    “笑匠是怎么死去的？”

    罗夏看着那个小丑，身上凌冽的杀意已经浓厚的足以让小丑动容了，所以小丑笑出了声！

    明显的杀意这种东西就是韦恩都不会感觉到恐惧，更何况是这个小丑？

    死亡是蝙蝠侠身边笼罩的迷雾，但是在小丑的面前，那不过是一场新的玩笑和从未见过的表演而已。

    “怎么死去的？你该不会觉得是我杀死了他吧？哈！”

    小丑笑的十分的畅快，嘴角不断的咧开，直到撕裂的原本的伤口，一直蔓延到了耳后！

    他的下颚像是蛇一样张开着，夸张的让人下意识的想要发笑！

    但是那嗓子之中跳动的小舌头就像是一只蛇的信子一样，让罗夏笑不出来！

    “我没有杀死他，他只是终于选择了解脱而已！”

    小丑的下巴不断的摇晃着，像是随时都会掉下来一样。

    就是这样的一张嘴却能清清楚楚的说出他想要说出的话。

    罗夏的面罩上变得一片漆黑！

    身上的怒焰一点点的冲击着那个比列力量所形成的领域雏形！

    这大概算是新任的正义和新任的谎言之间的初次交锋？

    罗夏死死的锁定着眼前的小丑！

    他已经打定主意了。

    “你会说真话？”

    罗夏往前走了一步，用自己的身体挡住了小丑看向韦恩的全部视线！

    他并不在意小丑是小丑还是比列，他只是要做自己一向做着的事情而已！

    “罗夏！等等！”

    韦恩没有在这种庇护一样的动作之中感觉到松了一口气之类的情绪，他很清楚小丑这样的家伙只有他才能面对！

    韦恩往前走着，脚步之中没有丝毫的停歇！

    外在的因素他会考虑，但很少会改变自己的初衷。

    小丑本就是危险的，现在不过是变得更加危险了而已！

    “哈~野蛮人~我从比列的话里早就听说了你们的故事，但是你们真的称得上英雄吗？”

    小丑充满了讥讽的话不会对面前的两个人产生什么影响，会轻易相信敌人的话的那种家伙要么是早早就死在了过去的战斗之中，要么是随着时间的流逝也变得“成熟”了起来。

    甚至失去了相信别人的能力。

    很少会有例外的。

    “笑匠是怎么死的！你给我说清楚一点！”

    罗夏说着话的时候，手已经攥住了眼前这个家伙的领子。

    强壮的身体将小丑从地面上扯了起来，两人面对着面！

    正义混杂着怒火冲击着眼前的小丑，那种来自比列的力量正在被正义化作的尖刀一点点的穿透了过去！

    “你该去问问死亡，而不是用这样不礼貌的方式来和我交流。嘻嘻~如果不是你带着面罩，我一点都不会怀疑现在的我已经被你的口水喷了一脸了。没有礼貌的家伙，看上去也不像是具有幽默感的家伙。”

    小丑笑嘻嘻的，然后慢慢的把自己的手伸进了口袋之中。

    然后慢慢的取了出来，一把左轮手枪出现在了他的手中！

    蝙蝠侠有些担心！

    小丑虽然神经质，但是枪械可不会。

    不管那个左轮之中装着的是根本打不穿罗夏防御的子弹还是一只会随着扳机被扣动弹射出的小旗，都很容易触动罗夏的神经。

    罗夏太认真了。

    “你听说过笑气吗？”

    小丑歪着脑袋对着眼前的罗夏说着。

    然后用着十分缓慢的速度扣动着扳机，别说是罗夏了，即便此时来到这里的家伙只是一个普通人，都能不紧不慢的歪过头避开这柄手枪。

    听到“笑气”这个词，韦恩的脸色变了！

    这不是一氧化二氮那种“笑气”，而是足以致命的，能够歪曲一个人意志的致命毒物！

    如果小丑的手枪之中装着的是这种东西，那么现在的情况就不是罗夏抓住了小丑，而是小丑抓住了罗夏！

    韦恩想要阻止罗夏面对这种可能会致命的未知危险，但是却怎么都迈不开脚。

    小丑的身后那个比列的虚影已经变化了模样，换成了一张狂笑着的，小丑的脸！

    “别担心，蝙蝠侠！我只是问问而已。”

    小丑一边说着，手中的扳机也发出了“趴沟”一声，烟花顺着枪管蹦在了罗夏的脸上。

    “当然，烟花很好看，你为什么不笑一笑呢？”

    小丑的眼中似乎出现了因为狂笑而出现的眼泪，而罗夏依然不为所动！

    不，他还是动了的。

    那只坚果锤被举过了头顶，然后对准了小丑的脑袋狠狠的落下了！

    罗夏打定了主意，小丑这样的家伙还是死了最安全！

    不管他是一个普通人还是谎言之王。只有死了的他才能让罗夏安心！

    韦恩终于发起了冲锋，脚步踩在地上发出了咚咚咚的响声！

    手肘像是牛角一样戳中了罗夏的后背，两只飞镖脱手而出，打向了小丑的手腕。

    短时间内，蝙蝠侠的攻击像是潮水一样毫不停歇！

    但是！却撞上了坚固的防洪坝！

    一个混杂了正义、真假、愤怒和混沌的堤坝！

    咚的一身！坚果锤落在了地面上！

    之前被罗夏揪住领子的小丑消失的无影无踪！

    “那是假的？”

    韦恩松懈了自己的肌肉，深深的出了一口气。

    这一次和小丑的会面他知道的太多了，至少在面对小丑的时候，他需要重新准备一套能够用上的战斗计划了。

    “那是真的！只是他选择让那些变成假的而已。”

    罗夏用脚勾住了坚果锤的锤柄，把它从地上踹了起来，然后抗在了肩上。

    “询问死亡？死亡那边发生了什么？”

    罗夏小声的嘀咕着。

    笑匠死了，灵魂会成为死亡的掌中物。

    但是小丑没有理由专门提到这件事。

    还有他之前提到的笑气，那又是什么意图？

    一个疯子的逻辑属实难以揣摩。

    但是不该毫无痕迹可言。

    就好像疯子会觉得洗头的时候不方便而打算把头取下来洗，这就是逻辑。但是他们不会认为去掉头就会死，而是在事后才意识到取下的头是不会安装回去这件事。

    而洗头麻烦到取下头再洗是相互有着联系的。

    小丑不该无聊到这种程度，目的性鲜明才是观察小丑最直接的特点！

    “死亡那边应该发生了什么我们不知道的变化，现在这里交给你可以吗？”

    罗夏转过身看着韦恩，等待着韦恩的答案。

    虽然罗夏不觉得韦恩会说自己做不到这样的话，但真要是发生了那样的事情，罗夏会联系圣山的。

    “可以，但是我希望你知道的消息要和我共享。”

    韦恩严肃的点了点头。

    他的回答没有超出罗夏的预料。

    罗夏点了点头，看上去有些急匆匆的直接扯开了一个传送门离开了原地。

    他依然有着老伙计可以拜访，他想要看看自己的老伙计们有没有知道更多的东西。

    至于小丑，他得到了自己想要的东西。

    野蛮人对待他的态度他已经知晓了，接下来他不会特意的避开野蛮人的视线，但是却也不会主动的和野蛮人之间构筑什么联系了。

