    催钟的铃声响了。签完单刘欣让常哥休息一会儿去前台交单子出门的时候也正好看见赵雪从隔壁出来去交单。刘欣问赵雪：“刚才那个风哥怎么样？我怎么在隔壁没听见一点声音？”

    赵雪忍不住笑了：“你知道这风哥叫了什么服务吗？他居然点了一个‘蚂蚁不上树’最后还说了一句‘明月守缺照断桥玉人抱残莫吹箫’真是搞怪笑死我了！”

    刘欣也觉得这个风哥太搞怪了。汉豪这儿有一项服务叫“蚂蚁上树”当然不是饭馆里的肉末炒粉丝而是指用唇舌全身漫游加最后的**如果没吹出来还可以来一炮。那么“蚂蚁不上树”的意思就是全身漫游照常但是吹箫的不要。她俩笑着一起走出去从包间走到服务台需要穿过休息大厅。然而刚刚走到休息大厅的侧门前时赵雪突然像踩着蛇一样缩了回来躲在门后神色大变。

    刘欣被赵雪的反常举动吓了一跳：“阳阳你怎么了？见着鬼啦？”

    赵雪似乎没有意识到刘欣语气中的惊讶反而更紧张的说道：“星雨你帮我把单子送到前台我现在不能出去……他就对着门我一出去他就会看见的……”

    听了赵雪的话刘欣明白了原来门外有一个赵雪不想被他看见的人。但是另一方面刘欣却更糊涂了：她这两年一直和赵雪合租一套民房也没听说赵雪在外面有什么交往再说赵雪在本地也没有什么……难道是他？刘欣想着想着突然想到了什么也向门外正对着的那一张躺椅上看去。

    汉豪洗浴中心的休息大厅结构并不复杂从更衣室上来入口在休息大室的后方而在休息大厅的右前侧有一扇门这扇门后是一条走廊走廊曲折分支通往各个包间。离门最近的那张躺椅上现在正半躺着一个二十来岁的年轻男子看上去斯斯文文的正睁着一双好奇的眼睛四处打量。刘欣看见他的时候他也正好看见了刘欣眼神对视中有一点点慌乱那男孩避开了眼神看样子还有点不好意思！

    刘欣见过的男人多了那人不过是个大男孩看样子是初次到这种地方来。再看这人的举止很像是一个涉世不深的学生看年纪应该是个大学生。大学生？刘欣立刻想起来赵雪有个弟弟比她小四岁就在滨海财经大学上二年级看样子十有八九这个男孩就是赵雪的弟弟！

    心里这么想刘欣下意识的就问出了口：“阳阳难不成那是你弟弟？”

    刘欣话一出口心里就后悔了她暗怪自己多嘴就算想到了也不应该说出来——赵雪碰到这种尴尬的情况一定不想让太多人知道。只见赵雪神色尴尬的点了点头：“是是他他不在学校好好读书怎么跑到这里来了？他不知道我在干这个……我一出去就会被他看见的怎么办？”

    正在赵雪不知所措的时候突然后面有人拍了一下她的肩膀。她差点吓的叫出声来回头一看是那个小白脸风哥。看风哥的表情也不知道他听见刚才两人的说话没有见赵雪转过头来他嘻嘻笑道：“阳阳你不用出去了回包间等我今天晚上我包夜就点你了。”说着他又扭头对刘欣道：我的朋友还在那个包间里吗？……我找他说点事你去帮阳阳送单子吧。”说完不等两人反应过来就转身走向了常哥所在的包间。

    ……

    常哥的衣服已经穿好正斜躺在包间的床上呆。风哥推门进来说道：“常武跟你说件事今天晚上我们要在这过夜你还住在我隔壁！”

    常哥听见这话一愣神见风哥关上的门这才小声答道：“风君子你还没玩够啊？怎么想起在这里过夜？难道……你有毒品的线索了？”

    风哥摇摇头：“关于毒品交易我还一点线索没有那跟我没关系是你的事情我只不过陪你来而已。但是我在这里听见了奇怪的哭声！”

    常哥好奇的问：“哭声？什么人在哭？我怎么没听见？”

    风哥：“不是什么人在哭这里不干净有鬼哭的声音！我想留下来仔细听听可是心理又害怕所以你也得留下来……”

    常哥不禁好气又好笑：“你这人真是稀奇古怪居然对这些鬼鬼怪怪的东西感兴趣可是偏偏胆子又那么小……害怕？夜里搂个小姐睡觉不就不怕了吗？”

    风哥又一摇头表情一本正经：“那种婊子顶个屁用！有你这个集正气与杀气于一身的警察在隔壁我才会放心！……再说了如果你走了明天早上我找谁买单啊？”

    ……

    说话的这两个人一个叫常武另一个叫风君子。常武是一名警察现任滨海公安局甘泉分局刑侦大队的副队长他出现在这里是有原因的。不久前局里的杨副局长特地把常武叫到了自己的办公室给了他一条线索：有线人举报有人在汉豪洗浴中心进行毒品交易但是线索与证据都不充分局里人手紧张目前还没有办法安排专门人员去调查。杨局希望常武私下去确认一下看看有没有这方面的迹象如果有这种迹象的话再安排稽毒组去专门跟踪。

    常武对杨局交代的这个任务也觉得奇怪照说这是稽毒组的工作但是局里面的分工往往很模糊交给刑侦也能说得过去。杨局还特意跟他解释：之所以不交给专门的稽毒组是怕走露风声。而常武刚刚调来没多久还是个生面孔私下调查比较方便。并且告诉他相关消费可以拿票来报销局里会给专门的经费。最后许诺现在刑侦大队只有副队长还缺个正队长如果常武调查有功他会全力支持常武提正的。

    既然杨局把话说到这个份上常武于公于私都得来查看一番。可是队里面信得过的同事大多都是这一带的“熟面孔”而杨局又不让走露风声。常武没有去过汉豪虽然也不是没有出入过娱乐场所对这些场所的具体情况也不是很有经验想找一个比较熟悉情况又能够信任的人陪着想来想去就想到了老朋友风君子。

    风君子是常武的中学同学现在的职业是一名证券分析师也在滨海居住两人之间算是老朋友了。按照常理常武是不应该将自己的朋友卷进这种事情里来的因为凡是涉毒的案子犯罪分子无不是穷凶极恶之徒手里大多都有枪支武器一旦被现百分之百都会抵抗。因此参与调查的人员尤其是卧底人员处境非常危险。

    常武也不希望风君子会有危险按他的想法只要风君子陪他到汉豪洗浴中心这种地方来消费几次暂时熟悉熟悉情况就可以了以后的事情就不需要他参与了。常武打电话找风君子帮忙的时候风君子听常武要出钱请他去“娱乐”立刻笑着就答应了。当然常武把话说的很清楚：“风君子只管‘娱乐’对于案件既不过问也不插手等洗浴中心中里的大概情况摸清楚之后他就不要来了剩下的具体事情让常武自己去调查。”

    然而常武让风君子领着他第一次来到汉豪的时候心里就有点后悔了因为风君子一开口就对小姐说出了他姓常而风君子自己姓风。这小子怎么能这样？居然说的都是实话！现在没想到风君子虽然不过问常武调查的事情却管起了另外一件闲事。常武想不明白自己这个从小就精灵古怪的老同学怎么总是能遇到那些听上去都让人不敢相信的事情。既然风君子执意要在这里过夜常武也只能由着他了就是担心过夜的费用局里能不能给报。

    ……

    不提常武心里是怎么想的此时在隔壁包间里的阳阳心情也是起伏不定。她不明白自己的弟弟赵雷为什么会出现在休息大厅里她的心里并不十分责怪赵雷不该来这种地方她也在这里见过不少在校大学生。既然别人能来赵雷也能来！可是她不想被赵雷现不想赵雷知道自己的姐姐原来在这里地方做过种工作。她害怕如果赵雷下次再来迟早会现的！

    赵雪又想到了刚才那个客人就是说什么“玉人抱残莫吹箫”的风哥。这个男人连口活都不让自己做看样子是没看上自己她还一度有点失望漂亮女人总是对自己的魅力有自信的何况这是做小姐的资本。但是一转身这个风哥又点名要包自己过夜真是出乎意料之外！