    看着眼前的巨大关隘，戴夫心中也是非常的震惊。

    在他的印象里面，这种大型的关隘只在古代剧里面出现。

    而且那种关隘，明显没有这里的庞大。

    “爹地，上面有人！”

    戴夫拿着望远镜向上看去，果然在城墙面有着很多的人影在那边。

    乍一看，戴夫还以为这个城墙上面都是丧尸，但是随着焦距调整，戴夫可以看到，在城墙上面，居然是机器人在值守。

    这种情况，让戴夫心中一沉。

    看到有人之后，他的第一反应不是高兴，而是烦躁。

    因为在之前的末日生存当中，他见到了太多的人性黑暗面。

    所以看到有着机器人这样的强大势力，戴夫在摸不清对方到底是什么样的倾向时，他并不想接触。

    但是此时的他们已经暴露在城墙这边，对面肯定也知道了自己等人的到来。

    所以现在他陷入了进退两难的局面。

    不过很快，就不需要他选择了，在等待里面的人员行动地时候，后面还有几辆跟着戴夫一起出来的车辆也相继到来，看着眼前的关隘，所有后来的人都惊叹不已。

    这个时候，也许是人数足够多了，所以在场的人听到了天空传来了螺旋桨的声音。

    很快，他们就看到，天空一架造型非常科幻的飞行器抵达了他们的上空。

    随着夜莺的降落，从里面走出来一名陆战队员和九台守护者机器人。

    “所有人，放下武器，接受我们的调查。”

    看着明显强大的火力，现场的人包括戴夫，都识趣的丢下了手中的武器。

    “现在，汇报一下，你们从哪里来的，要去哪里！”

    “长官，我们来自A城，因为里面有新的丧尸群聚集，所以我们不得已，只能踏上了逃亡的路途。”

    “居然是A城的幸存者，真是稀奇，没想到A城还有人活着，也算是你们倒霉，如果再等一段时间，也许我们就会进入A城，搜集物资了。”

    “这位长官，我们准备前往西海岸的罗格地区，据说那里存在一个大型的聚居地，并且丧尸稀少。”

    “你们被人骗了，那里根本就是丧尸的乐园，遍地都是丧尸，还有强大的变异丧尸分部其中。”

    “怎么会？可是电台里面明明说的是有着最新的聚居地，非常安全。”

    “那个聚集地叫什么名字”

    “阿卡迪亚！”

    “别想了，你们被骗了，我们已经确定，这个阿卡迪亚是一艘军舰，专门进行生化实验的军舰。

    散播的安全区消息，就是为了吸引不明真相的人员到来，并且抓捕之后，作为实验的素材。”

    “这？我不相信，这只是你的一面之词，我们并不清楚你们到底哪个是正确的。”

    “既然如此，好言难劝该死鬼，你们想要去，那就去吧，不过这里已经不通了，请你们立即绕行。”

    “知道了长官。”

    赢夜并没有想要征用这些人来为自己建设。

    首先就是国情不同，文化不同，这些人注定是个隐患。

    既然如此，还不如放他们离开，去寻找所谓的阿卡迪亚。

    不过就像刚刚的陆战队员所说，阿卡迪亚就是一个封闭的军舰实验室，里面进行着惨无人道的生化实验。

    不过因为和自己没有利益冲突，所以赢夜也并没有管他们。

    很快，这里的车辆陆续离去，只有两辆车留在这里，并没有动作。

    “长官，不知道你们这里还招不招幸存者？”

    “我们暂时不需要，如果你们想要在这里生活，可以就近选择一处设立据点，但是不能影响我们的行动。”

    “非常感谢，谢谢长官。”

    这两辆车是两队龙国国籍的人员。

    在资料库里面，也检测到对方并不是香蕉人，经常支援龙国境内的发展建设。

    只因生化病毒爆发的太快，官方没有来得及将他们撤回来。

    所以这两组人就这样留在了这里。

    赢夜知道不是香蕉人之后，也放宽了对他们的限制，允许他们在附近建立据点，举手之劳，赢夜也不在乎。

    不过为了避免麻烦，在关隘往外五公里的地方，直接竖起来一个巨大的标牌，上面写着“前方私人领导，未经允许，禁止靠近”。

    同时在这行字的下方，还有着一个箭头，下面标着阿卡迪亚的方向。

    做完这一切之后，接下来，就是一项非常重要的事情了。

    此时的月球探测卫星早就已经在月球运行了很长的时间。

    但是随着测量的不断进行，在场的航天人员就越发觉得奇怪。

    “指挥官，你看，这是我们探测器探测出来的数据。

    这个是我们根据月球的体积以及运行轨迹，制作的模型。

    上面显示的数据，差距非常大，而这种情况，现实当中根本不可能出现？”

    “这些我不懂，这些数据说明了什么？”

    “说明这个月球并不是实心的，内部很有可能是中空的存在。

    指挥官你看，这是我们重新做的一个模型，我们在上面假设了月球内部是空心的，结果各项数据和探测的数据就非常接近。

    所以我建议，立即启动探月工程，先把一批工程机器人发射到月球上面。”

    “青玄，火箭发射场建立的如何了？”

    “报告指挥官，已经完成了九成区域的建设，现阶段发射火箭不成问题。”

    “火箭工厂已经完工了吧！”

    “是的。”

    “既然如此，那就选择一批工程机器人，启动火箭发射程序，开启探月工程。”

    “是，指挥官。”

    赢夜看着眼前的月球三维投影，觉得这里的事情越来越有趣了。

    “生化病毒疑似外星科技，现在月球又是中空的可能，看来这个生化位面的水比我们想象的要深很多啊。

    青玄，将位面通道设备发射到外太空架设起来。

    同步也把小型的聚变反应堆发射上去，我们等不及自己制造星舰了。

    准备联络大本营，让天煞舰队做好准备，他们有活了。”

    “收到指挥官，预计在一天后，位面通信设备架设完毕，可以开启跨位面通讯。

    同时计算之后，想要建立可以正常通行战舰的位面通道，我们需要一个月的时间来发射必要的组件。”

    “嗯，去准备吧。”

    “收到！”

