    却说纣王自从几年前选妃后，便迷恋上了苏护之女苏妲己，然而，谁也不知，那真实的苏妲己早已命丧黄泉，如今的苏妲己只是一个占据其肉身的九尾狐狸精。

    苏妲己魅惑苍生，具有倾国倾城的容颜，在加上狐狸的魅惑，纣王整天与苏妲己混在一起，而苏妲己却又奉了女娲之命，来朝歌断送成汤江山，纣王的后宫，已经被苏妲己葬送了，朝中大多数忠诚，也被妲己使用奸计害死了，如今她又盯上了黄飞虎一家。

    这日，摘星楼上，黄飞虎之妻大骂纣王昏君，而此时的纣王，却是已经听不清任何其他的声音，他的脑海中昏昏沉沉，完全不知道发生了何事。

    “昏君，我丈夫为你成汤天下南征北战，立下多少奇功，你身为君王，不思社稷，竟然听信妲己之言，欺辱臣妻，昏君，你与妲己妖妇不知死于何地？”黄飞虎之妻在大声骂道。

    “放肆，你既然知晓这是大王，身为臣妻，竟然辱骂大王，该当何罪，左右，还不将此人拿下？”一旁，妲己那柔媚的声音响起。

    “谁敢动我？”一声怒斥，而后一道温婉刚烈的声音响起：“黄将军，妾身与你名节，只可惜我那三个孩儿，无人看管……”

    “够了！”

    正在此时，那脑袋有些昏沉的纣王终于怒目圆睁，发出一声怒吼。他的双目中陡然闪过一丝凶光，面上涌起一抹潮红，在外人看来，那是被气的。

    在纣王说出此话之时，仿佛又有一道若有若无的龙吟声从他体内响起，声震苍穹，有威慑天下之意。旁边妲己等妖物俯身的女子勃然变色，前方那黄飞虎之妻贾夫人也跪倒在地。

    “噗——”

    纣王突然喷出一口淤血，面色难看地看着前方跪伏在地的贾夫人，之后又转身看向身边的苏妲己，眼中闪过一丝淡漠，无情及杀机。

    “左右，扶朕坐下！”纣王脸色苍白的对着下方亲卫说道。

    之后又亲卫来扶起纣王坐于宝座之上，纣王这才看向下方的贾氏。随后他有叫人请来文武百官。

    待众多官员都来齐之后，纣王开口道：“今日贾夫人于摘星楼前骂朕，朕初始只觉得愤怒，但细细想来，却让朕感触颇深，君失臣以礼，臣失君以忠，朕此前一番行为，颇有不对之处，在此朕召来诸位，便是要当着诸位大臣之面，向贾夫人道歉，同时也向各位大臣道歉。”说着，纣王竟然向大殿之中的众臣行了一礼。

    “大王也是受人蒙蔽，何故如此？”黄飞虎连忙上前扶起纣王，不让他行礼。

    “臣等岂敢让陛下行礼？”众臣亦是连忙躲开，开玩笑，让皇帝对臣子行礼，那可是犯禁忌的事情。

    之后，纣王将自己的宝剑取来，亲自交由贾夫人之手，并且告知，此剑可上打昏君，下打奸臣，最后，这纣王竟然认黄飞虎之妻贾氏为义姐，此事才就此结束。

    在接下来的日子里，众臣竟然发现，此时的纣王，一改之前那种昏淫无道，开始大张旗鼓的改革商朝的一些礼法政治，开始勤奋上朝，最重要的是，纣王竟然疏远了魅惑苍生的苏妲己，这让群臣的眼睛都掉了一地。

    不过，皇帝变好了，众臣自然是最值得高兴的，也不去管其他原因，各自都重新对商朝拾起信心，开始蛮干起来。

    过一段时间，商朝出现一厉害文人，一出现便被纣王许与重任，据说，此人的姓诸葛，命亮，字孔明，号卧龙。

    接下来，又有一些厉害的人物出现在朝歌城中，这些人物对于众人来说都是陌生的，好像突然出现在江湖中，之前从来没有听说过。

    商朝的变化，自然瞒不过一些有心人，但因为商朝乃是人族正统王朝，气运浓厚，有着气运真龙盘踞于此，扰乱天机，一般人都很难算到，就算是一般圣人，亦不容易。但这其中自然不包括元始天尊。

    商朝作为量劫的中心，元始自然随时会去关注情况，此次商朝以及纣王的变化，元始自然看在眼里，直到诸葛亮的出现，元始的表情已经十分古怪了。

    “有意思，这纣王真有意思，连诸葛孔明都出现了，本座倒是要好好看看，你这外来之人，如何逆了这封神之劫。”元始嘴角略带笑意道。

    “洪荒的平静恐怕要被打破了，这才有趣，不似之前那般，一潭死水。”

    “来人，去唤你子牙师兄来！”元始突然对着门外的童子说道。

    “是，老爷！”童子躬身退下。

    外面，申公豹刚刚从外游历而回，来到姜子牙之处，看见姜子牙竟然在耕地种田，他心中多少不快，姜子牙上山也有四十年了，可修为却并没有多大的进步，依旧还在凡人阶段徘徊，只学了一点低微的法术，每日里便是在山里坐下挑水浇花、种树烧火的杂役，但他却还要喊姜子牙声师兄，这如何能够让他心甘。

    申公豹冷哼一声，笑道：“子牙，你在昆仑山四十年，老师都传授你什么道术？”

    “老师传了我六丁六甲，奇门遁术，布阵行军之法，我天资愚钝，尚未精通。”

    “这些不过是小道尔，何不请教老师传你飞升正法，金仙大道。”

    “老师已传了我修行之道，只是我资质愚钝，并不能学会多少，老师言我造化不到，需尽心体悟自然之道，待机缘一到，方可修行。”子牙不急不缓道。

    “那你如今仍然是一凡人之体？”申公豹笑道。

    “正是。”姜子牙老老实实回答道。

    申公豹目不转睛地看着姜子牙，只见他头发花白，虽有几分仙风，但已经老态尽显，满脸风霜，就是个糟糕的老头，哪里像仙人了？申公豹突然一笑，将坐骑黑虎拴在麒麟崖下，便转身上去了。

    而正在此时，那童子却来喊姜子牙上山，子牙自然随着上去。

    到了天尊殿中，姜子牙看着上首元始天尊，恭敬道：“拜见老师！”

    “嗯。”元始点点头，慢慢问道：“子牙，你上山几载了？”

    姜子牙道：“弟子三十二岁上山，如今已虚度七十二岁了。”

    元始道：“如此看来，也有四十年了，以本座看来，你仙道难成，但却可享人间之福。如今成汤气数将尽，凤落西岐，周室将兴，正是志士建功立业之时，你可收拾下山，求得人间富贵。”

    姜子牙闻言，心道这是要驱逐我吗，便伏地乞求道：“弟子真心求道，修行虽难，但我不准备放弃，望老爷慈悲，指点迷津，弟子愿意在山苦修，不敢贪图人间富贵，望老师收留。”

    元始淡淡道：“你命便是如此，也罢，吾已传你修炼之道，既然如此，你下山这段时间亦可修炼，待到功成圆满之际，若是你修道有成，自有上山之日。”

    姜子牙闻言，只好恋恋不舍，拜别元始，向着外面走去。

    “南极。”元始突然道。

    “弟子在，不知老师有何吩咐？”南极仙翁道。

    元始突然扔出一道黄色的小旗，待南极仙翁接到这小旗后，说道：“子牙此次下山，必定凶险万分，你将此宝赠与他，能够帮他挡住一些危险。”

    “是，老师！”仙翁一看，原来是先天灵宝戊己杏黄旗，他不言，转身追着姜子牙而去。

    天尊殿内静悄悄，唯留下一榻、一鼎、一道人。

    “哎——”

    一声叹息，幽幽不散。

    姜子牙出山，忽闻身后有人呼唤自己，他转身一看，原来是南极仙翁。姜子牙大喜道：“师兄，是老师回心转意，愿意留下我吗？”

    “非也。”南极仙翁摇摇头，将元始给他的东西递给姜子牙，还有一纸卷轴。

    “这是何物？”姜子牙不解。

    “你揭开一看便知。”

    姜子牙打开一看，便看到上面写着：

    “二十年来窘迫君，耐心守分且安然。

    墦溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君为相父，九三拜将握兵权。

    诸侯会合逢戊甲，九八封神又四年。”

    ……