    “李头目，请！”

    赵玄带着李良，进入了一个大房间里面。

    这大房间，内部空旷，墙壁结实，乃是赵玄专门整理出来，作为将来武技、战法一类的秘籍修炼的场所。

    李良向房间四周一打量，便立刻沉下了脸，他冷冷的盯着赵玄，怒声质问：“赵老板，你不会想要告诉我，你的钱放在这里了吧？”

    赵玄淡淡一笑，伸手拍了拍身边的衣兜，“钱，都在我身上，能不能拿走，就看李头目的实力了。”

    “呵呵！”

    李良一听笑了，他立刻明白了赵玄的意思，神色轻蔑的打量了赵玄一眼之后，“看来赵老板把我引到这儿，似乎意有所图啊，很好……”

    点了点头，此人竟变得兴奋起来，“原本，我还在考虑要不要放你一马，毕竟只要你把钱交出来了，我就犯不着杀人。但现在，赵老板你竟然主动帮我做好了选择。很好，非常好，不用本人为难去做选择了，哈哈！”

    此说说着，更加兴奋的大笑了起来。

    赵玄不禁摇头，他神色略微有些怜悯的看着李良，“李头目如此做法，动辄就想夺财杀人，难道就不怕招人恨，哪一天不小心遇到了厉害人物被人家杀了吗？”

    “这就不劳你赵老板操心了。”

    李良脸上笑容灿烂，“我李良，还不至于不开眼，去招惹那种打不过的人。”

    “再说了，我招惹的，都是我们青花帮地盘上的人，在我们青花帮地盘上讨生活的人，还真没有我李良惹不起的。”

    “所以，赵老板，你多心了，这种索取钱财的事情，我李良做过不下十数起了，还从来没有失手过。”

    “难怪呢。”

    赵玄了然的点点头，同时，他的神色也变得沉冷了下来，李良的言辞，增加了他的愤怒，但他依然不动声色，“难怪李首领对于敲诈勒索的事情，做起来如此娴熟，原来是个惯犯。难道李首领真就不怕阴沟里翻船？”

    “阴沟里翻船？”

    李良神色轻蔑的看了赵玄一眼，鄙夷道：“就凭你？就凭你一个练气四重，还想让我李某阴沟里翻船？赵老板，未免太高看自己了吧？”

    “也许吧。”

    赵玄对李良轻蔑的眼神不以为意，只是淡淡的盯着对方继续发问，“李头目还真自信，既然如此，李头目敢不敢告诉我，你到我店里收取钱财一事，有没有贵帮其他人知道？”

    “是怕杀了我之后，消息走漏你赵老板就在这里混不下去了吧？”

    李良轻叹，摇着头，在他眼里，突然觉得赵玄可怜了起来，“真可怜啊，想杀人，都不敢呢。当然，你也没有那个能力，毕竟，你只是一个练气四重的小人物呢。不怕告诉你，我李良来你这儿，除了我自己之外，再没有任何其他人知道。”

    “我懂了！”

    赵玄笑了，笑容很灿烂，“李头目是来敲诈勒索的，当然不愿意把行踪告诉别人了，每告诉一个人，就意味着多一个分钱的，换成是我，我也不愿意告诉别人。”

    “你知道就好。”

    李良露齿一笑，他望着赵玄，神色渐渐变得认真起来，轻笑着，“所以，我杀了你，也不会有人知道。”

    “我懂了，哈哈！所以，李头目……”

    赵玄点点头，脸色突然一沉，语气也跟着阴冷下来，唇齿之间，迸发出杀意，“所以，李头目，你可以去死了。”

    说着，赵玄右手一动，在他右手之间，一枚早就准备好的火符，直接在翻手之间出现，随着赵玄真气的注入，这枚火符，立刻迸发出一团火苗。

    火苗在迅速变大……

    “火符？”

    李良脸色一变之余，急忙从身上拿出一枚神甲符，往身上一贴。

    他的身体外面，立刻多出了一层护体神甲。

    身为练气期的修仙者，谁出门还不带张符，李良自然也不会例外。

    因此，一看到赵玄使用火符，他立刻拿出了自己平时每时每刻都准备好了的神甲符，立刻贴在了自己身上，先行护身。

    然而，他这神甲符才刚一贴好，就看到一团脸盆般大小的巨大火焰，从赵玄手中飞出，直接往他脸上打了过来。

    “火……这是火符？”

    李良惊了，眼睛瞪得老大，一副极度不敢置信的样子。

    火符，他本身也有，甚至也见过别人使用，可是，哪曾见过能够释放出巨大的如同脸盆般大小的火焰的火符？

    这是什么火符？这怎么能是火符？

    而就在李良震惊的时候，赵玄的火符，已经打在了李良的身上。

    轰！

    脸盆大的巨大火焰发出爆破般的声响，首先接触到的是李良的护体神甲。

    普通的神甲符所化的护体神甲，怎么可能挡得住近完美火符的恐怖威能？

    于是一碰之下，李良的护体神甲立刻就被击溃，火符余火紧跟着飞来，直接打在他的身体上，并四散而开。

    李良身上，立刻全身着火。

    “啊……”

    被火焰烧的痛苦至极的李良痛呼着急忙伸手试图扑灭自己身上的火焰。

    而这时候，紧跟着却又是两团脸盆大火焰飞了过来，一团打在了打在了他的脸上，一团打在了他的胸口上。

    刚刚被火符烧的痛苦至极的李良根本来不及阻挡，就又被这两团巨大火焰打中。

    热火扑面而来，李良本打算张口呼叫，可是一张口，那火焰就直接扑进了他的嘴巴里面。

    于是，最终，李良连惨叫都没有机会发出来，就直接被烧死。

    “真以为境界高实力就强？真以为自己是青花帮的人，我就不敢杀你？”

    赵玄低头看着被火焰灼烧着的李良的尸体，自言自语中淡定的等着李良的尸体被火焰烧没。

    等尸体彻底被烧成灰之后，赵玄拿出扫把，将灰烬扫起来，并顺手扔进了垃圾桶里。

    随后，他这才从修炼室中走了出来。

    “玄哥。”

    赵京奇不安的走了过来，张口似乎是想要向他询问什么，但最终却没有询问出来。

    “今天，没有外人来过咱们这里，知道吗？”

    赵玄淡然的吩咐着。

    “这……，是，玄哥，我记住了。”

    赵京奇一愣，下一刻便领会了赵玄的意思，立刻欣笑的答应着。

    其后几天，赵玄一直留意李良的死，给青花帮造成了多大动静，以及青花帮那边会不会知道李良的死和自己有关。

    然而事实证明，他多虑了，事发之后的两天里面，整个青花帮，都没有出现任何异常动静。

    李良此人，在青花帮中，显然不怎么被重视，以至于此人的死，整个青花帮都没有几个人关心。

    倒是在第四天时，曹彦来了一趟。

    “几天不见，曹首领风采依旧！”

    收到赵京奇禀报的赵玄立刻迎了出去，在客厅里见了曹彦。

    “赵老板客气了。”

    曹彦客套着，却是立刻脸色一肃，“本人这次来，是调查我青花帮一名叫做李良的弟子失踪一事。”

    “这名叫做李良的弟子，突然失踪了。根据调查，极有可能是被人所杀，赵老板，此事不会和你有关吧？”

    曹彦显然对赵玄起了疑心，有一些怀疑李良的死和赵玄有关，因此问话之时，此人立刻神色郑重的盯着赵玄，似乎想要从赵玄神色中看出什么。

    “我？怎么可能？曹首领，你可不能冤枉好人啊。”

    早就有所准备的赵玄立刻大声为自己叫屈，一副受尽了委屈的样子辩解着，“曹首领，你看看我才多高的实力，这点实力，能够杀死你们青花帮的弟子吗？”

    “这……”

    曹彦一怔，接着便反应了过来，他看着赵玄一笑，最后点点头，“说的也是，李良实力和我一样，在练气七重，赵老板你才练气四重的实力，不可能是你杀的。”

    “曹首领明鉴！”

    赵玄松了口气的样子连忙一脸真诚的冲曹彦拱手。

    “好了，误会一场，本人就不多说了。”

    曹彦站了起来，边说边往外走，“赵老板，你这里做生意要多多留意，你是我曹彦罩的，每个月只需要对我交保护费便可，如果有人向你敲诈勒索，记得报我曹彦的名号。”

    “曹首领的关照，赵某一定铭记。”

    赵玄做出感激的样子将对方送到门口，内心却忍不住暗骂了好几句。

    报你名号，那要报你名号真能解决问题才行。

    送走了曹彦，赵玄在自己房间里沉思起来。

    他产生了一丝忧虑。

    不是和李良的死有关，而是和曹彦相信李良的死和自己无关的原因有关。

    对方相信自己，是因为知道自己实力低，所以才深信李良不可能是自己杀的。

    但是，对于赵玄来说，如今他正在修炼练气期金系顶级秘籍金灵书，并每天使用优质二品聚气丹狂砸修为。

    照这种速度下去，他的实力增长速度，必定突飞猛进。

    赵玄不禁担心，长此下去，在和曹彦相处之下，自己修为提升的速度，会被对方看出来。

    “看来，必须要想办法隐瞒实力啊。”

    赵玄笑了笑。

    他突然想到前世看过的修仙小说里面，主人公隐瞒实力的情景。

    当时，他觉得那种做法很蠢，完全没有必要。

    但现在，让他亲临之下，他却又不禁觉得，隐瞒实力的做法，至少对于现在的自己来说，还是相当有必要的。

