    砰！

    龙炎尊者的一道可怖烈焰，直接吞噬了三名高手，瞬间就将其秒杀掉。

    这个时候，他出手完全没有丝毫留情！

    可想而知，他内心是何等的愤怒。

    只不过，阵法通道已经彻底开始，哪怕他们修为再精湛，也无法再留住秦风。

    “秦风！”

    看着不断被被阵法力量，拉扯进通道的秦风。

    洛水的脸上，不禁浮现出了一丝担忧之色。

    除了他之外，其他的大能，同样都是类似的表情。

    “大家不必担心，无论会发生什么，我秦风……无所畏惧！”

    看着众人，秦风轻轻的一笑，显得是十分平静，似乎一点也不在意。

    “嗖嗖嗖！”

    一轮耀眼光芒闪过。

    紧跟着，一道道破空声响起。

    在洛水等人眼皮底下，秦风以及柳三通等人，却是瞬间消失在了虚空中。

    “嘭！”

    当秦风等人消失之后，整个大地开始出现龟裂，如同蜘蛛网一般。

    同时，整个传送阵法，竟然也在这一刻，直接支离破碎，化为了乌有。

    虚空四周，无数灰尘，在此时此刻，漫天飞舞，让整个天空都变得昏暗起来。

    而之前阵法所在的位置，却是出现了一个，无比巨大的深坑。

    “希望这小子，不会遇到危险吧！”

    洛水的脸色阴沉，满脸担忧的叹气道。

    “放心吧，这个小子经常给我们带来惊喜，他肯定没有那么容易，就这样陨落！”

    龙炎尊者捏了捏拳头，咬牙切齿的说道。

    不过，他的语气并没有那么确定，也顶多就是安慰自己罢了。

    要知道，整个传送阵法，都已经毁于一旦。

    可想而知，在传送过程中的秦风，将会遇到何等凶险的危机。

    如果真的被卷入空间裂缝之中，即便是他们这种知命境大能，都很难有机会，保住一丝性命。

    更何况，秦风不过是一个，化元境的武者呢？

    “他没事！”

    玄魔海龟在这个时候，淡漠的说道。

    他可是被秦风下了奴役印记，凭着彼此灵魂的感应，他完全可以察觉出来，秦风并没有遭遇生命威胁。

    事实上！

    秦风的处境，也确实没有什么危险，反而很安全。

    通过刚才的一番传送。

    当秦风再次回过神来的时候，他却是安然无恙，来到了另外一处空间。

    “呼呼……”

    如此远距离的传送，让秦风整个人，都有些难以承受得住，只觉得胸口发闷，头晕眼花。

    等他猛的深呼吸几口气后，这才勉强恢复过来。

    “嗖！”

    秦风的眸光闪烁之中，却是如同雷电一般，迅速闪过两道厉芒。

    这一次。

    不得不说，他还是很幸运。

    哪怕整个阵法，被破坏了一部分，他依旧完好无损的来到了这个地方。

    不过，秦风也非常明白。

    既然他都没事，那柳三通等一行人，想必也没有遇到危险。

    “咒天魔王，老九，你们怎么样了？”

    “嗖！”

    咒天魔王虚影的身影，开始浮现出来，看着四周的目光中，充满了警惕之色。

    “我当然还好，只不过，我感觉到这个地方，气氛似乎有些诡异！”

    “嗯，我也有这种感觉，太古怪了！”

    老九挥动了两下翅膀，脸色严肃的开口说道。

