    何东阆看向站在自己身边的王栋梁，开口说道：“去将大人派给咱们的那几个人手找过来。”

    何东阆说的那几个人是毛承祚配给他们的翻译，至于翻译的形式，和之前差不多，也是通过红夷俘虏为翻译中间人。

    没多长时间，王栋梁便带着几个人来到了贺东郎的身旁，何东阆指了指站在自己面前的这几个人，然后开口问道：“问一下托马斯，看他想问些什么！”

    何东阆的声音被翻译了过去，托马斯听着翻译过来的声音，脸上的愤怒之色更加浓重起来，“你自己做的事情你不知道现在还要来问我，这真是莫大的耻辱。”

    托马斯的心里将何东阆骂了一万遍不止。

    托马斯深吸几口气，平缓了一下自己的心情，开口说道：“你为什么要轰炸港口？你轰炸的港口的目的是什么？”

    托马斯的声音被翻译了过来，何东阆听着翻译过来的声音，一脸戏谑的看着托马斯。

    “轰炸港口的目的是什么？这话问的好，刚才的时候，我通过望远镜看到了那些士兵要向我开炮，我只是出于自卫，我为了保护我自己，就是这么简单，没有别的原因。”

    听着翻译过来的声音，托马斯的脸色胀得通红，“人家还没有开炮，你就先开炮，将人家打的不成样子，还将港口摧毁，你这是自卫？你这是赤裸裸的侵略！”

    托马斯一瞬间想开口骂喝，可是话刚说到嘴边，却又硬生生的忍了下去。

    托马斯知道自己就算再怎么喝骂也无济于事。

    托马斯长叹一口气，一脸无奈的说道：“算了，这件事就先到这里吧。”

    托马斯也知道，现在说什么都不好使，说什么都没有用，现在最关键的事情不是港口的事情，而是先将弄回来的那些武器送回去再说。

    托马斯说着便转过身去，带着商船上的那些人手将船上的那些武器搬运了下来，放在了港口上。

    做好这些事情之后，托马斯便让人去温莎城堡通知查理一世。

    可还没当去通知的人离开，几辆马车便出现在港口的外围。

    查理一世从马车上走了下来，他看着眼前狼狈不已的港口，一脸的震惊。

    “到底发生了什么事情？港口怎么会变成这个样子？

    好端端的，到底是怎样的火炮能将港口轰炸成这个样子？”查理一世一脸的疑惑。

    这个时代的火炮，大部分都是实心弹，实心弹是很难造成这种伤害的。

    他的目光顺着港口往外看去，一眼就看到了那艘横在港口上巨大无比的宝船。

    这艘宝船就像小山一样，托马斯查理一世想不发现都难。

    “天哪，ohmygod，这是什么东西？这是船吗？为什么这么大？就像山一样，这是哪来的船？难道是议会的船吗？

    这么大的船，如果作为战船的话，那么在海面上谁会是它的对手？光是靠撞就能把敌人撞沉，这难道是议会的杀手锏吗？

    不可能不可能绝对不可能，这不是真的，我不相信这是真的。”

    托马斯一脸的慌张，他不停的揉着自己的眼睛。

    查理一世根本就不相信自己所看到的，可是无论他怎么揉自己的眼睛，宝船依然处在那里，一动也不动。

    他的目光从宝船上移动到了宝船后面的那几艘风帆战列舰上，这几艘风帆战列舰体积也比较巨大，虽然说是根据红夷的风帆战列舰改进而来的，但是在体积上要比红夷的风帆战列舰积大上不少。

    虽然没有宝船的体积大，但是在风帆战列舰中，体积还是比较大的。

    查理一世就一直呆呆的看着宝船后面的这几艘风帆战列舰，一脸呆滞的自言自语，“这是风帆战列舰吗？为什么会有这么大的风帆战列舰？这是哪国的风帆战列舰？

    船只上插的那个国旗是哪个国家的国旗？为什么我从来没有见过？难道是有敌国入侵了吗？可是没人宣战啊。”

    查理一世一脸的慌张，此时的他有点后悔，后悔来到港口这里查看情况。

    这时，站在港口边上的托马斯看到了查理一世以及查理一世的车队。

    托马斯看着查理一世那个方向，整理了一下自己的着装，深吸了几口气，平复了一下自己的心情，朝着查理一世那边跑去。

    朝着查理一世那边跑去的时候，托马斯的心脏扑哧扑哧的跳个不停。

    托马斯在想自己该如何解释眼前的这个场景，要如何向托马斯解释，为什么只有自己回来，那些学生为什么没有回来？

    “国王殿下应该不会纠结这些事情吧，毕竟我给他弄来了那么厉害的武器。”

    托马斯自言自语小声嘀咕了一声，朝着查理一世快步跑去。

    查理一世看到一个人影朝着自己这边跑来，他没有看清楚朝着自己这边跑过来的人是谁，他还以为是敌人，便着急忙慌的往后面退去，说着就要爬上马车。

    托马斯看到这个样子的查理一世，便急忙扯着嗓子对着查理一世大声喊了起来，“国王殿下是我呀，我是托马斯呀，国王殿下是我呀，我是托马斯呀。”

    托马斯冲着查理一世不停的大喊，查理一世的左脚都已经踏上了马车，可是当他听到托马斯的声音之后，他又将自己的左脚放了下来。

    “托马斯不是去了东方帝国那里吗？难不成又回来了？”

    查理一世的内心有些疑惑，按理说从这里到东方帝国那里之间的距离，差的不止十万八千里，没有理由这么快回来啊。

    查理一世眯着眼睛看向托马斯，他不相信托马斯会这么快回来，可是根据种种情况来看，这个人很有可能就是托马斯。

    等查理一世能看清托马斯的长相时，查理一世脸上的表情，除了震惊还是震惊。

    “托马斯，竟然真的是托马斯，没想到竟然真的是托马斯，怎么可能，他怎么可能这么快回来，这不可能啊，这根本就不可能啊！”

    查理一世连连惊呼，他根本就不相信托马斯会在这么短的时间内回来。

    “难道他已经将《天工开物》上面的那些内容带了回来？这是真的吗？怎么这么轻松？”

    查理一世实在不敢相信托马斯竟然能在这么短的时间内回来。

    在查理一世看来，《天工开物》上面的那些内容都是破天荒的，都是十分珍贵的，就算托马斯能将这些东西弄回来，在查理一世看来，最起码也应该要三五年的时间。

    可是查理一世没有想到，这才多长时间，托马斯就将那上面的内容弄了回来。

    看着朝自己跑过来的托马斯，查理一世内心有一种不真实的感觉，查理一世总感觉自己在做梦，他拧了一把自己的大腿，可是大腿上的疼痛告诉他这不是在做梦。

    没多长时间，托马斯便来到了查理一世的面前，“国王殿下我回来了。”

    托马斯冲着查理一世行了一礼，一脸兴奋的对着查理一世喊道。

    查理一世也是一脸兴奋地询问道：“你怎么这么快就回来了？中间发生了什么事情吗？你将那些先进的东西学回来了吗？最近这段时间中，议会越来越嚣张，越来越放肆，是时候给议会一点颜色看看了。”

    查理一世看着眼前的托马斯，他的内心告诉他，托马斯肯定将天工开物上面的那些内容学了回来，他的意识强迫自己往那方面想。

    “国王殿下，我没有将天工开物上面的那些东西学回来。”

    托马斯很果断的摇摇头，一本正经的对着查理一世说道。

    “什么？你没有将天工开物上面的那些东西学回来？”

    查理一世一脸不可思议的看着托马斯，他实在没有想到托马斯竟然没有将天工开物上面的那些内容学回来。

    要是托马斯真的没有将天工开物上面的那些内容学回来，那自己该怎么和议会争斗，自己该如何打败议会？

    查理一世的心里一下子凉了半截，整个人就像掉到冰窟窿一样从头凉到尾。

    “国王殿下，我带回了更好的东西，天工开物上面的东西虽然好，但是在短时间之内帮不到咱们，我带回来的这些东西能在短时间内给咱们更好的帮助。”托马斯看着查理一世的表情，瞬间就明白了查理一世心里在想些什么，他急忙开口解释了起来。

    听托马斯这样说，查理一世的心情稍微好转了一点点，但是也没好转到哪里去，他看着托马斯，意志消沉的询问道：“你带回了什么东西，竟然能比天工开物上面的那些东西好？我实在不敢相信这个世界上有什么东西能比天工开物上面的那些内容好。”

    查理一世的内心是极其崩溃了，因为在查理一世看来，这个世界上最好的东西就是天公开物上面的那些先进知识。

    现在托马斯没有将那些先进知识带回来，就算带回了其他的东西，但是在查理一世看来，还是没有天工开物上面的那些东西好。

