    “呋呋呋呋！”多弗朗明哥笑了几声。

    “慌什么？”他食指敲动椅子扶手，语气恶劣的肆意笑道：“呋呋呋呋，怎么说我也是王下七武海，之前才帮海军本部战斗，白胡子海贼团和天宇要是对我动手，难道他就不怕世界政~府发飙吗？”

    “要知道为了面子，那些智障一样的东西可是什么都做得出来！”

    “现在可没有艾斯给他救，平白无故得罪世界政~府，可不是什么明智的事情！”

    “而且我怎么说，也是和凯多合作密切的伙伴，只要他白胡子和天宇有点脑子，就不会动德雷斯罗萨，或许只是巧合路过而已！”

    “如果是全胜时期的白胡子，或许整个新世界都要避其锋芒，可是在这次战斗之后，白胡子的身体貌似.........已经大不如前了啊！”

    “呋呋呋呋呋！”

    “呋呋呋呋呋！”

    是的，多弗朗明哥认为，天宇和白胡子海贼团只是恰好路过，对方根本就没有理由，更没有那个动机来德雷斯罗萨。

    不过多弗朗明哥紧皱的眉头并没有舒展开来，不管怎么说都好，那毕竟是曾经世界最强男人白胡子，还有差点摧毁海军本部的天宇！！！

    而且不知道为什么，他有一种不太好的预感，这种预感有些隐隐约约、感知不清，但总是觉得要发生什么事情。

    “呋呋呋呋..........”

    “白胡子、天宇！好麻烦啊！”

    ............

    德雷斯罗萨王国，是一座具有度假风情的热带岛屿，在新世界当中也有不小的名气，有着、爱与激情与玩具之国”的称呼！

    当然，这里也是王下七武海之一，堂吉诃德·多弗朗明哥的根据地。

    如今这里，已经被堂吉诃德家族，彻彻底底的掌握在了手掌心。

    三日后，德雷斯罗萨王国的码头，迎来了一艘庞大无比的海贼战舰，那赫然是如今海上巨兽一般的莫比迪克号！

    巨大的莫比迪克号停驻在码头，与其他船只对比，就好像是一头大象和一群小老鼠对比一样，两者之间根本就没有任何的可比性。

    德雷斯罗萨王国码头上的人，在见到了这如同巨兽一般的海贼船后，都是一个个被吓得面色煞白，冷汗直流，两腿打颤！

    “白........白........白胡子海贼团！！！”

    当有人看到莫比迪克号上面，挂着的那一面海贼旗帜的时候，刹那间被吓的魂不守舍，一个个汗如雨下。

    他们这些人实力地位都不够，没有什么信息渠道，不知道天宇等人也在这艘船上。

    但白胡子遨游大海这么多年，更是被称为世界最强男人，没有人会不知道他的名字！尤其这里还是新世界！

    “怎么.........怎么回事？为什么白胡子海贼团的莫比迪克号，会出现在德雷斯罗萨王国的码头上？幻........幻觉吗？还是说我现在是在做梦？”

    一名堂吉诃德家族的小干部，此刻难以置信的看着眼前的莫比迪克号。

    他严重怀疑这是自己的幻觉，或者说自己现在是在做梦，以至于他甚至狠狠的掐了自己一把，用尽了全部的力气。

    结果，传来的剧烈疼痛告诉他，眼前发生的这一切并不是虚幻的，眼前的莫比迪克号也是真实的，他并不是产生了幻觉，也不是在做梦！

