    既然找不到出口，众人也就没办法出去了，本来是想四处周周，看看能不能碰到其他逃出的左克拉宫的战士，结果却一个也没遇见，不仅仅是左克拉宫的战士，就连其他势力的人也很少遇见。

    好不容易遇到了一个兽族的人，这才知道青翼也同样带着翼人族偷袭了兽族，但是兽族的领头人本来就对青翼十分不爽，所以在他的偷袭下只是受了轻伤，而且还带着兽族和翼人族打了起来。

    在双方打得正惨烈的时候，突然出现了一批天犬族人，他们出现的太过突然，第一时间就重伤了众人，只有极少数人即使逃了出来。

    “怎么会发展成这样？”

    话痨有些震惊，这个结果绝对是他没有想到的。

    “那现在怎么办？”

    他转头问起了巴洛，自从巴洛几次展露了自己的实力之后，他就似乎对巴洛产生了一种敬佩，在遇到事情的时候，往往也会先问问巴洛的意见。

    巴洛也正和楚沉在脑海中讨论着。

    “现在我们可能也已经被盯上了，按照那个兽族的说法，他们的目的似乎是活捉，不如我们就将计就计，被抓去看看什么情况。”

    楚沉的感知无法穿透这地面，去了解到底下面是个什么情况，如果只有巴洛亲自下去了才知道。

    “这是个办法，但是那个话痨，我们恐怕不能带着他，应该怎么处理？”

    巴洛看了一眼话痨，然后在脑海之中问道。

    “他还算是个不错的，你如果被抓去了，他一个人肯定也躲不到哪里去，还是一起吧，万一有个什么情况，我们能救还是救一下，我对左克拉宫也挺有兴趣的，说不定能够发展成为盟友。”

    “哎，我跟你说话呢？我们到底该怎么办啊。”

    话痨见巴洛不理睬他，又继续问道。

    “走一步看一步呗，敌人在暗处，我们又出不区，还能有什么办法？”

    巴洛耸了耸肩说道。

    说着两人也不走了，就在附近捡了一些薪柴，在地上生起火来。

    “你干什么，咱们都传说阶了还能怕冷怕黑不成？”

    话痨诧异的看着巴洛的动作，修炼到了传说阶，对于外界自然环境已经有了很强的抵抗能力，寻常的寒暑对于他们来说已经完全没有了影响，就算是在冰天雪地中不穿衣服，或者在火山之上穿着棉袄，也不会有什么不适。

    “虽然不怕冷也不怕黑，但是点着火总回心安一些。”

    其实巴洛点火的目的不是为了自己，而是想要安慰一下话痨，尽管他看起来似乎并没有什么不正常的地方，但是巴洛能够感觉到，他的心中是十分恐惧的。

    因为恐惧，让他开始变得更加焦躁不安，也因此话变得更加多了起来。

    而这小小的火堆，虽然看似无法起到什么作用，但是人类的祖先就是靠着这些火焰来抵挡巨兽，在烤熟食物，火焰就是生命的一种保障。

    看到火焰，在黑暗中就不至于迷失，就意味着不用再惧怕野兽，不用畏惧严寒，也不用害怕吃坏肚子。

    这些看到火焰就感到安心的感觉从血液中一直被遗传了下来，现在这样一团不那么旺盛的火焰，巴洛和话痨坐在火焰面前，话痨也突然变得安静起来。

    过了好久，他才突然开口，声音也不再那么咋呼和有活力。

    “你说，我们都会死吗？”

    “其实你不是我们左克拉宫的人吧，我早就看出来了，你那么优秀，如果真是我们左克拉宫的人我不可能没有听说过你。”

    “其实我不在乎你是不是我们的人，但我知道你绝对不是个坏人，话有说回来了，这个时候就算是一个精灵族的人，我可能也不会喊着去杀他了。”

    “其实我挺害怕的你知道吗？我从小就不被家里人喜欢，好不容易在左克拉宫里面修炼出了一些名堂，这才和家里人关系好了起来，我才刚刚开始真正享受亲情，才刚刚又喜欢的女孩子，我不想死。”

    话痨的语气低沉的不像他，他紧紧的盯着火堆，仿佛从里面看到了自己的家人。

    “放心吧，我们都不会死的。”

    “小心，来了！”

    巴洛的话还没说完就被楚沉打算了，天犬族人终于还是找上来了。

    “怎么不会死呢？几大势力的人几乎都死光了，就连西米尔也死了，他是那么聪明那么厉害的人。”

    话痨丝毫没有注意到巴洛突然的警觉，还是依然喋喋不休的讲着，仿佛这样可以消除他的一些恐惧。

    当巴洛也感知到了地下似乎传来了一些异动的时候，天犬族已经离得很近了，他本能的准备闪避，但是又突然想到楚沉的吩咐，于是又重新坐了下去。

    “怎么了，是我吵到你了吗？”

    见巴洛突然站起来又坐了下去，话痨看过来问道。

    “记住，我们一定能活着，所以不要放弃。”

    巴洛认真的看着话痨说道。

    话痨还没回味过来是什么意思，突然一阵天旋地转，自己身下的泥土一软，整个身子就陷了下去。

    很快话痨就意识到了是天犬族出手，他迅速在自己身上激发了好几个防御性的卷轴，然后往外面扔了一个飞爪，挂在了不远处的树上，准备凭借着这股力量把自己拉扯出去。

    但是下面传来的力道很大，而且有什么东西直接穿透了他的所有防御，刺破了他的琵琶骨，一阵剧痛让他的双手根本使不上力气。

    随后就是一阵黑暗，话痨只来得及睁开眼看了一下巴洛，发现巴洛也一样被抓住了，他心中最后一个念头就是。

    “完了，这下子真要死在一起了。”

    然后他便昏迷了过去。

    巴洛则是在地陷的一瞬间，象征性的挣扎了一番，然后就装作被抓住。

    但他和话痨不同的是，他并没有昏迷过去，而是在楚沉的帮助下保持着清醒。

    那穿过琵琶骨的东西，不仅仅是让被抓的人双手无法用力，更是封锁住了全身的能量，同时还有一种导致昏迷的毒药。

