    第84章太傅护短

    太傅拿着崔氏写好的和离书，亲自去了牢里。

    “和离书，签字、画押。”

    已经阶下囚的郡守看着面前这一手漂亮的簪花小字，不禁冷漠道：“我就算是死，也会带着她这个蛇蝎毒妇一起。”

    太傅挥了挥手。

    跟着他的侍卫会意，齐齐退下。

    整个牢房里，便只有太傅和郡守二人。

    “本官也让你这个糊涂蛋死个明白。”

    郡守不解,怔怔地看向太傅，哑声道：“如果你是想让我签和离书，那，绝无可能！”

    “你家苟姨娘拘的那对小夫妻，是当朝太子殿下和太子妃。”

    太傅语出惊人。

    郡守惊慌失措道：“不可能！”

    太子殿下怎么可能在蜀郡出现？

    如果太子殿下在蜀郡出现，他不可能一无所知。

    太傅负手而立，深深地看向郡守。

    郡守一下瘫坐到地上,久久回不过神，一只老鼠从郡守的袍上爬过,他竟跟没有看见似的。

    太子殿下？

    太子妃？

    太子殿下，何时大婚的？

    为何他竟然半点风声，都没有听过。

    可是……太傅在此，太傅为何会在此，那是因为太子殿下在这里？

    难怪那个穿着粗衣的少年一直镇定自若，那是因为他笃定他纵算是郡守，也不会伤他分毫。

    更何况，先皇后故去后，太子殿下的手里一直有先皇后的一队亲卫，想来，如若不是太傅及时出现，太子殿下的暗卫，也会及时阻止他。

    郡守悔不当初，只恨自己当时脑子进水了，竟真的以为哪对夫妻是乡野村妇。

    他倘若知道那少年是太子殿下，他还敢么？

    他是压根儿就不知道哪位少年郎君是太子殿下？

    “和离书。”

    郡守长吁一气，咬牙切齿的在和离书上签上自己的名字,又用朱砂摁上指印。

    “不要试图自尽。”太傅叮嘱道：“你如若敢自尽,本官便会将你的尸首挂在城墙，任由万人唾弃。”

    郡守：“……”

    “也不要试图告诉任何人关于太子殿下在蜀郡的事。”太傅的眼眸中，闪过一抹杀意，“你若敢透露半个字，我会让你亲眼看着你的儿子、孙子一个一个死在你的面前。”

    太傅说完，便拿着签好字的和离书从容离开。

    郡守望着太傅绝决离开的背影，狠狠撞击着牢记的石墙。

    悔！

    悔不当初！

    另一边，谢明珠与秦澈二人被崔氏盛情招待。

    崔氏见谢明珠和秦澈二人满身尘埃，便道：“我让人准备了热水，不如请二位稍微洗漱之后，再来用早膳？”

    秦澈坦然大方道：“有劳。”

    崔氏差人去翻了两套适合秦澈和谢明珠的新衣过来。

    崔氏亲自送到谢明珠的面前，谢明珠则是第一次被婢女这般伺候着。

    她极力反对，却也无济于事，只得安慰自己，这和在东北澡堂搓澡有什么区别？

    一旦迈过心里的那道坎，谢明珠就放松了下来，且当进了一回古代的澡堂子。

    不过,谢明珠自是不愿意用别人用过的东西,她只是用木瓢舀水沐浴全身后，换上了崔氏拿来的衣裳。

    “这些衣裳府上针线娘子新作的，全是新的。”

    谢明珠自来了谢家村，穿得最好的就是那一身喜服了。

    那喜服是现成的成衣铺子里买的，对于谢明珠的体型来说，切切实实是有点点小。

    这一身绫罗绸缎穿在谢明珠的身上，谢明珠只觉得自己浑身不自在。

    倒是当谢明珠看见一袭锦衣长袍的秦澈，两只眼睛都看直了！

    秦澈穿锦衣华服，真真是太好看了！

    朱红色的长袍穿他的身上，更显得他多了几分贵气。

    他的长发被一只普通样子的木钗绾着，却依旧显得清雅俊逸。

    有几分鲜衣怒马的意味。

    “秦澈，你这样真好看。”谢明珠赞赏道。

    秦澈也是第一次看见谢明珠穿这样颜色的衣裳。

    谢明珠原本就是那种白皙如玉的肌肤，如今这一身艳色穿在她的身上，并不显得她轻浮，反而还多了几分贵气。

    她珠圆玉润的样子，一看就是极有福气。

    笑起来的时候，眉眼弯弯。

    脸颊上的梨涡，像是盛满了醉人的美酒，让沉醉着迷。

    “请二位移步到水榭用膳。”

    秦澈担心谢明珠会不自在，便牵着谢明珠的手，走到水榭里用早膳。

    崔氏也曾是当家主母，预备的早膳丰盛之余，又不铺张浪费。

    谢明珠和秦澈二人和和美美的用着早膳。

    远处的崔氏看见这般幸福的小夫妻，亦不由的说道：“她们很是幸福。”

    嬷嬷微微出声道：“是，也挺相配。”

    这种相配，不是那种外貌上的相配，而是夫妻共同进退的相配。

    自苟姨娘带了人进来，她们便是知道的，可以说，她们主仆二人是看见谢明珠如何妙语连珠，秦澈是如何配合谢明珠的。

    谢明珠的身上，多少带点匪气。

    而秦澈的身上，则是带着一缕淡淡的侠气。

    “我从这小姑娘的身上，看见了一位故人。”

    嬷嬷微微一怔，问道：“谁？”

    “已故圣后。”

    多年以前，她曾远远见过一面圣后，彼时的她，一身侠气的骑在白马上，睥睨苍生。

    如若圣后不是生产落下病根，或许与圣上，便也是一对羡煞世人的佳偶。

    只可惜，天妒佳人，圣后早早离世。

    圣上也……

    “圣后风采耀眼至极，无人能及。”

    崔氏与嬷嬷的话，秦澈与谢明珠自是没有听清楚。

    谢明珠和秦澈纵是极饿了，也没狼吞虎咽，而是优雅用膳。

    “秦澈，刚刚好险，太傅要是再晚来一会儿，我就要搞事啦！”

    秦澈：“……”

    太傅要再晚一点出现，他就要唤暗卫出手了。

    “秦澈，好不容易来了郡府，我们逛逛再回去呗？”谢明珠说完这句话，又觉得不妥，温声道：“不行，我们被带到郡府，家里指不定会担心成什么样，我们还是早点回去，也省得爹娘忧心。”

    秦澈轻声道：“府郡有永安商行，你若是担忧爹娘，可让永安商行的信鸽送信于余叔。”

    “这可行吗？”谢明珠问。

    (本章完)

