    叶小川本来想溜达进三清殿听听这些门派在商议是怎么对付自己的，后来想想还是算了。

    三清殿内的高手很多，大脑袋的精神力最近消耗的比较严重，万一关键的时候掉链子，自己可就危险了。

    现在快三更天了，听里面谈论的内容，应该也快结束了，叶小川打算在这里等女娥出来。

    哎，谁能想到，一大群大佬们，正在商议如何防备叶小川，结果叶小川就堂而皇之的站在大殿前偷听呢？

    三清殿内有上百个势力的代表，但真正与叶小川有深仇大恨的，只有玄天宗一家。

    叶小川听出来了，若自己真的挥兵北上，进攻玄天宗，真正敢和自己正面死战的正道门派没几个。

    这些门派都想在这个混乱的年月保存实力，不想和鬼玄宗正面硬拼。

    听了一会儿，叶小川也就懒得听的。

    眼界大了，格局也就大了。

    他现在主要想的是如何应对这一场浩劫，如何从苍天博弈的棋盘里跳出来。

    与玄天宗的恩恩怨怨，他已经看的很淡了。

    他看淡了，有人可没看淡。

    只要大脑袋在叶小川的身边，叶天赐就绝对不敢吭声。

    此刻叶天赐却是破天荒的开口道：“叶小川，你忘记了母亲是怎么死的吗？

    如果你能将杀母之仇都能放下，你还算是个人吗？”

    叶小川默然。

    对生母流云仙子的死，是叶小川这些年始终都看不开的。

    他将这种看不开，将这种仇恨，都深深的压抑在内心生出，这才形成了叶天赐的自主意识，形成了自己另外一个人格。

    现在的叶小川是不折不扣的双面人，一面是善，一面是恶。

    他代表的是善。

    叶天赐则是代表着恶的一面。

    见叶小川不搭腔，叶天赐继续道：“杀母之仇，不共戴天，这个仇一定得报，一个乾坤子是不足以洗刷这段仇恨的，必须要让玄天宗为母亲陪葬！”

    “你不要再说了，我知道怎么做。”

    叶小川有些落寞的说着。

    蹲在肩膀上的大脑袋，眼珠子直勾勾的盯着叶小川。

    虽然叶小川与叶天赐只是在灵魂之中的意识交流，但这却瞒不过大脑袋。

    大脑袋开口道：“小子，心魔进化成自主意识，这可不常见，如果你看不开，放不下，斩不断，那你可就危险了。”

    叶小川忽然道：“大脑袋，你有没有什么方法，帮我化解心魔？”

    此言一出，叶天赐大惊。

    他急道：“叶小川，你想干什么？

    想弄死我？

    有本事咱们当面锣对面鼓的较量，你找外援算什么本事？”

    叶小川道：“你如果不想意识消散，那就闭嘴。”

    叶天赐果然闭嘴了。

    他真的很害怕大脑袋这个本书的最大外挂，有办法将自己好不容易才形成的自主意识给整没了。

    大脑袋虽然有很多神奇的手段，但这只局限于精神力。

    精神力不是修真者的念力，而是神识，神识源自于元神魂魄。

    叶天赐是叶小川黑暗意识凝聚而成的，是源自于内心，并不是源自神魂。

    大脑袋可以控制人脑袋里的思想与记忆，但是它也没办法控制一个人内心深处的意识。

    不过，在叶小川与叶天赐的斗争中，大脑袋明显是站在叶小川这边的。

    它虽然无法帮助叶小川化解心魔叶天赐，却可以在言语上吓唬叶天赐。

    它嘎嘎笑道：“你体内的这个心魔，虽然万年罕见，但对我来说，只是小菜一碟，我只要一个念头，就能彻底杀死你的心魔，小子，要不要我帮忙啊？”

    刚刚消失的叶天赐，又冒了出来。

    叫道：“大脑袋，别啊，我是叶小川，咱们认识这么多年了，是最好最好的朋友，你别害我啊。”

    大脑袋道：“现在知道怕了？

    小心魔，你最好老实一点，如果你再不老实，不要叶小川弄死我，我随随便便都能把你的这股意识弄灭。”

    叶天赐可不知道大脑袋是在吓唬自己，立刻道：“我很老实啊，从来都没有做过对不起别人的事情，我先撤了，你们慢聊。”

    叶天赐躲进了叶小川内心深处在瑟瑟发抖，叶小川也就不再理会自己这个心魔了。

    忽然，他看到了一个熟悉的身影，就站在三清大殿对面那座神山天碑的面前。

    竟然是上官玉！叶小川与上官玉自上次龙门分别之后，算起来时间也不短了。

    他一直很奇怪一件事，想当面问问上官玉。

    犹豫了一下，叶小川便沿着玉阶走向了广场上的天碑处。

    上官玉一身素衣长裙，手中拎着落下神剑，站在天碑下，仰着头，正在对着天碑发呆。

    二十多年前，蛮荒大战的同时，魔教主力乘机偷袭昆仑山。

    当时十多位魔教长老一起出手，将天碑给打碎了，眼前的天碑上有许多裂缝，是后来玄天宗的弟子从新将碎裂的石块拼接修补而成的。

    十年前，野心膨胀的玉机子，借着在苍云山举办人间盟会之机，在轮回峰山巅上也竖起了一面百丈天碑。

    现在人间刻着天条十三则的天碑，一共有两块了。

    上官玉似乎比以前憔悴了许多，整个人都无精打采的。

    六仙子性格各异，杨灵儿圣洁，云乞幽冰冷，柳华裳清雅，玉玲珑妩媚，百里鸢没心没肺。

    作为六仙子之首的上官玉，她给世人的感觉，是温暖的。

    她的脸颊上永远带着令人如沐春风的笑容，令人心生愉悦。

    可是，此刻上官玉脸颊上的笑容早已经不见了。

    哀怜，惆怅，令人惋惜。

    走到近处，叶小川听到上官玉口中轻松诵念的声音。

    别后不知君远近，触目凄凉多少闷。

    渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。

    叶小川心中一动，虽然他读书不多，文化造诣浅薄，但还是能听出这首诗的大致意思的。

    从分别之后，不知你已经到了何方。

    眼里心中都是凄凉与愁闷，生出不尽的忧愁。

    你越走越远，最后竟断了音信，江水是何等的宽阔，鱼儿深深地游在水底，我又能向何处去打听你的消息？

    上官玉这是思春了啊。

    

