    早已经在攻击林诺过程之中透支体力的约翰船长，被那漫天的波浪正面拍中。

    他身上的气息迅速衰弱，就连双目之中的光芒也极速消失。

    ‘咔！’

    一只红色的利爪仿佛破开空间一般出现，直接扣住了他的脖子。

    “你……”

    约翰船长只来得及吐出这一个字，身体僵硬，就连意识都停滞了下来。

    妖术·填海！

    林诺强撑着最后一丝力量，将约翰船长扔进海水之中。

    依旧是没有溅起任何的水花，约翰船长直接融入了海水之中。

    【精魄值+25亿】

    精魄值比林诺预料之中要高一些。

    不过他现在没功夫管这个，他努力撑着疲惫到极致的身体，不让自己昏睡过去。

    【叮！宿主是否选择拦截闪闪果实】

    【拦截闪闪果实需要15亿精魄值】

    终于来了！

    虽然只过了不到十秒钟，可这时林诺人生之中最难熬过的十秒钟。

    每一秒，他都感觉自己随时都会昏睡过去。

    “拦截！”

    看到系统空间内多出来的那颗恶魔果实，林诺精神放松，彻底昏迷过去。

    他太累了。

    不过一切都值了。

    林诺这一睡，整整睡了三天三夜。

    等他醒过来，发现自己躺在船舱的房间之中。

    “林诺，你终于醒过来了！”

    听到林诺醒来的声音，罗杰等人赶忙跑了进来。

    “这是……”

    林诺迷茫的看着周围的一切。

    “这是你的房间啊。”

    罗杰笑得很开心。

    旁边，雷利等人无奈地笑着。

    罗杰实在是太执着了。

    从这艘船打造完毕，罗杰就一直给林诺留着这个房间。

    直到现在，终于用上了。

    听完雷利的解释，林诺也是哑然失笑。

    他也没想到，罗杰对邀请自己上船竟然这么执着。

    林诺大吃特吃一顿，吃完饭，就收到了卡普和雷利送他的大礼。

    王直和银斧，还有跟他们一起来的洛克斯海贼团精英船员！

    【精魄值+22亿】

    【精魄值+19亿】

    【精魄值+3亿】

    【精魄值+2亿3000万】

    ……

    全部填海，林诺的精魄值达到了70多亿。

    “系统，提升武装色霸气！”

    【武装色霸气提升到高级需要消耗30亿精魄值，是否提升】

    “提升！”

    【提升完毕】

    ……

    林诺又等了两秒钟……

    “没了？”

    靠！

    半价优惠获得呢。

    哪怕不是半价，像之前一样0.538，或者六折，哪怕七折也行啊。

    这怕不是见自己精魄值多，所以故意不搞活动的吧！

    林诺原本还打算兑换完武装色霸气之后，再把生命归还也提升到高级呢。

    现在看来，恐怕是行不通了。

    他现在只剩下42亿多精魄值。

    提升生命归还的话，也需要消耗三十亿，还剩下12亿，不够系统的半价活动。

    为了保险期间，林诺决定控分，等凑够45亿再兑换。

    他本来也知道霸王色霸气和生命归还两者之间犹豫了许久。

    不过最终还是决定先兑换生命归还。

    霸王色霸气虽然逼格高。

    但如果只是高级状态的话，在战斗之中，尤其是和强者的战斗之中效果有限。

    只有达到奥义级别，能够缠绕霸王色霸气的时候，才是霸王色霸气展现强大力量的时候，现在不着急。

    而生命归还就不一样了。

    提升的越高，林诺越是能够察觉到生命归还的强大之处。

    生命归还，本质上是一种对能量运用的方式。

    可以最大可能调动体内的力量，形成强大的战斗力。

    虽然不是很确定，但林诺感觉，或许只有生命归还，能够真正调动起自己头上两根金色翎羽之中的力量。

    接下来，林诺没有久留。

    他和罗杰商量好接下来的行动，就独自离去了。

    原本他是打算和卡普还有罗杰等人一起行动的，可是现在意外得到闪闪果实，他得赶回去一趟。

    反正已经约好了行动的时间地点，等罗杰等人赶过去，他完全能够赶到。

    填海大队。

    因为林诺要来，他们难得的多停留了两天。

    会议室。

    布兰纽一如既往地主持会议。

    会议结束，林诺在所有人惊叹声中，将闪闪果实拿了出来。

    虽然大家对于林诺搞到恶魔果实已经不是很意外了，但是这么强大的恶魔果实，还是惊到了众人。

    “哇~闪闪果实，可以化成光的嘛！”

    “和小库赞冰冻果实同样强大的恶魔果实吗？”

    ……

    库赞的冰冻果实有多强大，众人已经体会到了。

    随着参加越来越多的战斗，如今的库赞越发的强大了。

    而冰冻果实的力量，在他手中发挥出了恐怖的战力。

    挥手就可以冰冻一大片的敌人。

    直到现在，众人才理解了林诺当年为什么要将强大的冰冻果实给了当年才刚刚加入填海大队没多久的小家伙。

    平心而论，所有人都知道，如果是由自己来吃冰冻果实，绝对不会开发到如此恐怖的程度。

    林诺目光从众人身上扫过，最后停留在T彭恩身上。

    这是林诺在路上已经想好了的。

    “我？”

    T彭恩也有些诧异，他以为林诺会将这枚闪闪果实给道格。

    “对，这枚果实最适合你了，拿去吧。”林诺轻描淡写地说道。

    这世界上还有什么东西比镭射线还直的，实在是太适合T彭恩了。

    有了闪闪果实的加持，相信T彭恩的直角剑法必然能够大放光芒。

    至于黄猿……

    关自己什么事。

    或许，他还能得到别的强力果实。

    或许，干脆就此沉寂下去，泯然众人。

    直角剑法·彭恩闪光斩！

    吃完闪闪果实，T彭恩一剑斩出。

    剑法在恐怖的速度加成下，直接贯穿长空在海面上炸开。

    爆炸产生的冲击波腾起数百米高。

    而这还只是他刚刚得到闪闪果实而已。

    果然，没有让林诺失望。

    闪闪果实实在是再适合T彭恩不过了。

    ”老大……“

    T彭恩同样被自己一剑之中的威力给吓到了。

    林诺挥了挥手：“好好修行，不要辱没了这颗恶魔果实，或许，你有机会成为海军本部大将也说不定呢。”

    T彭恩愣了一下。

    如果是以前，他是断然不敢想的。

    可是现在，自己或许真的可以。

    “谢谢老大！”

    T彭恩真切地说道。

    “去你的，说什么谢不谢的，如果以后成了海军大将，记得给我颁一个填海证书啊。”

    ‘哈哈哈哈~’

    众人大笑起来。

    给闪闪果实找到合适的主人，林诺没有久留，将填海大队众人俘获的海贼填海，然后又将西格早已经准备好的石头也都一起填海之后，林诺准备出发去壁虎群岛了。

