    

    回归正题，且说众圣人齐聚，如来佛祖开腔了以后，三清皆是一言不发，似乎早就知道发生了什么事情。

    菩提老祖点了点头，也不多说废话，直入正题：“那人的来历，尔等可知一二？”

    “此人姓名叫林远见，修为下品地仙，似乎只是个普通修行者……”如来面色有些古怪，接着说道：“但依本座之见，此人绝无表面上这般简单。”

    菩提祖师轻叹了一声：“所知与我一致。”

    如来道：“此人突兀一现身，便找上了应劫之子，恐怕目的不纯。若是不弄个明白，此次大劫难渡啊。”

    “要不……”元始天尊犹豫了一下，道：“本座前去请教一下师尊他老人家？”

    闻言，菩提祖师和如来皆是神情一肃。

    元始天尊的师尊，便是那位身合天道的鸿钧老祖，天地间最强大之人！

    灵宝天尊表示很赞同：“师兄言之有理，我等皆是神通广大之辈，能够普阅周天之事，遍识周天之物，可是都推算不出此人的底细。恐怕只有师尊的无上大神通，才能洞悉一切真相了。”

    道德天尊轻轻捋了一下长及胸前的白须：“我这便将师尊请来。”

    如来喜笑道：“鸿钧前辈若能相助，一切定当水落石出。”

    就在几人刚说完后，只听见一个幽幽的声音在这天地间响起：“诸位之谈，贫道在此听候已久。”

    鸿钧老祖身合天道，无处不在，早就已经来了。

    片刻后，一个看上去精神矍铄、慈眉善目的老道士悄然现身。

    这就是鸿钧老祖！

    当然，只是个化身而已。

    鸿钧老祖的本尊早已和天道意志融合，不分彼此了。

    “弟子参见师尊！”三清朝着鸿钧老祖恭敬行礼。

    菩提祖师和如来不敢怠慢这位前辈，同样是行了一礼。

    鸿钧老祖笑道：“不必多礼。”

    元始天尊道：“师尊此来，想必已知发生了何事。弟子等人愚昧，未能弄清原委，不知师尊可否为我等指点迷津？”

    鸿钧老祖当然知道发生了什么事情，并且感到非常蛋疼！之前他就已经和林远见无形中打过交道了。

    林远见刚降临之时他就推算过，结果啥也算不出，后来林远见突破到地仙之境，天道意志照常降下天劫，却直接被人家挥手间驱散了劫雷，搞得他这个天道意志掌控者老没有面子了。

    之后林远见和东海龙宫大太子敖汤的交锋，他也看在眼里，并且对那种诡异而强大的空间控制法则感到惊异万分。

    但是在三个徒弟们的面前，鸿钧老祖必须要表现出云淡风轻的样子，要是显得很无能的话，岂不是会被徒弟们看不起？

    “此人乃是来自于天道之外，不受此方天地之规则束缚管控，因而尔等才无法看穿他的来历和底细。”鸿钧老祖慢悠悠说道。

    “什么？天道之外的人？”在场的几位圣人级大佬全都惊了。

    鸿钧老祖沉吟半晌，还是决定实话实说了，毕竟为了面子吹牛好像太有失身份了：“正是，贫道穷尽心机，却因大道规则所限，也无法算出任何有价值的线索。”

    “啊这……”元始天尊倒吸了一口凉气，惊道：“就连师尊您也无法得知他的来历吗？”

    菩提祖师等人都感到无比震惊，这天地间竟然还有鸿钧老祖算不出来的东西？这怎么可能呢？

    在他们的眼中，鸿钧老祖乃是天道的化身，几乎是无所不能，想不到也有一天会出现连他老人家都断言无法推算的存在。

    鸿钧老祖道：“贫道所言非虚，此次的天地大劫，恐怕会出现很多无法预料的变数，你们几个要随时做好应对的准备，否则三界会迎来前所未有的大灾难啊。此前的数次天地大劫都安然渡过了，希望这次也能如此吧。”

    听鸿钧老祖这语气，竟已失去了那种一切尽在掌握中的自信！

    元始天尊不禁担忧地问道：“师尊，事情真的会变得那么严重吗？”

    鸿钧老祖点了点头：“关于这个结论，为师也是从天道意志的反馈中大致推算出来的。由于天道之外者的入局，导致未来的走向出现剧变，一切都变成了未知之数啊！”

    三清和菩提、如来五人相互对视，皆看出了对方眼里的担忧。

    鸿钧老祖又道：“尔等亦不必太过紧张，一切还没有陷入不可挽回的必死之局，相信天道不绝人道，未来虽是迷雾重重，结果不明，但方向却是可控的。关于应劫之子，你们会有办法的。”

    “贫道告辞了！”

    说罢，鸿钧老祖已经不见了踪影。

    元始天尊怔怔地望着天空，良久之后才回过神，对众人道：“不知各位可有良策？”

    众人都陷入了苦思冥想之中，尤其以如来佛祖最为苦恼。

    倘若没有这个天道之外者，按照原本的轨迹，应劫之子会成为佛门弟子，掌杀劫之重任，拯救天地万物生灵，造就无上功德，将来佛门大兴是板上钉钉的事情啊。

    可是现在呢？早就定好的结局，变成了未知！如来很难接受啊！

    “不管如何，一切必须要重回正轨。”如来忿忿地道，只有未来按照原本的轨迹行进，佛门大兴才有可能。

    三清都保持着沉默，佛道两家自古相争不休，他们乃是道门之人，原本要顺应天地大劫，助佛门兴盛，但这未必是他们愿意看到的。

    可现在未来有变，如果大兴的对象从佛门变成了道门，那该多妙啊！

    菩提祖师想了想，决定主动揽下一个艰巨的任务：“不如这样吧，由我先去花果山拜访一下这位天外来客？”

    一听菩提祖师这么说，众人都没什么意见。

    总是需要有一个人主动去接触那位天道之外者的，既然菩提祖师毛遂自荐，就让他去呗。

    元始天尊道：“如此甚好，那我等便静候佳音了。”说罢，便和道德、灵宝两位师弟飘然离去。

    “本座也告辞了。”如来双掌合十，微微一笑，屁股下的莲台嗖的一声就载着他飞远了。

    菩提祖师望着如来远去的方向，轻轻摇了摇头，身影亦慢慢消散。

