    第1494章一片真心

    “现在就派人进宫来，让禀告给王爷，还有……”

    王总管迟疑的样子。

    姬承玄则是一副回不过神来的样子，好像是被这样的消息给镇住了，还是老成王给他接下去，“还有什么？”

    “听说楚侧妃肚子里的孩子，就是那个男人的，而非王爷的！”王总管也就说。

    这话一出来，原本柔太后，还有老荣王他们几个就目光异样，这会更是叫他们都瞪大了眼睛！

    因为这就是说，姬承玄不仅被戴了绿帽子，而且还喜当爹了！

    “果然是奸生女，是别人偷情生下来的下贱胚子，她娘下贱她也一样，母女都是一路货色！”柔太后冷笑道。

    老荣王他们几个也要骂人，姬承玄看着王总管问道：“你确定王妃查到的无疑？”

    “的确是属实，因为是以前楚侧妃身边那个被开脸提拔上来的大婢女举报的，消息内幕完全属实，王妃这才带人过去，也把人拿住了，而且经过盘问之后才知道，那院子里的下人，竟全部被下了蛊，不过正好有高人帮忙解了蛊虫，那些下人都不敢隐瞒，全部老实交代，说了那男人跟楚侧妃在别院之中，就好像夫妻一样生活！”王总管说。

    “摄政王现在还有什么好说的？您这顶绿帽子可是被戴严实了啊！”老齐王呵呵道。

    柔太后眸光闪烁，趁机道：“这贱婢竟敢这样背叛王爷，就应该把她凌迟处死！”

    “凌迟处死都是便宜了她，占了宁王府小姐名头这么久，嫁为人妇后，竟然也不守妇道给摄政王戴了那么大一定绿帽子，简直是罪该万死，应该沉塘！”老荣王说。

    姬承玄一脸的愤怒，又是一脸痛苦说道：“本王对溪儿一片真心，溪儿怎么能这样对本王？不过你们言重了，哪怕如此，本王也不会放弃溪儿，她只是被歹人给哄了去而已。”

    柔太后，老荣王老齐王等人都是惊呆了。

    实在是没想到，竟然能从姬承玄嘴里听到这样的话，但是旋即，他们却又释然了，因为他们都知道姬承玄被宁王府控制在手，用的就是蛊虫！

    也可以看出这蛊虫的可怕之处了！

    老成王看着姬承玄这样，也是皱着眉头。

    王总管这时候开口了，“看来王爷的确是被楚侧妃用蛊虫控制了，王妃叫人送了药进来，就是可以灭杀蛊虫的，要不然王爷试试看？”

    “本王怎会中蛊虫？简直是胡说八道！”姬承玄顿时皱眉说。

    老成王开口了，“摄政王还是试试看吧，你这个状态的确是不对劲。”

    柔太后跟老齐王以及老荣王则是不希望姬承玄试药，因为若是他们弄死楚溪，姬承玄这个被下蛊的兴许也会遭受蛊虫反噬，到时候若时候挺不住可真是一举两得！

    “是药三分毒，还是谨慎为好！”柔太后说。

    不过姬承玄却开口了，“拿过来本王看看。”

    王总管可不管柔太后，紧着就送上解药，姬承玄接过来一看，说，“本王体内若是有蛊虫，这个药当真能够解除？”

    (本章完)

