    “您好，能麻烦看看吗……”

    烈日当空，轩浩正在站在人海中发着传单，即使汗流浃背依然脸上带着职业般的微笑。

    唉？奇怪，我为什么会在这里发传单啊……轩浩不太明白自己在做什么，但手上的动作依旧没有停下，满脸笑容看上去却有些狼狈。

    发传单这份工作本就不是你笑得越灿烂，就会有人接你的传单的，大多数路人都不会看你一眼，因为人们大多都忙于自己的生活，根本没时间驻足关注别人。笑得越灿烂只会让自己更加狼狈罢了。能不能发出传单只是看路过的人有没有愿意空出一秒钟的善良而已。

    街道上，人们来来往往，他站在人群中，似乎没有人注意到他。

    传单递出去又收回来，很少有人伸手接住它。

    当然，也有那么几个人匆匆路过，顺手接住一张，然后扔进一旁的垃圾桶。这些人在他眼里是如此的可爱。

    这是一份没有意义的工作。只有暑期找不到工作又想要零花钱的学生，或是他这种急需用钱的人才会接。

    所以他没有抱怨，因为心里早就有心理准备。

    站在人海里，重复着单调的动作，脸上带着一张微笑的假面，只是为了一百块钱的工资罢了。

    一上午过去了，轩浩将喝光的矿泉水扔进垃圾桶。

    看着手里还剩下一半的传单，他真想一起扔进去，可是不行啊……旁边有监工看着的，那样是没有工钱的。

    “或许我应该穿一身布偶服来发，效果会不会好一点？”可是又看了看头顶的烈日，还是算了吧，顶不住，根本顶不住。

    直到下午快到饭点，手里的传单总算是发完了。

    轩浩抹了一把额头的汗水，从监工那里领到了今天的薪水，跟说好的一样一百元，一分都不会多，一个人省着用大概能活两三天，可惜他家里还有个妹妹要养……嗯？妹妹？轩浩意识有些恍惚，总觉得这个世界好像有什么违和的感觉。

    他晃了晃脑袋，没有去多想。

    收起那张红色的钞票准备回家。

    要不是他那可怜的电瓶车突然罢工了，他才不会来这里发传单呢，送外卖累了还能挂着休息一下，这可是顶着太阳一直晒啊。

    为了生活没办法，他们家的条件不允许他休息，不会写小说，不会画漫画，自己创业没本钱，学历也不够，他只能来打工。

    嗯？好像哪里不太对……轩浩捂着头，这是我现在的生活吗？

    他握着那张汗水换来的钞票，看着附近放学嬉闹着走过的学生无忧无虑的笑容，总感觉，好像有些不真实。

    坐上公交车，他回到那个老旧的小区，看着这里熟悉的一切，总觉得莫名的亲切。

    可是，一个一直住在这里的人，心里会有这样的感觉吗？

    他慢慢地朝着家里走，脚步却越发沉重，似乎有种正在走向死亡的感觉。

    “嗯？”

    走进小区门口，轩浩和一个女孩擦肩而过。

    对方身上散发淡淡的香气让他感觉好熟悉，可他不记得小区里有这样一个女孩。

    这是个黑色长发的女孩，漂亮得就像艺术家雕刻出来的一样，让他感觉有些恍惚。

    “哼~哼~”女孩嘴里轻声哼唱着简单的调子，清脆悦耳的声音似乎治愈了他一天的疲劳。

    “好漂亮……我们小区有这样一个人吗？”

    他摇了摇头，朝着自家楼下走去。

    刚要上楼，忽然停下脚步，因为楼梯口放着一个不知从哪里来的纸箱，这不是他记忆中的东西……

    就像许多漫画里都曾经出现的场景，纸箱上写着‘请收养我’的字条，里面或许会有一只可怜的小猫或是女孩子。

    他揭开了箱子，里面放着一条小毛毯，一个装着水的小碗，还有一只看上去有些瘦小的猫咪。

    似乎被闷在箱子很久了，猫看上去有些无精打采，躺在箱子里。

    轩浩伸手想抱起小猫，可是却在中途停止了。

    不能带回家啊……他看了看手里剩下的钱，养不起，光是他和妹妹就已经生活够拮据了，即使他有爱心也没办法。

    他无奈地叹了一口气，只能说，祝你好运了。

    在这个活着都已经够辛苦的世界，大多数人对于流浪动物都只是选择视而不见，像他这种同情心泛滥的家伙反而有些少见，只可惜力不从心。

    视若无睹才是他现在正确的选择，他将纸箱子弄出一个透气的洞口，多少能够保证不被闷死吧。

    摸了摸小猫的脑袋。

    “在有人收养你之前，希望你能坚强地活下去啊……”

    那只猫抬起头，喵喵地叫着，似乎想告诉他什么。

    可是他已经起身离开了。

    走上楼梯，朝着自己家一层一层地爬上去。

    箱子里的小猫拼命地从洞口钻出来，冲着比它身体还要高的阶梯奋力地往上爬。

    不知道为什么，可能是天气太热了？轩浩总感觉脚步越来越沉重，当他走到家门口的时候，甚至没有力气再继续迈出一步。

    “我这是怎么回事啊？”轩浩额头不住地流出汗水。

    是累了吗？他已经快要忘记，这样日复一日拼命挣钱的日子持续多久了，好像从一开始就是这样？又好像才刚刚开始？

    他靠着门伸出手轻轻地敲着门。

    可是没有人来开门。

    为什么没有人啊？妹妹这个时间应该在家里了才对啊？

    他看了看已经开始变暗的天空，妹妹的学校应该早就放学了才对。

    不，不对，不对，都不对，全都是错的。

    脑海里突然有一个焦急的声音提醒着他，可如果是错的，他又为什么会在这里？如潮水般的记忆涌入脑海，轩浩猛然回想起，是啊，是错误的，他的妹妹早就已经不在了啊，他也不该在这里，不该在这个世界。

    眼前的这一切都是虚假的？轩浩握住门把手，手臂不住地颤抖。

    他想推开这扇门，但心里又十分的恐惧，害怕这扇门后面没有他想看见的人。

    摸出钥匙，我家的钥匙是这样的吗？他看着手里有些生锈的钥匙，心里充满了恐惧。

