    第2627章脱胎换骨

    “恩？”

    看着面前狐妖皇的变化，陆天龙感觉到了一种异常危险的气息。

    在这狐妖皇的周身，一道道黑色能量笼罩，仿佛将她的整个人都完全包围在其中，让人看不到她的模样和表情。

    “陆天龙，受死吧。”

    她阴森仿佛来自地狱的声音响起，身形一晃，仿佛一团黑色的炮弹一般，直接朝着陆天龙狠狠冲来。

    “来！”

    陆天龙毫不退缩，双臂一震，体内的隐龙传承之力尽数爆发。

    随着这段时间的修炼，隐龙传承之力已经也非常强悍，当然，这并不是他体内最强的力量。

    但现在陆天龙就是要用这种力量试探一下狐妖皇的力量。

    “砰！”

    狐妖皇和陆天龙狠狠撞击在一起。

    她周身黑色的能量和陆天龙的隐龙传承之力冲击在一起，先是片刻的沉寂，接着一团团仿佛实质的涟漪一般直接荡漾出去。

    “蹬蹬蹬！”

    对抗之中，一个人影快速后退。

    正是陆天龙！

    他竟然被双方反震的力量直接震退了十几米，样子有些狼狈。

    “怎么回事？”

    看着被震退了十几步的陆天龙，后方上万古族人发出一声惊呼。

    对方只是古妖一族的一个妖皇而已，而陆天龙则是隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，刚才甚至还击败了前龙族的冰龙神。

    不是应该摧枯拉朽的直接废掉对方才对嘛？怎么会被震退！

    “大家别着急，陆老大的本事我知道，他这是逗着那狐妖皇玩呢。”

    “看着吧，待会儿的场面会让你们目瞪口呆的。”

    人群中，神尾笑眯眯的开口，大声对着周围的人道。

    他跟陆天龙可是并肩作战了好几次，对于陆天龙的实力知道的很清楚，一副特别笃定的模样。

    “对对对，陆天龙怎么可能败给一个古妖一族的妖皇，他肯定是在逗着对方玩呢。”

    “没错，咱们别着急，待会就看陆天龙吊打这个妖皇。”

    听到神尾的话，古族人全都放松下来，纷纷开口替陆天龙加油打气。

    站稳了身体的陆天龙，现在却微微扬眉。

    其实按照他体内之前的隐龙传承之力，也是不太可能直接击败狐妖皇的。

    但是，却被对方干脆利索的直接击退，这也不正常！

    按照上次陆天龙和古妖一族妖皇对战的经验，双方的这次对抗应该平分秋色，或者自己稍落下风而已。

    现在结果却是他根本无法利用隐龙传承之力与之抗衡！

    “你变化很大。”

    陆天龙若有所思的打量着前方的狐妖皇，淡淡开口道。

    不是变化很大，而是变化特别大。

    陆天龙感觉现在的狐妖皇实力比之前强悍了不知道多少倍！

    简直可以说是脱胎换骨。

    “哈哈，若是没有十足的把握，我怎么会来这里。”

    狐妖皇发出阴森的笑容，因为周身道道黑色能量环绕，看不到她的表情，所以给人一种更加阴森的感觉。

    “妖神陛下给了我这次机会，哪怕只有他三分的力量，也最够将你斩杀！”

    妖神陛下的三分力量？

    陆天龙恍然大悟，突然猜到了这狐妖皇发生脱胎换骨变化的原因。

    如果没有猜错，肯定是古妖一族的最高首领，也就是他们的妖神陛下，利用特殊手法，将之三分的力量传给了这狐妖皇。

    “一定是这样。”

    陆天龙心中暗暗点头，按照现在的情况来看，虽然不知道什么原因，但是古妖一族和冥族的最高首领，都没有直接对陆天龙出手。

    他们似乎很忌惮，若是亲自对陆天龙出手的话，会引来龙族等超级古族绝对高手的直接报复。

    因此一直以来，陆天龙都是和冥族以及古妖一族的上层高手直接对战。

    哪怕冥族的卡瑟王子被陆天龙斩杀，冥族现在的冥界之主也没有直接出手，而是以为卡瑟报仇的理由，敲响丧钟要在一个月之后才来亲自动手对付陆天龙。

    这古妖一族的妖神陛下必定也有所忌惮，所以将他的三分实力传给了狐妖皇，让她来对付陆天龙。

    “三分实力，想要对我，恐怕太异想天开了。”

    陆天龙微微一笑。

    他站在原地深吸一口气，同样道道黑色能量仿佛在他的周身涌动。

    可是下一秒，陆天龙微微扬眉，突然收回了那能量。

    他刚才想要释放出来，正是邪灵之力，那也是陆天龙体内目前最强的能量之一。

    若是将邪灵之臂和邪灵战甲以及几道邪灵之力的力量全都释放出来，收拾面前的这个狐妖皇应该并不难，哪怕她拥有三分妖神陛下的力量。

    但陆天龙突然感觉自己不能那么做。

    邪灵之力属于异族的力量，现在当着天下古族人的面施展出来，就等于对着众人宣告，他的体内拥有异族的力量。

    这可不是闹着玩的。

    天下古族都把他当成希望，他却拥有异族力量，恐怕并不是所有人都能接受。

    如果被有心人扩散，再编造各种版本的故事传出去，说他和异族有勾结，恐怕还会引起不少古族人的恐慌。

    陆天龙很早之前就有这个顾虑，之前在与人对战的时候，很少当着天下古族人的面使用邪灵之力。

    哪怕上次带领古族人前往罗刹国，最后与罗刹国国王决战的时候，陆天龙也是让古族人先撤退，没有让他们看到。

    当然，也有人知道陆天龙的体内拥有异族力量，但那都是他身边最亲近的人。

    陆天龙肯定他们不会泄露出去。

    现在情况不同，天下古族近万人，都在看着呢，他们几乎都曾经保守异族压迫，对异族恨之入骨，若是知道陆天龙的体内也拥有古族力量，那说不定会出什么事呢。

    这么一来，陆天龙觉得有些麻烦了。

    不只是邪灵之力，还有体内的血芒之力，沧溟海之力……如果不到万不得已的情况，这些能量也是尽量不要使用。

    “怎么，你不是古族天才，体内拥有多种古族力量吗？”

    “来呀，全都使用出来，跟我对打呀。”

    对面的狐妖皇本就奸诈狡猾，见陆天龙刚想释放出上次击败他们的邪灵之力，却又快速收回，她阴森森笑着开始肆无忌惮的挑衅。

    显然，这个狡猾的女人恐怕在过来之前，就已经料到了陆天龙的顾虑。

    这让她自信满满很是得意。

