    

    第208章水道天则

    刚刚走进茅屋，古玄尘便感觉一阵清凉，仔细一看，自己已经置身于一个四周不断滴水的洞穴之中。

    湿润的空气带着舒适的清凉，令人有一种说不出的舒畅，这其中的法则之力更不带半点攻击性，令人有种相要一直置身于此间的感觉。

    老头看着古玄尘，“虽然你提前了十年来，但规矩不会变！”

    “你有一年时间在这里感悟水道天则，若是能领悟到三重，你便可打开禁制自行离行！”

    “若是做不到，那只能和你的那些先辈了样，一身的修为化着此间的法则之力，滋润圣河之源！”

    古玄尘眉头一皱，“啊……这是……”

    不过古玄尘话未说完，老头已经消失不见，而老头之前站立的位置已经点着一支长长的檀香。

    “这支香可燃一年，香尽之后，若是你没有领悟，那我会来取你性命，剥你修为！”

    在古玄尘诧异之际，四周回落起老头的声音。

    这……

    古玄尘一阵无语。

    他只是想要来一探圣河源头的究竟，谁曾想居然成了一场赌命之行。

    偏偏如今的河口又布满着禁制，古玄尘一眼看得出来，那些禁制并非阵法形成，应该是老头以绝顶的实力凝聚而成。

    估计自己的身阵之法也无法穿行。

    而且就算能穿过禁制，古玄尘也不觉得自己能逃过老头的手心。

    古玄尘终究明白为何一路走来，根本没有看到其他人了。

    估计那些想要探访此间的强者，要么已经领悟到水道天则离开此地，要么他们一身的修为已经被老头转化为滋养圣河的原料。

    足足过了半天的时间，古玄尘的心境才慢慢平静下来。

    既来之，则安之！

    既然现在别无选择，那自己还是只有潜心感悟的好！

    虽然从眼前的情况来看，这么多年来苍澜宗不知派过多少人来，都把性命丢在了这里，但现在好像也没有其他选择。

    至少还有一年的时间，其实感悟不到，自己在另外想其他办法吧。

    想到这里，古玄尘也跟着盘腿感悟起此间的法则之力。

    水属柔而至阴，但瀑布洪流又带着极度的阳刚之劲，这是刚柔并济，阴阳兼容。

    这不正应对了自己的阴阳天书吗？

    古玄尘刚一修炼，立刻有所感悟！

    虽然当年母亲修炼阴诀天书，将其转化为魔神诀，但这并不代表阴诀就一定只能是魔诀。

    只不过当时的母亲是魔族，他对阴诀的理解也就只能以魔功为基础而已。

    若是人类得到阴诀天书，那么也极可能领悟出一套阴柔至极的功诀。

    原来是这样，随着感悟的不断加深，古玄尘对阴阳天书也开始多出不同的理解。

    跳出之前的思维框架，再加上前段时间的圣光感悟，再配合着此间不断流淌的法则之力。

    古玄尘的境界虽然还没有得到直接的突破，但是他对天道的感悟却在不断的攀升！

    咦……

    茅屋仿佛拥有着不同的空间，古玄尘进去是一个水洞，但老头现在却又是一间普通的茅屋中。

    此刻老头的身上悬浮着数十个光影，每个光影的环境都与古玄尘所在的水洞一致，但里边却盘坐着不一样的人。

    有发须斑白的老头，有中年强者，还有一些眉宇间不断张扬着傲气的少年！

    此刻，他们都在双目紧闭，各自用心的感悟着。

    但老头的目光却落在古玄尘所在的那个光影之上。

    “有点意思，这小家伙才一个月就已经领悟到第一重了？”

    就在老头话音刚落下时，其中一个中年男子所在的光影一下子变得赤火起来，不断发出刺耳的声音。

    抬头看去，只见中年男子边上的檀香已经燃尽！

    下一刻，一声砰响中，中年男子身体化着一团血雾爆裂开来，他丹田的位置，立刻流淌出数到灰白光化，融入空气之中。

    “可惜了，太古殿的太上长老，原本可以迈入更高的层次，为什么非要担心来探访圣河呢！”

    老头虽在轻叹，但脸上却无半点其他表情，显然这么多年来，这样的情况他已经见得太多了。

    “啊……这小子这么快就有感应到？”

    但下一刻老头古井无波的脸上却出现一丝抽动。

    光影中，所有人都一切如常，仿佛他们根本不知道已经和他们一样的人，因为时间到了，而未达到标准死去。

    但此刻老头却表现感觉到古玄尘眉头一皱，同时古玄尘身上的气息也有所变化，仿佛已经多出几分太古殿的气息来。

    圣河的法则之力就是这样对赌着诸多圣域强者毕生修炼的结晶而来。

    那中年男子赌输了性命，他自身修炼的力量自然也要融入圣河之源的法则之中。

    但这种极其轻微的变化，往往难以令人察觉。

    毕竟这么多年来，这里的法则已经不知道融多了多少强者的感悟。

    可是，古玄尘的变化很显然是他有所感触。

    能对法则如此敏感，这已经不是天赋两个字所能形容的了。

    “或许，他真能过关，解放我老头子吧！”老头轻轻一叹，目光继续盯着古玄尘。

    而此刻的古玄尘也是有些奇怪。

    原本自己一直顺着此间法则的气息去感悟，突然之间，此间的法则仿佛又多出一股力量，虽然这股力量极淡，但还是被古玄尘敏锐的捕捉到了。

    甚至按着之前感悟的惯性，古玄尘还消化了一部分。

    但此事觉得有些不对劲的古玄尘又连忙停止下来！

    他知道，修炼过程中出现这样的情况，很可能是意味着自己在走火入魔的边缘。

    微微一顿后，古玄尘再次用心感悟，但这次他却再也没有发现那股力量。

    当然，这并不是那股力量已经消失，只是那样的力量已经彻底融入此间的法则之中，古玄尘虽然感知敏锐，但毕竟现在境界不足，还无法感应得到。

    不过以为自己刚才险些走火入魔的古玄尘到也不急，先是停缓下来，足足修炼了五遍清心诀，这才开始继续感悟！

    “好，很好……”看着古玄尘如此谨慎，茅屋中的老头也连连点头。

