    第1568章佛家宝典

    柔太后就非常直观地看出来了，主持大师的道行远不如那位红莲大师的。

    听红莲大师讲佛法简直就是一种享受，叫人都忍不住沉浸在佛法之中，但是听主持大师讲佛法就是单纯的听，根本无法享受。

    果不其然，这天晚上柔太后又梦魇了。

    这梦魇的毛病已经持续很久了，就是自从她当了太后开始，操心的事情多了，太医们开什么药方子都没用，发作起来实在是叫她脾气暴躁，因为夜里根本睡不好。

    昨天也是难得的睡了一个好觉，结果今晚上又不行了。

    自然而然的，大晚上的，红莲大师就被请过来讲经了，神奇的是，太后坐在蒲扇上都是睡着了。

    那熟睡的面容叫婢女们都是面面相觑，因为真的没想到红莲大师的经这般管用，太后这一听就入睡了，还睡得这般的安宁安稳。

    “你们好好照顾太后，贫僧先回去了。”红莲大师声音低沉说道。

    婢女们哪里敢让他回去，万一太后要是醒了找不到人怎么办？她们都得遭殃。

    “大师还是继续讲经吧，太后难得睡这么好，等明日起来，太后会重重有赏的。”婢女们说道。

    红莲大师淡淡看了她一眼，没有在言语就起身回去了。

    柔太后这一觉又睡到第二天一早，这叫她非常的受用，问起昨晚上的事。

    “奴婢们想挽留红莲大师，还说太后会赏赐他，但是红莲大师却不为所动，看太后睡下后就离开了。”婢女如实禀告道。

    柔太后说道：“去请红莲大师过来。”

    如此佛法高深的高僧，她可得留在身边重用才好，听他的佛经比吃药都管用！

    婢女就去请了，结果却脸色发白匆匆赶来，“太后，红莲大师正在佛殿那边跟主持大师告别！”

    柔太后一听这还了得，赶紧就带人过来，就看到红莲大师正要走人。

    “大师，这是……？”柔太后看着他道。

    “太后，贫僧要离开天庆，前往其他地方与佛道大师论法。”红莲大师说道。

    柔太后哪里愿意放他走，笑着道：“可是红莲大师也没有得到我们天庆的至高佛法啊，来跟主持大师论法就要走了，这未免也是有些可惜？毕竟大师从西域而来，这一路上可是不近，结果这就要走？”

    红莲大师微愣，“主持大师便是天庆王朝佛法最高深的大师了，这是贫僧问过不少寺庙主持，他们共同跟贫僧说的。”

    “我天庆泱泱大国，佛法何其高深？在皇宫里还有藏书阁，里边的经书才是不出世的，那些经书也是我们皇家珍藏的佛家宝典，这次哀家得蒙红莲大师的佛经沐浴，实在是感激不尽，若是红莲大师不嫌弃，可以等哀家在这边祈福结束，跟哀家一块回宫去看看那些佛家宝典，若是有看得上的，哀家准许红莲大师抄录之后带走。”柔太后说道。

    红莲大师十分意外，“太后当真愿意让贫僧抄录佛家宝典带走？”

    “哀家说话算数，只要红莲大师再继续为哀家诵读佛经，哀家一定双手捧上。”柔太后笑道。

    (本章完)

