    王青行走在法域之中，忽然生出一种天高任鸟飞的错觉来，好似天地更加广阔无边。

    “看来五德齐聚之后，我与天地道理的亲和度，大大提升了，即便还不如大真君，但是想来跟一般的真君, 是相差无几。”

    王青美滋滋地想着。

    忽然他耳朵一动，小一会儿之后，才神情松缓：

    “前方百里，并没有危险。老大，你们继续往前探百里，且记住，千万不要贪功, 就这么百里百里的往前走。”

    不错, 他这一回, 又把十三元婴儿送出去探路了。

    绝对不是他胆小如鼠！

    主要是因为越宗丞的那一处元始遗地的路线，很是奇特，只能从天剑仙城出发，一步一步地走过百万里之遥。

    若是传送到离那一处最近的铜符仙城，再去寻找界兽所在，却是会一无所获。

    这其实并不算特别稀奇。

    法域里头，不知道蕴藏多少机变，便是那些一品、圣品、仙品，都不能尽数掌控。

    否则也不至于让许多强大的荒兽、鼎盛的魔宗，一直盘踞在法域地界，形成一种诡异的默契。

    越宗丞和莫长春，当年发现的这一条路线，便不同于寻常的法域情形。

    当王青从眼前这一条路亦步亦趋走过去，就必定能遇见那一头虚空界兽。可若是他偷个懒儿，先传送到铜符仙城，再按照方位去找到同一个地方, 就会发现在那一处，根本没有什么界兽。

    这是越宗丞亲身经历，而且他也找到了缘故。

    那是属于时间的伟力。

    那头界兽很可能只在那一处短暂停留过，甚至仅仅是经过了一回。越宗丞与莫长春误打误撞找到的这一条路，看似与法域无甚区别，实则已经是被扭曲了时间。

    而且唯有这一条路，时间的扭曲程度，恰恰好撞上了那头界兽经过的时刻，所以不论任何时候，只要这一条路没有发生变化，那么王青都可以找到那一头界兽。”

    时间的扭曲是无形无迹的，王青根本不知道此刻经过的这一块荒古碎片，所处的时间，究竟是今古，还是上古，甚至远古。

    那么他对法域的大部分了解，也就不足为凭了。

    王青虽然最近抖了起来，碰到的，动不动就是五古辛秘，但他苟, 咳，是谨慎的本色，还是保留了下来。

    十三元婴儿不愧是叶师兄赠与的机缘，突破第三层之后，探路的水准高之又高，王青敢保证，哪怕是一般的大真君，走着一路，都未必有自己这么安全。

    行路过半，他虽然遭遇了许多诡异的情形，却依旧平平安安地度过，反到是增加了不少见识。

    他曾进入到一处荒古碎片，里头干裂至极，那些巨大的裂缝，甚至深入地底千里，几乎要探进九幽深处。

    一片焦黄的地面上，弥漫着太阳之精的气息，那股气息悠远古老，王青几乎立刻猜出，他恐怕是身处于荒古年代。

    彼时天有十日，炙烤大地，元始大陆上便常有这种惨淡模样。

    可惜这一处荒古碎片极小，王青并没有能够看到太多荒古景致，只得遗憾离开。

    他还曾透过一丝时空缝隙，偷窥到天蛇道的弟子，正在一条大河里训练自己的玄**兵，那些数十丈长的粗大蛇兵，被玄阴寒气包裹着整个身子，在大河里翻滚不停，搅动的天翻地覆。

    他还与一位远古时候的书生擦肩而过，这书生乃是大端神朝的一位士子，所处的年代，乃是早于羲皇数万年的端明圣皇，统御天下之时。

    与这书生攀谈一阵，王青知晓了许多当时的风土人情，原来当时的大端有一位太后临朝称制，士子猜测她会倒转乾坤，夺走明皇帝的江山，为此感到忧心忡忡。

    王青将之与自己知道的历史相互印证，推断出那位太后，很可能便是大端神朝的第一位女帝——日月圣皇。

    不由十分同情这士子，以他的年纪，说不定就能看到女帝登极的场面，也不知道他最后是从心了，还是成了强项令，被砍了头颅。

    这一路行走，王青辗转诸古，游弋时间，不由渐渐反应过来——恐怕这一条路，才是越宗丞和莫长春，送给他的真正机缘。

    即便他没有在无道魔国里渡过心劫，经历过这一路的灵神蜕变，应当也足以开辟道场了。

    “越掌门不直接与我说，莫宗正甚至提都不提，恐怕也是不愿意叫我生出刻意来，反而影响历练的效果。

    用心良苦，着实用心良苦。”

    王青感怀了几句，又想起越莫两位上一代主角，恐怕历经许多类似的机缘，才可以在短短时日内，就把修为推到大真君圆满的地步。

    他在这边想来想去，十三元婴儿中的老四，却是发了个危险的信号回来。

    王青全身的皮立刻往上一收，紧紧贴在身上。

    他相让老四先回来，却发现消息一去不回，不由大惊失色。

    十三元婴儿出世以来，几乎所向披靡，还不曾有失落的记录，老四更是从净元谷寻找灵药开始，就为王青做了很多贡献，堪称劳苦功高。

    王青脸上露出浓浓的挣扎之色。

    能够让老四，一只炼成虚空、腾空、长空三道蛊印的元心蚕，连消息也返回不来，只怕神通之大，至少也是一位神尊级的强者了。

    放在之前，王青恐怕就要放弃老四，在不影响主路线的情况下，迂回前进。

    但眼下，他内心却有一种强烈的意愿。

    不绕！

    不躲！

    就往前走！

    驻足良久，王青脸上突然露出苦笑神色，安抚了另外十二只元婴儿，提布直直往前走去。

    果不其然，才走出数十里地，便出现天地倒转，显然，他又进入到一个新的时间维度了。

    王青摘下天心面具，调整了一番表情，露出一种最受老长辈们喜爱的样子。

    不张扬又不畏怯，积极但不狂妄，稳重却无暮气……

    “还是自己的脸好用一些。”

    王青暗暗想到，又抬步朝前走去。

    这一处碎片，古树参天立，苍茫气如龙，气质极为沉凝厚重——恐怕是元始大陆未有破碎之前。

    王青轻轻吸了一口气，元始大陆是在荒古年代被打碎的，便是历代人皇，也是在大陆破碎之后，才一一横空出世。

    在那之前，统御这片世界的，乃是先天妖圣、辟道大神和许许多多的神话异种。

    “不会遇见一尊先天妖圣吧？”

    王青越往前走，越觉得自己昏了头，怎么会为了老四，甘愿冒这么大的风险，简直不像他了都。

    不过他脚步也没有停，一直又走出去数十里，终于发现老四的踪影。

    它被一個白白的茧子裹在其中，这茧子又抽出一根线头来，挂在一株参天大树的侧枝上，摇摇荡荡。

    “元心蚕丝？”

    以王青对元心蚕的了解之深，纵然这一只茧子上的灵机旺盛的前所未见，但他还是能够确定，这就是元心灵蚕的丝。

    老四碰到祖宗了？

    “一个金丹期的小东西？”

    声音好尖！

    王青下意识评价了一句，才赶紧惶恐地四处打量，扬声道：

    “不知道小道惊扰了哪位前辈？”

    此话刚落，王青身前便出现了一位白衣飘飘的男修，此人长相奇异，尤其是一双眼睛，修长细窄，眼尾几乎延伸到太阳穴后面。

    妖尊！

    很可能是大妖尊！！

    王青心里狂吼，荒兽不能化形，唯有妖族在成就元婴之后，才能够化成先天道形——而以这位妖族毫不遮掩的气势，王青至少可以肯定，他绝不仅仅是一位元婴妖君。

    嘶！

    “小道，拜见大妖尊！”

    大妖尊并没有否认，只是饶有兴致地端详了王青好一阵，只觉得这小子到处都透着古怪。

    神凰气息，真龙气息，玄圣气息……特别是，还有浓郁的祖蚕气息。

    这些气息混杂在一处，又被一股时空秘力包裹着。

    乱！

    何止一个乱字了得！

    “小乱，你哪里得来的祖蚕血脉？”

    王青眨眨眼。

    小乱？

    是我？

    我是小乱，我就是小乱，大妖尊说的对，我很乱，太乱了。

    一通自我洗脑后，王青自觉已经改名为王乱。

    “祖蚕？大妖尊是说这些元心蚕么？”

    他小小声儿询问道，见大妖尊没有说话，赶紧接着说道：

    “这些蚕儿，乃是小乱从一处名为四明的秘地得到的，这些蚕儿好像只能够在那秘地生存，唯独只有这几只，能随我离开那里。”

    神秘大妖尊似乎也有些惊异，片刻之后，才猜测道：

    “四明秘地？看来那秘地里头，也有青木扶桑的残片，只是少得可怜，所以这些祖蚕后裔，根底才这般浅薄。

    不过它似乎又发生了一些空间变化，倒也未必就没有前程。”

    王青竖着耳朵。

    青木扶桑？

    先天灵根之一的青木扶桑？

    残片？

    “大妖尊，小乱斗胆，敢问那青木扶桑，莫非被毁去了吗？怎么会有残片四散？”

    神秘大妖尊瞥了他一眼，“哼”了一声，并不为他解答，反而嘱咐道：

    “祖蚕失落，祖蚕后裔只能依托青木扶桑生存，存世寥寥无几，你能有机缘养成一只，务必多用心一些，可知道？”

    王青暗暗长出一口气。

    活了！

    他连忙点头道：

    “我与它情同兄弟，自然会好好待他，还行大妖尊放心。”

    大妖尊一抬手，那只白茧子滴溜溜一转，很快就化作一根长长的蚕丝落在地上，老四受了惊，赶忙朝着王青钻来。

    连长空印都来不及遮掩。

    “糟糕！”

    王青暗道一声。

    果然听到那大妖尊惊咦一声，又把老四定在了原地，连长空印也用不出来了。

    “呵呵，你这小蚕儿，倒是有趣的很，罢了，作为长辈，倒不好过于吝啬。”

    王青就见大妖尊轻轻一弹，一点血色便落在老四身上——从心印中感应过去，老四的底蕴一眨眼间，浑厚了何止千百倍。

    “老四恐怕真正有了大妖尊之资了。”

    这神秘大妖尊，究竟是什么来路，难不成真的是一只先天蚕妖大圣？

    一滴血就能赋予老四大妖尊之资，便是后世的许多封号大妖尊，也不可能做到。

    虽然同为仙阶之下最强一拨人，但后世的大妖尊，和先天大圣之间的区别，怕也有仙凡之间那么宽阔。

    王青咽了口口水，悄悄将其余十二只元婴儿也给抖了出来。

    “老大，老十三，快去抱抱老四，他必然受惊了，快快去安慰他一番。”

    十三头元婴儿感情极为深厚，虽然畏惧于神秘大妖尊的气场，但老大还是勉强带着弟弟妹妹们，穿到老四的身旁，与他头咬尾，形成一个大圈圈，一点一点地度入虚空异力，慢慢平复老四体内奔涌的血脉之力。

    “嗯？”

    神秘大妖尊看到一下子多出来的十二头元心蚕，也有些傻眼——他给老四的，可不是什么一般货色，乃是一滴祖蚕精血。

    便是他手中，这等宝贝，也是不多的，不过一小小瓶罢了，还是当年祖蚕亲自赐下。

    王青感动地看着十三元婴儿，简直泪珠儿都要掉落。

    “老大你们不要伤心，老四得了前辈的恩赐，往后造化，比你们可强多了，你们要为他高兴才是。

    快快跟他一起，谢过大妖尊的厚赐。”

    十三元婴儿，这才松开嘴，排了一排，把上半身竖立起来，朝着白衣大妖尊连连叩头。

    白衣大妖尊不知想起了什么，一言不发，王青心下着急，一点希望渐渐湮灭了。

    看来这只是个偶尔大气的大妖尊。

    虫一多，就露出抠门本色来了。

    正当他暗暗叹了一声，准备收回十三元婴儿的时候，就见到一连十二滴祖蚕精血，从白衣大妖尊指尖飞出，一一融入老大等元婴儿的身体里。

    王青微微张口，连忙大声谢过。

    搞错了，搞错了，这是个真大方的呀。

    白衣大妖尊送出祖蚕精血后，似乎也失去了再留下的心思，只是又嘱咐了一句，着王青好好培育十三元婴儿，又提点他，可以去那处四明秘地，找一找青木扶桑的残片，虽然不大，但对于十三元婴儿的好处，却是极强的。

    王青都一一应下。

    他完全不亏心，能够冒着生死危险来救老四，这还不叫好好培养？

    连涂云生那等人形兄弟，都没有这个待遇好么？

    眼见白衣大妖尊消失，王青才轻轻出了一口气，放下小半心神，然后便是虚空印一闪，一把抓向那一根由白茧子抖开的元心灵蚕丝，又把十三元婴儿收回蛊印空间，就跟被狗撵了一样，快速穿过这一块荒古时代的碎片。

    直到天地再变，王青才彻底放下提起的心。

    “我的娘，时间线果然不好乱穿，一个不小心就要死在出生前。”

    不过这一波，他大难不死，却有后福。

    “看来四明山，是因为潜藏着一块青木扶桑的残片。至于先蚕坛——恐怕也是因为青木扶桑的缘故，而不是我之前认为的先天清气。”

    一下子有了两块青木扶桑的线索，王青不由大为开心。

    等他自己突破元婴之后，便要着手为十三元婴儿突破第四印奔走，青木扶桑的线索，却是来的很及时。

    “对了，陈师兄遇见的那位织天魔宗弟子，手上也有万年灵桑这等东西，不知道他们魔宗的老巢，会不会有青木扶桑残片。

    早晚要去看看我的青木扶桑，是不是被他们暂时保存了。”

    除了青木扶桑，王青还知道了元心蚕的根底。

    祖蚕后裔！

    祖蚕的名声，王青还是知道的，蚕桑之事，便是荒古人皇年代的一位人祖开辟，后世尊为蚕神。

    传说蚕神她老人家，乃是最早的人族之一，人皇还未开辟时代，她便从祖神处，得来一些血裔。

    后来荒古皇庭开辟，她就是用这些血裔，建立了蚕神祖庭，将桑蚕之事传播天下，为人族文明，披上满身绸缎。

    “看来元心蚕，至少跟蚕神的那些蚕儿，是同根同种，都出自祖蚕血脉。也不知道刚才那一位——嘶，他该不会就是蚕神人祖手中的一只祖蚕血裔吧？

    若是果真如此，岂不是鼎鼎大名的蚕神祖庭，便是围绕着他建立的？祖庭中的那一株叫人垂涎欲滴的功德灵桑，也是因为他协助蚕神，成就桑蚕伟业，才会得天降功德而现世。”

    王青不由回过头去，看着方才经历过的荒古碎片，无比真切地感受到，自己正在历史大河上掠水而过。

    或许，还留下一圈一圈稍纵即逝的涟漪。

    “这感觉，真是，真是奇妙。”

    王青半晌之后，才收拾了心情，将底蕴大增的十三元婴儿重新派出去，更加小心地往前走去。

    接下来半程路，他同样遭遇了许多诸古碎片，只是较为寻常，往往只是一些小人物、小角色，或者是一些不起眼的角落，并没有像白衣大妖尊那样的大鱼。

    恰好王青也不想节外生枝，所以终究抵达目的地后，他也是长长舒了一口气，把小心肝儿按回原地去。

    “辛苦你们了！”

    之后才跟十三元婴儿也道了一声辛苦，将他们收回蛊印空间。

    此刻他眼前，乃是一座平平无奇的山谷，从一条同样平平无奇的山路走过去，进入了一处虚空秘境当中。

    一头张着血盆大口，全身黑漆漆的虚空邪怪，立在虚空秘境中，似乎是在假寐，又或只是某一个时间点留下的剪影。

    “呼，终于到了。”

    王青不由慨叹，越莫二人，绝对是成色极高的主角儿，否则这一路，没有人提点，就能顺利抵达，简直是不能想象。

    他迈步走入界兽的血盆大口之中：

    “元始遗地，莫要辜负了我这一路的辛苦啊！”

