
　　马总分拆支付宝的言论，为阿里巴巴的这场高管会议定下了主基调，原本只是讨论支付宝添加收付款二维码这个小功能的会议，最后却闹到了讨论分拆支付宝这个大问题上。

　　很显然，马总已经认可了彭蕾的想法，更准确的说，马总早就有了分拆支付宝的意向和打算，只不过现在借彭蕾的口说出来而已。

　　支付宝与阿里巴巴的关系，不同于支付通之于未融资前的汇众，因为阿里巴巴有相当大的股份比例都是外资，马总和阿里的高管们，想要顺顺利利的把支付宝从阿里巴巴拆分出来，不知道要出让多少利益，解决多少困难才行。

　　前世，马总领导的阿里管理层，为了尽快分拆支付宝，采用了先斩后奏，快刀斩乱麻的策略，闹得马总和阿里股东们之间关系紧张，更是让阿里股东们失去了对马总等阿里管理层的信任。

　　好在一切的问题说白了都是利益问题，后来马总等人提出一笔金额不菲的补偿计划，才平息了股东们的愤怒和牢骚！

　　今生，却不知道马总打算采用什么策略去分拆支付宝，方哲在整理前世2011年发生的重大事件时，知道支付宝从阿里巴巴的拆分就在近期，不过方哲细细想了想便不再关注此事。

　　按照他给支付通的发展规划路线，却是结合了前世进化为蚂蚁金服的支付宝，腾讯的微信支付以及国外几年后的PayPal等各家第三方支付公司的发展优势。

　　所以，即便是今生支付宝跟前世一样从阿里巴巴独立出去甚至于未来成立蚂蚁金服，都无法改变，支付通比支付宝在业务模式和未来布局上的各种领先优势。

　　结合了微信支付的支付通，从各方面超过支付宝，只是时间问题罢了！

　　微信和支付通这次推出的移动支付二维码，除了面向商家的绿色付款二维码外，还有一个是面向个人和小商小贩，零成本的收款二维码。

　　虽然，眼下的微信用户们，还没有使用微信支付扫码付款的概念和习惯，但总有一些喜欢尝鲜的人，提前体会到了使用微信支付收款的方便和好处！

　　几年前，方哲刚刚北上创业的时候，住在西二旗附近的智学苑小区，这个小区，如今已经扬名西二旗甚至整个燕京，盖因有好事者发现，这儿竟然是方哲方首富住过的小区，而且其中还有两套房子属于方哲。

　　虽然，方哲曾经买下的两套房子，如今除了私人管家偶尔过来打扫一下，他本人已经有一年多没来过这儿，但是，这也架不住迷信的国人，对这个小区房子的趋之若鹜！

　　龙腾之地，风水宝地，汇众大老板方哲方首富刚刚创业时住过的小区，均价多少？8万一平米！

　　就连方哲都从没想过，因为自己的关系，自己曾经住过的智学苑小区房价，竟然鹤立鸡群，比周边三万多一平米的房价足足高了近三倍！

　　既便如此，在这个小区有房产的房东们，一个个也是紧捂着房产本，坚决不卖，升值空间什么的先不说，在方首富创业时住过的小区有一套房子，倍有面子不说，这么好的风水，绝对是发家致富的风水宝地！而那些早期卖掉房子的人，现在更是肠子都悔了！

　　方哲虽然搬走了，这个小区近三年来也有了不少变化，但是有一点没变的，那就是小区门口的煎饼摊，首富煎饼！

　　几年前，方哲第一次成为百万富翁的时候，因为心情非常激动和开心，曾在小区门口的煎饼摊买过两份，让老板陈大国印象极为深刻的“豪华煎饼”，自那之后，方哲经常光顾陈老板的煎饼摊，一来二去，也就跟老板陈大国混熟了。

　　后来，陈大国慢慢了解到，这个每次都吃“豪华煎饼”的年轻人，果然是年轻有为，20岁出头就创办了一家游戏公司，知道了这家公司的名字叫汇众，再后来，陈大国成为了汇众旗下产品微信的用户，而那个已经很久没来他煎饼摊买煎饼的年轻人方哲，竟然成为了中国首富！

　　如果有人问陈大国，你这辈子，认识的最牛逼的人是谁，那这个人肯定是方哲无疑。

　　如果有人问陈大国，你这辈子，最大的贵人是谁，那这个人，还是方哲无疑！

　　随着半年多前，方哲成为中国首富的消息在全国各地的大街小巷里传播，手段通天的记者们，也挖到了方哲以前住的小区智学苑和方哲以前经常光顾的陈大国煎饼摊，自那之后，智学苑小区的房价开始飙涨，从3万多飙升到现在的8万多，也只不过用了半年多时间而已！

　　而摆摊卖煎饼的大叔陈大国，也在自家儿子的机灵建议下，把煎饼摊的名字改为了首富煎饼，把方哲以前爱买的煎饼套餐取名叫首富套餐。23sk.Com

　　在方哲名声以及许多记者的追踪报道下，陈大国和他摆的首富煎饼摊，也算是彻底出了名，即便是他把首富套餐的价格从8块上调到翻了一倍的16块，每天在煎饼摊前排队的顾客依然络绎不绝！

　　半年多以来，陈大国靠着一个小小的煎饼摊，已经彻底成了百万富翁，既便如此，他依然放不下这个小煎饼摊，也不愿意顾别人来做煎饼自己当个甩手掌柜。

　　因为，越靠煎饼摊赚到越来越多的钱，陈大国也就越对给自己带来这一切改变的老顾客方哲心存感激。陈大国心底也总期待着，哪天他还能看到那个叫方哲的年轻人，能来他的煎饼摊来买煎饼，可惜，唉，哪有首富会来这种路边摊买煎饼！

　　“老板，给我来两份首富套餐，要番茄酱的！”

　　一个有些熟悉的年轻声音在忙着低头做煎饼的陈大国耳边响起，他一边嘴上答应着，一边忙着做煎饼，至于耳边有些熟悉的年轻人声音，乖乖，我这煎饼摊的回头客没有一百也有八十，鬼能一时想起来这声音的主人是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百九十三章 首富煎饼免费阅读。https://xs.23sk.com 