    “秦暖暖，你还记得我吗？”

    电话里的女人带着冷漠的笑，有些沙哑又有些疯狂。

    可熟悉的声音即便是些微有些变化，秦暖暖仍旧能够刻在骨头里。

    “秦安可！”

    “是我，我就是被你害得失去一切的秦安可，你该拿什么赔偿我！”

    秦暖暖没有理会秦安可的疯话，她首先就是想到了韩绣。

    “你把韩奶奶怎么了？”

    秦安可笑容更加放肆。

    “我还能把她怎么了？我还指望着用这个女人从你手上换好处呢，我怎么敢把她怎么了呢！你放心，只要你乖乖配合，我是绝对不会把韩绣这个老太婆怎么样的！”

    “秦安可，不管怎么样韩奶奶自始至终都把你当成亲孙女疼爱，你不能忘恩负义！”

    听了秦暖暖这话，秦安可冷哼一声。

    她像是想到了什么，瞬间咬牙切齿。

    “这个老女人眼睛里心里只有你！她只把你当成亲孙女，我不过只是路边的一条狗，她愿意就好好对我几天，不愿意就随便打发了我！”

    秦暖暖脸色冷了下来。

    果然，对没心没肺的人好还不如养条狗。

    “秦安可，不怪你沦落到现在的下场，那是你活该！”

    秦安可瞬间暴怒。

    “秦暖暖你以为你是个什么好东西！我输给你只不过是我没有你那张漂亮的脸蛋而已，你有什么好的，不过就是比我会勾引男人！”

    秦暖暖和这种人没什么可说的，多废话只是浪费她的口舌。

    她直接了当问秦安可。

    “你要什么？”

    “一个亿的现金，然后送我出境，只要我安全上了飞机，我就会把韩绣放了。”

    “我一下子凑不到那么多钱，”不等秦安可继续说，她就又接了一句，“没有一家公司会有这么大的现金流，不管是盛世集团还是诺亚寰宇都一样。”

    电话那头的秦安可沉默了一瞬，然后她桀桀冷笑起来。

    “那就是你的事了，我只给你三个小时时间，满足我的要求，否则我就跟韩绣一起死！”

    说完自己想说的话，秦安可就直接挂了电话。

    这是她为数不多的抢先挂了秦暖暖电话的时刻。

    秦暖暖盯着黑下去的屏幕，整个人都陷入了短暂的凌乱。

    最先是大卫挟持她，再然后是空难，现在马上又接上秦安可绑架了韩绣，一件接着一件，就像是安排好了似的，她有些吃不消。

    “别怕，有我在。”

    最无助的时刻，她被搂进了一个温暖的怀抱。

    抱着她的男人呼吸间是浓烈的烟草味夹杂着薄荷的味道，交织的味道就在一起，莫名的让她安心清醒。

    仿佛只要有这个人在，她可以永远没有后顾之忧。

    秦暖暖握紧了邵九霄的手，低头将自己的脸深深埋进邵九霄的掌心。

    “老公，我该怎么办？要是韩奶奶出点什么事，我该怎么办？”

    邵九霄什么话都没说，只俯身吻住了秦暖暖的唇瓣。

    吸吮着她口腔之中的每一寸空气，让她的身体充满只属于自己的味道。

    一吻结束。

    秦暖暖猛烈的喘息着，那种让人窒息的感觉叫她的脑海之中一片空茫。

    除了一片白色，再也装不下任何东西。

    她趴在邵九霄身上，一个劲儿得咳喘。

    耳边传来了，邵九霄的声音。

    “清醒点了没？”

    秦暖暖一边咳嗽，一边虚弱的点头。

    邵九霄看着她，拇指轻轻拂过自己带着透明水渍的唇角，目光里满是意犹未尽。

    可惜了。

    怀里的小家伙太聪明，也太清醒，吃豆腐的机会不多啊。

    他笑着揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “秦安可不会动韩绣，她舍不得死。”

    秦暖暖点头。

    她逐渐冷静下来，有些事也渐渐想明白了。

    秦安可如果是那种敢去死的人，早在失去一切的时候就扑过来跟自己同归于尽了，而不是忽然去绑架韩绣。

    她就是舍不得死，才会想要逼着自己保她安全。

    也就是说，这段时间秦安可是跟秦建业和徐梦晴在一起。

    秦安可也已经知道了徐梦晴生下来的那个孩子在她手里的消息了。

    就算是秦安可愚蠢到不知道她要做什么，徐梦晴绝对不会不知道。

    秦安可这步棋已经彻底没用了，徐梦晴不过是让秦安可尽最后一点用处。

    那么，徐梦晴又想做什么呢？

    秦暖暖思索了片刻，她随即拨通了一个号码。

    电话那头传来一个女人慵懒的声音。

    “谁啊？”

    秦暖暖没空跟她寒暄，直截了当问。

    “一个问题十万，秦建业现在在什么地方？”

    电话那头顿了顿，显然是认出了秦暖暖的声音。

    “原来是大小姐！秦建业今天跟那个大肚婆领证去了，大肚婆生了个儿子，回头来找秦建业，秦建业高兴的不。”

    电话那头的女人撇了撇嘴，像是骂了一句什么。

    秦暖暖挑眉。

    “你现在失宠了？”

    女人犹豫了一下，问秦暖暖。

    “这个问题也十万？”

    “十万。”

    女人显然雀跃起来，完全没有半点不高兴的样子，对她来说男人不过是获得钱的途径，她爱得仍旧是钱。

    “那个大肚婆人老珠黄，再加上生过孩子早就松了，哪里有我好。只不过秦建业似乎跟那个女人要做合伙做什么生意，所以两个人最近比较亲近，但是秦建业睡我更多。”

    这些都不是重点。

    秦暖暖有些焦躁。

    “他们最近想做什么？或者说你能定位到秦建业和徐梦晴现在位置吗？”

    女人得意起来。

    “当然能，只不过这个消息可就不止十万了。”

    秦暖暖眼睛都不眨，直截了当对女人说。

    “加上之前的问题，一共给你打一百万。”

    女人沉默了一会儿。

    秦暖暖知道她在想什么。

    “我不喜欢人跟我讨价还价，你别忘了我既然能够查到你的一切，对你动手有多简单。”

    女人笑了起来，语气谄媚。

    “大小姐，能用简单的办法解决的事情，咱们就不要增加步骤和难度。”

    这句话刚说完，秦暖暖的手机上就传来了一个定位短信。

    只听见女人得意洋洋说。

    “老东西还不知道，我怕他找那个大肚婆太多次，所以就给他手机定位了。这个地方每次老东西不回家都会去这里，应该是跟那个大肚婆在一起。”

    秦暖暖直接挂了电话，随手给女人转了100万。

    她转头冲邵九霄微笑。

    “问你借几个人。”

    邵九霄低头看她。

    “你跟我不分彼此。”

    秦暖暖心情好了一些，把定位他看。

    “让人监视这个地方，这两人很可能想做什么！韩奶奶只是为了转移我们的注意力。”

    邵九霄只扫了一眼就吩咐人去办。

    秦暖暖还是不放心，她推了推邵九霄，低声对他说。

    “那边能不能麻烦你亲自过去，我总觉得秦建业和徐梦晴背后不可能没有人，如果可以秦建业和徐梦晴我都想要，要活的。”

    邵九霄点头。

    他也觉得这件事太过蹊跷，但是有些猜测他并没有告诉秦暖暖，还需要进一步的验证才行。

    车子在路边停下。

    后面跟着的几辆车子也随即停了下来。

    邵九霄下了车。

    秦暖暖趴在车窗上，看着他走进另外一辆车，车子扬长而去，她这才再一次拨通了小赵的电话。

    电话响了两回才被接起。

    秦安可极其不耐的声音传进了秦暖暖的耳朵里。

    “秦暖暖你别想跟我讨价还价！”

    却听见秦暖暖说。

    “我来当你的人质，你放了韩奶奶。”

    “呵呵。”

    电话那头的人猖狂笑了起来。

    几乎同时，秦暖暖听见话筒那里有细微的人声，只是秦安可的声音掩盖住了对方的说话声，秦暖暖听不清对方说了什么。

    秦暖暖安静等了片刻。

    终于等来了秦安可的一句。

    “老女人的别墅，只准你一个人进来，我身上绑了二十公斤的炸药，足够炸平周围一公里的建筑，你要是敢抢人，我绝对让你后悔！”

    秦暖暖目光扫向前面司机的小动作，直接挂了电话，几乎同时俯身过去，拽走了司机耳朵上的无线耳机。

    扫了一眼那个还来不及按出去的电话，秦暖暖直接把手机关机了。

    手机被随手丢在了副驾驶座底下。

    锋利的匕首轻轻搭在司机的脖子上，几乎是擦着他的喉咙。

    “开车吧，你要是敢跟邵九霄告状，我先废了你！”

    她扫了一眼男人脖子上的一个黑色火焰状的纹身，这是欧洲某一个佣兵团的团徽。

    这人并不是普通的司机。

    他双手举过头顶。

    “秦小姐，你尽管丰富。”

    “开车。”

    车子一路急行。

    半个小时之内赶到了别墅。

    整个别墅都空荡荡的。

    秦暖暖吩咐司机去找别墅物业疏散人群，自己这是开门走进了韩绣的别墅里。

    别墅大厅。

    秦安可腰上绑着炸药，站在手脚都被绑在椅子上的韩绣身边。

    她一只手拿着一个遥控器，一只手撑着椅背，笑容满面看着秦暖暖。

    “你终于来了，我的好姐姐。”

