    翌日，依旧是极为稳定的生物钟，大约六点便将何深从床上拉起。

    何深茫然的坐到钢琴上，快速跑了一个多小时的基本功后，他这才迷迷糊糊的清醒。

    何深走出地下室，到附近草地用凉水冲洗了一下自己的脸，让自己清醒一点后，快速刷牙，回到地下室，开始第二轮的练习。

    第二轮练习便为练习曲，以肖邦练习曲和李斯特练习曲为主，伴以音乐性的情况下，锻炼手指的机能。

    等他的手指状态热到不行的时候，何深才开始了今天的乐曲练习。

    从肖邦第一叙事曲开始，一直到肖邦第四叙事曲结束，何深将其全部跑过一遍后，听着自己演奏的音乐，满意的点了点头。

    现在自己的这几首作品已经趋近于稳定，比前几日好了许多。

    前几日还不够稳定，还会有一些错误，就算是他最完美的一次，都还有一点点的失误。

    但是现在，他已经基本上不会再出现一些什么错误了，他甚至敢保证，就算自己直接去录制，都有机会直接一遍过。

    至于为什么是有机会……

    做事总要给自己留点底线，说不定弹到一半录音室塌了呢？

    何深稍微揉了揉自己的双手，让自己的双手活动开后，从背后的衣柜里，翻出之前去应聘时候穿的演出服，穿戴整齐后，向着赵紫彤家方向走去。

    他昨天说过，今天要带赵紫彤去看一下真正完美的肖邦。

    当她认识到什么叫差距后，应该就不会追着自己要学肖邦感了。

    何深在走到小区门口的时候，脚步停了下来，不由自主的的向边上的小卖部走去。

    还没有等他进门，那老板就已经笑眯眯的从货架下取出一个黑色袋子，然后拍了拍那个黑色袋子，装作神秘道。

    “诺，货到了，十根，金灿灿的，钱呢？一手交钱一手交货，可不能坏了规矩。”

    “……”

    何深的嘴角抽了抽，强行忽略老板的中二，从口袋里掏出二十，递给老板，接过那黑色袋子。

    打开，从里面掏出10根，印度金桔芦荟口味的棒棒糖，依旧是大白卑斯兔的新品，也正如老板所说，外包装金灿灿的。

    何深叹了一口气，将棒棒糖收回口袋里，对着老板挥了挥手。

    “多谢。”

    “不客气，我这边货源充足，应有尽有，随时都可以过来。”

    何深忍住想要吐槽的欲望，点了一下头，离开小卖铺，正式的走向赵紫彤的家。

    赵紫彤家不远，所以何深并没有走多远，便已经到达了赵紫彤的家楼下，而赵紫彤正穿着一身日式学生制服装，双手环抱，小皮鞋不停地点着地，四处张望。

    而她的母亲席舒文，则是非常典雅的站在一边，整个人十分的平静，和赵紫彤形成完美的反差。

    正当赵紫彤等到不耐烦的时候，她的目光突然扫到了何深，整个人瞬间兴奋起来，刚想对着何深挥手，却突然想起自己还没有认何深为老师。

    赵紫彤不由得将那抬起的手缩回，握拳放在嘴前，轻轻咳嗽一声，装作无所谓道。

    “何深，你来了，你迟到了你知道吗？”

    “没有。”

    何深从口袋里掏出手机，将屏幕点亮，递给赵紫彤，指着上面的时间说道。

    “现在是9点29分，我们约定的时间是9点30分，是你提前下来了。”

    “哈？拜托，你是老师欸，你不应该提前到嘛？”

    赵紫彤听到何深的反驳，原本还算激动的心情瞬间被扑灭，她刮了何深一眼，有点恨恨的跺了一下脚，扭头走到她老妈的身后，懒得理会何深。

    席舒文看着赵紫彤如此，不由得有点无奈，给何深一个歉意的笑，道。

    “很抱歉，紫彤让你费心了。”

    “老妈！我才没有！我这么乖！都是何深的错！”

    听到她背后赵紫彤的吵闹声，席舒文更是无奈，她对着何深张了一下手，表示她也没有办法后，继续道。

    “我昨天听紫彤说了，说你今天要带她去王老师的琴行看看？是这样吗？”

    “是的，因为我需要去录音，刚好需要录制一首她接下来要演奏的作品，所以带她去看看，也是不错，不过……”

    何深看了一眼正躲在席舒文背后的赵紫彤，抿了抿嘴，并没有多说什么。

    席舒文瞬间明白何深的意思，将她背后的赵紫彤了拉了出来，然后扶着她的肩膀，笑道。

    “既然这样，那么再好不过了，不过今天我还有点事，需要提前走，就没有办法一直陪你们了，紫彤，跟着何老师好好学习哦。”

    “何深老师，紫彤就麻烦你了。”

    说罢，席舒文没有任何犹豫的直接离开。

    她在这边，只会给赵紫彤理由，让她无下限的闹脾气，如果惹别人生气还会躲自己的身后。

    所以，她必须离开，即使何深没有说，她也知道。

    “老妈！”

    赵紫彤看着快速远去的席舒文，高声喊了一声，却发现席舒文没有任何一点点回头的意思，不由的嘟了嘟嘴，扫了一眼何深，没好气道。

    “好了，现在就你我两个了，你想做什么就快点做吧，不过我提醒你，这边可是有摄像头的。”

    说罢，她将双手张开，挺起胸，闭上眼睛，一副慷慨就义的表情。

    何深看了她一眼，并没有多说什么，而是慢悠悠的向着他们小区外走去。

    赵紫彤闭着眼，却发现周围无比安静，自己那个便宜老师什么动静都没有，不由得将眼睛微微睁开，却发现何深已经走了很远，周围就她一个人在这个地方赞美太阳，不由得有点尴尬。

    她没有任何犹豫，立刻快步跑到何深边上，看着在前面慢悠悠走着的何深，悄溜溜地走到他的身边，用着很小的声音在何深的耳边叨叨。

    不过赵紫彤的声音很小，加上两人走的速度不算慢，所以何深什么没有听见，就当蚊子叫，径直向着王培的交响琴行方向走去。

    在路上，许多路人的目光都被完美继承席舒文美貌的赵紫彤所吸引，不由得多看了她俩眼。

    赵紫彤似乎察觉到周围人的目光，立刻露出一丝标准的微笑，走路的仪态也变得端庄了许多，至少不会大跨步乱窜。

    而何深只是看着她停下来的嘴巴，缓缓松了一口气。

    虽然那些叨叨没什么杀伤力，但是听多了还是烦，还好她有偶像包袱，现在耳朵终于可以休息一下了。

    就这样，两人来到了交响琴行前，而在他们到琴行门口，准备进琴行的时候，一个声音从背后传来。

    “你是……赵声钢的女儿，赵紫彤？”

