    比赛时间来到十分钟。

    在Tarzan的节奏带动下，YM的经济一直处于领先的位置，而且差距还在不断的拉开。

    相比之下，IM的打野Avoidless显得有些急躁。

    这局IM的阵容是要打前中期优势的，现在优势在对面那一边，就已经说明节奏一直都在对面打野的手里，而他自己并没有贡献太大的作用。

    所以无论如何，他都要在对线期结束前将节奏拿回来。

    这个时间段对面中路吸血鬼生存能力很强，下路又有塔姆，很不好抓。

    所以Avoidless将目标放在了对面的纳尔身上，等到纳尔变小，绕后配合杰斯一套带走，几率还是很大的。

    只是对于这点YM这边比IM更清楚，所以Tarzan给上半区布置了两处防守视野。

    不论盲僧从后河道GANK，还是从野区绕到塔下二包一，几乎都会被察觉。

    所以尽管Avoidless尝试着绕视野，但还是被金贡第一时间发现。

    看到纳尔直接从线上退回去，盲僧哪会不懂发生了什么，只能是开着扫描将视野排掉。

    但这有什么用，现在IM要的并不是几颗眼的经济，而是将目前的差距磨平。

    时间在一点点流逝，两支战队的经济差距并没有缩小，反而是再次扩大。

    主要是YM现在三条线已经逐渐发育起来，特别是中路的吸血鬼，在把火箭腰带做出来之后，已经有配合打野游走的能力。

    这能不让IM的其他两条线慌吗？

    虽然他们也有沙皇，但就目前看来，作用和三分之二血就能一套带走的吸血鬼，还是差得有点远。

    而且这局沙皇走的是纳什之牙，并没有走法爆，所以就更别想着秒人了。

    十三分钟，牙膏抓住对面回城补给的时间，假装回城其实直接同Tarzan绕到了下路。

    这时YM的下路组合补刀已经开始压对面了，直接强行推线压上去。

    IM那边也意识到了什么，杰斯第一时间交T保下，但小规模的团战还是打了起来。

    小明直接顶塔进去打出被动吃布隆，这样EZ完全暴露在YM面前。

    男枪先是烟雾弹逼出EZ的位移，反手吸血鬼直接进场开EZ，EZ交闪也没有用，前后四个人往哪跑？

    这时小狗直接开启完美谢幕，第一发逼EZ的走位，第二发直接收下EZ的人头。

    剩下一个布隆基本也是难逃一死。

    AJ一看下路基本没救了，干脆取消传送，要不然落下去也是多送一个人头。

    不过这一波YM拿到下路双人组的人头已经是血赚了，除此之外还可以拔掉下一塔，顺便再拿一条小龙，这差距瞬间就拉开了。

    小狗是最开心的。

    回家将无尽掏出来，剩下的钱还能出一双三速鞋，这装备不是直接起飞？

    Tarzan的发育越是也非常顺，回家升级打野刀的同时买了一把小饮魔刀，这局对面AP还挺多的，所以做饮魔刀没什么问题。

    看到IM下路被四包二，正在看比赛的观众有点懵。

    这到底是哪边才是前期阵容啊，不是说IM前期优势吗？

    最难受的还属YM的选手，Avoidless整个人直接就晕了。

    三条线就没有一条他能打开局面的，去上路全是视野，去中路就现在这个发育，不被吸血鬼反杀就不错了，还抓吸血鬼？

    下路就更不用说了，塔姆一吞，根本就抓不到任何机会。

    不只是打野，下路组合金角和Road心态也有点小崩。

    明明线上优势的局，怎么就被烬Poke的极其难受？

    回到比赛，有了上一波的收获，YM的发育越来越顺。

    十九分钟的时候，YM的领先已经来到了四千块。

    在控下小龙之后，YM再次将局势放缓，毕竟这段时间是沙皇和杰斯的强势期，还是要小心一点。

    YM这边并不主动接团，还是以发育为主。

    IM也很清楚这是他们的机会，一边让杰斯和沙皇疯狂的找机会，另一边让EZ补发育。

    金角整个化身成为Uzi的替身，将一人吃三路完美诠释。

    当然这么发育，也是很快就有了效果。

    二十四分半，EZ的三件套做了出来。

    有了破败的加持，EZ的强势期也是提前来临。

    这段时间IM开始主动抱团发起进攻，看到YM只发育，根本不接团，只好动大龙逼YM出来。

    前面YM拿了三条小龙，后面小龙放一条也没什么问题，但大龙肯定是不能给的。

    所以YM也是全员集合，直奔大龙坑。

    沙皇其实一直就埋伏在河道中间的那片草丛里，就等着YM上钩，然后找到一个好位置开团。

    YM这边也清楚IM的想法，毕竟这种事情他们可干了整整一个赛季，没有人比他们更懂逼龙开团了。

    所以看上去根本不担心大龙被Rush，几乎是走一步一个视野，小狗直接躲在最后面，根本不给对面强开的机会。

    “对面不会是不来了吧？”

    看着大龙已经不到五千的血量，Avoidless有些着急地问道。

    “管他呢，不来直接Rush掉大龙。”AJ太渴望这局比赛的胜利了，所以一直都在龙坑里打龙。

    在他看来，现在主动权在自己手里，最好既吃大龙又能把团打赢。

    这样前期的那些劣势基本就全部打回来，顺便这局也有了六七成的胜率。

    听到指挥都这么说了，Avoidless也不好在说什么，直接动手开团。

    然而就在这时，一个探照落在了大龙坑里，随后纳尔和吸血鬼率先从野区的岔路口出来。

    “来了！”

    看到YM的人，守在旁边草丛里的沙皇，第一时间在语音内通知队友。

    很快男枪也从野区冒了出来，而且正处于沙皇可以开到的位置。

    几乎没有任何犹豫，沙皇直接闪现上去，反手一个大招将男枪推向大龙坑。

    Tarzan作为打野注意力自然集中在大龙坑里面，加上前面有吸血鬼和纳尔走过，便有些大意了。

    结果直接被沙皇抓到了机会，还不等他来得及反应，对面布隆的大招就再次将他锤飞。

    沙皇的沙兵朝着飞起来的男枪就戳了过去，随后再一个E将自己从YM的脸上拉走，一气呵成。

    虽说这时YM也相继赶过来，但架不住男枪被五个人群殴。

    随着杰斯一炮轰了过去，男枪直接就被秒了。

    “哇，这波雅典娜立了大功！”娃娃看着比赛画面惊呼道。

    毕竟开到了打野，还和队友一起将打野秒了，这不吹一下属实有点过分。

    “这样的话，YM这边应该不会动大龙……”

    说到这娃娃直接就愣住了，确定自己没看错，这才说道：“在缺少打野的情况下，YM居然还选择硬接这波龙团？”

    “这，这也太敢了！”

