    “你这个做姐姐的可真是容易。”

    小宝拍了拍自己的胸膛，“那是，谁让我有哥呢。”

    “他们就比你先出来几分钟。”为什么要承受那么多

    “那我不管，谁让他们那么着急出来，出来混迟早要还的。”

    龙玥摇摇头，没见过这么不讲道理的小丫头，歪理一大堆，永远说不赢她。

    “小宝真是可爱啊。”

    “那是啊，谁家拥有这么可爱的我，那真的是上辈子修来的福气，千歌姐姐，你说是不是？”

    “是，那是三生修来的福气。”

    小宝撅撅嘴，挤到顾千歌的怀里，“千歌姐姐，你最美了。”

    “小宝，你自己坐好，不要影响你千歌姐姐吃东西。”

    “不嘛，我就喜欢黏着我千歌姐姐。”

    “没事的，月姐姐，我已经吃过东西了，也喜欢抱着小宝。对了，小无忧放在家里让阿姨照顾可以吗？见不到你会不会闹脾气？”

    龙玥笑了，“没有在家里，她爸爸带到公司去了，两父女腻歪的很，不会想我的。”

    “带到公司了？”

    “千歌姐姐不用太吃惊，我爸爸带娃和工作两不误，我小时候也是这么过来的，我爸爸就是这么一个神奇的存在。”小宝一边吃蛋糕，一边答话。

    顾千歌点点头，这都什么绝世好老公啊，这都可以。

    “月姐姐，你不吃点吗？”

    “我减肥，不吃甜品。”

    “你又不胖。”

    “毕竟是生了孩子的，肚子上的肉有点难减，还是控制一下的好。”

    “中年妇女忧愁多啊，还是我这种小朋友好。”小宝感慨的摇摇头。

    龙玥盯着小宝，“慕嫣，能不能有点小朋友的亚子？”

    “我说的是实在话啊，妈妈你要承认，你真的是妇女了，四个孩子的妈了，咱们要勇于面对现实，千歌姐姐，你说是不是？”

    顾千歌摆手，求生欲特别的强，“我没听到，我什么都没听到。”

    “哎，妈妈，你看看你多吓人，该反省一下自己了。”

    “你再说话，就别想吃了。”

    小宝果断闭嘴，美滋滋的埋头和蛋糕奋战，嗯，这个年代虽然空气环境差了一点，但是美食真的超一流，尤其是甜点，这个口感真的是太棒了。

    “我记得小宝爱吃辣的？”

    “她啊，其实什么都爱吃。”

    “这是一种福气。”

    “再这样下去，绝对会成为一个小胖妞，平日里饭量大的很，我和他爸爸一顿一碗米饭，她要吃两碗，荤素也不忌，什么都吃。有时候临睡了，还要去摸点东西吃。”

    “她这个年纪的小朋友其实还算正常，你和姐夫都是瘦的，他们几个孩子想胖不容易，遗传还是很重要的。”

    “妈妈，你也不看看我们比同龄的小朋友高多少，这可都是吃出来的，你以为呢？”小宝翻了个白眼。

    龙玥皱了皱眉，“把你的白眼收回去。”

    “嘿嘿，我错了，我错了，我不该对你翻白眼的。”

    吃了一点甜品，三人就开始杀进商场了，顾千歌和龙玥都不是喜欢逛街的人，奈何小宝喜欢啊，小小的年纪购物一点都不含糊。

    一个小时下来，不知不觉中已经给她买了五套，主要是小丫头底子好，又特别会凹造型，不管穿上什么风格的衣服，都让两女人满眼冒泡泡，恨不得全部带走。

    纠结了好大一会，才浓缩到五套。

    小宝心满意足，把自己的衣服全部挎在自己手腕上，“好了，我差不多了，接下来你们选你们的吧。”

    龙玥后知后觉的道：“糟糕，我还没给大宝和二宝买，还有慕南瑾。”

    “月姐姐，感觉你好难啊，要兼顾这么多人。”

    “就是啊。”大的小的都是醋坛子，忽视了谁都不行，也就只有无忧还小，估计还不知道争风吃醋。

    “老妈，所以说你还磨蹭什么啊，目测你最少还要买15套，这个还没算上你的。”

    龙玥笑了笑，搂着顾千歌的肩膀，“走吧，怎么也去血拼一把，又不是买不起，不用省钱。”

    顾千歌点头，“好吧，上，我也想过一把购物狂的瘾。”

    三个小时候后，三人真的虚脱了，找了一家咖啡馆坐下，在他们的身边堆着大大小小的袋子。

    顾千歌感慨道：“原来这种感觉真的很爽。”她也一口气选购了五套，算是打破了她的购物记录了。

    龙玥就不用说了，不偏不倚，每人五套，就连最小的那个都不例外。

    商场那些人看她们的目光都是发亮的，走到哪里都对她们格外的热情，估计把她们当大金主了。

    “果然女人都是很可怕的生物。”

    “我们怎么回去啊？”

    “不用担心，我已经让保镖叔叔来帮我们了。”

    顾千歌捏了一下小宝的脸，“你体力怎么这么好啊？”一个才小学一年级的朋友，竟然和她们一起逛了好几个小时。

    “必须的，以后千歌姐姐找人逛街可以叫我，绝对不给你拖后腿，还能给你当顾问。”

    “我算是看明白了，你这小妮子眼光特别的刁钻。”

    她的很多衣服都是小宝帮她挑的，她其实有几套刚开始是没看上的，但是一上身感觉整个人气质都变了，和她特别的贴合。

    “那是，我爸培养的好。”

    龙玥不乐意了，“没有我的功劳吗？”

    “妈妈，你说这话不心虚吗？你的也是我挑的。”

    “谦虚一点。”

    顾千歌看着小宝的目光都是亮的，“不知道以后谁有福气娶到小宝，那真的太绝了。”

    龙玥笑着看了一眼小宝，“她其实已经定下了。”

    “定下了？娃娃亲吗？”

    小宝这个厚脸皮难得的有些不自在，“老妈，你可别胡说八道。”

    “难道你变心了？”

    “妈妈，你真讨厌。”她以后有什么心事一定不和她说了，这是要闹的全世界都知道吗？

    “好吧，还知道害羞。”

    “小宝这是有喜欢的人了？”

    龙玥挑挑眉，很肯定的点头。

    顾千歌笑了，“现在的孩子可真是早熟。”

    小宝跳脚了，“哎呀，我不要面子的吗？你们都别说了，不然我生气了。”

    顾千歌捏了一下她肉嘟嘟的小脸，“真生气了啊。”

    “哼哼哼。”小宝鼻孔都朝天了。

    “不管她，她就是害羞了。”