    写好后，她打开窗户，轻轻的吹了一声口哨。

    不一会儿，立即有一只信鸽飞了过来，停在了窗棂上。

    “去，把信带给柳公公。”冰姑姑说着，已经把信绑到了信鸽的腿上。

    这信一到了柳公公手里，他自会呈给皇上。

    没想到才来璃王府，她就看到这一幕。

    从刚才的事情看来，楚玄辰在家里并不宠爱云若月，相反还很讨厌她。

    怪不得云若月一直没有刺探到楚玄辰的情报，原来楚玄辰根本不信任她！

    屋外，一道高大伟岸的身影，冷冷的立于槐树之下。

    他一看到那只信鸽从冰姑姑的房间飞出，嘴角便勾起一缕冷笑。

    -

    绯月阁里，凤儿和酒儿正抱着云若月哭的时候。

    突然，那门被人推开，有人走了进来。

    “王爷，你怎么又来了？”凤儿一看来人是楚玄辰，顿时吓得心脏都悬了起来。

    她赶紧跑过去，抹了把眼泪就说，“王爷，你是不是因为相爷的事还在怪娘娘？你误会娘娘了，上次娘娘回相府，还和相爷吵了一架。她说她既然嫁给你，就是你的人，要相爷不要给她布置什么任务，她恕难从命。她说你是她的丈夫，是她孩子的父亲，她是绝对不会出卖你的。”

    楚玄辰听到这话，顿时怔在了那里。

    他没想到，云若月竟然对云清说过这种话。

    见他在发愣，凤儿以为他不信。

    赶紧又说，“娘娘还说你们早已成为一体，如果你死，她也不会苟活，为了和你在一起，她愿意付出一切。无论皇上要怎么处置她，她都不会背叛你，不管有什么下场，她都不会改变主意的。这些都是我听到娘娘和相爷亲口说的，娘娘为了你不惜违抗相爷的命令，与他决裂，不惜与皇上作对，还不惧生死，她如此的爱你，你怎么能误会她呢？”

    酒儿也冲过来说，“王爷，还有今天在皇宫，皇上要从娘娘口中套你的事情，娘娘都一直假装不知道，一直在维护你。可见娘娘为了你连死都不怕，娘娘对你这么好，你怎么能再像以前那样对她呢？”

    此时，楚玄辰已经是满心的震动与感动。

    他站在那里，静静的看着云若月，眼中带着淡笑。

    凤儿和酒儿不解他的意思，两人纷纷抬头，胆寒的看着他，吓得连大气都不敢出。

    “你们这两个丫头，就这么怕本王？”楚玄辰朝两人露出个温柔的微笑，声音像大提琴一般富有磁性，煞是好听。

    “王爷，你……”凤儿都懵了，王爷这是怎么了？

    刚才还凶得要命，一转眼就那么温柔，真是奇怪！

    这时，云若月脸上也露出一个笑容，她拿出帕子，轻轻的擦了擦脖子上的掐痕。

    这一擦，那痕迹竟然被擦没了。

    酒儿见状，顿时懂了，“奴婢懂了！刚才王爷和王妃是在做戏，她们是为了麻痹冰姑姑，这一切都是假的，王爷是骗冰姑姑的！”

    “真的吗？娘娘，原来你的脖子没事？”凤儿赶紧看向云若月，见她脖子上的掐痕全部没了，这才放下心来。

    

