    

    如果按照隋唐以前的划分，灵璧虹县位于淮河之北，应该归于淮北。不过在明清时候淮南淮北并称，划分的没有那么严格。

    沈翼、田亮云两人自称淮南人士也正常。

    “有一个重要的事，属下要提醒主公和诸位！”

    沈翼神色凝重，说道：“如果我们真的在泗水附近的灵璧，那以后大家就要万分小心了，灵璧在汉时，被称为垓下！”

    “也就是说，我们很有可能撞上霸王项羽的兵马！”

    霸王项羽！

    羽之神勇，千古无二。

    无论是号称无双猛将的吕布，亦或者是万人敌的关羽张飞，在项羽面前都要低一一等。

    新世界重生后，项羽必然是九阶巅峰的世界天花板猛将。

    他麾下的项庄、项他、项冠、虞子期、季布龙且等人，也都是有名的大将猛将，霸王麾下除了文臣不行外，将才和刘邦相比并不孙色。

    在场的所有人，即便是穆春、李俊这些不读书的水贼草莽，也听过项羽的名头。

    一想到将来可能碰上霸王项羽，他们的情绪都有着沉重。

    “真是不知者不惧啊！不知道这些，我还以为东湖周围除了乞活军、慕容氏两家外没有其他势力，适合充当根基慢慢的发展！”

    “没想到，周围强敌环伺！”

    王景忍不住的感慨。

    在知道东湖更东面大地的混乱局势后，他并没有担忧沮丧。

    亿万生灵降临新世界，无数势力蜂拥而起。

    这是前所未有的乱世，这种情况，他不是早就明白了么。

    他不想在乞活军麾下效力，投奔他人总感觉心中不舒服，所以已经暗中下定决心，准备豁出去和历史长河中的群雄争锋。

    就算败了，他拥有赵云传承的力量，从乱军中杀出一条血路也不难。

    “沈先生，我们现在所在的位置，究竟是位于灵璧的东面，还是灵璧的西面！这关系到我们未来的战略！”

    王景收回心神，认真的询问道。

    沈翼、朱武都明白他的意思，他们看似坐拥将近两万人丁，有兵马三千，但这些力量在真正有底蕴的大势力面前不堪一击。

    王景想要扩张，就要暂时避开灵璧，以免和霸王项羽麾下的兵马碰上。

    这不是害怕退缩。

    而是在实力微小的时候保全自身，一颗种子只有吸收阳光雨露，才能成长为大树，和其他大树争夺生存范围。

    王景的势力就是刚刚发芽的树苗。

    沈翼沉吟一番没有直接回答，而是先让穆弘把他搜集的山川地形图，和王景当初在慕容氏屯堡缴获的地图拿出来对照。

    半响之后。

    他才说道：“我们应该是在灵璧东侧，距离虹县还有一段距离，原来灵璧和虹县距离不过数十里，但现在两地的距离扩大的十倍……”

    “属下只能推断出大略的位置！”

    “既然我们在灵璧之东，那我们以后就向更东面扩张，先避免和霸王的兵马碰上！”

    其实，众人连霸王项羽麾下的士卒都没有见过，但无论是王景还是沈翼，心中都不会有侥幸。

    王景已经知道。

    亿万生灵降生的时候，除了直接降临在家乡之外，还有很多人降临在曾经厮杀战死、亦或者是人生高光之地。

    霸王项羽如果重生，他要么出现在江东，要么重生在垓下。

    当然，项羽想要重生还需要很长一段时间。

    但他麾下的兵马，必然有很大一部分出现在垓下，也就是沈翼口中的灵璧。

    “朱先生可有建议？”

    王景把目光落在朱武身上。

    如今他麾下只有沈翼、朱武两个可以商量一下未来的战略。

    一人计短三人计长，王景感觉自己算不上聪明绝顶，唯一可取之处就是能听谏言，该做决定的时候果断一些而已。

    有了这样的自我认识，很多事情王景都习惯征求属下的意见。

    只可惜两个都是破产乞丐版的萧何张良，真正到了危急关头都指望不上。

    朱武说道：“方才沈先生所言甚是，东方千里之地虽然混乱，却是用武之地！我们有东湖为根基，进可攻退可守。”

    “至于西面的乞活军和慕容氏，主公不妨和乞活军联手，击败慕容氏。”

    “然后和乞活军歃血为盟，以乞活军修筑的城池为界，让他们向西面扩张，将来若是霸王的兵马出现，也是乞活军首当其冲……”

    朱武说到这里，没有继续说下去。

    不过在场的所有人都知道他的意思，他这是想要以邻为壑，名义上让王景还乞活军人情，帮助对方剿灭慕容氏。

    实际上是让对方充当东湖在西方的盾牌。

    “朱镇抚说的不错，我们以后扩张，最好是向东！”

    麦铁杖和梁山的四个头领也同意这个看法。

    但凡是知道项羽名声的人，都不想和对方硬抗。

    “好，大家都同意向东扩张，咱们心力往一块使，击败那些乱兵必能取胜！不过在向东扩张之前，如朱先生所言，我们想要稳固后方！”

    王景说道。

    他说道：“田主簿，你征调所有的工匠木匠，现在南寨打造一批厢车，沈先生，你派使者前往乞活军，让他们再坚持几天！把慕容氏的主力吸引在城下。”

    对付骑兵，秦汉时期有武刚车。

    所谓的武刚车，就是在两轮车前方竖起一面铁板，可以抵挡骑兵的骑射，配合长枪阵，弓箭手组成战阵，即便是重骑兵也难以攻破。

    不过武刚车和步卒大阵侧重于防守，只能被动挨打。

    后来武刚车逐渐发展为正厢车、盾车，可以配合骑兵步兵主动发起进攻。

    历史上戚继光担任蓟镇总兵时，便是训练厢车大阵，步骑合击，北方的蒙古人南下就会碰个头破血流，从此再也不敢发动大战。

    有戚继光镇守北方，无论是蒙古还是辽东的野心之辈，都不敢丝毫动弹。

    只可惜。

    名声太大，训练的兵马过于精锐，反而导致戚继光没有显赫的战绩，充分说明了善战者无赫赫之功这句话。

    结果别人看到他战绩平庸，反而把他调离降职。

    王景让人打造厢车，便是准备学习戚继光，以厢车为盾，步骑为辅，联合乞活军一举将慕容氏击败。

    后方有慕容氏这种有野心的胡虏之辈，王景将来向东扩张也不会放心。

    并且。

    王景还惦记着斩杀慕容云这位历史上的北燕开国君主呢！        

