    重新调整了状态的白夭也加入了战斗，她用参与的力量释放着雷火，一边加速三十六星辰诀的运转，快速恢复体内的星辰之力。

    “呜——”一道沉闷的低吼从空中那旋涡传来，仿佛那旋涡里的巨兽也开始不耐烦了。

    “魔神附体——”有些熟悉的声音从另一侧传来，就见第四魔将千邪在这时候出现在了侧方。他带着援军赶来，并且直接进入了狂化状态！

    他的身体瞬间涨大了三倍，其目标正是南宫棋和月轻书两人。

    “肥肥！”白夭立刻就将肥肥给召唤了出来，那硕大的长蛇骨架出现在战场上，猛地就开始翻滚起来！

    肥肥一口咬向了千邪，但是千邪却从它骨缝中闪躲，朝着南宫棋两人不断靠近。

    “他交给我！白夭你去帮南宫他们，还是用你的晶核，没有灵力就用丹药里的灵力，把那个漩涡给塞回去！”星辰大帝喊道，就朝着千邪冲了过去。

    千邪原本就不弱，现在有了魔神附体，进入了狂化状态，更像是小魔王一样。

    “好。”白夭又给自己塞下丹药，回到了月轻书的身边。

    但是月轻书却摇摇头，说道：“现在不用你晶核的力量了，我们需要一点增幅，你刚才那个领域还能施展吗？”

    白夭面色一僵，她体内星辰之力恢复的速度还不够施展领域的。

    不过随后她又目光一亮，说道：“这个给你们吧。”

    就见白夭将桃颜给召唤了出来，放在了月轻书的面前。

    桃颜的能力本身就是全方面的增幅，它不仅仅是一只炼丹的辅助灵兽，它在很多方面都能做到辅助的效果。

    那全方面的增幅已经无限放大了它的作用。所以在桃颜出现的时候，月轻书就感觉到了与之前不一样的增幅状态。

    她体内的灵力甚至都沸腾了！

    “太好了，我们一起把那巨兽送回老巢！”月轻书嘴角翘起一抹自信的笑意，目光一凛，抓着南宫棋的手又开始在空中绘符。

    有了桃颜的增幅，月轻书一下就加重了力量，天空中的漩涡就在这一刻开始倒转！

    眼看着有了逐渐缩回去的趋势，魔王和六邪鬼都镇定不住了。

    魔王破开了自己的防御黑盾，闪身到了六邪鬼的身上！

    “那是人兽合一！快阻止他们！”卞沉渊对魔无笑大喊着，他对这种方法再熟悉不过了，魔王和六邪鬼要是合体了，他们连对付都对付不了！

    “破灭长空，一剑穿行！”阿修附身在叶脉神剑内，朝着魔王飞速刺去。

    而后，就听闻“啪”的一声，魔王双手握住了叶脉神剑的剑刃！

    他的双手因为锋利的剑刃在不断流血，但是叶脉神剑却再也无法前进分毫，就停留在魔王眼前的一寸处！

    叶脉神剑在不断抖动着，想要挣脱束缚，却如何也挣脱不了他的魔掌。

    “送上门的神剑，自然是......归我了！哈哈哈哈！”魔王低笑着，眼中满是疯狂和狠戾！

    只见他的血液开始爬遍叶脉神剑的全身，甚至直接控制了阿修的神志！

    “不好，这怎么就成自投罗网了！”魔无笑一拍大腿，但是他出手已经来不及了！

    “阿修！”白夭的声音都颤抖了，不会吧！魔王就这么将阿修给夺走了？！

    就见魔王将叶脉神剑给收了起来，下方的六邪鬼蛇口大张，魔王就这么降下进入了它的口中！

    一团黑洞般的黑色魔气从六邪鬼的体内迸发而出，将它整只都给包裹其中，散发着未知的危险。

    隐约有光芒自那里面传来，可是谁都不敢轻举妄动了。

    南宫棋和月轻书这边，两人好不容易才将漩涡给消散，而下一秒，六邪鬼体内又爆发出了一道黑色光柱，冲天而上，天空霎时又形成了一个漩涡！

    “呜——”那阵低吼声再度传来，所有人神色大惊！

    陨光鹿毫不畏惧地朝着六邪鬼那团魔气攻击，但是很快又缩了回来，它的触角上面出现了一丝伤痕！

    这才刚打进去，就出现了一丝伤痕，可想而知这团黑气的攻击力有多恐怖了！

    一些强者的攻击飞入其中，便没了声息，谁也不知道在那后面发生了什么。

    空气中魔气肆虐，充满了绝望。

    “糟了，他们直接完全打开了传送通道，那只神兽要下来了！”月轻书眉头紧皱，对方竟然还留着这一手！

    一只六邪鬼他们就对付得够呛，再来一只神兽级别的魔兽，他们就不用活了！

    “还能再逆转一次吗？”白夭问道。

    “无法逆转了，这个传送通道是直接打开的，那只神兽就要下来了。”月轻书回答道，眉头紧皱，他们要怎么办呢......

    “为什么神不可以在人间停留太久，而神兽却可以？”白夭问出了一直以来的疑惑，陨光鹿作为大陆的守护神兽出现算是正常，可为什么六邪鬼也可以停留这么久？

    “因为它是通过召唤出来的，不是主动出来的。”月轻书解释道，“灵兽的出现分为两种，召唤和它主动出现。通过召唤的神兽，可以在大陆上停留更长的时间，而主动出现的神兽，若是停留过久，就会受到天道的制裁。”

    “原来如此。”白夭差不多明白了，难怪刚才元淳老君来得快，去得也快。

    那这两只魔兽在短时间之内是不会走了。

    “真的没办法了吗？”魔无笑紧盯着上方的那个漩涡，忽地又转头看向了卞沉渊。

    正巧，卞沉渊也看向了他，问道：“你有没有神兽的灵晶？”

    “有，不过不适合你，而且还和你的力量完全相克。”魔无笑眉头皱得更深了，这小子该不会是想......

    但是吞噬和自身力量相克的灵晶，有很大的可能会走火入魔！

    “管不了那么多了，给我！”卞沉渊大声喝道，要趁着那只神兽出来之前，先将六邪鬼给解决了！

    魔无笑犹豫了一下，还是取出了一块蓝色灵晶。

