    无数的蛇妖宛如浪潮一般涌来。

    轩辕诚横剑在身前，双眸闪过凌厉的光芒，天地万物的运转在他的眼里变得无比的缓慢。他脚步轻挪，太极双鱼的虚影在地面不停扩张，覆盖了方圆千米的范围。

    万灵太极，阳爆！

    一团团金色的光球，突然出现在虚空，密密麻麻分布在各个地方。

    “那是什么东西？”妖蛇们看到面前的光球，脸色大变。

    “别怕！抓了那个人类，一切问题都会迎刃而解！”

    有的妖蛇已经喷吐着毒雾朝轩辕诚扑去。

    但就在这时，那些金色的光球越来越亮，最后爆开。

    轰轰轰……！

    金色能量爆炸，好似天地绽放的毁灭金花，将周边的一切吞没。

    大地剧烈震动起来，无数妖蛇惨嚎着，或是被能量烧成了灰烬，或是被冲击波撕裂成了肉块。

    响彻天地的爆炸声不绝于耳，轩辕诚仿佛人形轰炸机，走到哪，炸到哪。

    方圆千米范围的空间不停涌现金球，然后爆破，即使是强大如真力境的大妖，要是在金球爆炸范围内，也要被重创甚至被活活炸死。

    轩辕诚所站的区域，赫然变成了死亡的爆炸区。

    “快跑啊！”

    “这人类修士的领域好可怕！”

    “妈妈啊！这是什么能力，太粗暴了吧？！”

    许多妖蛇开始转身逃窜。

    没有什么能力，像轩辕诚的那样直观，就是炸死你！这种感官的冲击是最为强烈的，也是最容易打击敌人士气的。

    恐怖！实在是太恐怖了！

    安林也是第一次看到轩辕诚真正释放完全体的领域，震撼的确是被震撼到了，但是总觉得诚哥的路是不是走偏了？

    “想逃？没那么简单！”

    轩辕诚看到妖蛇们转身逃跑，单手摆出一个法印，脚下的太极双鱼虚影一阵颤动，方圆上千米的空间突然宛如胶水一般粘稠。

    万灵太极，阴缚！

    所有妖族如置身于寸步难行的空间之中，每前进一步，都要耗费极大的力量，这让他们惊骇不已。

    更让它们绝望的是，一枚枚金球出现在了它们的附近，越来越亮……

    轰轰轰！

    “啊啊啊啊……！”

    爆炸声和惨叫声连绵不绝，最终方圆千米的领域范围再无活物，无论是小妖还是真力境的大妖，统统死绝。

    红发蛇妖震惊了：“妈的，这个世界的真力境人类都这么变态的吗？”

    它将目光转向战场上的其他生灵，瞬间有白芒在面前出现，紧接着一个容貌精致完美的小精灵已经空间跳跃来到了它的面前。

    红发蛇妖瞳孔一缩，正欲有所动作。

    电光火石间，精灵已经手持心莲冰剑仙器刺向红发蛇妖的心脏。

    “神术，神藏杀。”

    缇娜剑光穿刺虚空，使用了她在神镜世界领悟的顶尖神术，朝蛇妖的胸膛落下！一剑出而虚空冻结，天地万物静谧无声，唯一剑鸣响彻九霄。

    红发蛇妖才凝结出一层防御护甲，护甲就被锋芒无极的长剑刺穿！

    噗嗤！

    血花飞溅，红发蛇妖的心脏被蓝色仙剑贯穿。

    不仅如此，仙剑所携带的浩然剑威化作万钧之力，瞬间将红发蛇妖轰向后方，双手丧失了支撑裂缝的力量。

    “可恶！”红发蛇妖怒吼。

    “血妖皇！”

    其余三头造天境的蛇妖见状大惊失色，欲要冲过去支援。

    碧琼女帝持剑挡在一头蛇妖大能面前。

    安林更是直接甩出达三达四，将牵制住了另外两头造天境蛇妖。

    白灵蛇见状立即催动圆盘的力量，引动大阵之力收缩两界的裂缝通道！

    大白看到众人占尽优势，狼啸一声，主动扑向不远处的蛇妖，开始了雄壮威武的战斗，这个时候不痛打落水狗，疯狂虐菜，更待何时？

    裂缝越来越小。

    到了最后，太初古域的蛇妖已经无法从裂缝之中出来。

    草原上的蛇妖被轩辕诚，大白，安林，一路横推，几乎没有抵抗之力。

    不仅如此，就连蛇魂三圣之一的六翼蛇，也被妖姬用超粒子光剑斩成了上千段，死得不能再死。

    妖姬的实力可是媲美返虚中期巅峰的，对付那头仅仅是返虚初期的六翼蛇，想要斩杀根本不是什么难度。

    更何况，她就是为杀戮而生的机器，可以用最有效率的方式杀死敌人。

    “嘶！你竟敢杀了翼魂蛇，我要你死！”

    岩蟒一个尾巴拍飞了碧琼，朝妖姬气势汹汹而来，宛如山岳般的身躯猛地朝妖姬甩去。

    妖姬面无惧色，身子粉色光芒大盛，在眨眼之间闪烁到了千米之外。躲过了岩蟒的尾巴攻击。

    “什么？机械傀儡竟然会空间跳跃？”岩蟒懵了一下。

    下一秒，妖姬再次出现在它的面前，粉色粒子光剑暴涨数千米，瞬间挥斩出了上百剑！

    可怕的剑气分割纵横天地，耀眼慑魂，凌冽无双，漆黑夜空满是粉色撕裂虚空的光华。

    岩蟒惨叫着爆退，身躯出现了密密麻麻的裂痕，黑色血液飙射，要不是它的皮厚，它此刻已经步六翼蛇的后尘，被妖姬斩成一块块废石了……

    就在它急速朝后方退去时，天地猛地一暗，所有感官尽失。

    岩蟒懵了一下，再次恢复光明，却看到一个浑身冒着黑气的男子站在面前面带笑容地看着自己。

    “你……”

    它话刚刚出口，脖子便传来难以言喻的撕裂感。

    血痕在脖子出现，然后硕大的头颅脱离了身体。

    岩蟒瞪大了双眼，打死也想不到它堂堂蛇魂三圣之一，竟然会以这种方式轻易地死去。

    嗤……

    漆黑血液像河流喷涌而出。

    安林收了岩蟒的空间器物，又接过妖姬递来的六翼蛇的空间器物，收获不错，还剩一个！

    九头蛇看到其余两个蛇魂三圣落败，吓得肝胆俱颤，头也不回地朝裂缝的方向冲去。

    麻麻啊！这个世界太可怕了，它要回家！

    九头蛇的逃遁速度极快，冲向裂缝时的体型更是不停地变小，只要裂缝还在，它就能回去！

    裂缝原来越小。

    血妖皇一接近裂缝，就被缇娜的剑气逼退，到了最后，血妖皇连伸手扒裂缝的空间都没有了……

    然后，九头蛇也越变越小，否则真的挤不进去。

    “快了，我可以回家了！”

    九头蛇望着越来越近的裂缝，热泪盈眶。

    然后，它就看到一根白色的手指，突然从裂缝内伸了出来……