    三个堂兄弟年龄相当，敬宗的儿子李休复八岁，李成美六岁，圣上唯一的儿子，鲁王李永七岁。

    圣上继位之初，曾不止一次的表示，自己的皇位得于长兄，将来会把皇兄的儿子立为太子，还位于长兄一脉。

    圣上说说而已，便有一些大臣当了真，朝堂今年就一直在扯立皇太子这事。

    李钰等大臣建议立敬宗在世的长子李休复为太子，李宗闵等大臣则建议立圣上自己的儿子李永。

    王守澄当然不愿意，若是立这两位，拥立之功可就不会落在自己的头上。

    他别出心裁出奇招，在敬宗留下的四个儿子和圣上的一个儿子中，选了个非长非嫡、最奇怪的排位：

    敬宗最小的儿子李成美。

    李成美比李永还小一岁，母亲是个没身份的宫婢，当然不会有外戚来和王守澄争夺太子的控制权。

    孩子们还小，都在宫学里读书，他们并不知道自己的命运像是棋盘上，不知什么时候就会被吃掉的棋子。就像此刻在徐清源的眼里，他们都是自己未来儿子的竞争对手。

    尤其是李永。

    三位小皇子正翘着屁股躲在墙角，找他们的内侍越走越近，徐清涟小声叫道：

    “鲁王殿下！快过来，他们找过来了。”

    这里是个死角，除非把自己埋在雪堆里，否则肯定会被找到。鲁王李永听到声音抬头看，果然在花墙的窗格里看到一张女人的脸。

    “你是谁？”李永问道。

    徐清涟笑道：“你先别管我是谁，我是帮你们的人。你们看到墙角那堆雪了吗？爬上去，跨到墙头跳下来，我在下面接着你们。”

    花墙不高，顶上有檐，对于六、七岁的孩子来讲，要翻墙也很难。

    但有了雪堆的帮助，对面还有个人接着，对六七八岁的男孩儿来说，怎样都是个值得试试的好办法。

    李永带头，李休复推着弟弟李成美爬上了墙角，内侍们来不及运走的雪堆。

    “你在下面接好了！摔着我们，我父皇砍了你的脑袋。”

    这句是大内侍经常用来吓唬小内侍的话，李永连说话的口气都模仿得惟妙惟肖。

    徐清涟恨得牙痒痒，脸上却含着笑：

    “放心吧，奴婢会接住你们的。”

    等到他们三个小子都跳下来时，内侍们也找到墙边来了。看到雪堆被踩塌的一角，不禁脸色大变：

    鲁王他们翻墙去了内宫。

    “殿下！殿下！”

    听到墙里乱成一团，徐清源他们几个蹲在墙后捂着嘴笑。

    “你是哪个殿的宫女？本王以后要赏赐你。”

    另两个先帝皇子明显要胆小些，他们记事的时候，自己父亲已经薨了，亲叔叔才是当今圣上。

    叔叔对他们不错，全都养在宫中。

    去年李永封了王，他们四个却没有，仍然只是先圣皇子。

    “奴婢是太和殿的，奴婢带你们绕到前面的角门，回到前面的紫宸殿，反过来把那些小内侍抓住。”

    “好！”

    这下三个小子都非常信任她了，跟着她往角门走，果然那里通往紫宸殿侧殿的走廊。

    三人嘻嘻哈哈的跑了进去。

    徐清涟脸上的笑容消失了，她不过是在他们面前卖个好，万一以后能用上呢？

    宫里就是这样，巴结比你品级高的，踩踏和你同级别的，鄙视比你品级低的。

    重新走过刚才李永他们跳下来的地方，徐清涟忽然觉得脚底不平，低头细看，雪里躺着一块玉佩，也不知是永王的，还是那两位公子的。

    徐清涟看四下无人，才将玉佩藏进自己的怀里，又平整好自己的衣裙，这才朝侍政院走去。

    侍政院里静悄悄的，门口的侍卫验了徐清涟的腰牌，见是圣上寝宫的女史，还真没敢拦她，领着她往王守澄那间房走。

    王守澄正拿着一块五十两的金铤前后看，拇指来回摩挲着“东都柜坊”四个字。

    这些就是他从韦元素府里扣下来的金铤，齐王送给韦元素的金铤。

    他扣下来的钱财当然不止这些，但只有它们让他迷惑。

    趁着这次抄家和清查左军，他并没有找到仇士良与韦元素勾结的证据。

    但按查到的“东都柜坊”金铤来看，给韦元素的只是自己的一半，那么仇士良得到的，是不是另一半？

    一个多疑的人难免会这样去想。

    李奏就希望他这么想。

    既然仇士良将来会成为比王守澄更心狠手辣的权宦，李奏想让王守澄将他扼杀在摇篮中。

    如果仇士良倒了，颍王就缺少了最强劲的支持。他还能不能像前世一样，矫诏当上皇太弟，能不能接替二郎李昂上位，那也成了未知。

    （后面内容正在火速赶来）

    元和十五年，初秋。

    东都洛阳崔国公府后院里，繁花似锦的牡丹已经谢了，菊花才刚打花骨朵儿，倒是湖边的两株紫薇花还算开得热闹。

    树下站着几个人，似乎比紫薇花更热闹。

    “阿福，快去把船划过来，这边水深，荷花都长在对岸。”

    “可船在东头，划过来太久......”

    “叫你去你就去！”

    一位郎君面色微红，不知是被气的还是太激动。

    湖里扑腾的声音小了，水面只剩下涟漪。刚落水时还能听见叫“救命”，这会已无声无息。

    郎君的手攥成了拳头，平时虽然讨厌这个女子，可毕竟是条人命，考虑再三，他将幞头摘下准备下水，却被旁边一位粉衣女子拉住，她急忙道：

    “三郎，湖水那么脏，你别去，让阿扁下去行了。”

    阿扁脸都皱了，嘟囔道：“杜娘子，阿扁要是会水，早就跳下去了，哪里还用等阿福去划船？”

    “不救不行啊，崔留守最疼李小娘子的……”白衣女子提醒道。

    三郎看了看身边，除了两位贵女和几个婢子，就剩下阿扁和自己两个男人，表妹真要出了事，阿爹还不扒了自己的皮？

    他一咬牙，把幞头往阿扁手里一塞，骂骂咧咧道：

    “田舍奴！不会水还不会出去叫人？不知养你们这些人有什么用！”说着，他脱了鞋，跳入水中。

    落水之人当然听不见岸上这些磨磨唧唧的话，她先是扑腾了两下，叫救命的时候呛了一口水，顿时没了动作，妙曼的身体向湖底沉去。

