    既然知道这一次的神明事件只是一个乌龙之后。

    所以，几位异人就已经准备回去了。

    在看了杨牧和老天师的战斗之后，这几位异人界的大佬都已经要迫不及待的回去参悟八大神咒了。

    他们从来没有想过，仅仅只是入门基础的咒语却能有这莫大的威能。

    “杨牧道友，别忘了咱们的约定，我在龙虎山扫榻相待，不过到时候进山之前别忘了买票噢！”

    临走之前，老天师对着杨牧笑眯眯的说道。

    那语气怎么看都像是在推销龙虎山这个旅游景点的。

    听到老天师这样说，其他几位异人大佬也纷纷向杨牧发出邀请。

    尤其是神霄派的青云子，他从司徒无极哪里可是知道了杨牧还有着一手虚空画符的本事的。

    他们神霄派也是以符法著称，但是纵观门派历史。

    能够虚空画符的除了创派祖师以外便只有二代祖师了。

    自那以后，再也没有人能够达到那传说中的境界。

    现在的异人界，符修虽然不少，但是能虚空画符的一个没有。

    现在杨牧横空出世，对于这些符修来说无异于指路的标杆。

    而此前见过杨牧这手段的，要不是杨牧不收徒，不然指定叛出师门了。

    所以，青云子对于杨牧的邀请可谓是情真意切的。

    杨牧只是客套的答应了，至于日后去与不去再另行考虑。

    异人们来得快，去得也快，道完别后，一个个走得雷厉风行。

    “长老，总指挥，如果没有什么事的话，我也就先回去了！”

    杨牧见一众异人都离开了，自己也准备离开。

    不过却被长老出言留下了！

    “杨牧，你先别忙走，有些事情还需要你的帮忙。”

    见杨牧要溜，司徒无极连忙将他拦下。

    “杨牧，刚刚长老将你这次的事情与其他几位长老连线简单商议了一番。”

    “长老们都非常认同你的清洗计划，脚盆神明一事便将其视为真的。”

    “关于展开清洗这件事，想听听你的意见，毕竟你是这件事的当事者。”

    司徒无极简单的和杨牧说了一下上面的最终决定。

    “我当然支持清洗，这些毒瘤越早铲除越好。”

    “对于那些人，我其实没有太多的意见，该抓抓，该杀杀，该改造的就改造。”

    杨牧随意的说道。

    要不是这一次牵扯的人实在太多，而且要是没有什么正当理由就集体失踪容易造成动荡。

    否则杨牧是不介意亲自出手的，现在杀人......不对，是杀畜生对于杨牧来说已经是家常便饭了。

    “那杨牧同志，不知道你有没有兴趣亲手主持这一次的大清洗计划啊！”

    只见在一旁的长老听到杨牧的话后，笑着问道。

    听到长老的话，杨牧愣了一下，然后拒绝道：“我就不再参与了吧！”

    看到杨牧拒绝，长老没有丝毫意外。

    面色如常的说道：“要是异人界都能向杨牧同志这样，那这个社会就太平多了！”

    长老非常感叹的说了一句。

    在来之前，杨牧的所有资料他都看过了。

    从他还在福利院起，一直到现在，事无巨细全部过目。

    尤其是从杨牧展现出了超凡力量之后的所做的一切事情。

    越看，长老越觉得难得，一个从小孤苦的孩子，在获得力量后并没有迷失。

    这一点对于绝大多数人来说就已经是难能可贵了！

    异人界有着不少先天异人，在意外觉醒之后便行事放纵，伤人害命不在少数。

    虽然资料中显示杨牧的手上确实有着普通人的性命，但是那都是十恶不赦之人。

    即便杨牧不杀，等待他们的也是一个死。

    最为关键的是，在不知不觉间，杨牧已经帮着化解好几个大危机。

    除了江源市鬼巢那一次有着强制征兆以外，剩下的贞子病毒，蛟龙事件，还有今天才搞清楚的脚盆国报复事件。

    这一次在见识过杨牧所拥有的的力量之后，长老就更是满意了。

    老天师的威名在他父亲那一辈便已经是响彻天下了。

    老天师虽然不轻易杀人，但是绝密档案中至今还记载着老天师单枪匹马虐杀两万脚盆侵略者的事迹。

    只不过近几十年没有下山，更没有与传出与人交手了，才渐渐淡出年轻一辈异人的视线。

    但是老一辈可没有人敢真正忘记这位当世第一人。

    杨牧现如今就能够与老天师有一战之力，未来不用多说，更加重要的是杨牧不像其他异人一样有门派之见。

    异人界大多数异人对于官方有着天然的抵触，虽然不至于抗拒，但是亲近也难上加难。

    这种事，自古以来便是如此。

    朝堂庙高，江湖路远。

    长老最后看着杨牧意味深长的笑了笑，然后在几个异人保镖的护送下离开了。

    “对了，总指挥，我姐姐是不是被你们调到后勤岗位上来了了。”

    这个时候，杨牧忽然向着司徒无极问了一句。

    自从上次和玄钰把自己的事情完全讲述之后，杨牧也决定不再自欺欺人了。

    听到杨牧的询问，司徒无极明显的楞了楞神。

    “你都已经知道了？”

    司徒无极试探着问道。

    “我从一开始就知道啊！只是你们认为我不知道罢了！”

    杨牧双手一摊无辜的说道。

    “那你当初加入第七科是为了什么？”

    “一是为了离我姐近点，二嘛就是第七科的那一份额外报酬，三嘛当然是因为我是一个生长红旗下，长在春风里的时代好青年。”

    杨牧用着开玩笑的语气说道。

    “那就好，为了保证安全，我们确实将你姐调离了一线外勤组，就在总部任职，要不要现在去见见。”

    司徒无极见杨牧怎么坦率的说了，也就同样坦白道。

    “暂时不了，过两天，我要带三个人一起去见她。”

    杨牧想到了家中的玄钰和杨沫她们。

    要见面，也是一家人团聚。

    对于柳梦芸，杨牧真只就只是把她当做亲姐姐，除了亲情外并没有掺杂其它的情感。

    在这个世界上，能让杨牧真正当做亲人的除了已经去世的院长奶奶，剩下的就是她了。

