    太初剑经。

    内蕴生生不息之意。

    而正是这股生生不息之意，将那一层层冰雾隔绝在外。

    让叶秋白没有感觉到丝毫的凉意！

    白发女子看到这一幕，小嘴微张，愣愣道：“你是怎么做到的？”

    除非是实力强劲之人，才能够勉强靠近她。

    但依旧会受到影响！

    总院的院长，四域武榜位列第三的强者，靠近她之时行动上也会受到影响！

    而叶秋白却宛如一个没事人一般！

    叶秋白笑道：“因为我的功法比较特殊吧。”

    “功法特殊？”

    叶秋白点了点头，随即看向那条被冻住的小鱼儿，道：“你说你想吃烤鱼？”

    白发女子看着叶秋白，点了点头，那双明眸当中满是期望！

    见状，叶秋白想了想，蹲下身子，手上覆盖了生生不息之意，随即将那条被冰冻的小鱼儿抓起来。

    升起了火堆。

    当然，那团火堆也是在叶秋白的气息笼罩之下，没有受到白色冰雾的影响。

    叶秋白将那条鱼的鱼鳞剥去。

    将内脏取出。

    随即，又从纳戒当中取出了瓶瓶罐罐。

    这些调味料，都是师尊亲手所做。

    叫什么酱油，孜然粉……

    而经过这些日子，给师尊做饭，这些调味料也被叶秋白摸透。

    “你……你会做吗？”

    身旁，传来了白发女子娇憨的声音。

    听了，叶秋白笑了笑，道：“等着吃吧。”

    将鱼处理好后，便放在火堆上烤了起来。

    白发女子看着这一幕，在火堆旁蹲了下来，双手枕着下巴，双眼眨巴眨巴，长长的睫毛如同小扇子一般，随着眼帘的闭开而扫动。

    过了一段时间，一阵阵香味传出。

    似乎是闻到了味道，白发女子眼中似乎有些光亮，语气有些急切，道：“还有多久？还有多久？”

    叶秋白见也差不多了，便将鱼递给了她。

    “喏，吃吧。”

    白发女子双手接过来，看着那冒着热气的烤鱼，急不可耐的咬了一口。

    “呼~烫烫。”

    见到这一幕，叶秋白忍俊不禁。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    白发女子一边呼着气，一边道：“好吃，我已经有很久没有吃到热东西了。”

    听到这番话。

    叶秋白不禁一愣。

    随即想到白发女子体质的问题，不禁默然。

    “你应该也达到了辟谷的境界吧？”

    白发女子脸上微微一红，道：“是达到辟谷的境界，不过……我还是喜欢吃东西，特别是那些热乎乎的东西！”

    “不过已经很久没吃过了……所以，真的很谢谢你！”

    看着白发女子那感激的眼神。

    叶秋白笑了笑：“以后想吃，来找我就行。”

    白发女子听了，脸上一喜，不过马上有黯淡了下去。

    “我不能随意外出的……必须有求道山的气息来镇压这股冰雾。”

    叶秋白看了一眼身前的那座求道山，道：“没事，那你想吃了就给我捎个信，我过来给你做。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    白发女子用力点头。

    “你要去求道山吗？”

    叶秋白点了点头。

    白衣女子道：“你是剑修吧，那你进去的时候，记得去剑锋后面，那里有一处石壁，上面记载着一道剑道感悟，能不能获得就看你的机缘了。”

    闻言，叶秋白一愣，“你对求道山很了解？”

    白发女子展颜一笑：“当然，快去吧。”

    随后，两人交换了姓名。

    叶秋白得知了，白发女子的名字叫做慕梓晴。

    “也不知道师尊能不能解决她那体质问题。”

    “应该没问题，毕竟感觉就没有师尊不会的。”

    “到时候回去问问吧。”

    来到了求道山的山脚下。

    此处，叶秋白便能够感觉到有着一道若有若无的禁制结界！

    如果擅闯，估计便会被这道禁制结界轰杀成渣。

    这里并没有重兵把守。

    只有一个老者，坐在一把椅子上，双眼微闭。

    叶秋白走到近前，恭敬抱拳道：“前辈，南域藏道书院叶秋白，想要进入求道山修炼。”

    老者伸出了手。

    并没有说话。

    叶秋白一愣，随即反应了过来，将积分石递给了老者。

    老者在上面划去了1000积分，便丢给了叶秋白，道：“时限半天，时间一过，便会被自动传送出来。”

    说完，又没了声息。

    1000积分才半天？

    叶秋白微微摇头，再度一躬身，才走入了求道山当中。

    此时，老者才微微睁开了眼。

    “大剑师，身负神秘功法，天赋不错，看来书院来了个好苗子……”

    “看来，大争之世当真是要来临了……”

    说完，又闭上了双眼。

    ……

    求道山当中。

    叶秋白感受着其中的气息。

    无论是一花一草，一木一叶，都流动着一股道意！

    叶秋白不禁感慨，怪不得总院的人比起南域的人强上这么多。

    而叶秋白并没有在这里停留，而是奔向慕梓晴所说的剑锋。

    叶秋白只专注于剑道。

    对于他来说，剑道便是自己的修行之道。

    将剑道修炼至巅峰，同样能够踏足峰顶！

    在叶秋白这么想之时，那柄青云剑，好似发出了一道剑吟！

    同时，一道道剑道气息悄无声息的流动在叶秋白的体内。

    但是这一切，叶秋白都没有感觉到。

    剑锋。

    如其名般，整座山峰宛如一柄剑一般，直冲云霄！

    叶秋白踏足其中，便感受到一股锋锐之意！

    此乃剑意！

    叶秋白心中微惊，继续朝前走着。

    在背面的一处石壁！

    有一男子抱剑而立，看着眼前的石壁，久久没有动弹！

    就算是叶秋白走了过来，也没有丝毫动摇。

    见到此人，叶秋白也没有打扰，同样观看起那座石壁。

    石壁上，并没有什么特殊的字画。

    有的只是那一道接着一道的剑痕！

    深深浅浅。

    每一道剑痕之中，都残留着强度不同的剑意！

    宛若万古不灭！

    叶秋白看着这一道道剑痕，闭上了双眼。

    那剑痕之中，剑意似乎开始流向了叶秋白！

    一道道剑意，宛若丝丝线线，将叶秋白层层围笼！

    而这一异动，直接让旁边的男子看了过来。

    眼中震惊！

    这一点，叶秋白本身也不知道。

    陆长生在这，估计才知道，是那混元剑体起了作用！

