    差距......太大了。

    史蒂夫与浩克倾尽全力的一击，却连那个男人的衣角，都不曾剐蹭到半点。

    而那件象征队长的白色羽织，到现在为止甚至连半点灰尘都不曾沾染，依旧是洁白如新的模样。

    看着蓝染一步步的走来，感觉就像是死亡的钟声，在耳畔变得愈发清晰。

    唰！

    前方的尘土扬起，顺着阳光的方向，一道阴影投下笼罩托尼。

    绝望中的托尼下意识抬起头来，视线中映入了浑身浴血的弗兰克，挂着破碎成布条的褴褛衣物，数不尽的刀伤遍布全身上下，皮肉呈割裂后的翻卷状况，还能看到里面森白的骨骼。

    这种可怕的伤势，已经足以让寻常人毙命了。

    但他却凭借着坚韧不拔的意志，驱动着这具支离破碎的身体，再一次站在了托尼的面前。

    “哦......又是一个旅祸啊。”

    蓝染眉梢微微一挑，似是对他的出现，感到有些意外：“正面承受了朽木的白帝剑，居然还能再站起来，不过破烂成这种程度的身体，就算再站起来又能如何？”

    “他说的对......你走吧，弗兰克。”托尼的瞳孔颤抖着，太阳穴鼓起青筋，双拳紧握着说道：“把史蒂夫和班纳都带走，别为了我一个人......把大家的命都送在这里！”

    虽然很感动，他们能来救自己。

    但眼下的情况，已经不是靠弗兰克一人，就能改变得了。

    “别......说废话了。”

    弗兰克连头都没有回，毅然决然的道：“都已经走到这一步了，怎么可能丢下你啊！”

    他们费劲千辛万苦，强闯尸魂界大闹瀞灵庭，不就是为了救出托尼吗？

    如今距离成功只有一步之遥，怎么可能丢下同伴不管啊！

    无论在任何时候，他都不曾丢弃过同伴，这即是作为军人的信念，亦是他作为惩罚者的准则。

    “要么，一起活着回去！”

    弗兰克擦去蒙在眼上的血污，露出一双坚定而又决绝的眼神，深深地吸入了一口空气，将肺部填满之后转化为力量，充盈在四肢与体内：“要么......就一起埋在这里！”

    托尼无力的张了张嘴，最终到口的所有道理，却化作一声叹息：“都怪你......本来我都准备死了，现在可好，我又不想死了。”

    “那就......睁大眼睛看好！”

    弗兰克口中吐出一道绵延悠长的气息，双手死死地握着漆黑大剑，双腿微屈前后分开站立，后背的脊椎似在微微蠕动，力量一节节的沿着小腿直达上半身：“把你家里的好酒都准备好，等这次大家回去以后，我可要喝个尽兴啊。”

    “随便你喝。”托尼笑道：“以后你的酒，我都包了！”

    “你可......别后悔！！！”

    砰——！

    高高抬起的右脚，如炮弹般重重落下。

    狂暴的力量顺着脚掌倾泻在地面，就像是里面埋藏了炸药一般，方圆数米之内顿时崩塌开裂，震起剧烈的冲击波与暴风，裹挟着碎石泥沙被掀至数米之高！

    弥漫的尘烟之中，一道身影破空而来！

    黑色的灵压顷刻间化作滔滔巨浪，如海啸般爆发出无与伦比的威势，在那道身影之后拉扯起的狂风呼啸中，传来了一个男人不屈的灵魂咆哮！

    呜呜呜——

    气流被极速的身影，拉扯的发出狂飙尖啸。

    若是从他人的视角来看，此时的弗兰克就像是一台油门踩到底的跑车，速度近乎飙升到了这台车的极限，不断有血雾从他身上的伤口中喷发出来，但却又在一瞬间被极致的速度蒸发。

    只是一瞬间，弗兰克突破了音障。

    作为立足点的地面顷刻间被崩碎，化作比碎末还要细腻无数被粉尘，层层道道空气形成的阻碍，试图拉拽住这道狂飙的身影，却被他硬生生撞碎了白色的音爆云。

    在不屈的灵魂嘶鸣声中，原本枯竭的灵力瞬间被推至巅峰。

    半空之中的弗兰克整个几乎都被拉成一条黑色流光，漆黑剑锋所过之处的地面留下一条巨大沟壑，如昂首的巨龙般裹挟着暴戾罡风与杀意，向那个男人挥下了满含死志的一剑！

    叮！

    清脆的声音蓦然响起，漆黑剑锋瞬间戛然而止。

    就像是一辆全速前进的高铁列车，在某一个瞬间突然停了下来，并非慢慢减速最终停止，而是突然间变得停止不动，那庞大的动能被无形之力抹消，完全违背了物理的规则。

    拦下弗兰克全力一击的，是一根修长的手指。

    但就是这样一根看似普通的手指，却拦下了那声势浩大的绝命一击。

    “这......不可能......”

    弗兰克瞳孔几乎缩小成针尖一样，恐惧与未知在心底疯狂滋长蔓延。

    他从未有想过自己倾尽全力的一剑，居然被这个男人用一根手指挡下，而且看起来似乎还一副游刃有余的模样，明明这家伙跟朽木白哉都是队长，但差距似乎也有点太大了吧！

    哒~

    蓝染神情没有半点波动，修长的手指扣在剑锋之上。

    不见他有任何动作，但一道巨大的伤口就突然出现，从左肩至右腰的位置，深度近乎险些将弗兰克拦腰截断，鲜血就像是不要钱似得喷溅了出来。

    “勇气可嘉，但不可取。”

    对于这种行为，蓝染平淡的做出了点评。

    他的目光只是在血泊中的弗兰克身上，停顿了不到半秒钟的时间，便继续向着托尼所在的位置走去，而那件洁白色的羽织上面，竟看不到半点鲜血的痕迹。

    “还能站起来吗？”

    直到蓝染的声音传入耳中，托尼这才从震惊中醒过来。

    迎上那双平静温和的棕色瞳眸，一股无法言喻的恐惧如怪兽般，瞬间侵蚀了他仅存的理智，并激发了那弱小的求生意志，促使着托尼想要不顾一切的逃离这里。

    可不断颤抖的四肢，根本无法听从大脑指令。

    就像是被抽走了脊椎一样，托尼感觉自己浑身酸软无力，别说是逃走了，就连动动手指都不行。

    是......灵压吗？！

    眼前的这个男人，灵压究竟是有多恐怖！

    只是一靠近他的灵压范围，自己就好像被几十吨的重物压着一样。

    “受我的灵压影响，所以无法控制身体了吗？”

    蓝染一眼看穿了托尼的现状，于是伸手拽住了他的衣领，将其拖着转身向来时的地方走去。

    “到此为止了，蓝染！”

    京乐春水拦在他面前，双手握着残牙般的大刀，一脸凝重的道：“不管你的阴谋是什么，我都不会让你带走这几个旅祸的。”

    “哦，失败了么。”

    蓝染看了眼倒在血泊中的东仙要，抿着嘴唇微笑道：“不过在与其这里拦着我，倒不如去看看哈斯沃德，难道你还没发现......那个家伙已经不见了吗？”

    “哈斯沃德？！”

    京乐春水眸子骤然一缩，这才发现哈斯沃德已经消失了：“他......到底去哪里了？！”

    “这个嘛......”

    蓝染故做沉思了半秒，而后似笑非笑的道：“大概是灵王宫吧，为了那样得到东西。”

    灵王宫......

    托尼虽然被提着，但思维却不受到影响。

    此刻突然听到灵王的名字时，目光下意识的看向了东边，那座依山而建的巨大宫殿。

    无形帝国的目标......是灵王宫？

    可是那个地方是传说中，灵王还存在时留下的古老行宫，无形帝国的人去哪里干什么？

    “蓝染！！！”

    京乐春水瞬间暴怒，灵压直接冲散的了云霄：“你竟敢.....透露那样东西的位置！”

    “无意义的怒火还是算了吧。”

    蓝染无视了他的愤怒，平静道：“与其在这里跟我发怒，倒不如赶紧想想，怎么去阻止他们吧，毕竟要是真被他拿到拿东西，恐怕那个人......距离苏醒就不远了。”

