    李小山刚想打个车，前往县医院，这个时候，一辆交警的车辆，还有一辆故障车也已经开了过来了。

    原来。

    他们正是来处理，这一次交通事故。

    李小山倒是不怕。

    李小山看了看，原来，五十多米外，有着一排摄像头，足可以证明，李小山和二狗子，完全没有违规。

    “受伤了吗！？”

    果然，下来了两位交警，其中一位交警，询问着二狗子，二狗子表示自己没有受伤，只是自己的电动三轮车，已经差不多报废了。

    另外一位交警，绕着宝马转了两圈，检查一下车内的安全气囊等等，突然，他眼前一亮起来了。

    这一位交警，走到了这个粉色宝马的后面，再次仔细的看着车牌，车牌上有着一些泥土等等。

    他直接俯身，将车牌上的泥土，擦拭的干干净净。

    “小张！？这个！？你过来……”第二名交警，不由得向第一位交警说道，第一位交警也点点头过去了。

    确实。

    眼前的这一辆粉色宝马，临山县县城很少见，而且，他们也知道，这种宝马的一个大致的价格。

    整个县城，可以开这种车的，那也是十分富有吧。

    这两名交警，正在嘀咕的时候，其中，第二名交警的电话，直接就响起来了，他一听这个电话，完全傻眼了。

    “是。”

    “是。”

    “是是是，是，王县长。”

    这一位交警，接着电话，身体还开始不由自主的笔直起来了，李小山隔着几米，也是听出来一些端倪。

    什么？

    王县长亲自打来的电话，莫非，那一位受伤的美少女，还真的是什么，即将到来的桃花山新的美女乡长吗！？

    这！？

    这……

    李小山几乎无法想象，能够这么年轻，刚毕业甚至还没毕业，就可以调过来当副乡长，锻炼锻炼。

    这可想而知，这个美女任颖颖的背后来历，肯定是不小。

    “两位，对不起了，刚才接到了电话，现在，你们给我走一趟吧！？要是这一位小姐治好了，赔你们十个电动三轮车，那也是不成任何的问题。”

    “要是治疗不好。”

    “两位啊！？走吧走吧，还是回去说吧。”

    这一下，第二位交警，再次不客气了，要让李小山和二狗子，随着他们一起返回交警大队，亲自去做笔录。

    二狗子完全的蒙了。

    李小山倒是知道了，其中的厉害关系，要是这一位美少女，来历真的这么大，恐怕，电话之中的那个县长也无法承担。

    “好了，二位请吧。”

    第一位交警，十分客气，同时，这个时候又来了三辆交警的车辆，前来查看这边的车祸，他们两个还敬礼。

    李小山明白了，这是他们的头头来了。

    “两位，走吧。”

    第一位交警，再次直接说道，比刚才更加严厉了一些，现在，他们让李小山和二狗子先上车，回去了再说。

    二狗子整个人，几乎吓尿了。

    这！？

    明明自己是受害者，但是，还要被请进交警大队吗！？

    “狗子，不要害怕。”

    李小山十分镇定，李小山明白，这一位美少女任颖颖，肯定没事，要是调查之后，李小山肯定也没事。

    这一方面。

    李小山十分的自信。

    片刻。

    李小山和二狗子，随着这一位交警上了车，十分钟之后，两个人到达了交警大队之中，到了一个三十多平方的办公室。

    这个办公室之内，有着两排真皮沙发。

    “两位，坐吧，现在，只能祈祷了，撞你们的这个小姐没什么事，否则，你们两个一辈子都要玩了。”

    “行了，你们也不要打听了，只得的越少，那就越好。”

    “这里有水，还有吃的。”

    这一位交警，再次介绍一下，片刻，他就直接出去了，将这个小会议室的门，直接关起来了，还上了锁了。

    二狗子和李小山的手机，他也是收了走。

    “哥，咱们怎么办！？这是，这是闹什么！？”二狗子完全的蒙了，还不知道怎么样子，还不知道能不能回去。

    李小山冷冷一笑，随即，坐在了真皮沙发上。

    这个倒不是什么禁闭室，这里看着想是一个小型会议室，看来交警大队也是按照上面的意思办的。

    这一位任颖颖小姐醒来了，一切调查清楚了，李小山和二狗子就没事了，甚至，县里还要重奖李小山。

    要是，这一位任颖颖小姐出事了。

    恐怕。

    李小山和二狗子，也要被关在这里，甚至，还可能送向了其他地方。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时。

    不知不觉，一个小时已经过去了，李小山躺在沙发上，回想着给任颖颖的治疗，李小山明白，任颖颖大约九成没有任何的问题。

    二狗子走来走去，现在也走累了，开始堆在地上。

    走廊上一阵阵脚步声传递而来了。

    果然，第一位交警，还有第二位交警，甚至，还有另外一位交警队长，已经亲自过来了，再次打开了这个会议室的门。

    “李小山，二狗子，这是我们大队中队长刘队长，现在，你们已经没事了，可以回去了，你们的损失，等我们调查清楚了，会有专人送到了你们桃花村。”

    这第一位交警，客客气气起来了，这一位刘队长，也是十分热情起来了，开始随着李小山亲切的握手。

    这种转变，一百八十度的转变，令二狗子也是彻底的蒙了。他今天起码已经蒙了不下三次了。

    “李小山！？好名字，好名字！？”

    “今天，你们救了任小姐，县长都夸赞你们，处理及时，好好好，现在，任小姐已经清醒了，还让我们感谢一下你们。”

    “现在，你们有什么要求吗！？”

    这一位刘队长，微笑着询问着李小山和二狗子，还没等李小山开口，二狗子率先开口了，“啊！？感谢我们，那就不要了。”

    “能帮俺修好俺的电动三轮车就好了。”

    “这一下，起码要花一千多！？”

    二狗子，现在还心疼着自己的电动三轮车。确实，李小山也知道，二狗子赚钱不容易，李小山想好了。

    这一次。

    就先不买什么药材了，自己去山上采集采集，三天也足够了吧！？这一次，就拿这五千元，给二狗子买个崭新的电动三轮车。

    “电动三轮车！？”

    “小张，立刻马上，去带着这一位小兄弟，去县里最好的建刚车行，去随便挑，找最贵的买。”

    “记住了吗！？”

    这个时候，刘队长再次接了一个电话，不由得开始向着眼前的这一位交警，再次微笑着说道。

    最贵的买。

    最新的买。

    二狗子也没想到，这么好办事吗！？

    “走吧，张二狗同志，我们先帮你购买一辆崭新的电动三轮车，另外，你身体有什么不舒服吗！？”

    这一位交警，询问着二狗子。

    “不舒服，我肚子饿了，衣服，衣服，裤子湿了，要是能够吃个包饭，换条裤子，那就行了那就行了。”

    二狗子看着李小山默默点头，现在，二狗子也是胆子大起来了。

    饿了？

    换条裤子！？

    这一下，三位交警，李小山也一起笑起来了，果然，这一位小张表示，全部照办，完全没有任何问题。

    片刻。

    二狗子去买新的电动三轮车去了。

    “李小山同志！？走吧，咱们去县医院一次吧！？任小姐表示，要当面感谢感谢你，不过，他的男朋友好像来了。”

    “任小姐说了，你可要小心一些。”

    “走吧。”

    这个时候。

    这一位刘队长表示，要开车亲自送李小山，前往了县医院，现在，县医院老多重要人物聚集那边。

    这一位交警队长也知道，这一位任颖颖任小姐，来历十分的不凡，王县长放下一切，亲自去县医院督促的治疗。

    县医院那边，院长，副院长，各个主任，几乎是全部去了，幸亏，最后检查之后，只是额外的皮外伤，还有惊吓过度。

    胸外科李主任，倒是疑惑，任颖颖小姐，前往县医院之前，已经进行了心肺复苏的治疗？这简直是匪夷所思。

    县医院。

    李小山也没想到，今天，自己可以坐两次交警的车，第一次倒是有点狼狈，但是，这一次倒是有一些威风了。

    “小山哥！？”

    “你，你被抓了吗！？”

    “刚才，张天宁发了视频，在村里群里到处宣传，你，你，你干坏事被警车抓走了，这是真的还是假的！？”

    李小山还没下车，手机上打来了好哥们杨华的电话，杨华，李小山，二狗子，这可是小学同学，初中同学。

    现在，杨华正在乡里一处汽修厂干活，杨华比李小山大三个月，所以，李小山也经常喊杨华，华哥。

    “华哥，没事没事，我现在没事了？张天宁放他的狗屁，我做坏事被抓了！？哼，等我回去修理他。”

    李小山气不过。

    李小山也没想到，杨华发给李小山的微信视频，照片之中，居然，有着李小山和二狗子被请进交警车，前往交警大队的视频。

    这？

    这个张天宁，这也太神通广大了吗！？

    “刘队长，这个？你要给我写个证明，我李小山可没做坏事啊！？”这一下，李小山无奈起来了。

    李小山将手机给刘队长看看，刘队长看了之后，倒是笑了笑。

    “李小山，我给你开什么证明啊？等一下，县里给你发个大锦旗，好好表扬表扬你还来不及。”

    “我刚得到了好消息，县里和局里，准备分别奖励你一万啊，今天，要不是你救了任大小姐，估计，咱们好多人要……这个了……”

    “走吧，我一会打个电话，警告警告这个张天宁，不要老是长着张百万的儿子，欺负弱小。”

    这一下。

    这一位刘队长，豪气热情的拍拍李小山的肩膀，比刚才热情了差不多十倍。

    什么？

    锦旗和奖金，而且，这个奖金，还是县里和交警大队分别给的，李小山也是有一些像二狗子一样蒙了。

    但是，刘队长刚才拍了拍帽子，李小山也明白了，今天，这个任大小姐，真的出了意外，莫非，很多很多人要没有了帽子吗！？

    帽子。

    帽子就是乌纱帽，就是铁饭碗啊。

