    “可能是脑子傻了呗，哎，多好看的侍女，竟然也被那个傻子带坏了，真是可惜了。”另一个人回答道。

    叶晨和佩儿对着这群嘲弄他们的叶家之人毫无感觉，叶晨对于穿越过来之前的记忆，也已经知道的差不多了，知道自己在之前也是他们的嘲讽对象，所以叶晨也懒得搭理这群人，毕竟，他已经不是之前的叶晨了。

    “不要理他们了，佩儿，一帮蠢狗而已。”叶晨对着身旁因为骂叶晨而生气的佩儿淡淡的说道。

    “你说什么？！废物！”刚才那个说话的人，很显然，是听见了这个平日不受待见的废物，竟然敢反咬一口，骂他是蠢狗，那他叶西天可忍不了。

    叶晨显然也是故意将声音放大，好让对方听到的，叶晨根据以前的记忆，搜寻了一下，好像就是这个小子，经常的嘲讽他，欺负他，而且仅仅是凭借着灵液境四重的境界，如果是以前，那叶晨除了忍没有别的办法，但是现在的叶晨不一样了，所以他不介意教训一下这个小子，顺便杀鸡儆猴，省的这群铦噪的蠢狗，有事没事都要过来咬自已一口。

    “叶西天是吧？”叶晨对着就要朝着自己爆射过来的小子说道。

    而对方，显然是不想再搭理这个他眼中的废物了，打算直接出手，让他记清楚谁才是老大，一个掠身，就是带着淡淡的绿色掌印扑到了叶晨的面前。

    同时嘴里喊道：“看招，废物。”

    而叶晨看到这个家伙儿狰狞的模样，也不打算留手，于是灵液境五重的实力，徒然爆发，一道金黄色无比刚硬的罡气覆盖在叶晨的身体表面，周围的人在此刻也都是惊呼道，没有想到这个一直以来的废物，此时竟然突然的调级到了灵液境五重的实力了。

    而此时靠着叶晨最近的叶西天，感受的尤为清晰，“是灵液境五重没错了。这家伙怎么会……”一直以来的废物，此时竟燃比他还要高上一级，这让叶西天有些难以接受，而且，也后悔出手了，不过此时他已经发力了，想收手已经来不及了，而且会死的更难看，于是只好咬着牙对着叶晨攻击了过去。

    叶晨见状，也是笑了笑，迎面就是对着叶西天一拳对轰了过去。

    一拳一掌在下一刻，激烈的碰撞到了一起，只不过，叶晨所修炼的跟他们普通人不一样，叶晨修炼的是罡气哦，而不是他们的真气，触碰到的下一刻，便是见到叶西天如同炮弹一般，“嘭”的一声，倒飞了过去，结结实实的趴在了地上，此时的手掌已经可以见到其中的骨头了，罡气的威力恐怖如斯！

    众人见到此时的场景，此时都情不自禁的向后退了几步，毕竟他们刚刚也是参与进来了啊，而佩儿则是更加的一脸崇拜的看着叶晨，并说到：“叶晨少爷，真强。”

    叶晨暂时没有理佩儿，现在还不是时候，将目光投向到了叶西天的方向。

    后者在此刻，一颤一颤的艰难的爬了起来，样子极为狼狈，然后对着叶晨缓缓的说道：“你这个废物的实力怎么会如此之强了……”

    还不待他说完，叶晨身形爆起，又是对着刚刚起身的叶西天一脚踹了过去，后者又一次的重重的砸到了地上，随后叶晨说到：“你如果再一口一个废物的叫着，那我不介意再让你的身上多填几道伤。”

    叶西天艰难的撑起了身子，满眼尽是阴狠，他实在无法想象这个昔日的废物，短短的几日功夫，竟然这般强大了，将他尽数蹂躏，而且是当着这么多人的面，他现在连杀了叶晨的心都有，可惜他办不到，“灵液境五重……莫非这小子身上的筋脉被修复了？可是……”叶西天暗暗揣测着。

    想到这里他也就不在感轻举妄动，只不过……

    可能他无论如何也无法发想象到他叶晨是穿越过来的吧。

    叶晨看着眼前这个满眼尽是怨毒的叶西天，摇了摇头，心中暗道：“毕竟同属一个家族，此次就饶了他一命吧，希望以后不要再想现在一样，这么不开眼了。”

    对着叶西天说道：“不要在像今天这般不开眼了，不然就算是同个家族之人，我也不会惯着，照杀不误！”猛露的一个杀机，叶西天只感觉在一瞬间被一只沉寂已久的猛虎盯上了一般。

    还不待叶西天说话，叶晨便是对着身旁的佩儿说道：“我们走吧，佩儿。”佩儿答应道，两人就这样在众人吃惊的目光中离开了。

    “那还是之前的叶家废物么？……是啊，怎么……”众人看着叶晨潇洒的背影，不敢置信的议论着。

    而此时的叶西天再看着叶晨渐渐远去的身影，眼中尽是惊骇和一股深深的怨恨，在他看来，叶晨就是一个连侍从都不如的废物，不过，今天这个“废物”可是好好的把他给羞辱了一番，这让他的心极为的难受。

    随后，朝着叶晨远去的方向深深的望了一眼，然后就是不顾周围人的议论，离开了。

    不知道他干什么去了，只不过等到叶晨回家后迎接他的可能不是好事，不过，叶晨可不管那些，他现在抓紧去卖货，捞一笔，虽然是赚是赔还都不好说，但是为了提升他的淘宝等级在如今看来也只有这一个办法了，他需要尽快的提升他的淘宝等级，开启下一阶段的淘宝物品，这样他才能在两天后与刘震海交手时多多少少有些自保之力。

    半刻过后，只见叶晨和佩儿的眼前，用人山人海形容都不去为过，遍地都是各种各样的商品，一阵阵的吆喝声毫不间断的传入到了叶晨和佩儿的口中，不免有些嘈杂，叶晨皱了皱眉，难过他的前身，说这里都是一群低级人，才会来到的地方，的确有些太过于吵闹了，只不过，斌琅满目的各种东西倒真的是不少，而且来的人也不尽是一些穷苦之人，还是有着不少年轻人来的，这个天风便宜街确是过于庞大，叶晨心中暗道。

