    第一天的论坛结束后，维族姑娘被好些人围着，打听新品种水稻的事情。

    其中，就包括异色烈人。

    维族姑娘在杨果的帮助下，应对了这些人的提问，最终还和异色烈人约定好详谈的时间，这才总算脱身。

    刚走出会场的大门，就看见之前见过面的华可哲走了过来，招呼道：“阿娜尔古丽院长，今天你的发言真是太精彩了，如果不是亲眼看见你在讲台上的风采，真的很难让人相信你这么年轻就在水稻研究上有这么令人赞叹的造诣。”

    “谢谢！”

    维族姑娘稍微停下脚步，也对华可哲笑了笑。

    “阿娜尔古丽院长，我目前正在做一个有关于旱稻的研究，你今天的发言对我很有启发，希望能和你约个时间，好好的谈一谈。”

    华可哲面带微笑，显得彬彬有礼。

    他的长相虽然不能说是特别帅气的那种类型，可是五官柔和，气质里也带着一股子书卷气，还是很吸引人的。

    不过这时候维族姑娘真有点儿累，完全没留意到眼前这个人的样子，她现在最想做的事情就是吃一顿饱饭，然后好好的睡一觉。

    所以，她听了华可哲的话儿后，纯属应付的说：“好的，华博士，今天我有点累，我们可以以后再约谈，好不好？”

    华可哲似乎也看出维族姑娘的应付，只能带着一点遗憾的说道：“阿娜尔古丽院长，那今天我就不打搅你休息，再见。”

    “再见！”

    维族姑娘冲华可哲点点头，很快走向已经走远了一点的杨果，一起离开。

    华可哲看着维族姑娘的背影，出神了好一会儿后，这才转身朝着另外一边自己房间的方向走去。

    他的房间在五楼，是一个单独的套间。

    这并不是主办方安排的房间，而是他自己花钱升级的。

    这样一个套间，升级以后每天都要额外多花两千多块钱，实在不是一笔小钱。

    华可哲进了房间以后，坐在电脑前面，把主办方已经放到网上的阿娜尔古丽的发言内容看了一遍。

    “真厉害啊……”

    看完，华可哲让身体靠在椅背上，长叹了一声。

    “长得这么漂亮，还有这么厉害的科研能力，这才是真正的智慧与美貌并重啊。”

    思索了一会儿后，华可哲打开自己的邮箱，查收邮件。

    邮箱里，有一封新邮件。

    邮件是全英文的，内容不少，大概是询问他事情进展得怎么样了，希望他能尽快把事情处理完毕，然后出国加入他们。

    邮件里面没有署名，也没有任何太具体的信息，如果有其他人偷看了这封邮件，根本没办法从邮件里得到什么。

    华可哲想了想，也回复了一封邮件。

    “事情没有进展，我正在对目标进行了解的过程中，这需要一点时间。另外，经费不够了，请你们增加，就用上一次的方式进行交付。”

    华可哲的邮件同样没有任何的署名和具体的信息，他写完以后，又重复的看了一遍，确定就算被曝光也不会有问题，这才点击发送。

    发完邮件，华可哲合上电脑，给自己倒了一杯红酒，然后就坐在窗前，看着远处的海景。

    他所在的套间，位置非常好，正正对着海湾，能把整个海滨的景象看得清清楚楚。

    “这样……才是生活啊！”

    华可哲感受着海风的吹拂，忍不住感叹了一句。

    没有什么比这样过日子更让人惬意了，每天在实验室里忙忙碌碌，为了那一个没什么实际作用的头衔打拼，简直就是浪时光。

    华可哲虽然年纪不大，可是已经过够了那样的日子，他觉得自己应该向前看，享受人生。

    当年考大学的时候，他想要选择的专业并不是生物科技方面的东西，而是律师。

    因为他一直觉得律师是光鲜的职业，符合他对自己未来的想象。

    可是由于父母和老师的劝阻，他最终并没有去报考自己喜欢的律师专业。

    他妥协的原因很简单，那就是他的文科成绩并不顶尖。

    相比之下，他在生物方面的成绩更好，这更容易让他考到一个好大学，一个好专业。

    所以，他只能放弃了自己所喜欢的专业，为了一个好大学和一个好专业而努力。

    他来自一个普通的下岗工人家庭，所以他从来都懂得如何选择对自己最好的。

    后来，高考的结果验证了他的选择是正确的，因为他以超常的发挥靠近了国内最好的农科大学，进入了作物基因组和生物信息学系

    在大学里，他硕博连读，上学的期间他大部分空余时间都是在实验室里度过的，非常刻苦。

    毕业后，他在很短的时间内连续取得几项科研成果，终于进入里原省的农科院，成为农业技术体系专家。

    这一路走来，除了天赋，就是努力。

    华可哲在渐渐获得比较宽松、舒服的科研环境以后，他同时也渐渐让自己放松了下来。

    感觉所有目标已经达到，他似乎再也没有了努力的方向。

    他开始经营自己的圈子，结识一些有用的朋友，把自己在科研上的才华和能力消磨在这些事情里。

    现在，他已经成为了一个真正意义上的“专家”，和实验室里的一切渐行渐远。

    “这一次的事情完了，就尽快到默哀国走一趟，看看环境，给自己留条后路。”

    华可哲一口把杯中的红酒喝光，然后放下杯子，起身走到床前，倒头睡下。

    床上的枕头真软，人躺在上面，能嗅闻到阵阵清香，让人心旷神怡，抵挡不住睡意的侵袭。

    ……

    另一边，X市。

    同样的一家咖啡厅，张朦再次被锐士尚贤的成伍约了出来，商量关于简介递出去后，所收获的一些反馈的事情。

    张朦再次请了两天的假期，从加油站回到X市。

    因为女院长不在，请假的事情是牧雅公司的副总陈曦文在管着，张朦再次用了母亲病重的理由请假，很轻松的获得了这两天的假期。

    张朦也不怕将来阿娜尔古丽回来，会揭穿自己这个请假的理由。

    毕竟母亲病了，一时半会儿也不会好转，病情反复是正常的事情，这个理由再用几次都没问题。

