    地面绽放出蓝光的那一刻，奈良冲岛想要躲开已经来不及了，双手快速结印。

    “影子召唤术！”

    召唤周围的影子来困住无惨，这一片地方已经没有了树木，再加上斜阳的帮助，可以说天时在于奈良冲岛。

    为了避免让对方的影子碰到，近在咫尺的攻击, 始终没有越过那一步。

    无惨选择更稳健的攻击，手刀变成了拳头，哪怕不能用查克拉手术刀结束战斗，但是怪力拳恐怖的力量，足够让对方喝一壶。

    “砰！”

    就算对方拼命的召唤影子，在面对无惨的怪力拳时, 他也不敢用脸接触。

    只能选择最稳妥的方法，双手交叉，只要不攻击到致命的地方, 就有希望制服无惨。

    能看到地面洒落的树叶，被一种莫名的狂风，席卷的往旁边散去。

    而处于中心的奈良冲岛，直接被怪力拳轰飞了出去，宛如抛物线一样，落到了一旁断裂的大树处。

    “咳咳。”

    他的双手忍不住的抖动，从攻击的发生到结束，也不过是几个呼吸的时间。

    山中和风挡在了两者的中间，双手拿着刀，谨慎的看着无惨。

    对方不仅在短时间内想到了破解的方法，更是通过遁地的方式，差一点干掉奈良冲岛。

    “你双手的伤势很重，没想到对方的力量如此的恐怖。”

    “嗯……”

    两人都没有选择放弃任务，因为根部的命令，哪怕是豁出性命也要完成！

    虽然没有被干掉，可奈良冲岛的双手已经不适合战斗。

    那么接下来两者的战斗位置需要发生转变, 由山中和风主攻击，奈良冲岛则在背后进行干扰。

    “影烟幕之术！”

    利用烟雾弹的遮掩，同时在他的身下，大片的影子浮现。

    从外围看去就像是一个黑色的圆球，此时的无惨被笼罩在烟雾当中，还不知道外面的情况，只是正当他准备突围，感觉到了凝滞的错觉。

    “这些烟雾又不是水，怎么会有这种感觉。”

    源于对奈良家了解甚少，随着影子的收缩，这种感觉愈加强烈。

    甚至影响到了无惨在其中的动作，只是范围就那么大，当无惨一步踏出的时候，就看到了烟雾的外围是一片黑暗。

    坐在阴影下的奈良冲岛，脸上布满了豆大的汗水，要是平常他可以快速的收缩影子，现在每移动手指，整个手臂都传来剧烈的疼痛，以至于速度放缓了数倍。

    同时更害怕无惨反应过来，让自己的付出为之白费！

    “该死！来不及了，快来帮我！”

    无惨既然已经发现了猫腻, 自然不能让情况继续恶化。

    “不知道这是什么鬼东西，不过这东西可挡不住！”

    “风遁·旋风拳！”

    烟雾夹杂着狂风一同往外席卷，而刚刚形成的影子球，在这股力量下直接被撕成了碎片。

    山中和风想要继续发动攻击，但是缺少同伴的辅助，依靠他的实力根本不足以对付无惨。

    刀刃斩断了对方丢出来的苦无，银白色的刀刃距离他们的脖子仅仅只有半指的距离。

    “叮！”

    一声脆响从无惨的刀尖发出，刀身出现一阵抖动，而这几厘米的偏差，却没有让无惨取得应有的效果。

    刀刃划过对方的肩膀，并没有杀死山中和风。

    “无惨，他们毕竟是老夫的手下，也是奉我的命令来找你的。”

    此时的团藏一条手臂已经打上了绷带，不用想，也知道对方已经完成了移植写轮眼。

    在第三次忍界大战结束后，宇智波一族有不少的忍者，他们的尸体落到了团藏的手中，顺便挖走了对方的眼睛。

    只是现在这个手臂无法在外人面前展示，这才用绷带挡住。

    “有一点我很疑惑，让他们两个刺杀我，你觉得有可能吗？”

    双目凝神，静静的看着团藏，如果对方不能给出一个合理的解释，无惨真的可以在死亡森林掀桌子。

    现在两人受伤，只剩下一个团藏，哪怕对方有不少的秘术，也会让他付出代价。

    “并不是刺杀，只是想把你引来单独见面。”

    丝毫没有在意受伤的手下，漠然的从他们身旁经过，来到无惨的面前，又说了句：

    “毕竟接下来的事情，不适合在村子里说。”

    “大蛇丸已经竞选失败了，你应该明白这样的后果代表着什么。”

    “尤其是医院里的实验……”

    无惨和大蛇丸一样，都做过人体实验，不过无惨没有具体的实验室，他就利用医院的身份，抓来了一批俘虏。

    这种事情是摆不到明面上的，甚至严重一些，会被关押到木叶的大牢。

    “哦？”

    “你这是打算威胁我？”

    不知何时两者的中间起了一阵狂风，夹杂着地上的落叶，团藏虽嘴上这样说，可眼睛落到了无惨的忍刀上，只要有一丝威胁，他会立刻撤走。

    “不！你误会了我的意思。”

    “既然我能调查出来你的事情，那么三代也能调查出来，只是现在忙于四代火影的就任，这才没空处理。”

    无惨并没有反驳，因为对方说的都是真的，医院能够提供便捷，同时人多眼杂。

    一些小实验还能处理，大规模的实验肯定会被立刻发现。

    “我可以给你提供实验场所，让你不用担心暗部的调查。”

    听着团藏的话，无惨陷入了短暂的思考。

    关于实验的问题，他需要尽快的进行。

    而摆在无惨的面前只有两条路，第一就是立刻叛逃，前往波之国，那里有叶仓，对方已经把实验室的器材全部购买完毕。

    而副作用，无惨需要面对木叶大部分的追杀，最好的叛逃时间就是在大蛇丸离开后，吸引了一批高手，他才有机会离开木叶。

    而第二条路就是答应团藏的要求，根部虽不是一个最好的选择，却不用再注意三代的监视。

    至于说副作用，无惨血红色的眼睛微微抬起，直视着面前的团藏说道：

    “说出你的要求，我可不相信你会承担这样的风险。”

    随着无惨这句话说出，团藏知道这一次的合作基本上完成了。

    “要求？当然是加入根部！未来继承老夫的一切！成为木叶新的根！”

