    司天台，顾名思义，在这个神话时代却正是用来观察天象天数之地，这却是一个真正的神话世界，上古神女女娲娘娘都是真实存在的，人间自也会有神职。

    但司天台照墙上的诗，如果是人为写上去的，那么又算什么天数？而且还是练气士装神弄鬼偷偷摸摸，题诗不留名写上去的。

    帝辛自记得，很快云中子却就会来司天台照墙上偷偷题一诗，如果自己手持乾坤弓震天箭，就在那司天台照墙对面的屋里守株待兔等着呢？

    既然其云中子敢偷偷摸摸来题诗，自己就也敢装作不认识给其来一箭！试试曾经射杀蚩尤的乾坤弓震天箭，能不能将其老货一箭射杀？

    于是帝辛也听得不禁眸中精光一闪，道：“嗯，破败，暂时没有什么事，你可以多向李靖总兵请教一下修炼之事，仙道成不成不重要，就算能修成个简单土遁也行。”

    殷破败，明显也像原本纣王被黑化的荒淫无道之名一样，首先纣王从来都不是荒淫无道，其次一个至死都没有背叛大商之人，又能恶到哪里去？

    至少殷破败宁愿选择死，也没有选择背叛大商，背叛原本的纣王。

    且还有明显的一点，最终背叛大商之人，都是成了忠臣，有如黄飞虎、崇黑虎。

    话说，原本黄飞虎的大儿子黄天化都十八岁了，那么黄飞虎老婆就算再小，也绝对有三十多岁将近四十了，且已经生了四个儿子！

    那么原本的纣王，到底得有多饥不择食，才能调戏其黄飞虎已经生了四个儿子的黄脸老婆？显然不过是被故意黑化的，同时也是美化其黄飞虎的背叛大商，投靠西周。

    同样的一点，其黄飞虎的妹妹黄妃入宫十几年，都一子没生，明显也是说明了问题。

    再说同样背叛大商的崇黑虎，可是将亲哥哥一家都绑到姬昌的面前，包括侄子、侄女都任由姬昌处死，结果姬昌却倒霉的被崇侯虎脑袋吓死了。

    帝辛则心中想的事情太多，也难免忽略一些。

    殷破败闻听也立刻激动一抱拳：“多谢大王，李总兵倒是一极为好说话之人，已经开始教臣修炼了。”

    帝辛再次点头：“嗯，倒是忘记了一件事，你去叫恶来进来。”

    殷破败再次一抱拳：“是，大王。”

    对于自己的修炼，既然妲己都表明女娲宫身份了，跟妲己的第一晚帝辛自也问了，不想正是因为天生神力，反而是不能修炼，唯一可修炼的就只有体内神力。

    并同时体内的神力，也在随着每一次的命运改变，似乎是因为天地气运倾斜的原因，或者说就是莫名的气运加身，便也都会莫名的增加一份，体质再被加强改变一分。

    甚至就是姜王后的怀孕，多了一位原本没有的大商公主，帝辛体内都同样多了一分神力。

    而第一晚的时候自也问了一下妲己，既然成了夫妻，那就要从信任开始，结果就是让妲己也不由震惊惊喜了半天，当然说的也只是体内神力的异常。

    等殷破败退下，帝辛却又紧接道：“那獐头鼠目之人一指点在孤王头上，孤王本以为他就只告诉了孤王一件事，不想随着时间过去，孤王竟又一件件想起许多事；

    但孤王看那獐头鼠目之人，一眼看去却就不是个好人。所以孤王也不信任他，现在也不确定是不是他告诉孤王的？或者他只是无意开启了孤王某个能力，比如可以窥见未来。”

    瞬间妲己也不由激动美目一动，急道：“大王，无论是不是你自己窥见的，往后都要说是那獐头鼠目之人告诉大王你的；

    这世间确也有一獐头鼠目、细眼鼻长之人，娘娘很是不喜那人，并也的确不是个好人，如此传出去的话，也可让他跟那阐教起矛盾。”

    帝辛也认真点点头，刚好仿佛妖魔一般的恶来身影走进来。

    帝辛也是直接吩咐道：“恶来，孤王突然想起一事，你经凤凰山，往狭龙山方向，那里有一片低泽，低泽边有一座小山，山脚下又有一个石穴；

    那石**有一杆神兵三尖两刃刀还算不错，你去取了来，喜欢的话你可以自己留着，不喜欢就给殷破败谁用也行。”

    恶来性格则也仿佛后世地球的典韦一般，通常都是闷声不说话的，但自从上次一箭射下来凤鸣岐山的凤鸟后，原本就对天生神力纣王的忠心耿耿，如今也已无形中变得更加铁忠。

    因为如果大王能提前知道岐山上会有凤鸣岐山，那么就也能提前知道其他的事情！甚至包括那女娲宫进香，大王都有可能提前知道了，所以才让那王叔比干代替去进香。

    而果然，女娲宫进香出意外了，大王反而借病脱离了干系，并且过后病更是说好就好，大王的病却也就太诡异了！

    虽然大王有解释，但其恶来从小却是跟大王一起长大的，自比谁都清楚大王的资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人，聪明根本就是无人可比的，真正的智商极高。

    如今先是调三山关总兵孔宣入朝歌，以前大王不知道那孔宣的身份那是上古妖族大能，眼下则明显知道了，必是有其深意。且在司天台照墙对面建一房屋，又是为了干什么用？

    同样调那陈塘关总兵李靖如朝歌，也必有其深意！

    眼下则又能不知几千里外先知，远处某石穴中有一神兵三尖两刃刀，那将来其他的事情呢？大王又怎么可能会败给那阐教下西岐？

    尤其想到最后，就是圣人可能也会败在大王的手下，恶来便也忍不住心中激荡。

    于是闻听，也直接不多想的领命道：“是，大王。”

    很快恶来也退下，帝辛则也不禁继续道：“我还看到了那云中子来献剑除妖的一幕，就是我现在也不确定，他到底还会不会来了。”

    妲己立刻柔情接道：“那云中子再来，我就立刻去报上女娲娘娘，就是娘娘再能隐忍，但他欲借大王之手害我性命，这次也必问罪他。”

    同一时间的朝歌南门外三十里。

    宋家庄。

    姜子牙一路慢慢悠悠，似乎有些不好意思投靠结义兄长宋异人，竟是晃了几天才到。

    姜子牙正也忍不住推让道：“弟既出家，岂有饮酒吃荤之理？还请仁兄准备些斋饭即可。”

    姜子牙已经白发苍苍的七十二岁，明显宋异人也已七十多岁。

    宋异人立刻不由诧异道：“贤弟此话差矣，酒乃瑶池玉液，洞府琼浆，我听说就是神仙也赴蟠桃会，吃些龙肝凤髓，喝些仙酒仙酿。

    怎么贤弟上昆仑山，竟四十载未吃过荤，喝过酒？莫不是被人坑了？”

    瞬间姜子牙闻听，也不由一下反应过来，那些师兄往西昆仑据说每次都有龙肝凤髓，难道那就不叫吃荤？喝仙酒仙酿，难道就不算饮酒？自己却在昆仑山上四十年未喝过酒，未尝过肉味，看来的确是可以吃荤喝酒的。

    于是瞬间想通，也只好一礼道：“仁兄见教，小弟领命。”

    而帝辛同样知道的，未来那倒霉黄天化，正是因为下山在西岐喝酒吃荤，结果在那青峰山清虚道德真君眼中，便就是合该一死。

    很快两人先叙上座，四十年未见，宋异人却也是忍不住好奇再次问道：“真是好快！转眼四十载，不知贤弟在那昆仑山都学些什么道术？”

    姜子牙淡淡叹道：“平日里主要挑水，浇松，种桃，烧火，搧炉，炼丹，却是师尊说我生来命薄，仙道难成，便叫我下了山。”

    宋异人瞬间也不由笑了：“此乃仆佣之役，难怪贤弟你仙道难成。不过贤弟你那师尊既早知你生来命薄，仙道难成，当初又为何还要收你上昆仑山？

    今贤弟既回来，不若在朝歌寻些事做，就在我家同住，不必又往别处去。”

    而帝辛却知道姜子牙在昆仑山学了什么道术，却是除了简单的土遁之术外，还有一个惊天地泣鬼神的道术，即后边用来降服千里眼顺风耳高明高觉两兄弟的。

    神奇的竟然用女人屎尿为降妖的道术！姜子牙在昆仑山四十载，竟学了个用女人屎尿降妖的道术？那教其‘道术’的南极仙翁当真是认真的？

    当然这一次帝辛自不确定，姜子牙是不是还会像原本一样，竟然在昆仑山四十载学了个用女人屎尿降妖的道术！那昆仑山上一众的道德神仙，得到底有多不喜欢女人，才能教姜子牙一个用女人屎尿降妖的道术？

