    距离魂师大赛已过两年。

    唐昊自从吸收那块蓝银皇右腿骨后自身的暗疾得以恢复。而且是在短短两年时间内，将之前积累的底蕴开发出来，如今一举突破到了九十六级。

    至于小舞，则是早在出了武魂城就被唐昊给送走，想来应该是自己回星斗大森林去了。

    “小三，我们回宗吧。我为宗门闯下的祸端必须得有人承担，我现在九十六级的魂力，也算是学有所成，需要回宗门，看看是否能做什么。”

    唐昊道语气极为平静，但是却是给人一种不可拒绝之感。

    “父亲是说回昊天宗？”唐三问道。

    唐昊点点头，道：“武魂殿虽然势大，但是七宝琉璃宗的那个小子确实是宗门出山的关键，我现在要做的就是回宗门，将这一切告诉你大伯他们，为宗门出山寻得契机。”

    唐三实力虽弱，但是也知道了不少，道：“我和父亲回宗，但是只希望在我学有所成后父亲能让我前去找小舞。”

    唐昊点点头，道：“你这两年的时间里，已经将锤法修炼到大成境界，而且杀戮之气已经形成。等你到达六十级后我会带你去获得你的第六魂环，而且让你去一个地方磨炼。”

    “但是现在的当务之急是前往昊天宗赎罪。”

    唐昊望着天空，“大哥你们还好吗，宗门罪人前来赎罪了。”

    “父亲，昊天宗的地址在什么地方？我们现在就去吗？”唐三问道。

    “我也不知，先前往一个地方。”

    杀戮之都内，宁若尘已经是完成了百场胜利，成为了杀戮之都最恐怖的存在。或者说是他早在一个月前便是完成了百场胜利，只不过在等胡列娜罢了。

    杀戮之都的小院内。

    “走吧，今天是你最后一战了，完成这场我们就同闯地狱路。”宁若尘道。

    胡列娜妩媚的身形调戏着宁若尘，道：“怎么，让你久等了？不就是等我一个月嘛，这一年来，你难道每天过得不是很滋润？”

    自从那次英雄救美，救死扶伤后，宁若尘和胡列娜的关系便是变得微妙起来。

    而在某个不知名的夜晚，二人终究是突破了盟友的界限。或者说是一个人耐不住寂寞，一人抵不住诱惑。

    “拿到没有，这一年来啊，倒是过得滋润，一天天游山玩水。”

    游上面的山，玩下面的水。

    胡列娜也是没有面露羞涩，道：“这杀戮之都里面，每天只做四件事，一日三餐，但也挺好。”

    一个时辰后，地狱杀戮场。

    最后一面魂斗罗强者在胡列娜的剑下被斩下头颅。而宁若尘悬着的心也是放了下来。

    胡列娜大口喘着粗气，将手中短剑举过头顶，毫不掩饰地释放着自身恐怖的杀气。

    看着近乎实质化的杀气在胡列娜周身形成，宁若尘点点头，道：“杀气也成型了。”

    看着那些蠢蠢欲动的人，宁若尘站起，身上的杀气外放，瞬间便是镇住了那些想要在胡列娜下场后浑水摸鱼的人。

    “恭喜你，年轻的修罗王。”

    听见声音，宁若尘便是知道是谁来了，除了那杀戮之都的统治者杀戮之王，谁还有如此实力。

    因为在杀戮之王的那一声话语中，不仅仅是胡列娜的杀气，宁若尘的杀气也是宛如江河倒灌一般地回到自己的体内。

    一道血红色的身影从天而降，每一步宛如踏在阶梯之上。顿时，地狱杀戮场的气氛也是提高到了顶点。

    “杀戮之王！杀戮之王！杀戮之王。”场上欢呼一片，皆是杀戮之王的信徒，认为在这里他便是主宰命运的神明。

    宁若尘心中凛然，看向杀戮之王，心中暗自警惕起来。

    “这杀戮之王被九头蝙蝠侵染了心智，身体应该也被破坏不少，但是还能有如此的威亚，确实不负魂师界两岳之一的称号。”宁若尘心中暗暗道。

    杀戮之王悬浮半空，对着胡列娜道：“恭喜地狱使者也完成百场胜利。也有请阎王。”

    对于这个名称，宁若尘还是很满意的。因为这符合他在这个地方勾人索命的人设。

    宁若尘随着众人的目光走向杀戮台。

    “我很高兴见到两位百场胜利者的诞生。在这杀戮之都已经好些年没有出现过百胜的强者了，但是却是在你们两位中诞生。他们的杀气令你们颤动匍匐，对吗?我的子民们。”

    看着那些人的附和之声，宁若尘也是暗暗一叹，这些人都是堕落者，既然如此他们也是时候承受他们带来的因果了。

    “阎王，地狱使者。感谢你们让我感受到久违的激情，百胜已经许久未见。为了表彰你们的战绩，我决定破格授予你们杀神的称号，可以任由你们出入杀戮之都。而且聘请你们成为杀戮之都的客卿。你们觉得如何？”杀戮之王道。

    宁若尘微微笑道：“多谢杀戮之王的好意，但是无规矩不成方圆，若是我们打破了杀戮之都的规矩，我们也有着深深的负罪感。不如我们还是闯过地狱路，成为真正的杀神后再来接受杀戮之王的赐封吧。”

    胡列娜自然也是知道这杀戮之王是想搞什么鬼。虽然闯地狱路有着很大的风险，即便有宁若尘，风险也必然存在。

    但是闯过地狱路同样是有着令人无比眼红的好处，杀神领域在战斗中不只是提高自己，降低敌人战斗力这一点。更是让自己有着无畏生死，敢于人先的精神和魄力。

    所以这个杀神领域，他们要定了。

    胡列娜也是开口道：“伟大的杀戮之王，你还是给我打开地狱路的通道吧，我们希望用我们自己的实力闯过地狱路。而不是简单得来的赐封。”

    杀戮之王脸色骤变，道：“既然你们想闯地狱路，那便如你们所愿。希望你们能走出地狱路，而不是永远留在那里。”

    对于胡列娜和宁若尘同闯地狱路这件事杀戮之王也并不感到惊讶。因为他们二人的关系早已经在杀戮之都的内城传得沸沸扬扬，谁都知道他们二人关系匪浅。

    一圈圈的红色光晕从杀戮之王身上散开，庞大的杀戮之气令的宁若尘和胡列娜纷纷倒退。

    “你们执意要闯地狱路，我现在如你们所愿。你们地狱路上也有人作伴。若是你们闯过地狱路，成为新一代的杀神。”

    “还请代我向你们的长辈问声好。”

    宁若尘感受着那邪恶且冰冷的气息，几个功夫后便是弥漫全场。

    宁若尘看着那些兴奋的观众，心中不禁暗自嘲讽。他们如今尚且在欢呼呐喊，却浑然不知，他们即将成为献祭的祭品。

    那些受到杀戮之王影响的观众，都是自残起来，宛如疯癫。

    看着血淋淋的现场，即便是杀人万千的宁若尘和胡列娜，也是感到一种骇然。这杀戮之都何止人命如草芥，是连草芥都不如。

    杀戮之王沉声道：“能成为开启地狱路的祭品，是你们的荣幸。”

    胡列娜和宁若尘的精神力都远胜一般的魂师，他们也是感应到了里面的异常。

    宁若尘拉着胡列娜的手，道：“有我在。”

    胡列娜点点头，不发一眼，但是却是表明了自己的态度。

    “祝你们地狱路上好运。”

