    南承曜再到归墨阁的时候，已是两天后。

    我亲自沏了一壶新贡的采花毛尖，手上动作未停，心底却是一直在思量，该怎样向他开口。

    将手中的茶杯递给了他，尚未开口，便听到他戏谑的声音懒洋洋的响起：“出什么大事了，值得王妃这样为难。”

    我犹豫了片刻，还是把那日与母亲的谈话原原本本的告诉了他，他那样的人，我即便是想瞒也是瞒不住的。

    况且，如今这局势，既是有求于他，坦白是我唯一可以做的，至于他愿不愿相帮，我却丝毫没有把握。

    南承曜听我说完，面上依旧挂着懒洋洋的笑意，丝毫未见惊诧。我不知道是因为他早已经知情了，还是他早已经习惯掩藏自己的真实情绪，分毫不露于人前。

    他笑了一笑，*的开口：“王妃希望我怎么做？”

    我静静看他，摇了摇头：“不，我希望你什么也不做。”

    若我的猜测是错的，一切不过是我们庸人自扰，那么，滟儿腹中的孩子已经足以保障她嫁入东宫，也不需要南承曜再多说什么。

    可若我的猜测是真，圣上当真已不再信任慕容家，那么，再多加上一个最得圣宠的三殿下去为慕容家说情，不过是加深了皇上的猜忌，效果只会适得其反。

    因此，如今，他什么都不做，反倒是最好的做法。

    南承曜看我的眼中不掩激赏，慵懒的笑了笑：“你果然没叫我失望，比慕容铎他们可强多了。”

    听他以这样毫不在意的口吻提到父亲的名字，我心下自然是有些不快，垂下羽睫，淡淡开口道：“当不起殿下赞誉。”

    他笑了起来，一伸手，轻佻的抬起我的下颚，微眯的眼中深不见底：“知道吗，你心底越不以为然的时候，态度就会越恭顺。”

    他的力道并不轻，我微微的吃疼，看着他唇边那勾玩味与轻佻的弧度，心底没来由的生了恼意。

    横竖自己的小心思在这个人面前什么也不是，于是索性直视他的眼，唇边忽而绽开一抹柔然笑意：“清儿之所以不敢求殿下，是因为我知道，即便是求了，殿下也不一定会允，何苦徒惹了自己伤心。”

    他唇边的玩味的笑意越发的浓了：“哦，何以见得？”

    我亦是笑意盈盈的看向他：“慕容家虽不敢比昔日南家恩荣，却也算是权倾一方，否则殿下亦不会同意了这桩婚事。我既嫁与殿下，整个慕容家无论何事，自当全力以赴支持殿下。而若是另一位慕容小姐嫁入东宫，这助力可就分散了，又或者说，帮与不帮，都不一定了。”

    他笑出了声：“看来当真是恼了，我都不知道王妃还有如此犀利的一面。你倒是说说看，我要你慕容家助我什么？”

    我却在那一刻，蓦然回过神来，不由得在心底苦笑了下。

    父亲总是赞我聪明淡定，可在南承曜面前，我的那些小心思，根本就什么也不是，而一向最引以为傲的冷静从容，现在看来，似乎也能被他轻易瓦解。

    这个人，仿佛天生带着魔性，可以轻而易举的，蛊惑人心。

    他见我不做声，懒洋洋的收回了捏着我下颚的手，*的笑了一笑：“真是可惜，这么快就又退了回去。”

    话虽如此，他却也没有再迫我，依旧是*的举步出了门。

    我看着他的完美的身影渐渐消失在门外，默默在心中回答了方才他问我的问题。

    天下。

    虽然当今太子是圣上的嫡长子，名分早定。而这位三殿下亦是富贵闲人，从未有过任何争夺皇权的表示。在世人眼中，仿佛他所关注的，不过是亭台水榭，霓裳羽衣而已。

    他把他的野心，连同凌厉狠绝，都藏到了那抹永远天高云淡的懒散笑意下，只是，那样的风神气度，那样的冷漠与高傲，又怎是甘于人下。

    我将视线缓缓移向窗外，相府所在的方向。

    如果，如果他的登顶能佑我慕容家族一世安稳，那么，也没有什么不好。

    那么，我便助他得这天下，也未尝不可。

