
　　夜色已深。

　　最后一台手术结束。

　　施法者们陆续退去。该回法师塔的回法师塔，该回神殿的回神殿。冥想，睡眠，等待次日精神力和法术的恢复。法系职业，没有法术傍身，就是个废的……

　　只有苦命的格雷特还不能休息。深更半夜，他面前排列了一群学徒，一个一个报数：

　　“一楼1-4号病房，共88人，神术治疗40人，痊愈28人，仍在观察中12人。非神术治疗48人，死亡6人，其余40人观察中。”

　　“一楼5-8号病房，共92人，神术治疗30人，痊愈22人，观察中8人。非神术治疗62人，死亡11日，其余51人观察中……”

　　“一楼9-10号病房，二楼9-10号病房……”

　　“二楼1-4号病房……”

　　格雷特在表格上不停地记录数据。越到后面，得到神术治疗的人越少，死亡率也越高。短短一天时间，涌进医院的病人，以及密接当中的发病者，已经多达1247人，而其中，死亡人数……

　　51人。

　　格雷特知道，这个数字在未来几天，还会继续增加。肠炭疽患者，如果无法得到及时有效治疗，会大批转为败血症，然后，在第二、第三天步入死亡。虽然大剂量青霉素已经注射下去了，但是，能救回几个？

　　用肌注代替静脉滴注，能起到多少效果，格雷特自己也没有把握。

　　“青霉素注射时间和用量，都记录了么？”

　　他一边翻记录册一边问。面前响起一片稀稀落落的应答声：

　　“记录了……”

　　“患者的体温变化？”

　　“记……录……了……”

　　这次回答的声音更稀少。格雷特无奈：

　　一共23个学生，扣掉检验室里的、扣掉在法师塔里做青霉素的、扣掉协调调度的，每个学徒，平均要管4间病房、将近100号病人。光注射青霉素已经忙不过来了，还要记录体温？

　　哪怕他们再认真，再努力，想要按时记录每个病人的体温，也是绝对不可能做到。

　　前世的三甲医院，一个住院医师，通常管10个病人左右。就这，还不算主治医师、副主任医师、主任医生、护士、护士长……

　　即使后来市政厅支援了一批人手，医疗分支也打发过来一批学徒帮忙，这些学生的工作强度，也并没有低到哪里去。

　　“辛苦各位了。”格雷特目光从左至右，再从右至左，掠过每一个学徒。一整天的高强度工作下来，每个学生都脸色蜡黄，嘴唇干裂。站在那里摇摇晃晃，有气无力，感觉下一刻就能一头栽倒在地上。

　　“感谢大家今天的工作。我们今天收治了1247名病人，其中有一半以上，没能得到及时的神术治疗。依靠大家的努力，我们今天只死了51个病人，算上接受神术治疗的病人，总体死亡率，在5%以下。

　　我们面对的，是一种极其凶险的疾病。发病急，病程快，死亡率高。如果得不到及时治疗，病人死亡率，可以高达70%以上。今天能够有这样的成绩，和大家的艰苦努力是分不开的。

　　谢谢你们！”

　　他深深地鞠了一躬。面前，一群学生手忙脚乱，慌张回礼。

　　格雷特直起腰杆。他沉重地吐了一口气：

　　“大家可以回去休息了。从撤离通道走，消杀、洗浴，彻底清洁自己，然后，回法师塔好好睡一觉。明天我们会有更多帮手，我保证，不会让大家这样辛苦了……”

　　学生们发出小小的、有气无力的欢呼声，鱼贯走向撤离通道。格雷特随着他们一起离开，消杀完毕之后，习惯性地要召唤魔法马，手掌抬起到一半，又重重地落了下去。

　　“你要干什么？”旁边有人出声。格雷特循声扭头，看见来人，立刻俯首行礼：

　　“大魔法师阁下。”

　　卡莱尔大法师唔了一声，随意抬抬手。他今天也被烦得不行：一大早奥罗拉就奔到他实验室，发挥出了从未有过的牛皮糖工夫，催着他帮忙找评审会、找市政厅、找神殿、找各种人干活。动作稍微慢一点，就往下一矮，一副要哭着抱大腿的样子。

　　不但支使他，还支使他的徒子徒孙们，但凡能放下手里活计的，一起来帮忙做消毒水，做漂白粉……ŴŴŴ.23sk.com

　　这还不算。雷霆之主居然也被惊动了，今天中午问了一次情况，晚上又问了一次！

　　他并没有向老师报告过啊！

　　哎，老师把小格雷特交给他照看，他不多盯着点，还能怎么办呢？

　　“阁下，我是想去一趟评审会，看看能不能多协调一些人手，明天来帮忙。”格雷特恭敬地回答。“您也看到了，几十个学徒要照顾这么多病人，实在忙不过来。”

　　“等你想到还了得？”

　　卡莱尔大法师重重地哼了一声，随手招出魅影驹。格雷特试图骑乘，奈何腿脚沉得像铅块似的，怎么也上不去马背。多亏魅影驹嘶鸣一声，四条腿跪下，格雷特才顺利地坐上马鞍。

　　“放心吧，已经安排好了。”马蹄得得，夜风吹着大法师的话语，直到格雷特耳边：

　　“明天一早，会有100名学徒和低阶法师到法师塔报到。给你一个小时，教会他们怎么防护自己，再带他们去干活，没问题吧？”

　　“没问题！”格雷特大喜。大法师阁下咳了一声：

　　“不是白给你的，两个条件。第一，怎么去的，要怎么还回来，不能说送去一百个，回来病倒了十个八个。能做到么？”

　　“这个……我尽量……”

　　格雷特甩汗。防护是肯定要教，但是这些学徒会不会听话、会不会做到防护严密，他是真没把握。万一来个大大咧咧的，护理完病人，不洗手就拿着东西往嘴里塞呢？

　　也只能期望炭疽的人传人概率不高了……

　　“第二个，你弄出来的那个什么——青霉素——什么时候能把论文写出来？制作方法，用药效果……”

　　哎，好东西果然感兴趣的人多。格雷特默默。今天才大规模应用，都没等到24小时过完，议会就来问了……

　　“再给我100人！一人管五个病人，才有时间记录用药效果！”

　　“这……”

　　格雷特和卡莱尔大法师讨价还价。与此同时，战神神像前的长明灯下，大主教背负双手，仰望神像面容：

　　“那个……特效药，除了对今天的问题，还对哪些病症有效果？我们能弄到制造方法么？明天去谈谈看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十四章 死亡率和增援队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 