    一切准备继续，游毕方双手合掌，结子午印，呈法坛状，握着五转还丹的丹头，一截紫玉参须，默默祈祝片刻。

    消息直上兜率天，指名道姓与太上道交易功德，众神面面相觑，尽皆束手不敢动。

    可是，中途出现一只巨手，中指化作一头金甲暴猿，呲牙咧嘴，咆哮天地，悍然横插一手，抢了太上道的头筹，先打通这条渠道再说以后，并随手放款一万功德下去。

    太上无为，太上道无所不为！要不是这头暴猿来头太大，与太上炼丹炉跃出，直如道祖亲子一般，一众太上嫡传，如上洞八仙之流岂能善罢甘休。

    稍倾，一点人道功德之光降下，落在游毕方手里，只看了一眼，心里暗暗吃惊，也不按照九出十三归的故例来了，随手剥落九成下来，立即转账一千功德，予紫玉参王。

    药王谷之主瞧着一根胡须就能换来如此多功德，情不自禁地哈哈大笑，起身离开盘腿跌坐一甲子的湖心岩。

    “我为天下乙木精灵开大道，我为天上灵根之仙架桥梁！”

    说完，紫衫老者发疯了似的，双手扒拉胡须，连皮带肉，白玉参血四下溅射，顷刻间紫玉参须落了一地。

    游毕方双眼瞪大，仿佛看见无数功德，岂料嘴上刚刚开始祈祝，铺满十里平湖的参须瞬息间不翼而飞了。

    群星之间，金甲暴猿摊开双手，大包大揽收下抵押物，似乎想独占这门生意，霸占这条渠道。

    太上道岂能继续忍着，眼神一递，楼观道中兴祖师也不说话，弹指间送出一道灵光，化作三头八臂童子战神，骑着五色孔雀莲花座，手里拿着混天绫，化作一道红光，照着金甲暴猿一刷，瞬间刷走了。

    众神看到好处，明知道大神通者打架，恐有池鱼之殃，却还是纷纷出手抢夺参须，随手为急剧膨胀的资金池注入自己的资本，拿了一点股份也好，日后依然可以分润红利。

    五色神光岂能永远镇住金甲暴猿，转眼过后，妖皇大圣齐天亲自莅临，吓地五色孔雀跑了个没影无踪，童子战神笑眯眯，拱手喊了声大兄，竟然就没事了。

    就在这时，东方青帝麾下双花红棍九灵元圣赶来，背后是偌大一座清华天，仙灵之气郁郁，结成万里庆云。

    “下界飞升者，实乃乙木灵根，合该入我清华天大世界！”

    妖皇大圣冷哼一声，也不言语，也不发话，迳自拿走三成股份，如数给了功德硬通货，牢牢霸占住资金池一角。

    九灵元圣瞧着对方退让，也不好逼迫太甚，请了太上道上洞八仙下来，又请楼观道中兴祖师做个见证，联手封了大盘。

    不少广大神通者迟了一步，连汤水都没有分润到，他们不敢去招惹三大庄家，尽皆找散户出让原始股，谁知散户换个身份，早就跑没影了。

    与此同时，游毕方得到海量功德，看清楚具体数目后，一颗足够大心脏，都忍不住砰砰砰乱跳，表面上却不动声色，昧下了九成九的功德。

    “紫玉参王再大的面子，也值不了如此多功德，估计着是给我的！没错，就是这样！”

    游毕方伸手擦擦汗，顺势送出一笔十万功德，笑道：“参公，贫道说到做到，费尽了心血，总算求来这笔巨款！”

    紫衫老者哪里知道上面的暗流汹涌，手握十万功德，顿时信心满满，立即发下道誓，日后奉还双倍功德。

    饶是以游毕方的厚脸皮，此时也有些赧颜：“参公客气了！这是贫道应该的！应该的！”

    紫衫老者现出本来面目，一根人形人参，紫玉灵气满溢而出，充塞药王谷。

    此时，劫云流转，顺势啸聚而起，乌烟瘴气弥漫六合八荒，专门克制木德妖灵的劫气呼啸而至。

    云层压地很低，一道道黄金霹雳豹跃而出，又有子午寒潮推送冻气而至，蓦然间化作金雷冰风二象劫。

    老狐公最快发现异常，伸手拽扯身边道人，游毕方皱起眉头，立即明白过来。

    “参公修为再高，也受天然道性克制，恐怕是怀璧其罪，拿了不该拿的海量功德，方才有此一劫，所谓劫上加劫！你我不在其中，如之奈何？”

    他回头看了一眼药王谷，诸多草木精灵多有修成人形，却是受过风霜洗练。

    游毕方眼睛一亮，猛地想起什么，伸手招呼。

    “来来来！我与诸道友相识一场，也是有缘。如今参公飞升遭劫，恐怕有些妨碍，不知诸位能否出力相助，搭把手否？”

    药王谷诸多草木精灵，本性纯良温和，没有那么多机心，为了参公飞升，纷纷点头应允。

    游毕方难得被感动到了，也不藏着掖着，将解救之道直言相告。

    孤直公坦言道：“道人此来居心不良，只是参公一力坚持，曾言道你是药王谷转机。先前道人唬骗参公拔尽胡须，我等就有怀疑！只是，万万没想到，道人也有真诚之时，我等误会了！”

    游毕方脸色不太好看，却还是伸手虚扶一把，孤直公等草木精灵立即起身，没有片刻犹豫。

    稍倾，劫云爆发，一道道庚金神雷劈落，煞气如刃，冰冷刺骨，克尽天下一切草木灵气，禁制所有法力运转。

    紫玉参王为了避免殃及药王谷，迳自飞上天去，直面金冰二象劫云。

    原本可以用功德削弱劫云，顺利渡劫超脱，他却防备着最后一波劫雷，攥在手里不肯用。

    弥漫开来将近方圆三十多里紫参灵气，猛地收缩回来，凝聚成一块紫玉，形同鸡卵，护住本体真身。

    劫云被激怒了，一道道金黄闪电随手撒下，殛地紫玉片片破碎，烙下一丝丝焦黑道痕。

    游毕方叹道：“修为越深，劫难越大！正因如此，境界高深不可测，吐纳天地灵气越少，越容易飞升上去！只是这一会，贫道开张第一单生意，需得大发利市，博个满堂彩才行！”

    渡劫才过半程，紫玉参王仗之以护身的玉卵，早已消耗殆尽，只能以本体真身硬抗了。

    就在这时，药王谷升起一道清灵之气，皎洁如月华，清冷如草尖寒露，仔细看去，原来是无数草木精灵站定位置，攒成一座法阵，甘为紫玉参王羽翼。

    面对劫雷劈落，它们纷纷冲上去，竟然舍去本体真身，也要为参公挡住。

    紫玉参王怎么能忍得住，谷中草木精灵犹如子女一般，刚刚有所行动，孤直公就将他按在原地。

    “参公，谷中众人都盼你飞升上去，为天下同类开通天大道！我是首倡者，若有牺牲，自我而起！”

    说完，一道十枚庚金神雷汇聚集在一起，怕是紫玉参王都承受不住。

    孤直公把身一摇，现出本相，原来是一丛千年辟邪金竹，竹节天生雷纹，此时暴起丝丝电弧，顷刻间交汇孕育出都天煌雷，照地周围亮如白昼。

    可惜，两种神雷互撞，庚金神雷仅仅被抵消掉二三而已，其余诸雷化作剑锋，一击削去所有竹叶枝条，只留下几条根茎。

    老狐公不敢置信道：“孤直公有如此修为，何必冲在最前？”

    游毕方笑道：“方才贫道随手送出五十万阴德，才保住孤直公一线生机！否则，他焉能如此豪气？”

    稍后，陆续有人挺身而出，替紫玉参王挡灾抗雷，看地他眼角崩裂，眼眸充血发黑。

    “道人，定是你教唆谷中故人如此牺牲！哪怕我飞升上去，怎么能心安？”

    游毕方笑了，笑地前俯后仰，道：“参公！原来你不懂，一人得道鸡犬升天的道理！你孑然一身上去，哪怕有司职，也是一介闲人。不如，带着药王谷旧部一起飞升，上去了也好有个照应。再说了，没了你坐镇，药王谷岂能再置身事外？窥视觊觎者，无处不在！你又不是不知？”

    紫玉参王闻言默然，身边甘当羽翼的草木精灵再无怨言，纷纷舍身取义，为飞升希望最大的参公垫脚。

    最后一波劫雷冻彻虚空，草木精灵便换了阵形，将紫玉参王护在核心。

    紫衫老者再无犹疑，将手中十万功德放出，化去九成劫云威力。

    即便如此，劫气爆发之下，横扫一切，剥落一层又一层草木精灵尸体，还是将冰霜道纹烙在本体真身上。

    游毕方展颜笑道：“度尽劫波兄弟在！诸位道友抛弃的只是肉体枷锁，真灵都在参公体内，这是药王谷满门飞升啊！可喜可贺，可喜可贺啊！”

    劫云消散一空，一道清灵天柱从天而降，罩住紫衫老者，现出飞升之路。

    老狐公看地分明仔细：“参公飞升了！紫玉参王还在，这是肉身成圣！”

    游毕方闻言，讶然失笑，苦涩道：“这把亏大了！参公肉身飞升上去，连本带利还我二十万功德，我亏出血！”

    实则是，游毕方暗爽到内伤：“还好，刚开始我就私下扣了九百九十万功德，只给了参公一成的一成！否则真的会亏惨！”

