    此刻楚风内视着体内丹田中的护国玉玺。

    其眼中精芒四射，内心不断猜测着。

    根据他的分析，

    这护国玉玺真正的名字便是镇天印，乃是用四大神兽精魂和天地精华所炼制而成的。

    怪不得这护国玉玺上有着四大神兽的雕像。

    而且还能引起无数强者的争夺。

    看起来这护国玉玺的来历的确极其的不凡。

    不过楚风更好奇这炼制镇天印的那个男人是谁。

    竟然能召唤四大神兽认其为主。

    还能炼制出如此强大的法宝武器。

    难道是一位神秘的锻造师？

    不过这神州大陆又是什么？

    楚风心中疑惑众多。

    这神州大陆他并没有听过。

    难道不是这个世界的存在？

    越想，楚风越感觉无比的复杂。

    不过以他看到的那镇天印的威势。

    如若这护国玉玺真的是镇天印，那他可就捡到宝贝了。

    在楚风认主护国玉玺的同时，某个神秘之地。

    四道龙吟虎啸雀唳龟鸣声从四个神秘强大的家族中传出。

    随后这四大家族的上空都浮现出青龙，白虎，朱雀，玄武的幻影。

    一时间，这四大家族的人全部都被惊动了。

    “镇天印出现在凡人界！！！”

    “立刻派人将其找回来！！！”

    这四大家族中的一位不知道活了多少年的老怪物直接开口说道。

    一时间，这四大家族的族长都是为之一惊。

    “镇天印竟然在凡人界出世了！！！”

    四大家族之首的青龙一族中。

    青龙族族长沉声说道。

    “族长，现在该怎么办？”

    “想要踏入凡人界可不容易！！！”

    一位老者站在这位族长面前开口说道。

    “现在只能得到那一天到来，才能派人进入凡人界！！！”

    “不然强行打开通道，会引起很大麻烦的！！！”

    这位青龙一族族长沉声道。

    “明白！！！”

    “不过还好那一天不远了，这次我们一定要拿回镇天印。”

    “拥有镇天印，其他三族也得乖乖听从我们青龙一族的号令了。”

    “不过族长，我们该派谁去凡人界！！！”

    这位老者看着青龙族长一一说道。

    “我自有安排！！！”

    这位族长目光闪烁着。

    同一时间，其他三大家族的族长都在议论着如何派人前往凡人界拿回镇天印的事情。

    华国，小世界。

    九大王族之一，宇文族。

    此刻宇文化跪在一座大殿中。

    “族长，对不起，是宇文化无能，没有拿回护国玉玺！！！”

    宇文化跪在地上面对着宇文族族长磕头说道。

    “废物！！！”

    宇文族族长一脸威严的喝道。

    “宇文化，以你们的实力，这世俗间还有人是你们的对手么？”

    “难道是其他天级家族或者是王族出手了？”

    这时大殿内的一位宇文家族长老看着宇文化冷道。

    “的确有其他势力出手。”

    “护龙一族的秦族也派人来夺取护国玉玺。”

    “但他们和我们一样都没得到护国玉玺。”

    “这护国玉玺落在一个年轻小子手中。”

    “我们和秦族派出的强者都被他给打败了。”

    宇文化连忙说道。

    “我们派出的乃是元丹境级别的超级强者。”

    “竟然被一个世俗年轻小子打败？”

    “这怎么可能？”

    这位长老一脸无法置信的说道。

    “我派人调查了一下，此子乃是……”

    宇文化目光闪烁，有些吞吞吐吐的样子。

    “说！！！”

    宇文族族长一脸威严的喝道。

    “他乃是狂龙之子！！！”

    宇文化连忙说道。

    “狂龙之子！！！”

    听到这四个字。

    宇文族族长和宇文族的长老们脸色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    “护国玉玺竟然落到狂龙之子的手中了！！！”

    “之前就听闻这狂龙之子出现了，横扫世俗。”

    “并且连拓跋家族的少爷都给杀了，惊动一方。”

    “没想到这狂龙之子的实力真正强大到这种地步了。”

    “看来他完全继承了狂龙的天赋！！！”

    这几位宇文族的长老纷纷议论着。

    “狂龙~”

    宇文族族长口中喃喃自语，眼中闪烁着深邃让人看不透的精芒。

    “族长，现在该怎么办？”

    一位宇文族长老目光看向了这族长。

    “护国玉玺乃是一件至宝，必须要得到！！！”

    “至于狂龙之子，格杀勿论！！！”

    “当年狂龙那么嚣张强势。”

    “我绝对不允许再度出现凌驾于九大王族之上的妖孽出现！！！”

    宇文族族长一脸冰冷威严的喝道。

    这一刻，他宛如一位主宰四方的天地主宰！！！

    “族长，该派谁去，不如我亲自出手！！！”

    这位说话的长老开口道。

    “对付一个后生晚辈，让你一位王族长老出手。”

    “传出去，岂不是让人耻笑我宇文一族！！！”

    宇文族长冷道。

    “不知族长打算让谁去？”

    另外一位长老说道。

    “让化及去！！！”

    宇文族长直接说道。

    “让化及少爷去恐怕不妥！”

    一位长老目光闪烁的说着。

    “化及如今陷入了一个瓶颈，正好借助和狂龙之子的一战进行突破，这也算是对他的一个历练！！！”

    “至于你们的担心多余了。”

    “如若化及死在那小子的手中，那只能证明他的无能。”

    “不配做我宇文天的儿子，更不配当宇文一族的少爷！！！”

    宇文族长宇文天喝道。

    “是，族长！！！”

    这群宇文族的长老点了点头。

    而在护龙一族的秦族之中。

    随着那位秦族青年回来，秦族同样为之震动。

    “狂龙之子！！！”

    秦族族长神情肃穆，眼中泛着光芒。

    “族长，下一步怎么办？”

    “护国玉玺理应由我们护龙一族掌管。”

    “狂龙之子明显是要和我们护龙一族为敌！！！”

    一位秦族强者一脸冰冷的说道。

    “我亲自去解决掉他，拿回护国玉玺！！！”

    这时一位背着一把宽厚巨剑，身穿黑色长衫。

    留着一头零碎长发，看起来二十六七的青年出现在秦族族长面前。

    他一脸冷漠如冰的说道。

    “剑儿，你要亲自出手？”

    秦族族长看着这青年不由地说道。

