    “尊敬的无垢之主——阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚的心灵，渴望得到您的注视，祈求您的降临。”

    “嗡——”

    昏暗的地下房间中，一颗距离此方世界极其遥远的星辰，散发出贯穿寰宇的神念。期间掠过层层叠叠的空间，穿越无有穷尽的时间，瞬息响应仪式。

    一股磅礴浩瀚的无形之力填满丁字间，主持仪式的贺曌与喜定在原地。同一时间，他们二人仿佛“看”到了，自虚空中涌出密密麻麻的眼睛，正以一种漠视的目光，盯着他们。

    地面上刻画的诡异符文，莫名力量涌动，异兽尸身的血肉，顷刻间被抽的一干二净，仅有皮毛留下。

    血与灵交织，于半空中凝聚出一类人型生物，对方有着常人身高，且丰胸翘臀。头颅之上，并未有五官，乃是一尊无面之神。

    阿耶赖识，祂降临了。

    “你居然真的召唤出了古神！”

    此时此刻，喜手舞足蹈，像极了新年得到鞭炮的孩子。完全不明白，鞭炮有很大概率，会崩到他本人！

    “太好了，有古神的帮助，我相信研究会进一步加快。”

    不同于喜，贺曌摸着下巴，双眼仔细打量阿耶赖识。

    按理来说，古神是没有男女的概念。可能在成为神祗前，祂们或男或女、或雌或雄。但是一旦仪式成功，晋级为生物顶点，那便没有了性别的观念。

    这位新鲜出炉的肥羊...咳咳...古神...是古神，把自己身材塑造成女性是几个意思？

    咋地，我还能对你产生啥想法不成！

    或者，祂其实是在勾引我？

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “哈哈，不好意思，见识到您的傲人身材，一不小心晃神儿了。我打算把旁边这位奇人卖给您，您打算出个啥亻...串词了。我想以身旁的奇人为代价，让您助我开石，打破包裹在精神外面的硬壳。”

    喜：“......”

    他兴奋的表情霎时僵住，不可置信的转头望向，准备把他给卖了，并面不红、耳不赤的驱寒营大汉。

    你TM说啥？

    另外，为何听你的语气，卖我卖的如此熟练！

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “啥？打破包裹精神的外壳是最愚蠢的办法！真正的途径应该是，以精神吞噬外壳。这样的话，精神会有坚硬的特制。

    且，外壳被吞噬之后，我随时随地能重新凝聚出新的壳，保护自己的精神，不受到外界干扰、破坏？”

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “您说您看在一个完整的奇人面子上，可以帮助我吞噬掉外壳？那感情好啊！您绝对是我见识过的古神里面，最会做生意的。”

    贺曌一脸诚恳，不似作假。

    万万想不到，自己只是嘴甜一点，竟然如此关照他。

    阿耶赖识真不错，先给祂点甜头尝尝。

    等对方吞噬了喜，再自爆干掉对方吧。

    我真是太善良了！

    “刷——”

    眼前一花，阿耶赖识已抵达近前，祂伸出纤细的手臂，弹出一根尖锐的手指，轻轻点在贺曌额头上。

    “嗡！！”

    无形之力迸发，只觉得精神暴涨。几乎是一刹那，便撑开了外壳。坚硬的外壳上，俱是密密麻麻的裂纹。

    紧接着，精神宛如溢出的水，自缝隙中渗透而出，一点点覆盖外壳。

    随后他察觉到，坚硬如同顽石的外壳，正在慢慢变得柔软，好似要融入精神之中。

    “轰——”

    他的精神猛地向上攀升一截，具体数值只能等待从模拟场景中离开，然后再使用数据手表观测。

    “咦？”

    那种感觉非常奇特，像是身体内多出了一个器官。

    “嗡！”

    一股念力散开，眨眼间笼罩十五米范围，无论是空气中的灰尘，亦或是土壤中的小虫，他“看”的一清二楚。

    “凝。”

    发散的念力，刹那间凝结成型。

    可能是不太熟练的关系，贺曌勉强凝聚出一个弯弯扭扭，手臂粗细的棍状物体。

    “砰！”

    他下意识将棍子抽向房间中唯一的活人，毕竟在场就两个实验对象，总不能傻乎乎的去干古神吧？

    只见被庞大力量压制在原地的喜，左脸当即扭曲，惨遭某种无形兵器袭击。数颗牙齿混合着血液、口水，从嘴里面飞了出来。

    “威力大概在一百五十公斤左右。”

    “莫非我的基因精神数值，在吞噬了外壳后，涨了五点？”

    散开的念力，观察范围是15米。凝聚成兵的威力，一百五十公斤。两种数据下，令他心中有了一个模糊的估算。

    “林灿那种凝聚成锥子的技巧，不似我一般简单粗暴。”

    简单来说，贺曌完全是凭借着，他远超常人的巨大基因精神数值。以及因阿耶赖识帮助下，可刚可柔的念力，做到强行凝聚成形的地步。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “您请，您请，甭跟我客气。”

    他见到阿耶赖识有些不耐烦，立即反应过来，冲着喜一摆手，一副食大餐啦的模样。

    “哗啦！”

    虚空中密密麻麻的无形之眼，绽放出奇异的波动，笼罩于僵在地面的喜。一瞬间，他整个人突兀分解成密密麻麻的光斑。

    光斑宛若长龙，悉数被悬浮于半空的古神吞入体内。

    下一刻，阿耶赖识将目光放在贺曌身上，无有五官的脸上，透露着一股邪恶的念头。

    “哗啦！”

    他突然发现肉身，正在急速分解，化为一道道光斑溢散。

    《还真诀》——炼假成真！

    一颗熊熊燃烧的熔核，映现于脑海之中。

    “轰！！”

    刹那间，他的肉身燃烧起无名之火，剧烈的爆炸直接将阿耶赖识撕碎。

    任凭对方的血肉，不断循环重生凝聚，火焰始终不灭。

    祂磅礴的精神，无穷无尽的念力，甚至都在跟着燃烧。

    “咕噜咕噜（阿克利斯）......”

    伴随着最后一句话，阿耶赖识彻底化为飞灰，消散于风中。

    【+8500模拟币】

    【我的钱包：57220模拟币】

    “草，一种植物。”

    “就知道你们这帮古神狗改不了吃屎！”

    “合着黑吃黑还是传统艺能呗？”

    贺曌坐在沙发上越想越气，今儿要不狠狠多薅几把羊毛，他觉都睡不着。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    【-1200模拟币】

    【我的钱包：56020】

    “我想想，这一次要点啥呢？”

