    夏以桐趴在枕头上,把对襟睡衣的扣子扣好,一直扣到喉咙口，缩着身体瑟瑟发抖。可冻死她了，空调的暖和暖气的暖完全是两种,当你尝试过北方的暖气，那种自然的温暖到每个脚趾头的感受后,对冬天南方的空调都过敏。

    夏以桐在首都有房，冬天有空就歇在那儿,不怎么回s市,那边暖气停了她再回南方，如果忽略她一年都歇不到几天的现实的话，日子过得美滋滋。

    “陆老师,我去灌个热水袋。”夏以桐躺在空调房里,两只依旧冻得跟冰冷的铅块似的脚互相在小腿上搓了搓，攒了点暖意,飞快地起身,踩进毛绒拖鞋里。

    陆饮冰看见一阵风从镜头里刮出去，蹬蹬蹬，不到十秒，抱着灌好热水的热水袋的夏以桐回来了，咻的钻进了被子里,方才缩成一团的夏老师立马满血复活了，舒展手脚，长长地感叹了一声。

    陆饮冰的脸在床头柜上的屏幕里,笑得很好看：“夏老师我敬你是条汉子。一般这种时候我宁愿冻死在床上，也不会起来一下的。”

    她虽然是北方人，但是拍戏有时候会在南方，还是那种没有暖气靠近中部的地方。

    夏以桐侧着脑袋问她：“尿急怎么办？”

    陆饮冰说：“脱衣服之前一次性解决，然后憋到第二天早上。”

    夏以桐给她鼓鼓掌：“厉害了我的陆老师。”

    陆饮冰看她抿嘴乐的模样，还能不知道她在取笑她，胆大包天了还？当即暗暗磨了磨后槽牙，决定在心里的小本本上再给夏以桐记上一笔，以后都要还的。

    夏以桐还不知道自己将要受到怎么样的“折磨”，夏以桐放长假，而因为进度提前，剧组后期不怎么忙，陆饮冰第二天上午也没有戏要拍，两人东一句西一句地天南地北，聊到了晚上十二点，望着对方打哈欠，就差泪流满面了。

    “睡觉吧，”陆饮冰先说。

    夏以桐说：“晚安。”再一看，陆饮冰已经直接睡过去了，脸侧着，对着摄像头，连挂断按钮都没按。

    两人聊了半晚上，ipad上一直连着充电器，不用担心晚上会没电什么的，夏以桐索性就开着视频，换了侧睡的姿势，望着陆饮冰的睡颜入睡。

    难得有个放松的日子，两人默契地关了闹钟，一觉睡到自然醒。

    早上五点，陆饮冰醒了一次，在蒙的光线中摸索到手机，看了一眼时间，再次昏昏沉沉地倒头睡下。八点半，她的大脑和身体才同时宣告休息完毕，可以清醒了。

    手微微一动，睁开了眼睛，入目是宾馆房间的节能灯。

    “陆老师早上好。”熟悉的声音从耳边传来，陆饮冰本来还有点迷糊，瞬间清醒了，以为夏以桐瞬间出现在自己床上，不对，肯定又做梦呢？

    “陆老师，你怎么看都不看我一眼？”

    陆饮冰转过脸，果真看见了夏以桐……屏幕里的脸。她坐在阳光里，穿了件抓绒的白色卫衣，脸上都是楼顶太阳筛下来的光晕，人坐得不大端正，有点懒洋洋的，手里抓着一个肉包子，手边还有豆浆，正在吃早饭。

    “早上好，你去跑步了？”陆饮冰打了个哈欠，醒醒盹儿。

    “嗯，顺便买了早餐回来。”

    “我让小西给我买点早餐去，起来了。”陆饮冰从床上刚起来半身儿，被窝里暖融融的热度远离，又缩了回去，直接打了退堂鼓，“算了，我再睡会儿。”

    夏以桐叼着豆浆吸管直笑，笑到陆饮冰瞪她，她才说：“我提早回去一天吧。”

    陆饮冰：“为什么？”

    夏以桐说：“给你暖暖身子。”

    陆饮冰故意逗她：“脱光了那种暖吗？”

    夏以桐沉吟了一会儿，笑说：“也不是不可以，但是……”

    但是后面的内容二人都知道，她们现在不在一间房住着，宾馆有监控，不能随便串门子，更别说同床共枕了。就算什么都不能做，夏以桐也提前结束假期进剧组了，她想看见陆饮冰，不是通过屏幕，而是真实地看见，偷偷地用眼神递着话。

    日子就这样迈入了2017年，元旦刚过，紧接着便迎来了新年的第一场雪。秦翰林为这场雪快愁白了头发，南方很少有大雪，但他执意要等到下雪，是他个人的坚持。要是这场雪实在达不到他的预期，他也只能按照常规的办法，白石灰和泡沫一起上，后期再用特效拯救一下。

    天公作美，这场雪由雪籽逐渐变成了鹅毛大雪，纷纷扬扬下了一整夜。

    剧组人员熬了一宿，一个个未见疲态，清晨时候整座宫殿都披上了银装，院内尚未等到春回的桃花枝衬得越发墨青，空气都是幽静潮湿的。

    最后一场戏了，秦翰林又为此等了这么久，夏以桐止不住的紧张，两只手交握扣着，指尖到手掌都是冰凉。

    陆饮冰趁人不注意，用宽大的袖袍遮挡，在她手背上握了一下，拍一拍，低声：“别怕。”

    夏以桐望着她，深吸口气，点点头。

    秦翰林关于戏的部分没说太多，寥寥几句说完，让她们去一边酝酿情绪去了。

    场记员：“《破雪》第……《雪中》一次。”

    征战杀伐了这么多年，楚国收回故土，江山初定，商量举国大庆，当初战乱，荆秀草草登基，如今也要按照古制重新祭天祭祖，巡视国都。但朝臣们因为新王要封陈轻太妃为后在前朝打破了头，一个个拼死进谏。陈轻通敌叛国罪无可赦，不千刀万剐不足以平民愤，不足以慰地下数万将士的冤魂。更有，她身为太妃枉顾伦理纲常，他们不骂新王，只把陈轻骂成个下贱不堪的狐狸精。文人骂起人来，比市井之徒更让人难听。

    朝堂乱得跟菜市口一样，入耳全是骂声。若不是他为新王，底下的人怕是会指着他的鼻子骂。

    荆秀一声呵斥，置之不理，执意为之，更命宫人准备皇后的喜服。于是今日早朝，谏议大夫与礼部尚书齐齐撞死在昭阳殿的柱子上。

    两位朝臣的尸体被蒙上布，拉了下去，荆秀望望底下好几位脸上写着“你要是不退让我立马也往柱子上撞”的烈臣，良久，叹了口气：“罢，此事容后再议。”

    他没乘撵，只带了个贴身内监，在宫里漫无目的地走着，他不知道自己这样坚持是为了什么？即使民声怨怼，即使危及社稷，即使全天下都反对这桩婚事，他就是想让陈轻，成为他堂堂正正的，唯一的妻。

    他要娶她。即便他恨她，对，他恨她。

    她也恨他吧，互相折磨却又不肯彼此放过。

    就像是两只在寒冬里互相拥抱取暖的刺猬，不放开，会刺死对方，放开，也会冻死在大雪里。

    下雪了……

    他抬眸望向眼前的殿门上的匾额——玉秀宫，眉毛都没动一下，他早就习惯了不知不觉走到这里了，提起长袍下摆，迈步进去。

    对方好像早预料到他要来似的，就斜坐在门口的栏杆上，背倚着柱子，搭在膝上自然下垂的手指上倒勾着一张青铜面具，红绳在尾指上绕了几圈，殷红，和发上的红玉簪相互辉映。

    荆秀走过去，自然地用自己的手掌包裹住她的手，往她手心哈气，关切地问：“你怎么出来了？”

    陈轻扬了一下手，把勾着的面具给他看，歪了歪头，轻声说：“我想跳舞，很久没跳了。”

    她的声音不是运筹帷幄时的坚定，不是在军营相见的冰冷绝情，而是轻快的，放松的，甚至带着一点俏皮的娇俏，那是对着爱人的。

    “我可不可以跳舞？”

    荆秀犹豫着，不说话。

    陈轻用她那双清亮的眼睛，一瞬不瞬地瞧着他，雪白的手柔柔握住了他的掌心，摇了摇，软声道：“阿秀，好不好？”

    “好。”荆秀笑了，点头。

    “你替我把这个解了吧，怪沉的。”

    荆秀抬手将她身上披着的深黑色厚氅解开，拿在手里，拨开她被衣裳缠住的发丝，露出里面的白色纱衣和蓝色里衬，裙琚如雪，露出来的锁骨、颈项、小腹如同月华乍泄，一瞬间惊艳了他的眼睛。

    陈轻展臂在他身前转了个圈，说：“原先的那身衣服找不到了，我弄来一身差不多的，你看有哪里不一样吗？”

    荆秀认真看了她很久，温柔道：“一样，但是太冷了，我们在屋里跳吧。”

    “不要，就这么一会儿，不会冷的，那儿有酒，你去那边坐着。”陈轻笑着伸出食指在他挺立的鼻尖点了一下，“我去了，要好好看着啊。”

    转身的瞬间，她眼里的悲伤浓烈得几乎将世界淹没。

    最后一次了，你要好好看着啊。

