    “我！”叶初音有些委屈，眼眸处不禁泛起了水雾。

    唐天为了让她放宽心态，也是出言安慰道：“我对于我的魂骨吸收位有着其他的安排，这个魂骨才5万年，配不上我！”

    这话说完，叶初音尽管有些怀疑唐天话的真实性。

    但是他的态度摆明了让她吸收，无奈之下也只好选择了相信。

    “你调整一下状态，我给你守护着，调整好就吸收掉它吧！”见他情绪稳定了些许，唐天笑着摸了摸她的猫耳朵。

    刚刚说给叶初音的话自然不是完全骗她的，对于自己魂骨的安排，经过这么久的思虑，他也是有着自己的安排的。

    自从吸收了第一个十万年的蛟龙魂骨后，唐天心中对于自己魂骨的安排都是渐渐提到了10万年这个界限。

    在落日森林，虽然右臂骨换成了左臂骨，但是同样是十万年的魂骨，而且左臂骨作为泰山猿的产物，对于左臂的力量提升还是巨大的。

    所以他的奢望则是所有的魂骨都是十万年以上的，星斗大森林能够贡献两块魂骨，海上可还是有着一个近百万年深海魔鲸王，极北之地也是有着两个顶级魂兽，如果剧情不会出现意外，唐昊那么两块昊天宗传承的两块魂骨可都是十万年以上的。

    只要不是运气太衰，不断出现重复位置的魂骨，这些足够满足他全身所需。

    更何况北极之地，可是他后面重点要去成长的地方，那两个顶级魂兽雪帝与冰帝，他可谓是势在必得。

    至于另外一个“猪鼻”魂兽天梦冰蚕，他也不清楚此刻的它是还在躲着吸食万年冰髓快速成长，还是已经被星斗大森林中某些家伙已经抓过去了，处于正在被“养猪”的状态，这个得等调查清楚后再做决定。

    就在他思绪纷飞的时候，另外一边的叶初音也是开始吸收了魂骨。

    伴随着她那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来，几乎只是一瞬间，就将她的身体笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。

    一夜过去，唐天修行结束后，仔细观察着她的精神状态，除了一开始流露出的那丝痛苦，后面的神态倒是正常起来了。

    “怎么好没好啊，不会出事了吧！”不过吸收了这么久，这也让唐天心中不免有些担心，他当初吸收魂骨的时候可没有花费这么长的时间。

    尽管剧情中唐三吸收的时候没什么问题，但人家毕竟是位面之子，和猫女这种小配角没法比。

    “呼，公子！”就在唐天担心的时候，迟迟没有反应的叶初音也终于是睁开了眼，看着唐天在面前，脸色不觉就满是欣喜。

    只见本就是淡蓝色瞳孔的叶初音，此刻竟然显得更加深邃了起来，眼神也是远比之前看起来更具精神些。

    “吸收好了！”唐天松了一口气，“现在感觉怎么样？”

    “感觉脑中的思维变得更加清晰了，对于自己身体的掌控力更加强了，我现在能够使用武魂全力作战了！”叶初音神态丝毫不显疲惫，反而十分兴奋，“而且这个魂骨还有一个技能，有着巨大的威力！”

    听着她的反馈，唐天神色极为满意，看来至少是没有浪费这块魂骨：

    “那就好，以后好好修炼，早日突破70级，然后用武魂真身给我暖床！”

    感受到唐天欣慰的目光，叶初音忽然定睛不动，忽然一个前扑，再次鱼跃到唐天的怀中，乘着唐天没有推开她的时间中，迅速的如同小鸡啄米一般，薄薄的双唇如同玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴的亲在了唐天的脸上。

    “你干嘛啊！”唐天如同触电一般扒开了紧紧贴着他的少女，脸色极其无奈，一个不察就被这姑娘占到了便宜。

    这倒不是他不喜欢与女人亲热，而是现在才14不到的叶初音确实太小了啊，带着男女之情的话总感觉心中有股罪恶感。

    当然，大一点无所谓，若是柳二龙，他觉得自己应该是不会推开的。

    “嘿嘿！”叶初音脸上红扑扑的宛若，没有解释。

    “行了行了，已经耽搁很久了，我们得重新启程了！”唐天没有再纠缠这个问题。

    ...

    数天过去，一路上的风雨兼程，唐天终于来到了他的目的地，天斗城。

    “月轩！”叶初音喃喃道。

    虽然身处天斗城，但唐天也没有回学院找太子等人的想法，来这里是因为他要将叶初音安排妥当，顺便打探一下消息的。

    唐天看着不时进出的一些行人，每一个都是衣着华贵或是气质极佳之辈，这倒是让他想起来了自己姑姑在外界的身份了，天斗帝国宫廷礼仪学院（月轩）的掌舵人。

    两人刚走到门前，却被拦了下来。两名身穿青衣的青年拦住了他们的去路。两名青年看上去颇为英俊，一身整洁。各自抬起一只手，拦住两人的去路。

    尽管左侧青年心中为少女的美貌所惊叹不已，但态度依然保持着平静的道：“对不起，二位请留步。你们看起来颇为眼生，请问有预约吗？”

    唐天可不想唐昊父子一言不合便硬闯，也是笑着解释道：“唐月华是我的姑姑，我叫唐天，劳烦你进去通报一下了！”

    “额，请稍等！”左侧青年显然楞了一下，尽管他对于唐天的身份有所怀疑，但长久学习的礼节告诉他得进去问清楚。

    唐天无所谓的点了点头，没有多说什么。

    反而是对着旁边的少女说道：“初音，明天之后我还有点其他事，你就留在这里等我吧！”

    叶初音楞了一下，脸色瞬间着急了起来，眼眶立即升起水雾说道：“公子，你不是说让我跟着你的吗？”

    见她这股柔弱的模样，唐天立即有些无奈：“我去的地方带不了你！”

    “就算是公子去“迎春院”，我也要跟过去！”显然叶初音有些误解了唐天的意思，心中还以为去的是勾栏这种地方。

    这让站在门前的右侧青年愣住了，视线忍不住撇了一眼他，虽然脸上神态并未发生任何变化，但是心中还是忍不住唾骂了一声：“有这么好看的侍女还去勾栏，渣男！”

    “咳咳！”闻言的唐天感受到了几个视线的注视，忍不住干咳几声，他立即辩解道：“我一身正气，怎么回去这种地方呢？”

    不过他也不好说自己的去处，就在他尬在门口的时候，里面也是传来一道惊喜的声音：“天儿，你怎么过来了！”

    唐天也是将目光转到了里面，两个美貌的少女与一个少妇同时出现在了外院，但是所有人目光却都是被中间雍容华贵的美妇所吸引。

    唐天也是看向了自己的姑姑，这么多年过去，尽管魂力只有9级，但是她整个人依然像是二十七八岁的女子一般，明眸皓齿，螓首蛾眉，眼眸中透露出一股温柔的气息，很容易让人心生好感。

    唐月华优雅自然的朝着唐天走了过来，脸上露出了许久都没有的笑容，让院中众人都是十分惊奇，到底是谁，怎么能够让夫人如此开心。

    见到熟悉的亲人，唐天也是透露出些许久违的“憨厚”笑容，亲切的开口喊道：

    “姑姑！”

