    第206章 故事结束，全网好评！   

    故事进行到这里，已经快要结束了。

    

    后面，来自印毒的供应商打官司失败，周扬也被捕入狱，但是警察在拉着周扬前往监狱的路上，无数的患者站在道路的两旁，他们的纷纷摘下了自己的口罩，好似在为周扬致敬一般。

    

    那一刻，周扬热泪盈眶，泪水不停地留下，他好像又看到了吕受益和黄毛。

    

    此次事件引起了政府部门的高度重视，周扬获得减刑并且提前释放。

    

    同时，在周扬入狱期间，政府部门积极的推动医疗体质改革，就连周扬的这款假药，也进入了正版医保，被国家登记在册。

    

    可以这么说，周扬的这个冒险功在千秋，无数的病友吃上了国家生产的廉价药物，病情得以缓解。

    

    出狱的时候，是曹斌来接的周扬，两人经过假药事件之后，早已经冰释前嫌。

    

    再之后，时间飞逝，程勇最终和刘思慧走到了一起，两人互帮互助，在艰难的生活中互相扶持。

    

    随着电影最后的片尾曲响起，电影最终结束。

    

    很多观众都感觉一阵恍惚，这部电影已经将人生的四大情绪，酸甜哭乐全部包含了进去，背后的故事让很多观众都为之震撼。

    

    它即讲了我国现在医疗体系现有的问题，又讲了当今的法律。

    

    法，它是制定者来维护秩序，规律的一种工具，他虽然无情，但是维护秩序的人却是友情的。

    

    而周扬仅仅只是用了一部电影，就将这些问题全部概述了出来，以电影的形式。

    

    这，就是周扬。

    

    一直等到荧幕彻底的暗淡下来，所有观众才起身离开了影院。

    

    这是对周扬，对这部电影，更是对华夏奥斯卡奖的一种尊敬。

    

    “不愧是我扬神，他的电影总是有一种非常神奇的魔力，总是能拍到人的心坎上，能够引起我们的共鸣，更能以电影的这种形式委婉的到处咱们国家存在的一些问题。”

    

    “其实我之前也非常好奇，到底是什么样的电影，能够连续获得三个奥斯卡大奖，但是看来，不仅仅是咱们华夏，就连美丽国也不能例外啊！”

    

    “原本，我对他只是有百分之百的期待，但是没想到他却给了我百分之二百的答卷。”

    

    “一直以来，我都觉得周扬老师不是一味单纯的电影人，在我心中，他更像是保卫华夏的一名战士，让华夏越来越好的一名官员，给观众带来精神传承的传承者。”

    

    “两个多小时的时间，看完之后不仅没有丝毫困意，反而精神抖擞。”

    

    “你们看到最后的那个结束了吧，不知道那是不是扬神自身的诉求，毕竟窈窕淑女，君子好逑，景恬这样的女子，在这世上可是极为少见的，扬神如果喜欢，就应该去大胆的追求。”

    

    “嘘，兄弟你也真敢说，真不怕半夜被扬神的粉丝袭家？

    不管怎么说，这都是周扬老师自己的私事，如果他们两个真的在一起了，我们要做的就是在心底默默地祝福他俩，如果没有，只能说两人之间没有缘分，我们只希望周扬早日找到自己的幸福即可。”

    

    “大哥说的对，老弟受教了。”

    

    “……”   

    竖日。

    

    当人们从被窝中醒来，登录豆小瓣查看周扬的电影评分之时，不出意外，所有网友都被这个豪华的数据震惊了。

    

    豆小瓣评分9.9分，而且没有丝毫的降低。

    

    一般来说，电影的首日评分会比较高，但是随着时间的推移，评分的数据会慢慢降低。

    

    简单的举个例子，就像周扬第一部上映的电影《战狼》，当时也是取得了豪华的9.9分，但是随着时间推移，等到上映结束之后，已经跌到了9.7分。

    

    可是《我不是药神》不一样，现在每一条增加的评论，全部都是好评，一千多条评论里面，都找不到一条差评。

    

    “毫不夸张的说，在这部电影当中，周扬导演对于细节的处理，已经达到了世界巅峰，这注定是一部无可挑剔，无可超越的电影！——10分。”

    

    “可以这么说，昨天所在的影厅检票小姐，已经难以将我忘记，目前来说的话，我已经看了整整四遍，直到早上八点多才离开影厅，连看四遍，每一遍都有不同的体验，不同的感觉。

    ——10分。”

    

    “这是部集大成的作品，不管是剪辑，配乐，镜头，叙述都是我看到所有电影中最优秀的一部，十分的成绩无可厚非。”

    

    “虽然我不是周扬的粉丝，但是昨天晚上我同样看了这部电影，心里很受感触，因为我的孩子现在就是一位患者，可是因为我没有太大的能力，到现在都买不起好药，无法彻底医治孩子的病情，希望国家的有关机关，可以对现在的医疗体系进行一番改变，也让穷人家的孩子可以看的起病。”

    

    “最让我敬佩的，还是这部剧中的演员们，先不说周扬老师的演技一如既往的优秀，程勇这个无奈的中年男人，虚幻的角色，被周扬老师赋予了灵魂，张毅这个角色是让我最印象深刻的，他躺在病床上自杀的那一刻，我可以想象得到他那时是多么的痛苦，虽然自杀这种解决方式有点逃避现实，但是在我心中，他绝对是一名真正的男人，勇于担当，勇于承受磨难，更勇于放手。”

    

    “每一个角色都有自己的特点，每一位演员都能把握角色本身自己的特色，内心，看他们演戏我觉得特别的舒服。

    ——10分。”

    

    “希望未来的华夏，会有更多像这样的电影，我也相信，只有周扬还在，这一天就不会久远。

    ——10分。”

    

    “……”   

    看着来自网友的一致好评，房间中的周扬脸上露出了一抹笑容，本来他打开豆小瓣评分，是想要看一看评分，再顺便找上一些差评，但是没想到网友和观众们就要这么给力，直接给出了满分的分数。

    

    真的刷了半个小时，他都没有找到一条差评，最终，周扬放弃了。

    

    

    

