    “大嫂，这儿血腥味太浓了，还是让我来吧？”早已在地牢里的元瑾鸿，接过鞭子，就要继续往婆子身上抽。

    年如意道，“再抽两鞭子，这婆子就要断气了，人死了，就什么都问不出来了，你确定你还要跟我抢？”

    元瑾鸿嘿嘿一笑，“不抢了，我把鞭子收起来。”

    把鞭子又给护卫放起来。

    年如意走到婆子面前，拿出一块干净的帕子，细细的擦掉婆子嘴角上的新鲜血渍，道，“你不是一个会对毛老三忠心耿耿到连自己命都不要的，我猜测，一定是你家人被他控制住了，是不是？”

    那婆子微微抬起头来，眼中闪过一丝悲伤，“我什么都不知道，我就老命一条，你要，拿走就是。”

    “我不要你的命，你的命对我来说一文不值。”年如意拿出了一根项链，放在婆子眼前晃动，“你看看，这是什么？”

    老婆子下意识的看过来。

    “这条项链，是我母亲祖上传承下来的，那的坠子是一块祖母绿石，是不是很漂亮……你告诉我，毛老三的藏身之地在何处？”

    “我不知道。”渐渐的，老婆子的眼神变直了，“他没告诉我。”

    “那除了毛宅外，他可还有別的住处？”

    “有。”

    “在哪里？”

    “在赌场。”

    “赌场？为何会在赌场？毛老三赌博？”

    “少爷开了一家赌场。”

    年如意闻言，迅速与元王爷和元瑾鸿对视了一眼，然后继续问道，“什么时候开的，赌场地址在哪里？”

    “三年前开的，地址在金沙城。”

    “毛老三赚的银子，是不是都给了毛管事？”想起多出来的几万两银子，年如意又继续问道。

    老婆子似乎身上的伤势太疼，她说话有气无力的，“没全给，老爷三成，少爷七成，每三个月结一次账。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “每到结账时，都是老奴去喊老爷回来的。”

    “你知道这么多，为何之前不招供？”

    “老奴不敢，少爷把我女儿带走了。”

    问到这里，年如意没有问题了，她看向元王爷，“父王可还有什么要问的？”

    “扔去乱葬岗吧。”

    元王爷吩咐刚才抽打婆子的护卫道。

    几人出了地牢后，元王爷就派人去了金沙城抓人，元瑾鸿跳脚道，“父王，让我去吧。”

    “你留下来，最近别离开都城。”

    “为什么？”元瑾鸿满脸幽怨，“金沙城的事，我还没办完呢。”

    元王爷严厉的盯着他，告诉他，“昨晚上，南王世子被人砍断了腿，你觉得，你这两条腿能比他的硬？”

    元瑾鸿震惊瞪大了眼睛，“这么大的事，外面怎么一点儿动静都没有，父王，你莫不是诓我的？”

    “放肆。”元王爷冷着脸，愤怒瞪他，“本王在你心里，就是一个会拿这种事诓骗儿子的人？”

    “嘿嘿，怎么可能，我这不是随口说的么。”元瑾鸿瞬间怂了，“父王，那我不去金沙城了，我乖乖呆在家里照顾老祖宗好了。”

    南王世子腿被人砍断了，南王爷那个疯子肯定会以为元王府的人动的手，到时候见他单独离开都城，派人来要他的命怎么办？

    他可是很惜命的。

