    想了一会儿之后，李承乾才说：“父皇，如何应对蝗灾，朝廷自有对策。不过，儿臣也有一些愚见，说给父皇听听，若有不对的地方，您一笑而过就好。”

    对于儿子恭谨的回答，李世民还是比较满意的。

    太子少年天才之名已经传了出去，在这样的情况下，李承乾需要的不是张扬，而是戒骄戒躁，少年人，很容易就会心态膨胀，如今看来，倒是没有这个担忧了。

    点点头，李世民不由自主的笑了笑，让威严的气势荡然无存：“既然你只说建议，那就说说吧，大胆的说，说错了，朕也不会追究的。”

    终于争取到了这一步，李承乾才松了一口气。

    “父皇，依儿臣愚见，朝廷应该考虑的不应该是蝗灾来了该怎么办，至少现在还用不着考虑这个。如今，朝廷应该考虑的，是当冬季过去，而还没有下雪，天气也没有变得严寒，该怎么做。

    去年的蝗灾规模虽然不大，但是夏秋都少雨，今年....”

    话说到这里，皇宫的钟声忽然响了起来。

    至此，贞观元年，结束了，接下来，是贞观二年。

    挥手之间就拒绝了众嫔妃和皇子皇女们的见礼，李世民微笑着说：“现在是去年了。”

    在谈论重要事情的时候，他才不会被别的事情打搅。

    李承乾本来放到地上的手又收回来，重新坐好，继续道：“去年和今年的冬季，都没有下雪，况且并不严寒。所以今年的蝗灾是免不了的。若是春耕之前还是一场雪都不下，儿臣难以想象蝗灾的规模会到什么程度。所以，若是一直无雪，在春耕之前，朝廷应该颁布禁耕令，让百姓们停止耕种才对。”

    “停止耕种？禁耕令？”

    李世民有点傻眼，本来见儿子分析的头头是道，他还觉得不错，可是这最后一段话，可是把他狠狠的震惊了。中原大地自古以来，耕种是一成不变的、最首要的事情。迄今为止，还没有哪个朝代颁布过什么“禁耕令”。

    简直就像是开玩笑，一直劝耕的朝廷，怎么能发出禁耕令呢！

    “承乾，你这是什么馊主意。禁耕令？别说推行这个令法了，就算提出来，你以为朝堂会变成什么样子？”

    李承乾无奈道：“预防蝗灾，禁耕才是好办法。蝗虫起时都在夏季，田地里的作物肯定逃脱不了蝗虫之口，与其种出来让蝗虫糟蹋了，还不如不种。另外，禁耕五谷后，还应当劝种白菜一类蔬菜。跟五谷不同，蔬菜不需要整整一年的成熟期。如果种得早，没准能收获很多。这样一来，贫寒之家也能积攒一些吃食。蔬菜虽然不能果腹，但是也比什么都吃不了要好得多吧！”

    李世民自然是连连摆手：“不成不成，你这是想当然了，这样的令法是不可能被接受的。大唐虽然立国已有十年之久，但百姓还没有恢复元气，这样的令法颁布出来，激起民变就不好了。”

    说完，他转身就起，开始接受嫔妃子女的拜年。

    李承乾无奈的起身、拜年。嘴里说的虽然都是吉祥话，但是内心的苦涩，却久久不能淡去。

    跟后世比不了啊！

    大唐虽然是封建制度，但是朝廷，或者说皇帝的威严还是有一定限度的。虽然在一些事情上他们可以利用权力胡作非为，可是真的涉及到广大黎民百姓的问题时，就束手束脚了。

    一个禁耕令而已，能算的了什么？要知道后世天朝子民，在面对该死的CO（河蟹）VID-19的时候，可是真正做到令行禁止，说不出门就不出门的。跟全家宅在一起度日如年相比，不种粮食改为种蔬菜，才多大点事儿啊！

    虽然心里吐槽着，但是李承乾也明白，唐朝不是现代，对百姓们而言，最重要的还是种地，很多贫农，就指望着种地能够获得口粮了。后世禁止出门不是什么大事，人在家里虽然不方便购物之类，但是娱乐方式不缺，不会憋坏人，但是唐代不让百姓种地，就等于是把他们往饥饿那边推。

    不过，就算种了又能如何？全都喂了蝗虫，看着半年的心血付诸东流，这是多么残酷的事情啊！

    拜完年后，李承乾便回到了东宫，哪怕躺到了床上，仍旧对这件事格外的难以释怀。

    第二天一早，顶着个熊猫眼起床。

    晨练是别想了，当李靖和牛进达看到李承乾一副没睡好觉的样子后，立刻取消了初一的晨练。

    他们习武的时候，都有急于求成结果过犹不及的时候，所以在教导太子的时候，就格外注意这一点。

    剑法和拳法是练不成了，送走两位后，李承乾稍加休息后，就进宫给李渊拜年。

    如今的李渊，生活的越发不如意。武德九年的年宴，他还有露脸的机会，而贞观元年，他就彻底的被困在了太极殿。皇帝手下的人，对一些重要位置把控的既迅速又彻底，只不过是一年的时间，太上皇连搬出来充场面的作用都失去了。

    到宫里跟李泰李恪李丽质三个汇合后，在长孙的带领下，一众皇子皇女都跟着去太极殿给李渊拜年。

    明明只过去了一年，李渊的啤酒肚就起来了，本来还只是花白的头发，只剩下了不多的黑色。

    看到长孙照例过来拜年，并没有遗忘他，他才稍稍好受了一点。

    “观音婢，朕知道你孝顺，但是太极殿所用不多，你也就不用总是往这里送好东西了。”

    “承乾啊，一段时间没见，又长高了这么多。”

    “这个是青雀？啧啧，从小你就能吃，看你胖的。”

    ....

    一番看似熟络的交谈过后，长孙就带着孩子们离开了。

    临走的时候，李承乾回头看了一眼，明明坐在大殿之上最高的锦塌上，可是李渊再没有了当初带他找韭菜时那威严的样子。

    特别是当他又拿起酒杯开始喝酒的时候，最后一丝的帝王气也消失不见。

    被儿子造了反，偏偏没死在风波里，没准儿也是一种悲哀。

    带着对李渊的一丝怜悯，李承乾跟着长孙又拜访了高士廉的府邸。

    初二，拜访李孝恭、李道宗....

    一圈儿拜访完成后，已经是初四了。

    明明刚过年，可是天气一点也不冷，每到中午，就连老先生也能出门转悠一圈儿。

    听李承乾说了“禁耕令”的事儿后，老先生顿时笑得差点岔气。

    “你啊你啊，这就是典型的少年人心思，想什么事情，都不够全面。禁耕确实是有用的，可是啊，你也得考虑一下百姓能不能接受不是?”

    李承乾叹了一口气：“说到底还是百姓不信任朝廷啊。”

    李纲笑道：“谁跟你说，百姓信任朝廷了？虽然都畏惧官家的威严，但是平民百姓从来最不信的就是朝廷。不管朝廷说什么，他们都会以为是在设法坑他们。武德年间查验天下户籍，为何就查出了两百万户，却没能查出多少人？就是因为一户之下，人数太多了。朝廷想要统计人口，分发田地，好恢复耕种。结果呢？百姓们都以为是要收人头税，每到一户，都只能看到一个老头孤零零的住在大院子里，咬着牙说家里就自己一个。可结果呢？院子后面的山上，不定藏着多少人呢！”

    明明是个有点好笑的故事，但是听完后，李承乾还是免不了悲哀。百姓不信任朝廷，单这一条，就是一个很大的问题。

    伸手拍拍李承乾推着轮椅的手，李纲沉声道：“小子，你不觉得累吗？你虽然是太子，可是你现在只有八岁，不对，九岁了。有些事情，还不是现在的你能够分担的。没事儿就玩乐玩乐，咱们大唐的朝堂不缺能人异士，现在你就操心朝堂的事情，等老了再回首，连个像样的童年都没有，多亏啊！

    你看看老夫，自小时离家后，一直都在外面宦游，结果到了这个年纪，最后悔的就是没能在能走远路的时候，回家乡看看。现在想起来，简直后悔莫及啊！”

    听着老先生落寞的话语，李承乾松了一口气，把脑海里的纷乱思绪一扫而空。

    没错啊，老....我一个小孩子，操心这么多事情干什么?

    朝堂里的房玄龄、杜如晦、魏征....

    哪个拎出来不是一代名臣？

    自己一个穿越而来的混子，实在是自视甚高了点。

    历史上唐朝的这场蝗灾，并没有成为著名事件。虽然有皇帝老爹朝史书伸手的可能在，可是从贞观三年，还能出兵干掉颉利来看，这场蝗灾，并没有造成太恶劣的影响。

    既然这样，为什么要这么上心？

    想清楚了，心里就好受了很多。

    感激的看了老先生一眼，家有一老如有一宝这句话果然没错。大概也只有老先生，才会教他放开。而不管是皇帝老爹，还是整天往东宫跑、混饭吃还要臧否朝政的魏征，似乎都怀抱着培养他的心思。

    小孩子嘛，主要的事情还是要玩。

    整天忧心忡忡，忧国忧民的，一副把自己当救世主的恶心样子，到底能得到什么？

    想通了就心情大好，推着老先生去建设的差不多的崇文馆附近，再有三五天，崇文馆就能投入使用了。

    跟弘文馆不同，崇文馆因为有东宫财政的全力支持，修建的格外恢宏大气。本来应该在崇文殿和丽正殿之间建设的崇文馆，后来却改为建设在崇文殿和后宫之间。

    看到眼前恢宏的建筑群，李承乾就一阵牙疼。

    负责建设的工匠，还真是不客气。如果是内府出钱的话，恐怕成品也就现在崇文馆的一半大小。

    入冬以前，崇文馆的主要部位就已经建设完成，入冬以后，就剩下了一些上漆打磨之类的工作。

    推着老先生围着崇文馆转了一圈，特别是仔细看了内部的陈设后，李承乾才觉得将作监要的工费已经很地道了。整个崇文馆，包括建筑和室内的桌椅之类，都是将作监新制作出来的。有些首位的案几之类，还用了檀木。瓷匠也长脸，只要安置在屋里的瓷器，无一不美轮美奂。

    看完崇文馆，李承乾才发现老先生似乎在想事情。

    快到丽正殿的时候，老先生才抬起头，说：“说到底，崇文馆是弘文馆的小灶，老夫听闻，于崇文馆学习的勋贵子弟，过后还要进弘文馆学习，才能被委以官职。而弘文馆除了长安勋贵子弟外，寻常官员家里有才学的子弟，也能进入。这样的优待，让寒门士子怎么看啊。”

    在举荐为固有制度的情况下，寻常的寒门学子想要为官，实在是难如登天。运气好的，可能在担任小吏的时候被大佬看中，得到提拔的机会。运气不好的，别说进入官场了，就连求学，都会被世家大族赶离门外。

    老先生北周时就是参军出身，当时的参军，说的好听点叫参谋，说的不好听点，就是门客。

    虽然他从参军一直混到了现在的太子太师，但是连参军都当不上的寒门士子，依旧是大有人在。

    知道老先生对现有的制度不太满意，但是李承乾也没办法多说什么。

    因为再用不了多长时间，皇帝老爹就会厌恶世家大族对朝堂的影响，转而推行科举，尽可能的从寒门选择官员，来冲淡世家大族的影响力。

    到时候，估计老先生的心情，就会好一些了吧。

    ....

    热闹的年初，很快就结束了。

    上元节结束，官衙开始恢复机能，放了大假的官员们，也开始恢复状态，准备迎接痛并快乐的“上班日”。

    同样恢复状态的还有长孙冲等人，年前的时候，他们就离开了军营，回到各自的家里准备入学崇文馆的事宜。如果是弘文馆的话，以他们的身份，还是能嘚瑟一下的。毕竟弘文馆虽然设在宫里，但是只在皇城。

    而崇文馆就不同了，崇文馆设立在东宫。在崇文馆胡来，那就是打太子的脸了。

    而太子....

    不管哪一家的家主，都告诫了家里孩子，绝对不能小看太子的年龄，绝对不可无礼。

