    1993年1月20，腊月二十八，虽然已经接近除夕，但在鹏城这种发展前沿的城市，依然有很多店面在营业，虽然很多外来人口会赶春运的火车返乡，让这座城市多了几分凄凉。

    但这并不影响老板们赚钱的节奏，甚至有的店面直接打出春节不打烊的口号。

    半岛山庄，林天越坐在主位上，杜东父子坐在他的左手边，依次往下则是高路华的老板房宝山，以及六七个本地彩电商的老板，众人有说有笑，脸上堆满了褶子。

    “林总，李斯文是真的挂了吗？”有人一边喝着茶水一边问道。

    “八九不离十吧！”林天越微微一顿：“不过具体情况谁也不清楚，听说他得罪了陈小童，那可是京师通天的人物，对方怎么会放过他？而且李斯文已经失踪一周了。”

    “如果这个搅屎棍真挂了，可是一件普天同庆的事啊！”有人笑了起来。

    “没错，自从这小子开始卖彩电，我们几家的销量至少缩减了百分之二十，老子早就看他不爽了。”

    “每次他一露面，报纸是铺天盖地的报道，完全把我们这些小企业淹没了。”

    “林总，你这个消息，真是振奋人心啊！”

    众人你一句我一句的说着，发泄着对李斯文的不满，这时候杜恒则开口道：“大家也别高兴太早，李斯文虽然挂了，但是听说他已经拿下了春晚的广告，也就是说，大唐彩电依然对大家有威胁。”

    “春晚的广告就那么有效吗？”有人嘀咕一句。

    “具体效果没人清楚，但既然有那么多企业争抢，肯定会起到一定作用。”林天越接话道。

    “所以林总希望我们一起控诉大唐电子五年质保的问题？”有人询问后还未等林天越回答，便又有人开口道：“可是根据三包法，家电行业的门槛是质保一年，大唐电子的五年质保严格意义上来说，并未违规啊！”

    “这就是我把大家召集到一起的原因。”林天越抿嘴一笑：“按照三包法确实不算违规，但是李斯文的这种做法却破坏了市场规则，最重要的是他现在人都找不见了，这个五年质保根本没有保证，甚至有欺骗消费者的嫌疑。所以，只要我们大家一起向质监局和消协施压，把恶意竞争虚假宣传的名头按到大唐电子的身上。

    大唐电子必然会被查封，一个被查封的企业，别说广告打到央台，就算打到霉国又能怎样？不过是行业里的笑话罢了。

    届时在座的各位大可借着大唐电子被封的事件进行炒作宣传，狠狠地在彩电市场捞上一笔，彻底瓜分大唐的市场。”

    林天越说完，杜恒直接起身道：“林总的意思大家应该都听明白了，今天只要我们一致对外，以后林总也不会亏待各位的，在彩电领域，大家也应该清楚松下的实力。”

    杜恒今天异常的活跃，体内的鲜血再一次涌向大脑，彻底冲散了之前对李斯文的恐惧。

    是的，这段时间他一直把自己关在房间里，满脑子都是把他踩在脚下的李斯文，甚至一度想要逃离鹏城。

    不过，当得知李斯文可能挂在京师后，他算是彻底支棱起来了。

    他已经下定决心，解决掉大唐电子之后，便是韩佳人那个臭婊子，要让这些人也感受到他曾经受到的羞辱。

    林天越也知道杜东父子对李斯文的恨意，所以他纵容着对方尽情发挥，毕竟他需要这种炮灰。

    咚！咚！咚！

    包厢的门突然响了起啦，林天越比了个噤声的手势，快速过去打开了门，当发现是质监局的局长吴超，以及消协会长郭宝义时候，忙笑脸迎了进来。

    “吴局，郭会长，快请进，就等二位了。”林天越说着，吼着服务员赶快上菜。

    “我说林总，这大过年，不用搞这么大的排场吧！”吴超笑着说道。

    “吴局，您太客气了，这算什么排场，都是家常菜而已。”林天越嘴上说着家常菜，可是服务生却是龙虾鲍鱼的一个劲儿地往上送。

    吴超见此一幕，干笑道：“这家常菜可真够硬的哈，林总，实话和你说吧，我和郭会长一会还有个会，所以咱也就别客气了，捞干的说。”

    林天越沉默几秒，然后点头道：“其实也没什么大事，就是之前提过的问题。”

    “大唐电子的五年质保问题吗？”吴超微微一顿：“不瞒你说，因为你这事我给上面打电话咨询了一下，根据三包法，大唐电子的五年质保并不算违规。”

    “吴局，五年质保确实不违规，可虚假宣传，破坏规则，恶意竞争，这总不对吧？

    咱不说别的，就说李斯文现在人都见不到，大唐电子群龙无首，他们企业凭啥给出五年质保的保证？咱们质监局和消协首先要保护的应该是消费者的正当权益吧？

    五年质保我没意见，但大唐电子至少得提供相应的资质吧？如果大话都能当宣传，我还说我们旗下的彩电能质保一百年呢。”

    该说不说，林天越这番话确实没有瑕疵，就连吴超也反驳不了，这时候其他老板也开始添油加醋。

    “林总说得对，现在不是讨论质保时间，而是讨论是否涉及虚假宣传。”

    “李斯文没准都死外面了，大唐电子随时可能破产，总不能在这个节骨眼上坑消费者吧？”

    “如果年后大唐暴雷，你们质监局和消协可有着不可推卸的责任。”

    众多老板七嘴八舌的说着，林天越又接话道：“吴局，郭会长，现在的情况你也看见了，鹏城的彩电行业基本到齐，总不能因为一条臭鱼坏了一锅汤吧？”

    吴超挑了下眉毛，随后问道：“林总，你觉得这件事该怎么处理？”

    “其实也简单，尽快将大唐电子查封，派工作组进行深入调查，一旦发现大唐存在虚假宣传，就要及时掐断对方的销路，以还彩电市场一个和平稳定的发展。”林天越语重心长的道：“吴局，鹏城如今是科技的中心，任何事情都马虎不得，我也是为了鹏城的发展着想。”

    吴超听罢沉沉地点头道：“林总，有劳你费心了，按照你说的处理方式的确可行，但就怕有人不同意。”

    “不同意？谁会不同意？我们这些老板举双手赞成。”林天越大笑了两声，其他老板也是连连答应。

    然而就在这时候，一个熟悉的声音从包厢外传了进来。

    “我不同意。”

