    镇子终于恢复了安宁。

    云安看着桃树，想起火神说的那些话，心中感慨万千。

    火神他肯定很孤独吧，看来他要经常来看他才行。

    “哎，都胜利了，怎么还愁眉苦脸的，”落笑天突然出现拍了拍云安的肩膀，“还不如像我一样趁机吸收点力量。”

    虽然火神不允许他作妖，但是偶尔吸收一点不会有什么影响的。

    “你要吸收火神的能量?”云安立即拿出光剑，朝着云安挥砍过去，“我不允许你亵渎神灵！”

    “别冲动嘛，”落笑天躲过光剑，笑嘻嘻的说道，“我哪有本事吸收火神的神力，就吸收一点祸斗的力量而已。”

    “不过，敢与神正面对抗的，恐怕除了你没有别人了吧～”

    “守护苍生本就是我的使命，”云安一脸认真，“火神不也是为了封印祸斗最后献祭自己了吗?”

    落笑安看着封印的地方，心中肃然起敬，此次封印还不知道何时才能解开，或许千年或许万年，火神他也向往自由，最后，还是选择了献身封印。

    看来神终究是神，守护苍生的神行永生不变。

    此刻……

    江佩黎在远处看着两人交谈，手紧紧的捏成拳头。

    可恶！她好不容易召唤出来的凶兽，竟然被封印了！

    要知道，七座神迹，每一座神迹凶兽的召唤都异常困难，而且还要耗费她很多修为。

    前几次落笑天百般阻拦，导致她几次召唤失败，现在她好不容易召唤出来，竟然被他们封印了！

    “既然来了，就出来吧。”正在江佩黎愤然咒骂落笑天的时候，突然出现的声音吓了她一跳。

    遭了……她只顾着骂落笑天了，忘记隐藏妖气了，汇聚着众妖妖气的她，不被人发现才怪！

    不过，她可不怕落笑天这个家伙！他旁边的那个小道士看起来更弱。

    而现在陈歆和小雅都被安排去帮着村民收拾残局了，见次，江佩黎放心的来到他们的面前。

    “在背后偷偷看我，是想我了吗?”江佩黎刚到，落笑天就贱兮兮的调侃到。

    “你！”江佩黎气极，“别以为你封印了祸斗就嚣张，我不会善罢甘休的！”

    “你召唤出了祸斗，知不知道多少人为之丧生！”

    此刻云安按耐不住，合出光剑就想冲过去，却被落笑天拦住。

    “真是短见！”江佩黎嘲笑般的看了云安一眼，“那些村民跟我解开神印，羽化成神相比算得了什么！”

    “神的使命就是守护苍生，根本不会让百姓付出生命！落笑天，你放开我！”云安生气至极，极力挣脱落笑天的束缚。

    “你打不过她的，现在祸斗被封印了，你还受着伤，别冲动。”落笑天冷静的提醒云安，哎，这蠢笨的小道士，真让人头疼。

    云安听闻，看了落笑天一眼，失落的收回光剑，退到一旁。

    江佩黎双手抱于胸前，饶有其是的看着两人。

    “啧，心可真大，”落笑天看着江佩黎，似笑非笑，“你就不怕现在我们联手对付你吗?”

    “以你现在的修为，可打不过我们。”

    “哼，你以为我怕你?”说罢，江佩黎抽出百妖藤，就要和落笑天作战，单比实力，还真不一定谁能打过谁，毕竟落笑天可不是陈歆那样的神兽。

    “是吗?”落笑天坏坏一笑，然后冲着营帐吹了声口哨，紧接着小雅便跑了过来，后面自然也跟着陈歆。

    当然陈歆过来纯粹是为了看她的云安安。

    “你狠。”江佩黎愤然说道，然后转身逃离。

    落笑天望着远离的江佩黎，没有去追，他也想借助七座神迹的力量让自己变的强大，本来他想捉住江佩黎，利用她来获取这个力量。

    如今有了小雅和云安这个小道士，而且那个小道士心中善的执念如此强烈，所以他打消了捉住江佩黎的念头。

    利用她来召唤凶兽而激发出能量也不错，比如现在落笑天就趁机吸收了能量。

    也就是所谓的……捡漏吧。

    而且江佩黎毕竟是邪修，跟善良的他一路，根本不搭，所以他才放任江佩黎逃离。

    “落笑天，出了什么事情了吗?”小雅边跑边问。

    而陈歆的眼神自始至终一直没离开过云安，没错，她就是来看云安的。

    “没出什么事情，刚刚江佩黎来了，不过现在她已经跑了。”落笑天一脸无辜的说道。

    听至此，小雅愤愤的想，感情这家伙把她当初自己的宠物了?她好不容易能主控这具身体一段时间，竟然还被落笑天使唤。

    “咦，小雅，你怎么这么听落笑天的话了?”云安孤疑的看着小雅。

    不好，如果被发现她的身份了可不好。

    “道长，之前保护村子时，为了他的安全找想，经常这样的。”小雅无辜的看着云安。

    还好她寄生在小雅的身上，拥有她的意识，落笑天和小雅之前的生活，云安也不知道。

    “这样啊。”云安没有怀疑小雅的话，这几天他一直为祸斗的事情烦恼，都忘了小雅和落笑天本来就认识了。

    “好了，你们快去继续帮忙吧。”

    小雅听闻，便回去继续帮村民，陈歆念念不舍的看了云安一眼，也跟着回去了。

    ”你怎么放她走了?你不是要抓她吗?”云安悠悠的对落笑天说道。

    “还不急，”落笑天神秘的说。

    云安扫了落笑天一眼，不再说话，他太累了，也无心管落笑天的心思。

    突然，云安想起落潇笛的共鸣，是他和陈歆一块点亮的第一门，看来以后需要陈歆和他配合才行。

    想到陈歆天天缠着她的那眼神，emmm，他头疼。

    云安的目光扫到落笑天身上，或许，他知道一点落潇笛的事情。

    云安不顾落笑天不满的表情，强行把他拽离祸斗的封印。

    “喂，你干嘛啊，我还没有吸收完呢。”落笑天不瞒的嘟囔。

    “先别吸收了，”云安掏出落潇笛，笛身浮现着悠悠蓝光，金色的纹路镶嵌其中，“你知道这是什么情况吗?”

    “咦，”落笑天惊讶的看着落潇笛，七道金色纹路，第一道纹路已经开启，“你开启落潇笛第一门了?”

    “不是我，是我和陈歆一块开启的。”

    “哦～”落笑天了然的看着云安，“你和她做了什么啊。”

    “你心里想什么呢，”云安斜了落笑天一眼，想到那天陈歆躺在她身上的情景，脸不自然的红了，“我们只是一块注入自己的法力，然后产生了共鸣，然后就看着第一道门路开了起来。”

    “这样啊～”落笑天意味深长的看了云安一眼，并给了云安一个他懂的眼神。

    既然云安和陈歆共同开起来第一门，那么他们两个之间的联系肯定很深了，哎，自己辛苦孵出来的小徒弟，现在真的送给别人了。

    落笑天叹息，不过这落潇笛可是神器，七门每一门都有强大的能力，他们能开启它，也未尝不是一件好事。

    毕竟以后他还需要云安的帮助，而且光他一个人的力量，面对其他的妖兽，肯定是不够的。

    “别耍贫了，快和我说说这是什么情况吧！”云安没好气的瞅了落笑天一眼。

    “落潇笛，神级武器，七门开启，可攻击，可防御，可救治，可以说是所向披靡了。”落笑天解释到。

    “不过，使用它也需要强大的法力才可以，以你现在的修为，估计一半功力也勉强能使用出来。”

    听罢，云安抚摸着笛身，啧啧惊叹。

    这么厉害的神奇器吗?竟然能和他产生共鸣，看来他要努力修炼了！

    “不过，”落笑天话音一转，戏谑的看着云安，“这七门可是个双生神器，光你一个人，可是不能开启七门的哦～”

    “不过，看你和我的小徒弟天天这么亲密，这个就不用担心了～”

    落笑天已经接受了小徒弟被拐走的事实，他觉得，偶尔逗逗云安，还是挺不错的。

    陈歆……

    突然被调侃，云安红着脸，急忙说道:“你别胡说。”

    他可是修心的道士，入红尘这种事情，怎么能随随便便的就说出口。

    嗯……虽然他已经入了，不过他也是迫不得已啊！

    “对了，你这第一门，是什么能力?”落笑天突然想到了什么，开口问道。

    “咦，你不知道吗?”

    “这可是神器，我不能和它产生共鸣，肯定没法知道每个门的作用啊，落潇笛的功能也是每开启一门才知道一个功能的。”

    “哦，”云安听完就想走，既然他不知道具体作用，也没啥用。

    “哎，你别走啊，我虽然不知道每一门是掌管什么都，但是你告诉我，我能知道大体的功效啊。”落笑天追过去，这小道士怎么这么不经逗啊。

    “这样啊，”云安天下，取出落潇笛，“当时开启第一门的时候上面写着，第一门，掌自然。”

    “自然吗?怪不得能封印祸斗呢，原来你注入法力，开了一半第一门啊，”落笑天了然，“第一门，管净化，万物生生不息，只可惜，没有攻击力，要想攻击，你还需要开启其他的门啊。”

    自然万物吗?听起来好高大上的样子，云安不仅为自己得到了这个神器而开心。

    “正好，”落笑天一拍手，“有个村子听说出现了鬼怪，掌控了整个村庄，被人称作鬼村，你这笛子正好去试试作用。”

    “什么?”云安跳脚，“出现妖怪这么重要的事情你居然不早告诉我?”

    “这不是刚封印好祸斗嘛，叫上陈歆和小雅我们现在去吧?”

    “废什么话，还不快带我去！”

