    “莫丹师，请留步。”莫无忌走到门口，被一个声音叫住。

    莫无忌停了下来，看着走过来的仑采脸色平静。尽管他也很赞赏仑采这种为了妃子低声下气求对手的态度，可是他绝对不会帮仑采忙的。若是一般的小仇，他莫无忌可以不计。可是仑采杀他的人，甚至逼迫的书音现在下落不明，他和仑采早已是死仇。

    看见仑采叫住莫无忌，天池中其余的人都有意识的开始关注。主要是因为莫无忌最近风头太大了，传闻连卓平安都是莫无忌的保镖。在仙界，就算是天帝也没有资格请一个大仙帝做保镖。或者说就算是能请到大仙帝做保镖，也请不动卓平安。

    “莫丹师，我知道你的处境也并不是很好。只要你能出手帮我一次，我仑采必定站在你这边，同时你的任何要求，只要我仑采能够做到，就不会有半句废话。”仑采走到莫无忌面前，主动对莫无忌抱了一下拳。

    他在天堑仙楼对莫无忌的怒火上升到了极点，甚至恨不得和莫无忌当场大战一场。在莫无忌叫他滚蛋的时候，他都将莫无忌当成必杀的死人之一。可是当他回去看到项姝那瘦骨嶙峋，即将陨落的模样，他的满腔怒火再次化成柔情。只能再次将自己大仙帝的身份丢在一边，前来继续求莫无忌。

    “莫丹师，你和仑采大帝的误会我也知道一些。我明白你的那几个伙计死的很冤枉，可是人死不能复生，有些事情总是要向前看。我相信仑采大帝必定会答应你重建天机丹阁的要求，全力出手帮忙。若是莫丹师相信我的话，不如大家化干戈为玉帛。”青扬主动走过来劝解道。

    表面上看她是在帮仑采说话，实际上只有她自己知道，她是在帮莫无忌。几个伙计而已，死了就死了。只要和仑采交好，要多少有本事的伙计没有？再说仙界哪天不陨落一些无关紧要的人？

    莫无忌自然知道青扬的意思，他也知道青扬是在帮他的忙。他现在四面楚歌，多一个仑采，那一正一反就等于多了两份力量。可是他却无法接受青扬的观点，对仙界的人来说，几个伙计的确是无关紧要。可是对他莫无忌来说，绝非如此。

    在地球上的道德观点已经形成，他无法改变自己的道德观，也不想去改变。更何况仑采还逼迫的书音下落不明，这可不是小仇。

    “莫无忌谢过青扬楼主的好意。”莫无忌对青扬抱拳说了一句后，再次对仑采说道，“仑采，我和你没有废话。还有我和你是两个世界的人，永远也不会和我成为朋友。”

    说完转身就走。

    “狂妄之徒，区区一个大乙仙，走了狗屎运成为了七品丹帝，就嚣张不可一世，以为整个仙界都踩在了自己脚下。”看着莫无忌不鸟仑采大帝离开，萨剑见机的在一边骂了一句。

    “是哦，人家运气好成了七品丹帝，你运气也不错，说不定即将成为九品丹帝来着。”萨剑话音刚落，一个清脆的声音就同样说道。

    萨剑哼了一声，正想说话，随即他就看见了盖骜父女。很显然，那说话的是盖骜的女儿盖飞燕。

    他将要到嘴边的话吞了下去，恭谨的抱拳问候道，“见过天帝。”

    盖骜点了点头，并没有废话。如萨剑这种背后放冷枪的人，他最是看不起。若不是看在大剑道的面子上，他连头都懒得点。

    ……

    莫无忌匆忙回到天堑仙楼的住处，现卓平安和韩珑都在他的房间。

    “莫大哥，刚才大坤佛宗的人来要将我带走，是卓前辈出手拦住了。”见莫无忌回来，素夕连忙上前说道。

    卓平安也在一边凝重的说道，“来人是大坤佛宗的珩客，修为很强，估计只差一步就可以跨入大仙帝行列。”

    莫无忌握紧了拳头，他尽量去高估广兴的无耻了，没想到还是低估。这家伙居然还来一个双保险，不但来他这边逼问大坤佛灯的下落，甚至还派仙帝级别的强者来这里带走素夕。

    一旦素夕被带走，就算是大坤佛宗得到了大坤佛灯，估计也会让他背这个锅子。还好他这边有卓平安守住。

    “无忌，我要走了。”韩珑在一边说道。

    莫无忌疑惑的看着韩珑，“韩珑，你不去诸神塔了吗？”

    韩珑解释道，“本来我来这里就是打算去诸神塔的，诸神塔的名额很多人都弄不到，我能弄到一个已算是运气中的运气。只是我临时有些事情，我都写在了玉简上。”

    说完韩珑将玉简和诸神牌递给莫无忌。

    莫无忌没有看玉简，也没有询问韩珑，每个人都有自己的决定，他取出几瓶丹药递给韩珑说道，“你自己多保重吧，以后有缘再见。”

    韩珑点点头，“等我事毕，我肯定要去寻找你建立的宗门。”

    说完，韩珑又向卓平安和素夕告辞。

    等韩珑走后，卓平安才说道，“莫丹师，这天堑仙城风云暗涌，无数强者不断的云集在这里，这不是久留之地啊。”

    莫无忌很清楚卓平安的意思，他也知道自己留在天堑仙城时间太长了不是好事。诸神塔即将开启，他总不能在诸神塔即将开启的时候离开吧？

    “卓仙友的意思呢？”莫无忌从卓平安的语气中感受到了他的担忧。

    这也不能怪对方，估计卓平安和他协定的时候，也没有想到在天堑仙城会有这么多人盯着他。

    卓平安似乎早就准备将自己的想法说出来，现在莫无忌询问，他直接说道，“莫丹师，虽然你在天堑仙城也结交了一些朋友。恕我直言，你的这些朋友都不是共患难的。大多数是看在你炼丹的份上。这些人可以和你喝酒相交，绝对不会出头为你挡刀。

    我的想法有两个，第一冤家宜解不宜结，建议你为仑采的妃子看病，将仑采争取过来。第二让素夕公开拿出大坤佛灯，将大坤佛宗争取过来。否则的话，留在天堑仙城很危险。”

    莫无忌表情平静，如果他同意了卓平安的这两个意见，那他就不是莫无忌了。或者说，如果他会这样做，他也不会结这么多仇。不过他对卓平安还是很感激的，在他没有回来之前，卓平安依然出手护住了素夕。说明如卓平安这种强者，虽不将一般人的命看在眼中，的确是一诺千金。

    “卓仙友是不是也想退出天堑仙城了？”莫无忌索性问道。

    卓平安叹了口气，“莫丹师，我既然决定跟随你二十年，就不会轻易退走。只是就算是我和大荒加起来，也无法挡住这些人。到时候若是苦逐承受的压力过大，恐怕我们连天堑仙楼都无法居住。”

    莫无忌沉默下来，良久之后他忽然取出丹炉。

    虽不知道莫无忌为什么要在这个时候炼丹，卓平安并没有说什么。

    当他看见莫无忌取出天荒草的时候，他隐约明白了一些什么，心里忽然有了一些触动。他和莫无忌不过是利益关系而已，他之所以保护莫无忌，也是为了请莫无忌炼丹。这一段时间的相处后，他也大致了解莫无忌是一个什么样的人。

    的确，莫无忌很重情重义，可同样缺少果断杀伐，心肠太软弱。换句话说，当初素夕和圆意的事情，他就不应该去管。再一件事，为了几个无关紧要的人和仑采强行结仇，这一样是不理智的行为。

    可也正因为莫无忌这种品德，他才会相信二十年后，莫无忌能为他炼制出真正的七纹窥玑丹。

    在卓平安思绪复杂的时候，莫无忌开始提纯药液。

    就连卓平安也不得不佩服莫无忌，看莫无忌炼丹，就好像看一件艺术品，那是一种享受。

    两个多时辰匆匆而过，莫无忌抬手带出了六枚仙丹。

    卓平安的神念何等之强，他看见莫无忌带出来的六枚仙丹，忽地上前一步。这一刻就连他的手都在颤抖，如果他没有看错的话，他肯定莫无忌这次炼制的丹药有七纹。

    七纹窥玑丹啊，他卓平安想了多少年？

    这一刻他强忍住了自己要询问的冲动，只是眼里带着极度的渴望看着莫无忌。

    莫无忌默默收起丹炉，将手中的玉瓶递给卓平安，“卓仙友，前一段时间闭关炼丹，我略有收获。现在总算可以炼制出真正的七纹窥玑丹，请卓仙友查看一下。”

    卓平安颤抖的打开玉瓶，果然看见里面是六枚七纹窥玑丹。

    “谢谢，谢谢，谢谢……”这一刻，卓平安完全忘记了一个大仙帝的矜持，一个大仙帝的高傲和一个大仙帝的威严。

    他的眼里只有这一瓶七纹窥玑丹，本来二十年时间对卓平安来说都是一晃而过，现在连一年时间都没有到，他就拿到了真正的七纹窥玑丹。

    莫无忌一抱拳说道，“卓道友，这是我答应你的事情。这一炉七纹窥觊丹我提前给了卓道友，我也有一件事要拜托一下卓道友。”

    （第二更稍晚一些......）