
　　“好，本座就先折磨你，抽取你的三魂七魄，让你永不超生。”

　　萧族一个长老气势一震，作势就要对着江尘出手。

　　“且慢。”

　　就在这时，兵龙天阻止了萧族长老的举动。

　　“兵龙天，你要干什么？别忘了，你们兵族一半的人也死在这小畜生手中。”

　　萧族长老看向兵龙天。

　　“此人一定要死，依我看，咱们同时出手，直接将他打个形神寂灭就行了，咱们毕竟都是巨头般的人物，这么多人都看着呢，要杀一个小子毕竟有失身份，再将其缓慢折磨致死的话，对咱们的声誉影响太大。”

　　兵龙天开口说道，江尘是一定要杀的，但他不赞成缓慢折磨这样的手段。

　　“好，他说的没错，一起出手，打他一个形神俱灭，直接灭杀了事。”

　　丹阳天也是点了点头，认为兵龙天说的有一定道理，不管江尘如何的该死，但他们毕竟是有头有脸的人物，他们代表着净土的巅峰所在，最在乎的就是脸面了，不然的话，当初在灵空山的时候，也不会放过江尘了。

　　江尘眼中隐晦的闪烁出两道精芒，这一切都在他的预料当中，他料定了这些人都是要脸面的，但今日又不能放过自己，所以会直接出手灭杀掉自己，而这，也正是江尘所需要的。

　　“小畜生，今日便宜你了。”

　　萧族长老咬牙切齿。

　　“来吧，你们这群老家伙围攻我一个小辈，绝对会给你们留下万世英名的。”

　　江尘一副悍不畏死的样子。

　　“废话少说，杀了他。”

　　萧云天大喝一声，将自己的气势完全释放了出来，与此同时，另外五个高手也释放出了自己强大的攻击，一时间，那一片虚空都被狂暴的能量给淹没了，直接变成了一片混沌战场，江尘彻底被淹没在其中，从外面根本看不出他的影子，也感受不到他的气息。

　　六大高手全力一击，就算是再强大的妖孽，也要惨死当场，死的连渣都不剩下。

　　“哈哈，来吧，十八年后，我江尘又是一条好汉。”

　　江尘的声音从能量中心传了出来，惊动了所有人。

　　“江尘。”

　　古玄天大叫一声，试图摆脱石昊天去救援，却被石昊天给死死缠住。

　　“古玄天，你的对手是我，就算你去了，今日也休想救那小子的命。”

　　石昊天满脸的冷笑，他和古玄天都是齐名的人物，是八大巨头之一，他是没有把握打败古玄天，但将古玄天纠缠住还是没有问题的。

　　狼行天他们也被自己的对手给纠缠的死死的，根本腾不出手来救江尘。

　　“哈哈，江尘死定了。”

　　六大族的人哈哈大笑。

　　“该死的，图腾神印，给我力量。”

　　大黄狗暴走了，他不可能眼睁睁看着江尘就这样死去，到了这个时候，看到六大高手同时释放出来的强势能量，大黄狗不知道江尘有没有本事逃掉，但他绝对不会打这个赌，就算让他粉身碎骨，也要把江尘从能量中心救出来。

　　吼……

　　只听一声惊天动地的吼叫，大黄狗的身躯开始发生变化，体型瞬间就壮大了一倍还要多，头顶上龙角闪烁光芒，图腾神印悬浮在他的头顶之上，这一刻，大黄狗也彻底暴走了。

　　“大黄，不要。”

　　孔阳惊呼一声，妖族的人都被惊动了，他们看出了大黄狗的举动，这家伙竟然要燃烧自己的神兽血脉，以此激发图腾神印，获取强大的力量去救江尘。

　　但这种做法，对大黄狗的危害实在太大了，很可能直接失去神兽血脉，丢失图腾神印。

　　“大黄，不要出手，别打乱老子的计划。”

　　就在这时，江尘的声音突然传到大黄狗的耳中，听到计划两个字，大黄狗本来已经准备要燃烧血脉了，连忙停止了下来，他身上的气势犹如潮水般退去，图腾神印也再次进入到他的体内，那雄壮了一倍的身躯也瞬间变成了原来的样子。

　　呃……

　　这一幕看的妖族的人直接愣住了，不知道这死狗到底要干嘛，刚才还一副要不惜一切大打出手的样子，下一刻就完全停住了，害的妖族的人白白担忧。

　　“仙人板板的，差点让狗爷我万劫不复，这混蛋，回头一定把屁股给他咬烂。”

　　大黄狗非常不忿的说道，但脸上的担忧却完全消失不见了，看来这一切又是在江尘的计划之内，他本来还在郁闷呢，江尘啥时候这么好欺负了，站在那里让六大高手打，这可不是他的风格。

　　现在完全明白了，江尘指不定又在打什么主意，搞什么幺蛾子呢，但有一点可以肯定，那就是江尘有保命的手段，就算是六大高手的围攻，也杀不死他。

　　事实上，江尘哪是那么好杀的。

　　轰隆……

　　在无数双注视的目光下，那一片空间彻底爆裂了开来，苍穹被打出了一个巨大的窟窿，黑洞洞的非常吓人，无数阴森气流从其中飘荡出来，六个六级大圣的联合一击，其威能足以毁天灭地了。

　　苍穹尚且被打烂了，可以想象身在能量中心的江尘，会是什么样的结果，恐怕要被打的连渣都不剩下了。

　　浓烟滚滚，烈火蒸腾，那一片地域都被浓烟给遮蔽了，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着那一片地域，等待着结果。

　　萧云天大手一挥，打出一片气流，将所有的浓烟给驱散，单见江尘之前所在的地方空空如也，除了断裂的虚空，什么都没有留下。

　　“死了吗？”

　　“肯定是死了，刚才那一击何等强势，天穹都被打烂了，江尘不可能还活着。”

　　“哈哈，死了，被打的渣都不剩下，这个丧心病狂的狂徒，终于得到了报应。”

　　…………

　　见状，六大族的人均是振奋起来，能够亲眼看到江尘被击杀，对他们来说本身就是一件非常痛快的事情。

　　“该死的。”

　　“哎，天妒英才啊，江兄这样的天才，真是可惜了，如果他不死的话，将来的成就一定是不可限量。”

　　“苍天无力啊，单单凭借我们古族和妖族，最终还是救不了他。”

　　…………

　　古族和妖族的人都是一脸痛苦之色，江尘死了，无疑是少了一个盖世天才，他们痛惜，他们愤怒，但也改变不了事实，他们必定已经努力过了。天籁小说网

　　萧云天六人封锁了虚空，神念在这一片空间扫荡了一圈又一圈，没有发现江尘的半点踪迹，最终得出一个结论，江尘彻底死了，死在了刚才的全力一击之下。

　　“死了没有？”

　　丹阳天依旧不敢确信。

　　“必死无疑，想要在我们面前逃走是根本不可能的，我们没有发现他任何逃跑的踪迹，刚才那一击，也足以将他彻底毁灭了。”

　　萧云天无比自信的说道。

　　“让他这样死，实在是便宜他了。”

　　萧族长老冷冷的说道。

　　“好了，从此以后，天地间再也没有江尘这个人物存在了，咱们这次损失不小，回去之后需要一段时间的休养生息。”

　　兵龙天叹息一声，兵族实在不该卷入这场纠纷当中，虽然说最终杀了江尘，除掉了心腹大患，但兵族的损失可实在是不小。

　　“你们这群老家伙，联手击杀一个小辈，实在太不要脸。”

　　古玄天咬牙切齿的说道，想到江尘死亡，他现在有一种心如刀割的感觉，且不说江尘是舞凝竹的夫婿，他回去之后不知道如何跟舞凝竹交代，单单说他本人，之前和江尘的接触当中，也有一种惺惺相惜的感觉，如今江尘死了，他如何不心痛。

　　可惜，心痛归心痛，也已经改变不了江尘被杀的事实了。

　　狼行天也是一脸的悲痛，他和江尘认识的时间不长，江尘甚至不是他们妖族的人，但这么长时间的接触，他早就将江尘当成了朋友对待。

　　但今日古族和妖族也算是尽力了，无法挽回局面也是没有办法的事情。

　　“哼！古玄天，江尘早就该死了，你们两族想要保护他，简直就是不可能的事情，从此以后，再也没有江尘这个人。”

　　萧云天冷哼一声，然后带着萧族的人直接离去了。

　　随后，另外五族也是一样，带着族人纷纷离开，他们这次都损失不小，要回去休养生息，江尘死了，他们也没有必要和古族还有妖族斗下去，这段时间以来，因为江尘的关系，六大族都损失惨重，但古族和妖族却越来越壮大了。

　　六大族的人走了，留下了处于难过之中的古族和妖族的人，不管是他们的高层，还是下面的人，这一段时间的接触，都已经把江尘当做了自己人，尤其是古流风和孔阳他们，江尘对他们有救命之恩，如今眼睁睁看着江尘惨死，他们却无能为力，只能看着，那种心情是何等的沉痛，就好像失去了一个亲人一样悲伤。

　　然而，这些人在悲伤的时候，却丝毫没有发现，本来最应该悲伤的大黄狗，却神情自若，好像没事人一样，似乎江尘的死，对他一点影响都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十九章 江尘之死免费阅读。https://xs.23sk.com 