    措不及防被黄博给装了一波的刘在实和李光珠一脸“可恶，竟然被你给装到了”的表情看着演奏完毕的黄博。

    黄博的脸上挂着一丝丝笑意。

    就连在场的观众们都没想到黄博竟然真的会。

    紧接着，反应过来的他们开始为黄博献上了最热烈的欢呼和掌声。

    毫无疑问，汪头条和黄博给极限演唱会带来的开场是震撼的。

    特别是《一起摇摆》这么一首可以带着观众们完全跟着节奏一起嗨起来的歌曲。

    这让极限演唱会现场的气氛一下就进入了高潮。

    全场的观众们，跟着黄博和汪头条的呼唤一起跟着一起蹦着，一起摇摆着身体，直到现在一曲结束。

    舞台上的刘在实采访着汪头条和黄博已经过去十分钟了。

    明珠体育馆内的观众们，心情依然久久不能平复。

    特别是黄博的声音以及最后表演的电吉他独奏，给观众们留下了一丝惊艳感。

    就连在后台候场的黄石和孙华强几人，看到黄博的电吉他独奏都震惊了。

    黄石一脸惊讶的对在场的嘉宾们说道：“博子这家伙，竟然还藏了这么一手，我说他怎么上台前还一脸紧张，结果站在舞台上的那一刻竟然一脸平静呢！”

    “搞半天这家伙是有备而来啊！”

    感叹完黄博还藏着一手的黄石说完，又看向孙华强，一脸打趣的问道：“怎么样？是不是瞬间感觉到自己的肩膀上沉重了不少？”

    “这一下压力可是到你这边来了！”

    孙华强“嘁”了一声：“什么玩意儿压力就到了我这边了？”

    “说的好像你没有压力似的！”

    “我这次可是打算保三争二的！”

    黄石看着自信满满的孙华强，一脸无语的说道：“你拿什么保三争二？”

    “你的西瓜刀吗？”

    “还是你又想使什么不要脸的手段？”

    “我跟你讲，你可千万别乱来，这场演唱会是顾制作人涉足公益的第一步，你要是搞什么幺蛾子，我怕你的脑袋瓜是不能保熟了！”

    孙华强不屑的耸了耸肩膀：“你想什么呢？”

    “我孙华强堂堂正正做人，是那种使下三滥手段的人？”

    “我要保三争二凭借的是自己的实力！”

    这话一说出来，黄石差点没崩住笑了出来：“你什么实力？”

    “博子演戏之前好歹还是个驻唱歌手，基本功扎实！”

    “而且我曾经可是发过唱片的！”

    “你拿什么赢我和博子？”

    “还是说你有什么杀手锏能连顾青都给干掉？”

    如果说，黄石之前的分析还算有理有据的话，后面那句说要把顾青都干掉的话，那就是纯粹在笑话孙华强了。

    黄石这话一说出来，连陈医生和张雪友都满脸看热闹的表情看着孙华强。

    哪怕陈医生还是和孙华强一组的。

    但是他明显没有什么从顾青手里把第一给抢到手的自信。

    黄石的话一下子给孙华强都整无语了。

    孙华强用手指了指黄石：“你少给我挑拨离间，我老板的第一那是谁都能抢到的吗？”

    说完，孙华强一脸谄笑的对顾青和周结论的方向说道：“您说对吧？老板！”

    紧接着，孙华强又对着黄石说道：“你这老小子是真的坏，我都快要上场了，竟然想通过话术来打击我的心态！”

    “平时没少看《孙子兵法》吧！”

    见孙华强说的话有趣，甚至还暗戳戳的想说黄石是孙子，和孙华强一组准备上场的陈医生彻底绷不住了。

    一下没忍住笑出声来。

    黄石也没想到孙华强的反击来的这么突然。

    而且还把自己搞他心态的想法拆穿了。

    黄石直接忽略了孙华强讽刺他的话，毕竟这小子也不是一次两次嘲讽自己了。

    真要跟他计较，黄石早就气死了。

    所以他直接问道：“那你倒是说说，是什么给了你可以赢我们的错觉？”

    孙华强不回他的话，反而一脸贱笑的问他：“怎么？怕了？”

    “想套我的话？”

    “想的美呢你！我就不告诉你！”

    在后台休息的众人看着孙华强和黄石两人像是小孩子吵架一般的对话，都有些无语。

    陈医生这几天虽然和孙华强接触了不少。

    知道孙华强的性格并不像他的外表和影视形象里表现的那么难惹。

    但两个人毕竟不是很熟，他都没想到孙华强的外表和性格反差竟然会这么强烈。

    陈医生刚想站起身来，拉着孙华强离开休息室，去候场准备上台。

    谁知孙华强下一秒就将话题给扯到了他的身上。

    “我跟你讲，我的搭档可是歌神！”

    “我跟着他可是没少学歌唱技巧，我待会儿就让你看看什么叫做士别三日当刮目相待！”

    一听这话，陈医生刚伸出去想要拉孙华强胳膊的手一下僵住了。

    虽然被自己的队友如此信任让他的内心多少有些安慰感。

    但你吹牛逼能不能分一分场合啊！

    歌神这个名头的含金量也是有高低的之分的好不好。

    上一代的歌神雪友哥就在旁边坐着，现在华语乐坛的大小王正在旁边看热闹。

    你这话说出来，我岂不是要当场社死。

    等这期节目播出以后，陈医生都能想到节目组的后期会怎么给自己加特效了。

    估计到时候自己的头上会出现一个“歌神”的标签。

    还会给自己加上一个弱小可怜又无助的字幕。

    旁边则是会剪辑上顾青、周结论和张雪友三人看着自己的画面。

    整个画面还会刻意显得虎视眈眈，像是在死亡凝视一般。

    想到这个画面，陈医生打了个寒颤。

    将这些画面在自己的脑海里挥散。

    刚想说几句，挽救一下被孙华强吹出去的牛逼。

    这时，节目组的工作人员通知孙华强和陈医生可以准备上台了。

    后台休息室中，这才将注意力放在正播放舞台转播的电视上。

    此刻黄博和汪头条的采访环节已经结束。

    正站在升降台上挥手与观众们告别。

    刘在实正拿着话筒在跟观众们介绍接下来的出场嘉宾：

    “接下来的这个组合，我说句实话，这是从组队开始，我就很期待的一对！”

    “号称《极限挑战》的颜值担当，我们的颜王孙华强！”

    “以及，有歌神之称的.....”

    说完这句话，刘在实将话筒伸向舞台下面。

    明珠体育馆内的观众们齐声喊道：

    “陈医生！”

    “陈医生！！”

    “陈医生！！！”

