    “轰隆隆！”

    只听得一声响。

    摘星楼塌倒，如天崩地裂！

    纣王埋在火中，一霎时化为灰烬。──一灵已入封神台去。

    此正是：

    “打虎雄威气更骁，千斤膂力冠群僚。托梁换柱超今古，赤手擒飞过鸷雕。

    拒谏空称才绝代，饰非枉道巧多饶。只因三怪迷真性，蠃得楼前血肉焦！”

    与此同时，周军已攻入了内城。

    此后众人拥周新主为大王，周公旦亲去造台，以表天地。

    那祭台甚是讲究：

    台高三层，按三才之象，分八卦之形。

    正中设“皇天后土之位”；傍立“山川社稷之神”。

    左右有“十二元神”旗唬，按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥立于其地。

    前后有“十干”旗号，按甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸立于本位。

    坛上有“四季正神方位”：春日太昊，夏日炎帝，秋日少昊，冬日颛顼。

    中有黄帝轩辕。

    坛上罗列笾、豆、簠、簋、金爵、玉斝，陈设祭前，并生蒭炙脯，列于几席，鲜、酱、鱼、肉设于案桌，无不齐备。

    一应事务都预备妥当。

    只见香烧宝鼎，花插金瓶。

    众人请周王上台，周王三次谦让，然后上台。

    台下八百路诸侯分列两旁，周公旦高诵祝文。

    读罢，将祝文焚了。

    一时间：香烟萦空，瑞霭氤氲满地......

    这时候。

    有八景宫太上老君、玉虚宫原始天王、西方须弥山菩提祖师和阿弥陀佛纷纷离开道场，往封神台来至。

    又有凌霄宝殿上，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝对金灵圣母说：

    “今大事已定，人、仙魂魄无依，紫气之尊可领朕玉符、敕命下界去，领了神位。”

    “亦使申公豹将阵亡忠臣孝子，逢劫神仙，早早封其品位，毋令他游魂无依，终日悬望。”

    照说这玉符、敕命，本该由那阐教太上无极混元教主元始天尊来颁。

    只是如今封神榜不再由阐教掌，太上、元始、接引、准提又俱上了榜。

    虽然封神榜对四圣的束缚力几近于无，但是道祖亲命四圣需派三尸之一到天庭任职......

    如此之情景，那最是好面子的元始天尊哪里好颁？

    于是这颁布玉符、敕命的任务，自然而然就轮到了天庭之尊，三界共主玉皇大天尊身上了。

    ——当然，大天尊昊天也是巴不得如此......

    金灵圣母自是领命而去。

    又因她此番下界乃是代表天庭，故此一应排场，俱是不差。

    只见那岐山上：忽然空中笙簧嘹亮，香烟氤氲，旌幢羽盖，黄巾力士簇拥而来。

    中有金灵圣母，头顶金冠，身披紫衣，手挽一柄龙虎玉如意，稳坐七香车。

    那封神台上，申公豹和柏鉴见了，忙上前迎接，见过礼后，捧过符敕，将之在封神台中供放。

    这时又有感应仙姑走上前，与金灵圣母见礼。

    圣母知她是云霄仙子的恶尸之身，全无仙道修为，是因为道在神道，因待仙姑十分宽厚。

    此时，申公豹吩咐左右：“立八卦纸旛，镇压方向与干支旗号。”

    一应妥当后，着柏鉴下听候。

    然后开读金阙玉皇大天尊诰敕：“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝敕曰：仙凡路回，非厚培根行岂能通......”

    “故尔等虽闻至道，有心自修持，贪痴未脱......”

    “特命申公豹依劫运之轻重，循资品之高下，封尔等为八部正神，分掌各司，按布周天......”

    “故兹尔敕，尔其钦哉！”

    宣读完毕。

    申公豹将符箓供放案桌之上，随后持定打神鞭，命柏鉴说：“把封神榜张挂台下。”

    柏鉴依言，将封神榜张挂台下。

    一时间，除感应仙姑与金灵圣母二人外，诸神俱簇拥前来观看。

    申公豹乃放声大呼曰：“诸神俱当循序而进，不得搀越取咎！”

    随后依次封了柏鉴清福正神之职、封了黄天化管领三山正神炳灵公之职、又封了黄飞虎等五岳正神。

    紧接着，便有金灵圣母门下，大商肱骨之臣，太师闻仲来领九天应元雷神普化天尊之职。

    从此督率雷部，兴云布雨，万物托以长养，诛逆除奸，善恶由之祸福。

    申公豹与他见过，又一并封了雷部闻仲之下二十四位天君正神。

    其中黄龙真人封了四无天君，惧留孙封了行天君。

    闻仲率领二十四位天君听封毕，被封神榜重塑神体后，又拜过了老师金灵圣母，遂领了雷部众神出封神台，往那天宫上去。

    只见：电光闪灼，风云簇拥！

    申公豹见他去了，又呼说：“火部正神上台听封！”

    话音落下。

    清福神摇动百灵旛。

    不一会，将罗宣等人接引至台下。

    申公豹乃封罗原为南方三气火德星君正神之职，率领火部五位正神，巡察人间善恶。

    待火部敕封完毕，又封了瘟癀昊天大帝吕岳与瘟部六位正神。

    此后便是斗部。

    申公豹乃向金灵圣母打了个稽首，说：“请师姐领周天列宿上前听封。”

    金灵圣母行至台下，身后诸神相随。

    申公豹宣读敕命：“今奉高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝：尔金灵圣母，道德已全，曾历百千之劫。”

    “慰尔潜修，特敕封尔执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，为北极紫气之尊，八万四千群星恶煞，咸听驱使，永坐坎宫斗母正神之职！”

    随后又封了五斗群星吉曜恶煞正神、二十八宿、三十六天罡、七十二地煞、群星并北斗五气水德星君及水部四位正神。

    金灵圣母见群星列宿听罢封号，神躯已塑，领着大家谢过，然后与诸神道：

    “吾等虽于今已受了神位，然还未上天去见过大天尊，当速速前往。”

    说罢，领众神纷纷出坛往天庭而去。

    一时间：祥云阵阵，周天列宿之异象在虚空显化，无穷紫气自北而来。

    上有玉皇大天尊见了，笑说：“北极紫气之尊至此归位也，此乃天庭胜事。”

    金灵圣母在截教地位超然，是圣人大教中第一位主动入天庭的人，如今领职归位。

    大天尊心中甚喜。

    立着瑶池金母王母娘娘大开瑶池仙境，又命仙女侍者，摘桃摆酒，要宴群仙。

    ——当然，名义上当然是庆贺诸神归位，不然要是那四位还未到岐山的圣人化身怪罪下来就不太美妙了......

    话说回来，昊天对那四位着实的不满，别的不说，就说现在封神......

    堂堂圣人三尸之身，照理来说去哪个地方只是一瞬之间的事情罢了，可现在封神都过去一半了，居然都还没出现？

    着实过分！

