    哈士奇的新奇说法，吸引到了艾萨克的主意。

    只见白色长发的少女双眼亮晶晶的，异常有自信的说道：“因为灰雾的侵蚀、咒性材料是可以稳定再生的。那么为了我们的子孙后代着想，使用可再生的资源来替代不可再生、或者难以再生的资源，就会成为一种潮流——而且是正确的潮流。

    “首先是上位者们会竞相使用这种‘更为昂贵但却更环保’的装置，以此证明自己的责任感——或者哪怕只是表演性的责任感。等到它们在上位者的生活中成为一种习惯后，这种特殊的、新奇的转化产物，就会在各国形成一股自上而下的‘时尚潮流’。

    “有针对高端人群的装置，自然也就有针对低端人群的。倒不如说，卖给那些大贵族的装置要特别贵才好，至少要比那些昂贵的木材贵，这样他们反而会积极购置……因为这更有‘体面’，而不会显得廉价。

    “而通过这种方式赚取的大量利润，又可以取出一部分、反过来让一部分的利，让穷人之后也用上‘包装没那么好、总有一些问题、也没那么全能’，但本质也是同样便利好用的新技术。

    “那么，泽地黑塔毕业的巫师们就有了相当稳定的工作，人民一批一批的换上了更方便的技术，上位者得到了好的名声，小贵族们能够满意的跟上潮流，环境也得到了保护——虽然到最后，就已经没有人在乎环境了。但总之，我们都有光明的未来！”

    哈士奇抑扬顿挫的向艾萨克宣传着她的“一个新想法”。

    听完哈士奇的说法，艾萨克的瞳孔却是微微一缩。

    虽然她说的其实不全面，但以艾萨克的智慧，只是稍微这么一点，他就已经立刻想通了一切。包括哈士奇没有讲到、也不怎么理解的部分。

    “原来如此……”

    他倒吸一口气，语速飞快的喃喃道：“你说的对！不，倒不如说……与生意无关，我们的确该注意资源的使用！所有国家的大结界都在缓慢收缩，而我们目前的资源使用率已经抵达了一个平衡线。

    “一旦人口进一步增加、或者浪费程度进一步提高，就会导致失衡——我们会将技术用于高速压榨极为有限的资源。

    “我听闻在内燃机技术发明之前，已经有燧父的信徒发明出了蒸汽动力的伐木机器人、以及更为便携的蒸汽动力锯，只需要过去十分之一的伐木工来操作、就可以在相同时间内发到比过去多十倍的木头。而这应该就是一种先兆！

    “大量木材在市场上的出现，应该会压低煤炭资源的价格。而伐木工的大量失业，又会反过来推动一直缺乏矿工的采矿业。

    “该死的，之前怎么没有人察觉到这一点？整个蒸汽技术，都需要消耗大量难以再生的资源——和这个相比，以黑火作为主要原料的内燃机反而要好一些……

    “……我懂了。这种情况的发生，应该是在大结界互相隔绝了不同国家情报的同时，又有银爵的教士、与地铁的存在让贸易维持正常化。

    “所有人都没有意识到，他们从他国进口的资源到底意味着什么。因为他们不会了解、不会前往、不感兴趣其他国家的环境情况。而且诺亚的报纸业其实是世界第一，其他国家的商人，可能都没有那么方便的消息渠道……可能购买诺亚木材的联合王国商人，都不会知道自家王国有多少森林。

    “这么想来的话，凛冬公国居然是目前森林保有率最高的国家、真是讽刺……”

    艾萨克在昏暗的房间内踱步，声音逐渐变大。

    他飞快的盘算着：“如果没有内燃机的话，恐怕三四十年间、很多资源都会进入到红线。假如现在立刻开始重视资源再生的话……不，也已经来不及了。

    “原来如此！所以安南陛下才会发明出内燃机，如此一来就可以形成一种新平衡——”

    他突然停了下来。

    艾萨克回过头来，用力的拍了一下哈士奇的肩膀：“你说得对，你是正确的！我得谢谢你才行……现在的研究方向，不应该只是往‘精巧而华美的造物’、‘更便捷的采伐资源的方式’，而应该寻找能够源源不断再生的新能源。

    “说起来，神秘女士早就给了我们提示……地下列车使用的技术，就是从灰雾中收集能源。但之前根本没有人注意这个研究方向——因为它已经是成体的技术了，虽然只能用于增加新的地铁。

    “如果这个技术能够进一步的利民化，说不定我们甚至能够打造昔日精灵帝国一般伟大的文明……

    “不只是为了泽地黑塔，更是为了全世界的人——你虽然看上去不怎么聪明的样子，但你其实才是真正有着长远视角的智者！”

    旁边的十三香一脸古怪。

    这不都是你自己想出来的吗……

    ……不过也挺好的吧。和艾萨克混熟了之后，哈士奇那些奇奇怪怪的脑洞，说不定也能给他提供一些灵感。

    就在这时，散发着微光的安南突然爆出一大团的霜气、并且绽放出极为耀眼的光华。

    之前还在激动的念念叨叨的艾萨克，却是突然面色一变，回过头来一把将十三香抓了过去。

    他的另一只手，则飞快的在空中划了几个符文。

    一道灰蒙蒙的半球型结界立刻显现，将他们三个包裹起来。

    只见整个房间，除了他们所处的位置之外、都在三个呼吸之内挂满了冰。

    那是极为璀璨的，闪耀着光芒、宛如水晶一般的冰层。

    就像是遍布石笋与钟乳石的岩洞。

    而房间内的玻璃全部都冻裂、变成了蛛网般的形状。但它们却没有爆裂开来——因为它们已经被厚厚的冰层包裹了起来。

    这些全部都是【封有光的冰块】。

    “……这是进阶成功了。”

    艾萨克松了口气：“虽然早就知道吧……但还是值得庆祝。”

    “确实如此。”

    随着安南的声音响起。

    漂浮在虚空中的那个安南，逐渐变为流光四溢的虚影消失。

    而安南则安稳的出现在了一旁。

    在他出现的瞬间，那些冰就像是时间倒流一般、凭空消失。

    四周的霜气被安南反过来吸入体内。但奇怪的是，房间中的光却是不减分毫。

    他有些好奇的看向艾萨克：“你这是什么法术？我从来没有见过……”

    “是【惰性练成】，我的独门法术。我刚刚炼成了‘不容易降温的空气’和‘抑制冻结作用的空气’，就如同我可以轻易让纸张和布条变得不怕火、让铁变得不怕酸蚀一样。可以精细的否定一个材料的某种固有转化特性，以此使其‘惰性化’。”

    艾萨克叹了口气：“这个法术原本不应该在我这里断代的……用傲慢一点的话来说，我开发出这个法术的时候，一度认为这个法术能够开创一个时代。但它的学习难度有点高，在我教给尼古拉斯前，我就已经去世了。

    “真的是，非常可惜。”

    艾萨克再度叹了口气，重复道。

