    张扬道：“谅她也翻不起什么浪花。“本站域名就是全拼，请记住本站域名！””

    陈雪道：“你坐好，我帮你运功安神。”

    张扬点了点头，陈雪在他的对面坐下，双掌和张扬抵在一起，一股柔和的内力缓缓送入张扬的体内，宛如春风吹入了张扬的经脉之中，极其受用，极其舒服，张大官人这下可有了好好端详陈雪的机会。

    陈雪用真气在张扬的经脉内运行了一周，然后缓缓收回内力，发现张扬仍在专注地盯着自己，俏脸微微一热道：“你看够了没有？”

    张扬道：“怎么看都不够。”

    陈雪道：“留着这句话去骗其他女孩子吧。”她站起身，准备回房去休息。

    张扬道：“如果有一天我死了，你会不会伤心难过？”

    陈雪的脚步停顿了下来，却没有回头：“你不会死！我不会让你死！”她说完这句话便匆匆离去。

    张大官人呆立在那里，望着陈雪的倩影消失于门外，不禁心潮起伏，陈雪虽然对自己一直冷淡，可是她的这句话终究还是表露出对自己的感情，大官人相信自己绝不是自作多情，陈雪的这句话绝对是真情流露。

    张扬并不怕死，但是他不能就这么死，来到这个世界的时间越久，心中的牵挂就越多。蛊毒虽然厉害，可毕竟有克制之法，如果他的大乘诀登入化境，那么蛊毒的困扰自然可以迎刃而解。

    张大官人盘膝闭目，默默修行，让他感到奇怪的是，真气在体内的运行并无任何的淤滞，以他现在的功力，居然感觉不到身体内存在丝毫的异常。看来柳丹晨是个用蛊高手，在不知不觉中给他种下无形无色的蛊毒。

    体内真气运行五周天之后，听到外面传来公鸡打鸣的声音，张大官人缓缓睁开双目，看到窗外的天空已经露出了鱼肚白，他起身走出门外，在院落之中站定，深吸了一口气，打了一套太极拳，张大官人仍然记得当年天池先生在世的时候，几乎每天都会在院子里练拳，如今老先生已经远去，可是他的音容笑貌却仍然常驻张扬的心头。

    自从大隋稀里糊涂地穿越到公元一九九二年初，张大官人至今也已经已经渡过了将近六年的时光，来到这个时代，他认识了不少人，也送走了不少人，一个人无论他如何优秀，如何强大，最终都要面对死亡。他一度对官场充满了兴趣，可是在其中经历了这么多的浮浮沉沉，现在的心态已经和当初有了很大不同，他对官场看得越透彻，心中就变得越没有留恋感。

    陈雪身穿深蓝色的运动服，站在屋檐下看着张扬的一举一动，张扬所打的太极拳显然又经过了他的加工和变革，柔中带刚，拳脚之中似乎生出变化万千。

    一套太极拳打完，张扬回到原点，双手负在身后，微笑望着陈雪道：“偷看我打拳，这可不好。”

    陈雪道：“不是偷看，是刚巧赶上。”她打量了一下张扬道：“今天气色好了很多。”

    张扬道：“我昨晚没睡，将大乘决从头到尾演练了六遍。”

    陈雪道：“现在知道害怕了，终于明白应该沉下心来好好修炼武功了。”

    张扬道：“却不知我现在再抱佛脚，还来不来得及。”

    陈雪道：“自然来得及，大乘决是天下间最为精深的武学，岂是蛊毒那种旁门左道能够相提并论的？”

    张扬道：“旁门左道也罢，邪门歪道也罢，总之我现在被它给制住，一时半会儿还真想不出脱身之法。”

    陈雪道：“别多想了，你向来都是福大命大造化大，应该能够逃过这一劫，昨晚我查了一些资料，柳丹晨房间内织锦上的字符应该是某种神秘文字，如果我能够将那些字符翻译过来，或许能够从其中找到一些破解蛊毒的方法。”

    张扬对此却不抱希望，如果真是什么了不得的秘密，柳丹晨也不会将那些东西留下。他低声道：“我现在就是担心自己，万一我突然情蛊发作，丧失理智，如果做了什么坏事，这可如何是好？”张大官人的这位句话不是特地说给陈雪听的，而是有感而发，前两天他蛊毒发作之后，居然和黑寡妇搞出了一夜风流，还好黑寡妇没把这件事抖落出来，可是她现在不说，以她的性情难保以后不说，这件事已经成了张大官人心里的一个阴影，他体内的蛊毒一日不除，就肯定有发作的可能，从之前的情况来看，他发作一次比一次严重，再做出什么荒唐事也很有可能。

    陈雪道：“其实这件事也不是完全没有办法。”

    张扬道：“我在医学上多少还有些研究，反正我是想不出什么办法，你若是有办法，教教我！”

    陈雪道：“我翻看了一些典籍，收集了一些蛊毒的资料，根据我所掌握的一些情况，蛊毒之中，最厉害的要数种颅之术，也就是说将蛊毒种入人的大脑，完全控制这个人的思想和行为，你现在应该还没有被完全控制住。”

    张扬道：“可是在蛊毒发作的时候，我会在短时间内完全丧失理智。”

    陈雪道：“也就是说蛊毒已经开始侵入你的大脑，如果任由这种情况下去，可能你的情况会急剧恶化，用不了多长时间，你就可能成为一具行尸走肉。”

    张大官人叹了口气道：“我尝试利用大乘决消灭体内的蛊毒，可是在蛊毒发作的时候我无法运用大乘决，平时蛊毒不发作，我又感知不到它的存在，真是麻烦透顶。”

    陈雪道：“你在蛊毒发作的时候，身体已经在无意识的状态下产生了一种抗拒反应，所以你才会这么的痛苦。生死印中有一个非常特殊的功法，叫做生死符，利用生死印的手法在人的体内植入生死符，我仔细考虑过，阻碍蛊毒占据你大脑最好的办法就是先利用生死符控制住你，我们将大脑比作一个房间，有人想要进入其中，我们在他进入之前，先占据这个房间，那么他就没有机会了。”

    张大官人苦笑道：“你忘了，这个房间是我私人的。”

    陈雪道：“所以我必须要征求一下你的意见，你是想蛊毒将你的脑袋全都占据，还是我在你体内种下生死符，让蛊毒无法突破你的意识防线？”

    张大官人道：“没有其他办法了？”

    陈雪摇了摇头道：“能想的办法全都想过了，只有这种方法。”

    张扬道：“可你若是用生死符控制了我的脑袋，我会不会变成一个白痴？”

    陈雪道：“不会啊，或许会因此而短命。”

    张扬道：“生死符真有这么玄妙？万一蛊毒仍然可以突破你所谓的生死符怎么办？”

    陈雪道：“那也可以起到以毒攻毒的效果，对你来说没有一丁点的害处。”

    张大官人道：“种下生死符后，我的蛊毒当真可以不再发作了？”

    陈雪摇了摇头道：“我无法保证，根据我看到的资料，在体内的状况发生剧变之后，等于打乱了蛊毒生存的环境，就算无法将之彻底清除，蛊毒也需要相当长的一段时间进行适应，换句话来说，在很长的一段时间内，你的蛊毒有可能不再发作。”

    张扬道：“可你又在我体内种下了生死符，这玩意儿好像也挺折磨人的。”

    陈雪道：“你没选择啊，现在就是二选一，你是打算让生死符折磨你，还是打算被蛊毒弄成一个白痴？”

    张大官人哈哈大笑道：“石榴裙下死，做鬼也风流，如果注定我过不去这道坎儿，我宁愿死在你的手里。”不知为何，他对陈雪是百分百的信任，从未有过任何的怀疑，即便是将自己的性命交到她的手中，张大官人也不会有丝毫的犹豫。

    陈雪道：“你如果同意，我就去准备为你种符。”

    张大官人点了点头，却又想起了一件事：“那啥，你这是第几次为别人种生死符？”

    陈雪道：“第一次。”

    “合着我是只小白鼠啊！”

    张大官人赤luo着上身盘膝坐在蒲团上，陈雪坐在他的身后，在她的一旁放着一只铜盆，铜盆内有半盆水，水中掺杂着许多种药物，变成了深蓝色。

    陈雪道：“准备好了吗？”

    张大官人点了点头道：“没什么可准备的，大不了就被你医成傻子。”

    陈雪道：“那我就开始了。”

    张大官人道：“且慢，那啥……我这次要是死了，你会不会伤心？”

    这个问题已经不是他第一次问起了。

    陈雪沉默了一会儿，之前张扬已经问过了这个问题，她也给了答案，她的双手浸入铜盆之中，水面渐渐开始凝结成冰，陈雪的手掌在中心轻击了一下，冰面发出咔嚓一声脆响，从中心向四周开裂，均匀地辐射出去。

    陈雪以右手的拇指和中指捻起一片尖利的薄冰，美眸流露出无限关切之情：“你若是死了，我给你偿命！”指尖内力催吐，薄冰碎裂成为无数细小的冰针，在陈雪内力的激发下向张扬的身体激射而出。

    送上一章(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

