    相对于【异血之地】中，各个基地市安排的学院学员在潜伏发展。

    地球上。

    这几个月来，形式越发的严峻起来。

    时不时的就收到某个基地市受到了异人或是凶兽潮的袭击。

    甚至，在原非洲那块大地上。

    一日之内，就有两座基地市差点没有被兽潮攻陷！

    大量的民众开始死去。

    逼不得已下，非洲唯二的两座基地市彻底放弃了那边。

    全体撤离了那片土地，将所有民众划入了其他基地市中。

    一时间整个地球各大基地市中，人心惶惶。

    华夏，南海海域。

    “撤离？”

    萧月坐在星舰的总控室里，看着手中收到的信息。

    “导师下达的指令？”

    萧月手指在调令上一路下滑，来到了底部。

    看到自己导师的签名落款。

    她想了想，起身一个闪现消失在原地。

    再次出现的时候，人已经来到了外界那处通往【秘境】的旋涡面前。

    此时的【秘境】旋涡，比以前大了不下数倍。

    隐隐有恐怖的兽吼声，自通道的对面传来。

    看到萧月的到来，漩涡旁边的虚空中。

    一道道涟漪荡开来，几道身影从里面踏出。

    “萧指挥？”

    几人中有一人疑惑的看了过来。

    “接到指令，全员撤退！”

    萧月没有废话，直接将自己得到的消息说了出来。

    “撤退？！如果撤退的话，这处【秘境】再次爆发，有凶兽冲出来怎么办？！”

    她的话才说完。

    那边就有人不满的叫了起来。

    “我是看在同是镇守的份上，前来跟你们提一声。撤不撤那是你们的事！”

    说完，她没有理会几人。

    转身离开。

    没有几分钟的时间，在其他基地市安排来镇守的人惊愕的眼神中。

    属于海龙基地市的星舰舰队，突兀的启动。

    径直离开了这里，没有丝毫的犹豫。

    “什么情况？”

    神火学院的负责人看着离开的舰队，呢喃说道。

    “不清楚！这里可是南海海域，他们海龙的家门口！说撤就撤了？！”

    另一边，接话的是太阳鸟学院的人。

    “嗯？我这边有新的命令？”

    他话才说完，就感觉到自己的个人终端中传来一阵震动。

    下一秒，他一脸古怪的抬起头，看向了海龙基地舰队早已消失的方向。

    “撤吧！我先走了！”

    他摇了摇头，留下这句话后，直接朝着自己基地市所属的舰队飞去。

    “哎？老许，你怎么也玩这招？发生什么事了！”

    其他人见状，不由得在那里喊道。

    “一会你们也应该收到信息了！我先撤了！”

    名为老许的男子摆了摆手，没有理会众人。

    “......”

    几分钟后，几人纷纷接到了各自所属势力发来的消息。

    “靠？！撤离！再次灾变！”

    “搞什么鬼？现在才来通知！”

    “不行，老子得回去了！”

    “.......”

    不过十几分钟的时间。

    原本有着几个团舰队守卫的【秘境】漩涡通道，一只只舰队开动离开了这里。

    半日后。

    【秘境】通道对面，隐约传来一声巨吼。

    随着漩涡通道一阵摇晃。

    一只巨大的利爪，从通道中踏了出来。

    接着，下一秒。

    一头凶狠的龙兽，从里面将整个身体伸了出来。

    “吼~！”

    双眼充满了血丝的龙兽，怒吼着，预想中的袭击没有出现。

    让它简单的大脑一时间直接懵在了现场。

    下一刻，它发出一声兴奋的嘶吼。

    摇摆着巨大的尾巴，认准了一个方向急奔而去。

    消失在了茫茫的大海上。

    随后，每隔一段时间。

    就有一些凶禽异兽，从通道中蹿出，实力从3阶4阶，到6阶顶峰的凶物不一而足。

    ......

    “导师！”

    萧月一把推开梨池实验室的大门，气势汹汹的走了进去。

    让她有些意外的是。

    实验室里面，居然没有见到梨池的身影！

    “奇怪！这个时候，导师会去哪里？”

    以萧月对自己导师的了解，每天伴晚这个时间点。

    梨池百分百都会在实验室里！

    如今，居然让她扑了个空？

    这不得不让萧月有些诧异起来了。

    想不到梨池能去哪里的她，只能端起自己的个人终端。

    找出梨池的联系号码直接拨了出去。

    还好。

    人虽然没有找到，但是通讯接的很快。

    “喂？小月月？”

    通讯的另外一头，传来的却是幻彩的温柔的声音。

    “幻彩姐姐~你们现在在哪里？”

    萧月没有丝毫的意外。

    身为自己导师的生活助理，幻彩随时跟在身边却是很正常不过的事情。

    “我们在寝室这边，主人正在睡觉。”

    “睡觉？！”

    萧月愣住了。

    从她拜入梨池的门下，这么多年过去了。

    就没有见过，梨池睡过觉！

    不管是什么时间点，只要是她找去。

    对方肯定是在实验室里，不是在搞实验，就是在配置药剂！

    不管是白天还是晚上。

    除了一些固定的课程，需要他去讲课外。

    梨池出现在其他地方的次数加起来，还没有他的序列等阶多！

    如今，居然罕见的听到，他在睡觉的消息。

    这如何不让萧月愕然！

    “幻彩姐姐！等我，我一会过去！”

    想到自己导师那“睡美人”的姿容，萧月顿时兴奋了。

    她正准备直接传送过去，一睹自己导师的睡姿。

    那边，通讯里头传来了幻彩幽幽的警告声：

    “小月月啊，主人临睡前特别交代了，如果你敢过去的话。他让我直接打断你的两条腿！”

    “......你，不想姐姐难做吧？”

    萧月：“......”

    她直接僵在了那里。

    虽然萧月自认自己也是晋阶到了7阶封号的序列。

    不在像以前那样，面对封号级的幻彩没有丝毫的反抗能力。

    但是，根据以前的亲身经历，她很清楚。

    自己还真可能不是幻彩的对手！

    “呵，呵呵。”

    萧月默默收起了伸出的脚，“幻彩姐姐，导师什么时候睡醒了，麻烦你给我发个短讯！”

    “嗯嗯！还是小月月乖！”

    那边幻彩很是轻快的答应了下来，临挂断通讯前，还不忘在那里夸了一句萧月乖巧的话。

    “......”

    乖个头啊！要不是打不过，她现在就直接冲过去了！

    难得一见导师的睡姿啊！

    萧月有些遗憾的在那里撇了撇嘴。

    无奈下。

    她一路来到院长办公室，准备找院长姑姑聊聊天。

    没有想到也扑了个空。

    “什么？院长两个月前就失踪了?徐老魔呢？”

    萧月站在办公室里。

    里面坐着的赫然是沈清那个家伙。

    “徐老，有任务，出发了！”

    沈清摇了摇头，他也是一问三不知，至今懵着呢！

    他只是个教授级而已，只是那天过来找徐老魔。

    半路上被对方强行摁着，将副院长的权限丢给了自己！

    然后，那个老家伙就以出任务为由，消失了！

    最近这段时间来，都是他在处理学院里发生的各种大小事情。

    什么鸡毛蒜皮丁点的小事都要他管。

    这几天来，他都没有停下来过。

    以前养成的每天静心淬炼元气一个小时的规律被打破。

    现在5天了！

    他屁股就没有从椅子上离开过！

    “萧月啊！既然你来了，帮沈叔分担一下？”

    沈清看着眼前的萧月，眼前一亮，这不是有个现成的替换人手吗？

    “呵呵！”

    萧月看了他一眼，直接转身就走。

    当她走出神武学院，来到外面的街区。

    不知道是不是她的错觉。

    怎么感觉基地市里的人开始多了起来？

    而且，境外的人种貌似多了不少......

    海龙基地市所处的位置，在于华夏的最南端。

    创建者--龙主于海，就是一名地地道道的华夏人。

    所以海龙基地市收容的基本都是华夏本土的人种。

    华夏之外其他肤色的人种不说没有，只是很少。

    可能一万个人里面，就只有那么一个半个。

    如今，在大街上。

    不说随处可见。

    但是隔着几个人，就可以看到一名名或金发碧眼，或全身黑乎乎的人。

    “奇怪，怎么有那么多的外洲人？”

    站在街道上，萧月有些诧异的自语着。

    “小姑娘，怎么最近没有看新闻吗？”

    恰好这个时候，在萧月的身旁，有个老头正一手提绳，遛着狗从边上路过。

    听到了她的自语声，不由得插嘴说了一句。

    “嗯？没有！老伯你知道？”‘

    萧月看了一下对方手中绳子上牵着的小狗，发现只是一头0阶的白毛犬。

    一种玩宠级别，不用契约都可以驯服的小兽。

    “还不是外面的世界又乱了！”

    老头显然也是个比较健谈的人，见得萧月跟他说话。

    他也是停了下来，在那里叹了口气。

    “又乱了？”

    萧月想到了最近这段时间，在南海那边镇守的日子。

    可不是乱了吗！

    光是她镇守的那处【秘境】漩涡，每隔一段时间。

    就有凶兽从对面冲击，想要穿越到地球上来。

    这还是他们发现的高危空间通道。

    地球那么广阔，有什么被遗漏的空间通道，还不知繁几。

    一些凶兽异人穿越时空来到地球上都有可能！

    “非洲那疙瘩，以前虽然落后，但是资源可不少！那里不是有两座基地市吗？前段时间被异人和兽潮围城，后面顶不住全部撤离了！”

    老头摇了摇头，似乎是回想到了灾变前的日子。

    “两个基地市几千万人口，四处寻求避难，我们这边也顺势接收了一些......”

    “哦！”

    萧月点了点头，难怪了。

    往常都见不到几次的其他人种，今天随便看上一眼就能看到一个。

    “世道又乱了啊！才平稳了几年！”

    老头感叹了几声。

    手中牵着的白毛犬似乎很是兴奋，一直在周边窜来窜去的。

    老头无奈，跟着萧月这边招呼了一声，转身遛狗去了。

