    夜深人静。

    这个点，几乎所有人都已经入睡了。

    林尘手中拿着木剑站在自己后院，在他周围，有分布散乱的木桩。

    他向前踏出一步，徐徐举起右手，随后轻声说道：“水月影剑。”

    嘭！

    刹那间，密密麻麻的水剑从天而降，将木桩全部给击倒了。

    “虽然我也没有使用灵力，但这威力和顾清雪相差太远了。”

    木桩，没有一个被击碎。

    地面也不像那时千疮百孔。

    “呼。”

    林尘吐了口气，接着他手中的木剑隐隐发光，“看看以我现在全部的灵力，能有多大的威力。”

    “水月影剑。”

    轰！

    这次，木桩全部化为木屑，地面上也出现了许多深深的剑孔。

    “不愧是顾清雪的成名之技，就算是我这个凡境二品的废物也能造成这么大的伤害。”

    林尘不禁感慨一声，随后眼皮微微垂下。

    他没想到，顾清雪竟然会传授‘水月影剑’给自己。

    她这是为了保住自己的颜面才迫不得已将此功法传授给自己？

    林尘摇摇头，搞不懂顾清雪到底是怎么想的。

    无论如何，他都不会放弃想要离开上清宗，离开顾清雪身边的想法。

    整理好后院，便回屋睡觉去。

    只是躺下后，脑海里时不时会想起顾清雪教自己修炼的场面。

    其实当时他第一遍就学会了，之所以让顾清雪多教自己几次，只是为了让她以为自己很愚钝而已……

    ……

    次日。

    “林尘。”

    就在林尘准备偷懒时，顾清雪却正巧出现。

    “师尊。”林尘表面上保持着笑容，但心中却忍不住吐槽着。

    你老咋又来了？就不能让我好好的摸个鱼偷个懒吗？

    “那个叫什么上天的人找你。”

    “上天？我们宗里有谁叫天吗？”林尘下意识的开口说道，随后便急忙捂住自己的嘴。

    他偷偷瞥了一眼顾清雪，见她脸上毫无波澜，心中便松了口气。

    “师尊，是不是那个叫……欧阳尚天的？”林尘这才联想到对方。

    “嗯，我去见宗主时，他突然间挡在我前面，说要见你。”

    顾清雪将欧阳尚天的话都告诉了林尘。

    “他是你好友？”

    林尘疑惑的盯着顾清雪看：“师尊，你……不知道？”

    这顾清雪假装的？

    你不是见过他吗？还会以为我和他是朋友？

    “师尊，先前你不是见过此人一面吗？”

    顾清雪一脸狐疑之色：“有吗？”

    “为师不记得了。”

    “除了重要的人和实力强的人，我根本不会放在心上。”

    闻言，林尘便不在纳闷。

    也是，以你老的性格，怎么可能记得住欧阳尚天这个小小npc呢。

    等等，或许这是个逃出上清宗的机会。

    “师尊，此人正是我好友，我俩许久未见，他应该很是想念我，正好我也想去见见他。”

    “嗯，早一点回来修炼。”

    林尘恭敬的点头道：“是，师尊。”

    ……

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，一不小心便唱出来呦。”

    “呸呸。”

    林尘兴奋的走在下山的路上。

    他心中正开始谋划着逃跑的计谋。

    “首先，肯定需要欧阳尚天的帮助，那么，我该怎么做呢……”

    “经过上次的事，他已经对我怀恨在心，这次恐怕也是鸿门宴。”

    林尘的眼珠转了转，大脑正快速的思索着。

    ……

    仙食楼。

    欧阳尚天约的地点正是上清宗最好的食楼。

    这里的食物可是用上好的食材做的，不仅美味可口，还有着恢复灵力的的作用。

    “林尘兄，好久不见啊。”欧阳尚天友好的笑道，“我在里面定了一桌，我们进去边吃边聊。”

    正所谓伸手不打笑脸人。

    “……，好久不见啊，欧阳兄。”林尘原本冷漠的脸瞬间露出灿烂的笑容。

    他最初的打算就是不给欧阳尚天好脸色看。

    只是，没想到他竟然定了仙食楼的位置，这不得先好好的吃一顿再翻脸。

    “走走，我们进去聊聊。”

    林尘比欧阳尚天还更热情，两人的主客身份一时间就像反了过来。

    “林尘兄，来，为了庆祝你没有被赶出宗门。”欧阳尚天给林尘倒了一杯酒。

    但林尘却纹丝不动：“……”

    “怎么，林尘兄是怀疑酒里有毒之类的？”欧阳尚天顿时摆出一副不喜之色，并且自己先一口饮尽。

    “怎么会呢，欧阳兄你想多了。”林尘微微一笑，然后毫不犹豫的饮尽。

    见状，欧阳尚天嘴角微微勾起，像是得逞了一般。

    “来，吃菜，这可是仙食楼的特色佳肴，你一定要尝尝看。”

    “那我就不客气了。”

    林尘还真不客气，他狼吞虎咽了起来，犹如即将饿死一般。

    欧阳尚天看得难以置信。

    许久后，林尘很满足的拍拍肚子。

    这欧阳尚天还真是有钱啊，这一桌，怕是要花费好多灵石。

    “咳，林尘兄，我想询问你一件事。”

    林尘这时却突然间变了副嘴脸：“你是想问我为什么要骗你对吧？”

    “那当然是为了出气。”

    “没想到你还真把我的话给当真了？师尊要把我赶出宗门？怎么可能？”

    林尘接着露出得意的笑容道：“师尊可看重我了，怎么可能舍得这么做。”

    “就在昨天，师尊还把她的成名技——水月影剑传授给我了，要我耍两下给你看看吗？”

    此时林尘的表情贼贱，像是巴不得气死欧阳尚天。

    “你就死了这条心吧。”

    “而且若是我死了的话，师尊第一个便会怀疑你，以我在师尊心中的地位，她肯定会让你生不如死。”

    “哈哈，林尘兄你想多了。”但欧阳尚天脸上没有一丝愤怒，反而很友好道，“此次邀请林尘兄，除了想见你一面之外，就是想问你对顾清雪的过往感不感兴趣？”

    此话一出，林尘顿时怔住。

    “你……知道顾清雪的过往？”他惊讶道。

    “林尘兄若想知道的话，一刻钟之后来找我，我会如实告诉你。”欧阳尚天挥手笑着离开。

    林尘：“……”

    他，真的很想知道顾清雪的过往。

    “这酒和菜都分别掺杂了毒药，单独服食自然没问题，过一个时辰自然会分解，但若一起服用，便是剧毒。”

    林尘笑着自语：“无论是这主意，还是毒药，怕都不是欧阳尚天这个笨蛋能想出来的，能得到的。”

    有人在背后帮助他。

