    然而，这鞭子还没落下，就被温似锦给拽住了。

    刘婆婆怎么扯也扯不出来，气得老脸皱在一起，不可思议地看着温似锦。

    她吐了口唾沫在脚下，“呸，臭丫头，你想干什么？”

    温似锦手里攥着鞭子，就是没有放。

    她冷眼看着刘婆婆，“就算我不是誉王妃，也是相府千金，你一个下作的婆子，怎么敢对我动手？”

    刘婆婆一大把年纪了，什么人都见过。她怎么会被一个小丫头吓到？

    大婚当夜，王爷就把温似锦贬成丫鬟了。

    刘婆婆可是接到了王爷的意思，不必把这个女人当王妃对待。

    就算是把她打死了，也没人敢说什么闲话！

    “嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，你既然嫁给了王爷，就是王爷的人！管你从前是相府千金，还是妓院小姐。现在，你就是个臭丫鬟！”

    温似锦心想：看来她这具身子还真是没什么威慑力，谁都敢踩在头上欺负了！

    刘婆婆见温似锦一直瞪着她，看着就来气。

    她皮笑肉不笑：“你想对我这个老婆子动手吗？打啊！你信不信我告诉王爷去？你敢打我一下试试？”

    “啪！”

    温似锦扬手就是一巴掌扇了过去，直接把刘婆婆的脸给打歪了，半颗门牙都脱落了。

    刘婆婆平时作威作福惯了，没想到温似锦真的敢打她，她瞬间就怒了。

    “你这个臭丫头，我打死你！”

    刘婆婆叫嚣着，意图还手。

    她扬手要打下去的时候，温似锦直接把她的鞭子扯过来了，对着她的腿就是一顿鞭打。

    刘婆婆被打得尖叫不断，但她不知道，温似锦心里已经浮现起了杀意。

    ……

    这时候，外面的下人听到屋子里的动静，都围过来了。

    刘婆婆现在有了帮手，底气更足了些，“看，这个贱人打我，快把她抓起来！”

    她比了个眼色。

    下人们围了过来，将温似锦包围住了。

    温似锦看了看这几个人，如果他们一起上，她需要好好计划一下……

    刘婆婆以为温似锦不敢有动作了，她得寸进尺，一直在边上叫骂。

    “臭丫头，你继续打啊，我看你还敢不敢动？”

    眼看着这些下人要过来了，温似锦冷笑道：“我虽然被王爷贬成丫鬟，可万一王爷哪天回心转意了，也不是没可能。”

    周围的下人看了看刘婆婆，又看了看温似锦。

    温似锦这话不是没道理，王爷性格一向喜怒无常，随时都能改变心意，万一哪天又宠幸她了呢？

    刘婆婆见这些人不敢动，“你们怕什么？王爷肯定不会对她回心转意了！动手啊！”

    温似锦瞟了眼，这些人有这个心思，却没有敢冒头的。

    她噙着讥讽笑意：“有本事，你们就一起上！”

    下人们默默缩了缩脖子，谁也不敢当出头鸟。但是不听刘婆婆的话，日后也没有好果子吃。

    刘婆婆都快气死了，她不知道这些人在怕什么。

    “你们快点把她抓起来，好好教训一顿！出了事，有我担着！”

    听了这话，他们一窝蜂地朝着温似锦过去。

    ……

    刘婆婆的聒噪吵得温似锦心烦。

    温似锦从来没遇到过这么吵的婆子，果然这上了年纪的人就是不一样。

    她拿起旁边的扫帚，对着这群人就是一横扫过去，顺便一脚把刘婆婆踢倒在地。

    刘婆婆像乌龟一样仰面摔在地上，半天爬不起来，她捂着自己屁股说，“哎呦喂……疼死老娘了！”

    温似锦一手拿着扫帚，气定神闲地看着他们。

    “还有谁想试试？”

    众人也没想到，看起来那么柔弱的小姑娘，力气竟然这么大，而且看起来身手还不错。

    剩下的几个还想靠前，被温似锦一个冷眼给吓得抖抖缩缩的，不敢动了。

    温似锦大摇大摆地从他们中间走出去，“一群废物！”

    ……

    遥想她温似锦，好歹是组织里的金牌杀手，因为一手医毒双绝，这些年来得罪了无数人。

    原想着金盆洗手退隐江湖，如果不是被同门师妹暗害，绝对不会来到这奇怪的地方。

    穿越也就罢了，她这个穿越也太倒霉了吧！

    主要是，她现在还没吃早饭，肚子已经饿得咕咕叫了。

    一夜之间，王妃变婢女，还被要求干苦力活。

    呵，让她当苦力，做梦吧！

    温似锦把扫帚一扔，此地绝对不可久留，她现在就要出去。

    “臭丫头，你给老娘站住！”

    刘婆婆的叫骂声又在温似锦耳边响起，她又追过来了。

    温似锦想把耳朵堵起来，她怕是还没被楚予宁整死，就先被这老婆子给吵死了。

    “不想死的话，就滚远点。”

    这一瞬间，温似锦的眼神里都是杀气。

    刘婆婆被吓得浑身一僵，原本要说的话都堵在嗓子眼里了，站着不敢前进了。

    ……

    温似锦现在要离开这座王府，她朝着大门口走去。

    门口有侍卫看守，他们身上都佩着刀。

    温似锦观察了一下，不宜硬拼，还是找个地方翻墙过去吧。

    就当温似锦爬上墙的时候，她的衣摆被什么东西给扯住了，拖着她就往下掉……

    温似锦一个转身，稳稳当当地落在地面。

    等她定睛一看，脸上的表情瞬间凝固。

    “是你……”

