    电脑速度过快，苏黄还没怎么看清，登录页面就转到了账户信息页面——

    账户名：立地成佛

    账户等级：青铜会员

    账户积分：0

    苏黄看了一眼，对着苏地笑：“青铜会员，这分级怎么跟天……”

    话说到一半，苏黄就有些卡壳了，他又重新停住，目光在“青铜会员”四个字上再往上移，一眼就看到了上面的黑色标志……

    苏黄没有天网账号，也没有跟苏地一起去找过那位风神医，但不代表，他不认识网的标志。

    “二、二哥，”苏黄声音有些颤抖，指着最上面的搜索栏，道：“你……你搜索一下佣兵排行榜……”

    苏地也看着这个账号发愣。

    听到苏黄叫他，他大概用了三十秒，反应过来，然后抿唇，在搜索栏上敲下了“佣兵排行榜”这几个字。

    不过一秒钟，一个金色的排行榜就出现。

    从上往下——

    No1 金针菇

    No2 瑞恩

    No3 M夏

    ……

    苏黄从上往下一个字一个字的看，然后又拿出来手机给苏天打了个电话，“大哥！你之前那张佣兵排行榜的截图还在吗？”

    他们四个人中，苏天武力值最高，苏地紧随其后。

    苏天的偶像就是佣兵协会的会长，尤其是余文余武这两位佣兵协会的副会长，都是上过天网排行榜前一百的人物。

    所有人都知道国际罪犯唯一不敢来的就是京城，因为京城又M夏坐镇。

    M夏自然是没人见过她，连京城的四大家族家主都没有见过。

    因为所有人都知道M夏混的是国际联邦圈。

    京城兵协基本上交给两个副会处理。

    按照武力值来排，余文余武在整个京城能排得上前十。

    京城无数人都视这两人为偶像，苏天也是其中一个。

    想要加入兵协的人更是数不胜数，尤其是一些世家的人，这些人都知道想要加入联邦，跟兵协拉近关系是最快的一个捷径。

    毕竟兵协是M夏的，谁要跟M夏拉近关系，那还有哪个人敢惹他们家族？

    但很可惜，兵协不收世家子弟，也很少对外招揽，京城这部分都知道，兵协是不跟京城玩儿的，他们都是跟联邦那群人玩儿的。

    但不妨碍苏天这行人对兵协的崇拜。

    有一张M夏的天网佣兵排行截图从联邦流露出来，至此这些人对M夏的崇拜又上升一个度。

    身为M夏的粉丝，苏天就有这张截图。

    “在，干什么？”苏天已经回到了自己的住处，正要换练功服。

    “来不及解释了，把你偶像那张排行榜的截图给我！快！”苏黄几乎是颤抖着开口。

    苏天不知道苏黄在做什么，不过也没拒绝，“你之前竟然没保存？”

    他一边说着，一边翻开相册，在加密单独的那一页把一张截图发给了苏黄。

    苏黄微信收到截图后，就挂断了电话，对着苏地搜出来的页面对比。

    苏天发给他的截图，无论是logo还是分布或者是颜色，都跟苏地搜出来的一模一样。

    唯一不一样的是——

    苏天那张图M夏是no5，苏地搜出来的是NO3，所以两年过去了，M夏名次又上升了？

    不过这些都不是重点，重点是——

    “兄弟！你特么哪里来的天网账号？！”苏黄有些疯了，风未筝是经过联邦香协的考核，用两三年的时间好不容易才拿到了白银账号。

    她是整个京城人人皆知的天才跟神医。

    能拿到大家都羡慕，但也是不是特别的惊讶。

    可苏地是怎么拿到的？

    不说他现在已经几乎成了普通人，就算是他全盛时期，距离天网的会员还差得远吧？！

    苏地只是盯着排行第三的“M夏”看了好长时间，他以前只是挺苏承的话，闷头做事，对M夏跟兵协并不了解。

    此时一看到这两个字，他只觉得有些熟悉，似乎在哪儿见过。

    听到苏黄的话，他头也没抬，只道：“应该是孟小姐给我的。”

    除了一开始有些惊讶，说起这句话的时候苏地虽然激动，但没有苏黄那么激动，毕竟他是见过白金会员的人。

    “孟小姐？”苏黄看着苏地似乎还挺镇定的说了这样一句话，他不由想拽着苏地的领子，问问他是怎么淡定说出“孟小姐给他的”这句话。

    “嗯。”苏地颔首。

    苏黄字苏地身边绕了两圈，然后又给自己倒了一杯冷水，喝完，才慢慢回过了神。

    还没说什么，另一边，苏父拿着切好的水果过来招待苏黄。

    苏黄本来想提心苏地关掉账号，却没想到苏父已经看到了，他把水果盘放到桌子上，看着页面还挺奇怪，“怎么有个青铜账号？”

    从苏父语气里听出来嫌弃的苏黄：“……？？”

    应该是老人家不知道这账号是什么。

    苏父放完水果盘就离开，苏黄才拿着一块苹果，食不知味的对着苏地道，“二哥，孟小姐拿到这个账号肯定很不容易，她竟然给了你，你……”

    “我知道，我会保护好孟小姐。”苏地郑重的点头。

    他本人内敛，虽然表现得平淡，但心里也极度震惊，这会儿反应过来，就拿着手机点开孟拂的微信头像，给她发了个188块的红包。

    从头到尾把苏地的骚操作看在眼里的苏黄：“……？？”

    两秒后，他看到孟拂回了一句。

    孟小姐：【开心jpg.】

    苏黄深深陷入沉思，三秒后抬头：“我现在跟着孟小姐还来得及吗？”

    跟着孟小姐竟然还有这种好事？！

    **

    T城。

    苏承刚听到苏黄的哀嚎就挂断了手机。

    手机又响起，是孟拂《最佳偶像》团的电话。

    他把行李箱拿出来放到地上，一边接电话，一边看向正在看开冰箱的孟拂。

    应该是感觉到了他注释的目光，孟拂手忍痛在啤酒罐上拐了个弯，放在了牛奶瓶上。

    苏承收回目光，挂断电话，跟她说正事，“你们团出了专辑，过几天要去录音棚。”

    成团后，孟拂就有自己的个人资源，她签了盛娱，自然就没跟其他人一起做那种团综，这专辑也是少不了她的。

    “可以，”孟拂喝了口牛奶，跟唐泽约见面的时间，“承哥，我们先去找许导他们。”

    许导录制的影城古镇距离这里不是很远。

    苏承开了两个小时的车，就到了古镇外面的酒店。

    酒店外，黎清宁正在等孟拂，他是这次的男主角之一，看过剧本，也是老戏骨，这次选角，许导也让黎清宁帮忙把关。

    “富婆，你这次竟然要请吃饭？”看到孟拂，黎清宁挑眉。

    孟拂：“……可以请188的。”

    黎清宁，“前面加个2。”

    她不想理会黎清宁，在门口等停车的苏承。

    黎清宁算是知道孟拂有多抠，还想跟孟拂说话，就看到了大门口几个熟悉的人过来，也是老熟人。

    盛君跟席南城。

    黎清宁跟两人打招呼，虽然跟盛君录过节目，不过他对盛君也挺疏离，只笑：“你们俩怎么也到了这么偏的酒店？”

    席南城看到孟拂的时候，就一直看她，听到黎清宁说话，他张口，刚要说许导的事情，盛君就打断了他，笑着回黎清宁：“黎老师，我们是来看风景的。”

    这次知道许导选角色的人都是圈子里的老人。

    盛君好不容易才拿到这个机会，她能告诉席南城是为了席南城背后的资源。

    如果今天只有黎清宁，盛君说不定还会跟他说许导的试镜地点，可这里有孟拂，盛君就不想说了。

    她自己也想拿到许导的一个角色，能当个龙套就行，今天这件事知道的人越少越好。

    听到盛君这么说，席南城也没有说其他话，低了低头。

    “那挺好，这里风景不错。”黎清宁点头。

    “这儿没啥风景，就不远处有个镇子，还太贵，黎老师良心不痛吗。”孟拂看着黎清宁。

    盛君不耐烦听孟拂说那个镇子，怕说多了他们等会儿也去，只笑着朝两人告别，“那黎老师，我们就先进去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    大姨妈又双叒叕折磨人，可能最近日夜颠倒，然后布洛芬囤粮也没了，本来想请假又不好意思，就叫了个布洛芬的外卖吃了一个勉强爬起来写了一点，布洛芬对我没啥用了。老了不能像年轻时那么拼了，身体确实跟不上了。

    今天就这么一点吧狗子们

