    “嗯呐，以后一年要胜过一年。”

    闵玉婵温柔地笑着，接过了苏松屹手里的烟花。

    啾!

    一团橘红的火球直冲天空，驱走了夜空的寂静。

    砰!砰!

    烟火在夜空里灿烂里飞翔，在四周蔓延成一个直径超过300公尺的巨大花朵。

    散射的火星犹如盛开的波斯菊。

    这是最典型的割物烟花。

    鸣叫声不时地响起，倒悬着的流星雨直冲天际，像是一群惊起争渡的鸥鹭。

    在天穹垂落的杨柳，昙花一现的彩蝶，绚丽的飞流星和千轮。

    还有呈四种颜色往外延伸，像是彩虹一般的牡丹。

    种种彩光交汇在一起，照耀在少女娇俏的脸上。

    到了饭点，一家人齐聚一堂，开始享用丰盛的年夜饭。

    蒸好的鸡蛋瘦肉卷、刚炸出锅的藕夹饼、清蒸鲈鱼、凉拌西兰花、跷脚牛肉、白切鸡……

    两个女孩子拿着手机对着年夜饭拍照，想了几句简单的文案，配上自己的自拍发到朋友圈。

    苏松屹几次三番地收回筷子，等着姐妹俩拍完照。

    家里只有五口人，和其他家庭围着的一大桌子人比起来，少了点热闹。

    “爸，我们就五个人，你弄的菜是不是太多了点?”

    闵玉婵看着满满一大桌子菜，略微有些紧张。

    “不多，你和知嬅姐比小猪还能吃。”

    苏松屹淡淡地道。

    方知嬅正在给他杯子里倒饮料，闻言，没好气地瞪了他一眼，扬起粉拳，轻轻捶打了一下他的胳膊。

    闵玉婵没有反驳，和苏松屹混熟悉之后，这个弟弟也没有刚认识的时候那么客气礼貌了，偶尔会很皮，也会故意呛她两句。

    “松屹，今年想要什么礼物?”

    吕依依坐在苏松屹的身旁，紧紧挨着他。

    “礼物？”

    苏松屹微微一愣，正准备伸出的筷子停滞了片刻。

    “我想想啊。”

    “有点想玩乐高积木了，好多年都没玩过了，今天出去商场购物的时候看到有小孩玩，突然有点怀念小时候。”

    苏松屹说着，轻轻笑了笑，倒也不怕她觉得自己幼稚。

    正在吃饭的方知嬅闻言，咀嚼的动作慢了下来，情不自禁地想起了他爸爸送来的那个玩具箱，里面就有很多乐高积木。

    “好，妈明天就给你买。”

    “不用买太大的，买小一点的吧，太大了拼起来也会累的。”

    苏松屹说道。

    小时候向爸爸提要求买玩具，他就一直不敢买太贵的。

    尽管那时候家境还很优渥，但父亲的教育却很是严苛，一再提醒他节俭。

    他想要一件玩具，都要积攒很久的勇气才敢那个严肃的男人开口。

    其实这是一个误会，苏松屹到现在也不知道。

    那个节俭的男人在给他买玩具这件事上，绝对不会吝啬，只要他买得起。

    不过苏松屹知不知道都已经不重要了，他过了需要玩具的年纪。

    就算现在会怀念，也有人给他买更好的。

    “知嬅呢？”

    “啊?我好像没什么缺的，等我想好了再跟您说。”

    “妈，我也想要礼物。”

    闵玉婵觉得苏松屹和方知嬅都有，那自己没有理由没有。

    “想要什么?”

    吕依依淡淡地道。

    “我看中了一辆哈雷摩托车，明年我就满18了，可以考机动车辆驾驶证了。”

    闵玉婵弱弱地道。

    “换一个，价位1000以下。”

    吕依依微微皱了皱眉，有些不悦。

    “1000买遥控摩托车还差不多。”

    闵玉婵撇了撇嘴，伸手去拉她的胳膊撒娇。

    “滚!再闹没有。”

    吕依依淡淡地道。

    闵玉婵立马收回了手，有些意兴阑珊。

    “算啦，遥控车就遥控车。”

    她虽然有这个能力给她最好的，但一向不支持给孩子购买奢侈品和高端消费物品。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    家长可以让孩子挑选礼物，但孩子也得知晓分寸。

    苏松屹的选择，就让她感到很满意。

    凤城路，覃敏家。

    “老婆子，这菜哪有你这么摆的?鱼头不能朝外面，不吉利。”

    覃亚贤坐在桌上，絮絮叨叨说个不停，端起菜开始调换位置。

    陈清源不说话，只是一脸无奈地笑笑。

    牧君兰似乎对此习以为常了，不发表任何意见。

    覃敏则坐在座位上，抄起筷子，这边夹一块回锅肉，那边夹一块糖醋里脊。

    腮帮子鼓鼓地，吃相看起来就让人觉得很香。

    “哪有你这样的?不像话，长辈没动筷子，你怎么先吃饭呢？”

    覃亚贤瞪着眼，没好气地看了孙女一眼，倒也没怎么生气。

    “略略略~”

    覃敏轻轻哼了哼，吐出娇嫩的小舌，依然自顾自地吃菜。

    “吃相文雅点，哪有你这么吃饭的?姑娘家这么粗鲁，当心以后嫁不出去。”

    覃亚贤看着孙女，也不敢发脾气，只能嘴上唠叨两句。

    “行了，开饭吧。”

    老人说着，在餐桌前坐下，身板挺得笔直，老迈又不失坚韧，像是屹立的苍松。

    等他开了口，陈清源和牧君兰这才拿起筷子开始吃饭。

    只有覃敏，仍旧我行我素，从不看他脸色。

    “吧唧~吧唧~”

    “嗯!我妈做的这个回锅肉简直绝了!”

    覃亚贤很是严肃地道：“去给妈妈去盛饭，妈妈做饭很辛苦，知道吗？”

    覃敏闻言，舔了舔嘴角，这次没有和他犟嘴，而是很老实地去给牧君兰添了饭，在餐桌上还一直给她夹菜。

    老人看向她的眼神，总是看似无奈，实则宠溺。

    对于孙女，他要求不高了，只要平安就好。

    毕竟，家里现在只有四口人了。

    在不远的将来，这个餐桌上吃饭的人，又会少一个。

    兰苑小区，郑雨婷家。

    和前两户家庭想比，这一户的家境是最差的，但年夜饭却是最热闹最有氛围的。

    小小的旧房子里，一大家子人围着餐桌坐了一圈。

    柜台上放着财神爷和熏香，红烛摇曳着温柔的火光。

    “哎呀，雨婷都长成大姑娘了，再过两年就要请我们喝喜酒了。”

    “大伯，还早呢。”

    “不早的，快得很!我跟你讲，几年时间一晃就过了。”

    “你这姑娘也争气，成绩又好。”

    “我们家那个，纯属是“日把弹琴”（方言，意思是不像话，没什么出息），成绩一踏糊涂。”

    郑雨婷的大伯喝了两杯，有了些醉意。

    坐在他一旁的男生只是觍着脸笑了笑，倒也不恼。

    “过年呢，不谈这个，吃菜，吃菜!”

    郑母连忙开始打圆场。

    有些孩子不喜欢过年走亲访友，很大程度上就是因为父母和长辈会提起诸如此类的问题。

    “你家孩子上高中了啊?成绩怎么样?（自家孩子成绩不错，于是试图炫耀。）”

    “啊?实验高中啊?里面的学生都是些街溜子，日打瞎，为么事要去这个学校啊?（明知道你成绩不好还要打击一番）”

    “你家孩子，现在都二十五了吧?还没有对象啊？（惊讶中带着一丝幸灾乐祸）”

    “买车了吗？买房了吗？什么时候结婚啊？（笑容满面又不怀好意）”

    “你家孩子今年做什么工作的啊?什么?销售啊。销售工资好不稳定的哦（自家儿子或女儿事业编。）”

    这样的话题总是少不了的，郑母曾是过来人，她也知道孩子不喜欢被人这么问。

    至于郑雨婷，她长得漂亮，成绩优异，也是典型的别人家的孩子，所以没有这些痛苦。

    虽然平时家庭清贫，但今晚的餐桌上，依然很是丰盛。

    排骨、牛肉、肉丸、鱼、猪肚、鸡肉……几乎没什么素菜。

    郑雨婷吃得不太多，全程给郑承光的碗里夹菜。

    桌上都是大人，小孩子默认是不上桌吃饭的。

    “年夜饭.jpg”

    和其他同学一样发了动态，郑雨婷就将手机收回了口袋里。

    一边吃饭，一边和爷爷奶奶聊上几句。

    其实她和爷爷奶奶也没什么好聊的，全程都是点头，“嗯”、“好”、“会的”。

    长辈们在桌上一边吃饭一边喝酒，会聊上很久。

    谈事业，谈孩子，谈赚钱，谈天南海北的事，点上两根烟，感慨岁月匆匆。

    小辈们吃饱喝足，向大人们要了一次性打火机，就跑去外面放爆竹。

    郑雨婷没什么好玩的，就坐在外面的台阶上，在黑暗里一个人点燃手持烟花，轻轻摇晃着。

    燃烧的金色波斯菊在夜里不加节制地绽放，直至凋谢。

    最后只剩下一根被熏黑半截的金属棒，飘起缭绕的烟雾。

    她丢下金属棒，习惯性地点燃了另一根。

    燃烧的波斯菊，微暖的火光，少女的俏丽面容，孤单的心事。

    很久以前就是这样了，她不喜欢和小孩子们一起玩，就喜欢一个人这样静坐。

    看着烟花绽放，熄灭，再盛放，再熄灭。

    最后，只剩下一地烧黑的金属棒。

    她站起身，拍拍裤子上的灰尘回到里屋，点开QQ里的聊天框，输入了几个字。

    “新年快乐!（可爱）”

    聊天屏幕里突然绽放出烟花和鞭炮的特效。

    苏松屹的消息回复得很快。

    “嗯，新年快乐!”

    后面没有带表情，郑雨婷猜不到他这时候的心情。

    她在想啊，这个男孩子是真的很快乐呢?还是会像自己一样寂寞?

    明明很热闹啊。

    看，大街上张灯结彩，挂满了灯笼。

    有人敲锣打鼓，有人在舞狮，还有人在唱黄梅戏。

    鞭炮的响声不绝如缕，一串接着一串。

    就连空旷的夜空也被烟花填满。

    可是，寂寞和热不热闹并不没有关系。

    她想问自己，也想问那个男孩子。

    这些年来，这个世界上，有没有人，能够让你不寂寞?

    “在干嘛呢?”

    苏松屹的消息主动发了过来。

    郑雨婷有些意外，围绕着她的寂寞好像突然一下就消失不见。

    她在聊天框里打了两个字——“想你”。

    但是这两个字太暧昧了，她害怕破坏现在这种平衡且健康的关系。

    所以最终还是删掉，看了看地上散落的手持烟花残骸，她回复道：“放烟花。”

    “我今天也和姐姐一起放了。”

    看着他发来的消息，郑雨婷有些羡慕方知嬅和闵玉婵，死去的寂寞又有了复燃的心思。

    “玩烟花的时候注意安全。”

    “嗯，会的!”

    郑雨婷回完消息，就开始思考该怎样将聊天的话题变得有趣。

    “我最近读了张爱玲的《倾城之恋》。”

    “这本书我没看过，我只看过她的《红玫瑰与白玫瑰》。”

    “我觉得还不错，特别喜欢里面的一句话。”

    “哪一句?”

    苏松屹回完消息之后，没有等到她的回复。

    夜已渐深，明早要早起拜年，苏松屹已经睡去了。

    另一边的郑雨婷躺在床上，辗转反侧。

    她看着窗外高悬的冷月，在想一个问题。

    苏松屹窗外的月亮，会是什么样子呢？

    她想了想，拿起手机给苏松屹发了消息。

    “想在你的窗子里看月亮。”

    手机屏幕上亮起微光，照在了苏松屹的脸上。

    少年的呼吸轻柔且均匀，睡得很熟。

    “嘘~小点声音!”

    房间门被推开了，吕依依轻手轻脚地走了进来，见方槐有些毛躁，便没好气地拍了拍他的胳膊。

    “别吵醒了儿子。”

    方槐不说话，像猫一样放轻了脚步。

    两人一齐靠近了苏松屹的床边。

    苏松屹这时候睡得很沉，鱼丸和往常一样，舒服地趴在他的胸口。

    吕依依看着他熟睡的样子，欣然一笑，将一个红包轻轻放在了他枕头底下。

    方槐亦是如此。

    紧接着，夫妻两人又去了女儿的房间。

    方知嬅和闵玉婵睡觉的时候搂抱在一起，很是亲密。

    夫妻俩小心翼翼地在枕头下塞了红包，没让她们发现。

    凌晨一两点的时候，仍有烟花冲上天空，隔着老远都能听见烟火散落的声音。

    有了烟火的除夕夜，才是完整的。

    第二天起床的时候，苏松屹是被鱼丸喵喵的叫声吵醒的。

    鱼丸很喜欢用它的猫头磨蹭苏松屹的脸，还喜欢舔他的脸颊。

    “喵呜~喵呜~”

    “怎么了啊?”

    苏松屹一把将鱼丸抱起，捏了捏它软软的肚子。

    “喵呜~”

    顺着鱼丸的视线看去，苏松屹在自己枕头下找到了两个红包。

    纸质的红包塞得满满地，苏松屹没有数，估计大概在一千块左右。

    每年过年的时候，方槐都会给他和方知嬅包红包。

    苏松屹对此已经习以为常了，只是今年收到了两个。

    有爸爸妈妈的感觉，真好啊。

