    第177章 灵域水太深（三）

    多宝道人见林峰事不关己的样子，掐指一算，胖嘟嘟的脸上露出古怪的表情，看向林峰的眼神突然充满同情。

    这家伙已经入局还不自知，怕是把一切都归结为巧合，但天下哪有那么多巧合。

    多宝觉得自己现在就算把实情告诉他，他也不会信，就算信了，怕是也跳不出去了。

    “兄弟，你……多保重。”

    想来想去，多宝道人就憋出这么一句，他原本对林峰还有点不爽的，到现在他突然同情这兄弟了。

    修炼一途，到后面乃窃天机，夺造化，掌因果，改轮回，种种手段神通无法言喻，常人是难以理解，解释也行不通，多宝直接放弃了。

    林峰耸耸肩，这没头没脑的一句话，也不知道是什么意思，他才懒得去猜测。

    “其他阴谋诡计就别说了，你们三个都是一方天地的大佬，有没有什么办法对付那个战姬？她速度太快，还掌握雷霆，不能近战。”

    虽然不知道那貌美的战姬留下他们一伙人干嘛，但林峰可不想长期蹲地牢里，外面还有一堆事的等着他呢。

    “老夫也没什么好办法，若是老夫出手，直接用离火罩困住她，以南明离火将其焚杀。”红衣老者思索一番，手里翻出一个漆黑如墨的钟样灵宝。

    这就是他去火息之地采取离火锻造的灵宝，催动之下，可将人困在其中，速度再快也无法逃离。

    林峰摸摸鼻子，他又没有离火罩，这方法跟没说一样。

    玄天真人缓缓说道：“这事也容易解决，我手上有一张封灵符，可封印一切力量，只要附在那战姬身上便能让其沦为凡人，失去抵抗力。”

    玄天从空间戒中拿出封灵符，这是一张金色的符箓，材料不详，上面刻画神秘古朴的符文，暗金色的纹路流淌一种神秘的力量。

    林峰也很好奇的看着这张符箓，他伸出手碰一碰，薄如蝉翼，好似没有重量。

    “这东西，怎么卖？”林峰小心翼翼地询问。这种好东西，价格怕不低，也不知道砸锅卖铁买不买得起。

    “这东西到我手上，吃了几千年的灰，斗法时几乎用不上，它必须近身贴上去，更适合用来暗算。”玄天真人随便晃了晃封灵符，这东西对他来说就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    咻，玄天真人随手就把符箓扔给林峰，“相见就是有缘，这东西送给你了。”

    “多谢真人！”林峰脸色一喜，有了这张符箓，说不定真的能收拾掉那战姬，哼哼，战力强大又如何，只要暗算到就沦为小肥羊，任由他摆布。

    林峰望了望小胖子，其他三人都说话了，就他还没开口。

    “看什么看，贫道可没什么主意，捆仙绳，乾坤葫芦那种东西能随便借给你吗？”多宝小胖子哼哼两声，神气的撇过头去。

    “不借算了。”林峰切了一声。这小气的胖子，果然不靠谱。

    被忽略的粗布青年默默无声的蹲在墙角，没人注意到他。

    “对了，忘记问你有事犯了什么事被抓进来的？”想起这倒霉的家伙，林峰走过去同他聊天，想着这家伙若是罪行不夸张就带他出去，身边一群恐怖大佬，他以后怕是没法睡个安稳觉。

    哎，谁叫他林峰是个好人呢！

    “我？”

    粗布青年明显怔了怔，他眼轱辘一转，叹口气道：“我本是此地的一位小商人，不曾想得罪了此地领主，他直接把我抓进来丟进了地牢。”

    “这样啊……”林峰摸摸下巴，“我准备出去了，看你可怜，顺道带你一起出去吧。”

    “啊？这个，不用吧。”粗布青年怔了怔。

    “没事，我能神不知鬼不觉的带你出去，没人能察觉到的。”林峰笑了笑，这个家伙应该是担心越狱失败，但他出手，岂有失败之理。

    “呃……，我胆小，不敢冒险。”粗布青年瞅瞅林峰，小眼神有点虚。

    “真是的，我都说我有十成的把握，算了，懒得跟你扯，一会儿就把你带出去。”林峰摆摆手，懒得跟他多说，到时候带出去他就明白了。

    粗布青年表情有点懵，明显被打乱安排的样子，见他这样，林峰突然眯起眼睛，“难道你不想出去？”

    “没有，哈哈，怎么会。”粗布青年装傻一笑，一脸不明所以的望着林峰，看起来要多纯朴有多纯朴。

    但林峰毕竟不是当年的小白，这一幕更让他坚定了自己的想法，这小子绝对有鬼！

    林峰握起拳头，拎到粗布青年面前，“沙包大的拳头，见过没有？”

    粗布青年有点疑惑，抬起头来，不知道林峰想做什么。

    唰！林峰冷不丁地一拳轰下去，威力十足，普通人挨上一拳绝对半身不遂。

    粗布青年眼中精光一闪，整个人仿佛鬼魅一般躲开。

    “我去，你真动手呀！我要是普通人就被你打死了！”粗布青年站起来，一脸无语看着林峰。

    “呵，你这家伙果然不简单。”

    林峰收起拳头，表情相当无语。

    这地牢里四个囚犯都是大佬，刚才粗布青年躲开的速度，比之他也不逞多让。

    果然，兵熊熊一个，将熊熊一窝，物以类聚，人以群分，这看起来最正常的小子，却最不简单，他才是最装蒜的家伙！

    红衣老者也讶然地看着粗布青年，四人相处这么久，随着时间推移，他好歹看出玄天、多宝等人的一些端倪，甚至猜出了身份，但对于这个年轻人却是一点怀疑都没有。

    滴水不漏的家伙！红衣老者深深地看了粗布青年一眼，心中多了一丝防备。

    玄天真人和多宝道人也是同样的心情，不自觉见都防备起粗布青年，他们有点不淡定了，越想越觉得心惊，他们藏身于这个小小的地牢，本以为自己是潜藏在水面下的巨鳄，到现在突然发现，灵域的水比他们想象的还要深。

    在他们身边竟然还潜藏着更深的另一个人，最恐怖的是这个人从始至终都没有流露一起破绽，没人知道他是谁，没人知道他的想法。若不是今天的意外，说不定他们永远不知道，一直以为这是一个普通人将其忽略。

    这家伙匍匐在深海，意欲何为？

    (本章完)

