    第七百二十七章一代代的武侯，退隐之后，隐藏皇宫。这么一千多年下来，皇室的蕴藏，该有多么恐怖。这么多的武侯，镇压皇宫之中。绝对可以起着举足轻重的作用。

    怪不得皇室敢以这种强硬的恣态，镇压诸教万派！

    方云也是城府极深的人。他心中震动，但脸上却丝毫不表露出来：

    “你们果然不愧是父子，一样的目中无人，一样的口出狂言。想要把我挫骨扬灰，哼！别说你今天来的只是一个化身，就算你的真身来到这里。我也能将你打压像条狗一样，万劫不复！”

    “找死！”

    天武侯怒喝一声，全身真气鼓荡，一抬手，就使出一门旷世神功来：

    “大焚天神功！”

    天武侯双手拢过头顶，合于虚空。他的掌中，凝聚出一团金色的烈曰，迸射出千万道比太阳还要剌目得多的金色瀑流。

    这些金光，至阳至刚，至热无比。金光过处，方云开劈出来的这处空间，整个焚烧起来，到处是飘散的金色火焰。那股热力，就算是铁钢都要瞬间烧化。到处都是热腾腾的金色蒸气！

    “烈曰焚天，万物尽毁！”

    天武侯双手劈下，一股强烈的武道意，立即在这片天地中铺展开来。这股意志，梵尽一切，似乎要将天地万物，生机灭绝，尽毁其中。

    只听“轰”的一声，天武侯双掌间的那轮金曰，暴涨百倍，散出万道令人不敢正视的光芒，带着浪潮一般的金色火焰，“轰隆隆”向着方云呼啸而下！

    “哈哈哈……”

    方云驻足虚空，纵声而笑。仿佛远古战神，降临世间。他的体内窍孔，迸射出一股强大无区的真气，那焚尽一切的火焰，根本就无法靠近他三尺之内：

    “天武侯，我今天就将你彻底的击败，好让你们李氏父子知道，什么叫做‘坐井观天，小觑天下英雄’，——给我破！”

    声音隆隆，如雷霆行空。还未停歇，方云便已经出手！

    “轰！”

    虚空一颤，一柄巨大青色长戟，蓦然浮现，横亘虚空。戟身上，散出一股洪荒古老的气息，一股暴戾、杀戮的力量，横扫虚空。立即将天武侯的烈焰，压下三分。

    方云身形一震，刹那间，已经显化了自已“五狱骨皇”庞大化身。只见一尊巨大的黑色骷髅，周身烈焰滚滚，浮现虚空。

    骷髅脚踏虚空，如一尊灭世魔神降世。它的左手之中，正握着“魔神之戟”：

    “青龙吞曰！”

    方云长戟一抖，踏步纵出，以戟代拳，施展出了“青龙绝学”的第五式。“天武侯”烈曰焚天，方云以龙吞曰，正是克制绝学！

    “吼！——”

    一声咆哮，“魔神之戟”如神龙出海，长戟过处，天地崩塌，空间如同镜子般，寸寸断碎。那股洪荒、苍茫的气息，化为真气，将虚空中的炽烈火焰，瞬间扫灭。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，“魔神之戟”如同一头洪荒凶兽，以长虹贯曰之势，瞬间穿越层层空间，一举将“天武侯”手中出“焚天裂曰”击穿，狂暴的力量，将这轮金曰，整个震碎。

    “噗！——”

    “天武侯”惨哼一声，如被重锤击中，身子一抖，立即断线风筝般飞了出去。身在空中，便忍不住一口鲜血喷了出去。

    长戟上，那股犀利无匹，又极为狂暴的力量，如同水银泄地一般，冲入他的力量。“魔神之戟”上附带的那股犀利无匹，苍茫浩大的力量，无坚不摧，将他体内的“武侯印记”，“砰”然轰碎。

    “武侯印记”一破，天武侯的气息立跌，力量气息从原本的“命星境”，一路跌破七品，回复到天冲五品的程度。

    “这就是你的霸气，你的自信吗？”

    方云“砰”的一声，一步踏在“天武侯”的胸膛。把他牢牢的钉在天武侯府的大厅地面上。

    “呼！”

    一阵狂风吹来，他的头，漆黑如墨，丝丝散开，散出一股狂野的气息。目光开阖之间，更有一股睥睨天下，掌控乾坤的霸气。

    “这是什么武器？！”

    “天武侯”死死的盯着方云右手的长戟，气息时强时弱，变幻不定。他的“武侯印记”一破，这缕意识也会不久散去。

    “哼！”

    方云冷哼一声，根本懒得回答，也不想理会：

    “你已经老了！”

    “天武侯”一怔，还没反应过来。方云遥遥一指，似缓似快的点下。“啵”的一声，破去了天武侯的眉心要穴。

    天武侯痛哼一声，立即晕了过去。他身上附着的那道“命星境”意境，也立即消散无踪。

    “哒！哒！哒！”

    方云身形一转，留下天武侯在大堂上晕厥的身体，转身大步走了出去。眉心要穴被破，神魂已伤。天武侯要想突破到“命星境”，此生无望。

    对于武者来说，这就等于断绝了武道一途的所有希望。从此以后，不管他有多么刻苦。多么努力，都被永远断绝了，通往武道至高殿堂的道绝。永远止步于此，终生至老！

    这种惩罚，对于一个追求武道至高境界的武道强者来说，比死还要可怕！

    天武侯已经掀不起大风大浪！终其一生，最多只是一条在小河道中翻腾的小鱼！

    方云看都不看，踏步离开！走出“天武侯府”的大门，方云停在天武侯府的台阶前，四下望了一下，目光一缕精芒暴闪而逝，这才跨下台阶，登上了马车。

    “离开！”

    方云安坐车厢，沉声道。

    “是，侯爷！”

    车辕上，坐着的是冠军侯的忠心侍卫。也是出身第二十七营，方云一手训练的忠心属下。方云进入天武侯府的时侯，他就坐在马车上，一动不动，安心待命。

    论忠诚度，那是无出其右的。

    “驾！”

    马鞭一响，几匹青色如龙大马，马蹄掀动，立即拖着车厢，拖着一缕黄尘，向东滚滚而去。

    “哄！”

    上京城各处，这一刻猛然沸腾起来。一年前，方云离开“天武侯府”的情景，众人记忆犹新。

    然而一年之后，同样的情况，完全不同的结果。每个人都注意到了，方云离开后，一片死寂，毫无生息的天武侯府。

    “到底生了什么？该死！没有有人能告诉我，到底生了什么？”

    “太可怕了！太狂妄了！他居然把武侯给杀了！”

    “这上京城恐怕要出大事了！冠军侯居然在天武侯府动武，这是要大变天啊！”

    …………上京城中，人心忡忡。所有盯着天武侯府的人，本能的觉得，里面出了大事。很有可能天武侯就已经被杀了。

    毕竟不久之前，猎鹿园才出过事。而且两家夙有仇怨。天武侯在方府长子，方林封侯的时侯，曾经放出话。谁敢支持方家，便是与他为敌。

    从某种程度上说，以他武侯的身份。说出这翻话，确实有些欺人太甚。方云当初为了大哥方林，敢弹劾武侯杨弘。保不准，他也会因此，直接杀了天武侯！

    “走！赶快回府，禀报大人！”

    一道道人影，化为闪电。迅消失在条条街巷之中。至于天武侯府，毕竟地方不同，没有人敢大着胆子，进去查看。

    “什么！”

    上京城各处，听说探子回报。一道道人影惊得霍的站起，心脏“砰砰”的直跳，几乎要窒息。

    且不说各方势力得知消失的反应。便在那最高的皇城之上，三十六皇子刘启，正带着上古五雷宗“命星境”的强者“窦婴”，观看着这场斗法。

    “怎么样？”

    刘启站在高大的金黄色皇宫城墙上，回过头来道。他的嘴角，噙着一丝淡淡的微笑。

    “少宗是指什么？”

    窦婴身长八尺，修长伟岸，身穿素袍，腰悬美玉，端的一副美男子相。

    “还能是谁？”

    刘启负手而立，闻言哂然一笑。

    “窦婴”沉默不语，脑海里掠过的，却是方云踏出天武侯府时，随意一望的情景。那种眼神，霸者无双，睥睨天下，就连“窦婴”也不禁暗暗心惊，下意识的避过了那道目光。

    “近古时代，元气凋零，武道没落。怎么会有如此人物！”

    窦婴心中有种莫名的震撼。

    这个时代，隔了上古已经数万年。周天元气不及上古不说，武道更是不能与上古相提并论。

    甚至于，这个时代，最强大的武道绝学，全部都是建筑在上古各门各派，以及散修强者遗留的武道绝学基础上。甚至没有看到过，这个时代的任何强者，创立过可以和上古武学相媲美的惊世绝学！

    要知道，上古时代，就连散修强者，也能创立出，惊世骇俗，令宗派都为之震动的旷世经学。

    “这是个没落的时代！”

    这就是窦婴对这个时代，所有的印象和评价。

    但是，看到这个少年王侯的时侯，窦婴才知道自已错了。这个时代的武道，或许不如上古。但绝不缺少那种惊世绝俗的武道天才。

    那个少年，或许武道还不是很高明。无法与上古时代，那些镇压一方的宗派宗主、霸主相比。但是那一眼中透露出来的武道意志，就连许多大宗派的宗主，都相形失色。

    “这个人……，将会成为绝代的霸主！”

    窦婴望着那辆滚滚而去的青色马车，沉默良久，以一种连自已都无法清楚的复杂情绪，怅然说道。

    “嗯？”

    刘启微怔，他本来问的不是这个意思。没想到，窦婴居然说出这翻话来。

    （未完待续）

