    这第二回的故事，便是讲晋王杨广如何夺得太子之位，陷害前太子杨勇的，大家都打起来十二分精神。

    这些传说，以前那都是宫廷秘闻，谁能想到，堂堂的大隋帝王家，竟然发生这般让人目瞪口呆的事情。

    有不少人甚至把自己代入了杨勇的角色，心中充满了愤恨和无奈。

    说到热闹之处，众人便大声叫好，热闹非凡。

    谁也没发现，在一个角落里，一代帝王李二也听得津津有味的。

    侯君集吩咐人上了些点心，问道：“陛下，蓝田县子说的如何？”

    李二哼了一声：“一派胡言，那杨勇丢了太子之位，分明是自己懦弱无能，又如何能怪到炀帝杨广身上，隋主一手建立大隋，又岂是杜荷口中的昏庸之君？这杜荷，分明是在胡说八道，也就欺骗百姓而已。”

    说完，补充了一句：“不过这小子口才倒是不错，口若悬河，滔滔不绝，而且擅长吊人胃口，倒是有几分本事，这《隋唐演义》倒颇为有趣。”

    说着，李二招手把赵阳叫过来：“等杜荷说完，你去找他，把那《隋唐演义》的本子给朕拿来，朕倒是想看看后面发生的故事。”

    别人想知道后续的剧情，只能静等杜荷说，但李二不同，他是帝王，这种事他怎么能忍呢，直接找杜荷把本子拿来不就好了吗？

    也亏得是李二一行人都化了妆，否则还不得被人打死？

    就在李二旁边的桌上，坐着的便是汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质。

    李媛姝目不转睛地看着杜荷，杜荷的一举一动，她都不愿落下。

    多日未见，杜荷似乎又瘦了一些。

    李丽质气鼓鼓地道：“这个杜荷，这么好玩的故事，竟然不提前送来给咱们，反而要跑这翠微楼来给别人说，哼，姐姐，不如咱们把他休了吧，真是太可恶了！”

    丽质此人，最好打抱不平。

    李媛姝无奈地笑道：“也许，他有自己的打算呢，我总觉得，他不只是来说书这么简单，肯定另有打算才是！”

    “呸呸呸，你还没过门呢，就替他说话了？”

    两人低头一阵低语，不多时间便见李媛姝的小脸蛋通红，跟火烧云似的。

    ……

    “……再说这隋文帝杨坚梦见自己深处孤城，洪水滔天，城墙旁有三根高大树木结满了果实，便疑心有姓名中带水的人要造反夺取自己的江山，心中越发猜疑起来，便开始盘查朝中文物百官似乎有姓名带水字的，准备杀而后快……究竟哪个倒霉蛋会因为姓名带水成了冤死鬼，且听下回分解！”

    啪。

    醒目一拍，众人如梦初醒。

    没了？

    大家心中都十分无奈。

    杜荷收起醒木，刚准备走，却听下方大喊道：“县子大人留步，请你将这第三回也一并说了吧！”

    “我们要听第三回！”

    “县子大人，莫要吊人胃口啊！”

    “我等还要听下一回！”

    喊话的人越来越多，声音也越来越大。

    杜荷见状，便说道：“今日本少爷心情好，便再与你们说一回。”

    杜荷心想，为何推销这《隋唐演义》本少爷也算是拼了。

    顿了顿，清了清嗓子，就听杜荷说道：“这第三回书，名曰：逞雄心李靖诉西岳，造谶语张衡危高祖……这高祖，便是咱们大唐基业的开创者，高祖皇帝是也……”

    大家一听，顿时来了精神。

    没想到这第三回便说到了高祖？

    就连李二，也好奇起来。

    李二感慨道：“从来国家吉凶祸福，虽系天命，多因人事……呵，这杜荷小小年纪，此话却是一点没错，倒是有几分道理，也不知道他是所言，还是从什么地方听来的。”

    说到这里，李二便有些郁闷。

    因为那句“君，舟也，民，水也，水能载舟，亦能覆舟”至理名言，现在满朝文武都说是他说的，可惜，他压根就没说过，这句话，完全是杜荷说出来的，就为这，在某日的早朝上，有个言官那这句话一直拍李二的马屁，赞扬李二爱民如子，堪比尧舜，搞得当时李二一阵尴尬。

    再说杜荷连说两回书，一时间却是口干舌燥，嗓子都有些嘶哑起来。

    他正想休息一下，喝口水继续说时，却见台下正中央坐着一个十六七岁的女子，这女子趁着杜荷话语的间隙，突然站起身来，大声道：“杜公子你可不要太辛苦了，本小姐这有上好的蒙顶石花，你还是先润润嗓子再继续说吧，可千万要保重身体。”

    众人转头一看，都认出了女子。

    “竟然是房小妹！”

    这房小妹便是当朝左相房玄龄的女儿，房遗爱的妹妹，在长安城是出了名的外向，行事与男子没有什么区别，落落大方好爽的性格，倒也得到很多人的喜欢，再加上她长得漂亮，性格直率，听说这几天上房家提亲的人，那是络绎不绝，排起了长长的队伍，只是房小妹没有一个看上眼的。

    杜荷以前房玄龄同为一丘之貉，却与房小妹没多大交集，因为此前的房小妹压根看不起杜荷这样的纨绔。

    眼看着房小妹让身边的丫鬟将一杯上好的蒙顶石花茶送上来，杜荷都有些不敢动。

    这妞会不会在里面下毒？

    听说曾经有个纨绔公子当街调戏房小妹，便被这剽悍妞当场把裆下的命根子给踢坏了。

    杜荷犹豫着，还是端起来喝了一口，润了润嗓子，继续说书。

    角落里，却见汝南公主李媛姝一下站起来，满脸幽怨地道：“杜荷，他怎么喝房小妹的茶呢，我看得清楚，那茶分明是房小妹喝过的……”

    说着，李媛姝气得转身就往外走。

    李丽质瞪大眼睛，看着远处的房小妹，骂道：“哎呀，这个房小妹，真是太不要脸了！姐姐，你等等我啊。”

    说着，赶紧去追李媛姝了。

    热闹的翠微楼，却是谁也没发现，这一大一小两个美女离场。

    反倒是杜荷，在说书的时候，总能感觉到台下房小妹火辣辣的眼神，仿佛要一口把自己吞下去似的，是那种毫不遮掩的欲望。

    说完第三回，杜荷就赶紧溜了，生怕房小妹把自己拖到无人的巷子里给噼里啪啦了。

