    灵性之海在显露。

    无穷无尽的灵光，在整个看不见虚空的大海之上是如此的空旷且飘渺。

    各种各样的智慧在碰撞。

    一个又一个的孤岛，似乎在显示着，这是其中某些人智慧的结晶。

    而就在这时。

    突然整个大海似乎变得有些风浪。

    紧接着。

    风高浪急。

    这经营剔透的灵性之海之中，似乎有了那么一丝的圆润。

    点点的波涛化为智慧。

    虽然这些东西是绝大多数人永远的奢望，可遇而不可求的东西。

    但是此刻。

    智慧画作的灵光，变成一个又一个的先贤，变成一个又一个的仙神佛陀。

    他在阻挡着这智慧之海，这灵性之海的光芒。

    而这个时候。

    浪涛越来越大。

    当整个海浪全部都动荡起来的时候，一望无际的灵性之海之中，突然出现了一个倒影。

    晶莹若水晶的灵性之海。

    此刻仿佛是一面镜子一般，倒映出一个长相十分帅气的青年。

    只看到这个青年穿着十分普通，好像是普普通通的长袍马褂。

    但是。

    那嘴角的意思坏笑，似乎暴露出他并不是什么固执己身，坚持某些正义大道理的人。

    如果有人看到。

    就会惊讶的发现。

    这不就是当初林峰，跟在九叔身旁时的那一副样子吗？

    这是灵性之海。

    同时也是证道金仙，其中一个十分关键的步骤。

    圆润自身，返璞归真。

    明悟本身，不朽金身。

    而此刻，那嘴角露着一丝坏笑的人影儿，似乎看透了灵性之海。

    同时也看到了灵性之海，对于他的阻碍。

    只不过。

    他丝毫的不慌。

    只见到他嘴角覃着一缕的微笑，一只手背负在身后。

    右手轻轻的，对着这灵性之海，形成的水面上轻轻的那么一点。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    一阵玻璃碎裂的声音。

    只看到。

    那无穷无尽的灵性之海，突然变成了破碎的镜子。

    再也找不到曾经阻碍他的样子。

    不仅如此。

    反而无时无刻的都在纯净他自己，并且一律念头，落在了这无尽的灵性之海之中。

    紧接着，便伴随着这无穷远大的虚空之海，破碎成无尽恒沙之数的玻璃，跌落在了不知名的空间之处。

    到了这时候。

    林峰似乎洗尽了铅华。

    不再是见人说人话见鬼说鬼话。

    反而又恢复了曾经那个比较聪明，但是却十分无耻，脸皮厚的家伙了。

    站在虚空之中。

    林峰眼神向着远处望去。

    悠悠的瞳孔似乎注视着未来。

    也好像惊喜了冥冥之中的存在。

    灵魂之海。

    真灵之海。

    或者说被称之为一切核心的世界本源之处。

    放眼过去。

    就会发现有着密密麻麻无穷无尽的烙印，大的套小的小的套更小的。

    几乎不可数。

    甚至于恒杀，无量，太苍，这些不知名的单位，在这里都成为了某一个说不清的数字。

    这是洪荒的核心地带。

    同时也是整个洪荒无数生灵的本源之处。

    而就在这时。

    其中一个烙印散发出点点微光，好像是慢慢的活了过来一样。

    紧接着。

    他仿佛是激起了某种特殊的力量，让周边的烙印一个一个的又远离他。

    最终。

    这一个烙印，从那洪荒之中的真灵之海之中，度过重重浪涛。

    跨过宽广的河面。

    一步一步的回溯到某一个时间。

    终于。

    站在原地，向着远处远望的林峰似乎是感觉到了什么。

    然后就在原地等候。

    不待刹那之间。

    另一个与他同样的身影，也是出现在了他的身边。

    只不过。

    这个身影穿着一身的休闲装。

    身上更有着一种颓废的气息，好像是一个吃喝不愁，人生圆满几乎没有什么追求的大咸鱼了。

    “呵呵呵呵……”

    一个长跑马褂，一个休闲衣装。

    两个人对视一笑。

    紧接着。

    虚空之海破碎。

    承载着他们的灵性之海也在破碎。

    等到他们再一次出现。

    就发现，那是一个滚滚红尘一般的河流。

    无比的浩大。

    接天连地一般。

    仿佛从上古时期一直延伸到未来过去。

    一粒沙尘。

    一点水滴。

    那都是曾经一个辉煌大世界的映照。

    每一条支流都在发生一个故事。

    每一条支流都是一个洪荒。

    而整个粗壮无比，根本看不到尽头，散发着无尽的悠然恒古莽荒气息的河流，才是真正的洪荒本体。

    红尘悠悠。

    站在河边的三个林峰各自相望。

    似乎是有着震撼。

    是的。

    此刻破碎了灵性之海之后。

    出现在时光长河之中的身影是三位。

    一个身着华丽长袍。

    身上有一种现实而又弥漫着红尘的气息。

    一个身着休闲装。

    颓废而自由。

    一个穿着长袍马褂。

    嘴角擒着坏笑，好像在揭示着什么。

    这三个都是林峰。

    全部都是切实可依的！

    进入金仙境界。

    需要上溯时光，将自身存在写入某一个时间的现实中。

    那一片时间线。

    然后本体居中。

    统摄现实之中的一切。

    然后需要再度的占据时间长河下游一切的变数。

    等到过去与未来全部占据。

    等到自身的概念写入了那一个时代之后。

    等到未来已经揭示了。

    那么，一切的灵魂烙印，一切的根源所在，一切的时间线上都会在这个人身上被抹除。

    过去现在未来恒定。

    未来与现在成就一个时间环。

    过去就是现在就是未来，而未来还是现在。

    根本不惧怕时间的伟力。

    更是超脱了一切生命的禁忌。

    金仙不朽。

    超越了时间长河可以随意的拿捏时间，甚至可以在时光长河之中把人捞出来。

    逆转生死只是小事。

    他是真正的做到了，世界灭而我不灭。

    是的。

    哪怕这一个宏伟的不可思议的，世界概念已经被完全占据的洪荒无尽多元世界被毁灭。

    那他也仍然能存活。

    而且还能活的好好的！

    这就是金仙。

    无尽诸天虚海之中称霸一方的霸主。

    在他们的眼中。

    生与死的界限是十分模糊的。

    因为他们本身便掌控了自身的生死。

    一瞬间便能延伸出无数的时间线，未来无穷无尽，根本不知道在哪一条时间线上，会再跳出一个本体来。

    遇到境界低的。

    根本不需要出手。

    仅仅一个念头，便能够在时间的根源上将它扼杀。

    失去了根源。

    那就如同无根的浮萍一样。

    几乎已经被人从时间线上抹灭。

    从时间线上打落。

    同样的。

    达到了金仙境界，自身圆润无穷，能够无穷大也能无穷小。

    身容天地。

    自身就是一个无尽空间。

    哪怕是高高在上的大罗天尊，也不可能将金仙当做一个棋子。

    因为真的说起来。

    每一尊金仙都有着证道大罗的可能。

    而大罗。

    就是于不可能之中创造可能。

    哪怕是亿万分之一的生机，也能够百分之百的选择成功。

    无中生有，而发展。

    所以说，如果真的随随便便的为难一个前途远大的金仙。

    如果这个大罗天尊不是老牌儿天尊，或者说元神教主之类的。

    兴许这边刚刚教训了一个金仙，另一条时间线上，便跳出来一个身为大罗天尊的家伙，想要找回场子。

    这都是有可能的。

    虽然这几率几乎小到了恒沙之数，几乎微不可计。

    可能就是可能！

    金仙之下没有可能。

    而金仙就有了可能！

    所以，成就了金仙之后，就有一定的资格在天地之中落子。

    棋手就是棋手。

    哪怕是最弱小的，也不是棋子能够抗衡的！

    “行动吧。”

    “今日便是我等咸鱼翻身之日。”

    三人重重的一点头。

    紧接着。

    林峰本身踏入了时间长河之中。

    在岁月的冲刷之中历久弥新，似乎是一块岁月的顽石，在这无尽长河之中，紧紧的扎根。

    不朽，恒定！

    与此同时。

    穿着长袍马褂，嘴上露着坏笑的林峰，也是向着时间长河的下游走去。

    在时间的冲刷下。

    他仿佛是坐上了一例偏舟的孤舟蓑笠翁一样，渐渐的向着下游走去。

    而随着他从扎根现实的林峰身边，每向下游飘落一段，洪荒的时间长河的涛涛大浪上，便会延伸出无尽的时间之流。

    每一条支流都在演变一个故事。

    其中有将军有士兵。

    有动物有植物。

    有的辉煌壮烈有的凄惨万分。

    而随着这些故事的延伸，似乎从林峰的未来深知上，飘落出了一点点的灵性。

    那不是从身上露出来的！

    而是从某一个未知的空间之中延伸出来的。

    那是林峰的智慧。

    同样的也是他自身的道标！

    他立足于现实，想要用灵性长河之中无尽的智慧化成的意志碎片，将每一个未来都占据。

    未来有变。

    然而，对于未来来说。

    立足于现实的林峰就是过去的根源。

    而从现实走向未来的长袍马褂的林峰，则是走向未来的一粒偏舟。

    过去恒定。

    未来不可追！

    从源头之上产生的东西，几乎将每一个时间线都沾染了。

    下一刻。

    无穷无尽的概念，覆盖了整个时间长河的未来。

    每一条支流上的林峰都在怒吼。

    “林峰！”

    “林峰！”

    “林峰！”

    “……”

    一声一声又一声。

    直至将林峰的概念，完全的镶嵌进了未来的无尽时空之中。

    未来已定！

    接下来，最重要的就是追溯时间的根源，将过去的身影狠狠的镶嵌进时间的根源之中。

    与此同时。

    休闲装的林峰，也是懒懒散散的，向着那时间长和的根源之处走去。

    时间的源流与未来不同。

    未来是无比广阔的，而过去则是狭小的。

    因为未来无尽。

    几乎能够演绎着所有的一切。

    但是过去一定。

    所有的所有都已成为定局！

    所以说，在时间长和之中一步一步的向着上游走去。

    哪怕是林峰早有准备。

    此刻也是行走的十分的艰难！

    “上古岁月太难了。”

    “一步一个坑。”

    “甚至于好多时光岁月，已经被不可知的大能封锁。”

    “更多的都是物理看花。”

    “金仙境界，在无尽诸天虚海之中，都已经是绝对的霸主了。”

    “但是，在这洪荒之中，却仅仅是一个连追溯过去岁月，都不敢观看的胆小之人罢了。”

    “洪荒果然是洪荒！”

    顺着岁月长河向上追溯。

    林峰看着这一切的一切，忍不住发出了一声的苦笑。

    被封锁的时间。

    就连他这个金仙级别的人物都看不到的时间。

    是什么人封锁的就一定知道了。

    还有那雾里看花的。

    似幻非幻的。

    更重要的是，他在追溯时光长河之中，看到的那些绝顶大能的伟光正的一面。

    看到的那些大神们的德行。

    每一个都是德高万古。

    但凡是有名有姓的天尊大罗，没有一个是有着一点瑕疵的。

    所有人都很完美。

    完美的没有人能挑出毛病。

    但是这才是最离谱的好不好？

    先天神圣，或者说不知道是不是先天神圣的这些大罗天尊，难道真的没有一点的缺点吗？

    更何况。

    每当想要在时间长河之中，探索某一个天尊的真实经历的时候。

    林峰心头都会示警。

    好像是某一个明明之中的存在告诉他，知道这些大佬的伟光正就得了，再往上追溯没好处。

    所以。

    林峰从心了。 

    他不能知道的太多了。

    那群知道的东西多了的人，几乎全部都悄无声息的消失了。

    而且连概念都被抹除了。

    更何况。

    虽然林峰没有达到更高的层次。

    但是，他在时间长和之中行走，却也仍然感觉到了一丝的如芒在背。

    因为任谁都知道。

    时间长和是烛龙这一位上古大佬的基本盘。

    想要干什么。

    基本上都要打声招呼。

    毕竟烛龙和石洪荒之中新闻第一人，随时都能拿到第一手的情报。

    如果放在现实。

    那就是传说之中的狗仔之王。

    狗仔之中的至高神。

    统领无尽狗仔的存在。

    在他的眼中，洪荒之中很少有秘密！ 

    当然。

    这也许就是烛龙一直盘踞在时光长河之中，不往外行走的原因吧。

    大罗级别可以自己干活儿，兴许能够瞒得过烛龙。

    但是金仙？

    那还是洗洗睡吧！

    真以为吹捧吹捧你，普普通通的金仙，就能在大罗天尊面前装逼了？

    可能仅仅只是可能。

    大罗级别神威无穷。

    想把你的概念抹除，把你从时间线上拿掉，这简直太简单不过了。 

    这就又陷入了一个悖论。

    究竟是未来注定了过去，还是过去成就了未来？

    不成大罗不可知啊！ 

    不过。

    早有准备的他，怎么可能在追溯时间根源的问题上出问题？

    于是乎。

    林峰拿出来了一个小小的木条儿，看着虽然十分的普通，但是上面却点燃着燧火！

    点点的人道之光照耀万古！

    就在林峰辛苦的追溯，在无数大罗做了许许多多的手段的时光长河之中，快要踩坑的时候。

    救星出现了。 

    在那儿时间长和的最根源之处。

    一个朦胧而伟岸的身影，在某一个时间的概念之中，慢慢的显现出身来。

    手中拿着两个木块儿。

    同样的，在那木块儿之上，也点燃着点点的燧火。

    仿若人道之光。

    是那人道之火。

    化成了一盏明灯，指引着林峰向前的道路。

