    他抬头一看，发现在距离他不足一米的地方有着一张狰狞恐怖的脸庞。

    最后一只二阶尸守不知道何时来到了他的上空，挥舞着砂锅大的拳头对着他猛然轰下。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    二阶尸守嘴里吼叫着无意义的词语，双拳毫不留情的轰打在莱恩身上。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！……”

    莱恩定定的站着，任由二阶尸守的攻击落在他身上。

    在二阶尸守强大的力量下。

    泥土柔软得像水一样，莱恩和二阶尸守仿佛掉落水中不会游泳的两人似的朝着泥土深处陷去，身影被泥土完全淹没了。

    但两人打斗的声音并没有因此减轻，“咚咚咚”的震动上以两人打斗的地点为震源朝四周扩散而去。

    “咔咔咔……”

    蜘蛛丝一样的裂纹在大殿中快速蔓延。

    镌刻了精美壁画的墙壁、雕琢着优美浮雕的石柱、挂着五颜六色昂贵吊灯的天花板……

    所有的建筑上面都遍布裂纹！

    在地底两百米深的地方，二阶尸守的拳头依然以每秒三百拳的频率落在莱恩身上。

    攻击速度很快，但威力绝对不弱，每一拳都是二阶尸守拼尽全力的一拳，每一拳的威力相比尤菲的“百倍制御”弱不了多少。

    在这股强大的毫无停息的仿佛无穷无尽的连打下，莱恩的身体快速变形的。

    元斗魔铠破碎、骨头开裂、内战爆破……

    莱恩能清楚的感觉到二阶尸守的每一拳都能击碎他元斗魔铠的防御打烂他的身躯。

    他的骨头粉碎了，他的五脏六腑破碎了，他的心脏爆炸了，可是……

    可是他的自愈能力比二阶尸守的破坏力更加强大！

    自愈力本就极为强大的他在得到不死鸟的馈赠，拥有了一丝不死鸟浴火重生的能力之后他的自愈能力得到了飞跃性的增长。

    如果以前是一的话，那么现在就是十！

    根本不可同日而语！

    尽管这份恐怖的自愈能力是以消耗海量魔力达成的，仅仅是用在自愈上的魔力，他每秒损失的魔力量都是万为单位的。

    普通一级巫师就算是拥有他这份超乎寻常的恐怖自愈能力，以那些巫师最多不超过二十万单位的魔力，使用这个能力相对于自杀。

    但莱恩不一样。

    跃迁进化之后，体质增强的同时血脉天赋威力也大涨。

    他拥有的可以大幅增加魔力量的血脉天赋魔躯固限的威力增加了十多倍，也就是说他的魔力量增加了十多倍！

    “我的魔力量是很多，但白白浪费对我也没有什么好处。”

    莱恩的右手化为一柄手刀瞬间贯穿了二阶尸守的心脏，“无相源炎！”

    二阶尸守身上顿时燃起了红黑相间的炙热火焰。

    他随手把二阶尸守扔到一旁，在二阶尸守朝着大地深处坠落的时候，他的身体朝着地面缓缓上升。

    在他的双脚重新踏在地面上的时候，他那双散发着嗜血光芒的血红双瞳朝铁王座看去，他只看到了一道蜷缩在王座上瑟瑟发抖的瘦弱老者。

    还有一个人呢？

    血影剑巫呢？

    “竟然能躲开我的感知？”他想起血影剑巫第一次出现的时候的场景，“他的血脉天赋究竟是……”

    在莱恩思索间，一道持剑黑影从他的影子中跳出，一剑贯穿了他的头颅！

    血影剑巫双手紧握着剑柄，体内的魔力朝着利剑汹涌而去，“唔啊啊——”

    他怒吼着，他拼命的用力着，可还是撼动不了利剑分毫，这把剑竟然被莱恩利用头盖骨夹住了！

    “只有这点程度吗？”莱恩看着血影剑巫轻轻摇头，“剑法不错，时机找得不错，勇气和胆量也挺不错的，实力在一级巅峰中算是靠前的了，可惜……”

    “太弱了！”

    “对于现在的我来说你实在是太弱了！”

    莱恩右手朝血影剑巫伸去。

    他的手看似只是随手一伸，实则速度快到了极致，足足有着七倍音速！

    在七倍音速下，血影剑巫毫无反抗之力的被莱恩握住了脑袋，随着莱恩的手掌轻轻发力，血影剑巫拼命的挣扎着，可有什么用？

    他们两人的硬实力差距实在是太大了！

    莱恩就好像握爆一颗生鸡蛋一样。

    “嘣！”

    红的白的混合浆液从他的指缝中溢出，而血影剑巫前一秒还紧绷着的身体一下子无力的拉耸了下来。

    随手把血影剑巫的残骸扔掉，把脑袋上插着的长剑拔出后，他一步一步的朝铁王座走去。

    “咚！咚！咚！……”

    看着一步一个脚印，每一步照成的声响都几乎堪比五级地震的莱恩，塔里诺国王身体蜷缩在铁王座上瑟瑟发抖着。

    “不、不要过来啊！你这个怪物——”

    “你想要什么东西我都可以给你，金钱？美女？权利？我可以给予你一切，只求你不要杀我！”

    “呜呜，求求你放过我吧，我错了，呜呜……”

    莱恩站在铁王座跟前，低头俯视着塔里诺国王。

    这位在王座上坐了三百多年的王者，这位拥有着元素系最强血脉天赋四元灵基，还有着布里克斯家族传承千年的至宝元素法杖……

    刚才还在叫嚣着人类不值得爱，还说着要报复教会，站在道德制高点想要审判人类，想要跟随树灵圣巫一起创造美好新世界。

    这样的人面对死亡的时候竟然一把鼻涕一把眼泪的求饶？

    毫无形象和尊严可言？

    莱恩摇着头，“太丑陋了。”

    他算是看出来了，刚才塔里诺国王说的那些话不过是他行恶的借口罢了。

    家人的死去？

    国土被其它国家侵占？

    亲人朋友仅剩下下他一个人活着，周围所有的人都盼着他死去？

    这些事情肯定让他愤怒，他年轻的时候或许真的因此激动过愤怒过，想着要背叛他的国家、教会和人类付出沉重的代价。

    现在？

    他早已经麻木了！

    现在的他只想活着，只想不择手段的活着，他之所以会投靠树灵圣巫，并不是因为他认同树灵圣巫的理念，仅仅是因为他太过衰老了，寿命已经抵达尽头，而恰好树灵圣巫拥有延长他寿命的能力。

    于是他置雅图斯帝国数百万生命不顾，毅然站在了树灵圣巫那边，并不是因为什么崇高理念，只是因为对方可以让他继续苟延残喘下去罢了。

    莱恩看着塔里诺国王的眼神就好像注视着一只蟑螂一样，“口口声声说人类是这个世界上最污浊最邪恶的存在，只有灭绝人类这个世界才能变得美好，呵呵……”

    “人类灭亡了又如何？只要你们这种渣滓还继续活着，这个世界无论如何都不可能变得美好！”

    他的眼神落在塔里诺国王手中的元素法杖上，“如果是有着这等至宝的你的话，应该可以对我照成一点威胁，说不定可以从我手中活下去，不尝试一下吗？”

    塔里诺国王的脸色变化了又变化，最终一咬牙，握紧了元素法杖，元素法杖上的四颗宝石散发着璀璨的光芒，犹如初升的朝阳。

    “嘣！”

    然而在塔里诺国王下一步动作之前，莱恩早就一拳打下了。

    身材枯瘦如柴，由于太过衰老身高缩水得不足一米五的塔里诺国王，在三米高的，有着数十万吨力量莱恩面前脆弱得像一只半人高的气球一样。

    被他用力一拳，这只名为塔里诺国王的“气球”一下子爆炸开来。

    杀死让人恶心至极的塔里诺国王后，莱恩的眼神落在元素法杖上，“这可是宝贝啊！”

    雅图斯帝国的王族布里克斯家族历史上不乏一级二级强者，连三级强者都出现过。

    元素法杖作为布里克斯家族传承数千上万年的至宝，价值非比寻常！

    “现在归我……”

    可莱恩伸出的手在指尖就要触碰到元素法杖的时候，元素法杖竟然化成灰烬随风飘散了。

    这可是连三级强者都可以使用的元素法杖啊！

    竟然就这样没了？

    “是施加了某种禁忌吗？宁愿毁掉也不想落入敌人的手中？”

    “切，毁了就毁了。”

    “我又没有元素系血脉天赋，我也不精通元素巫术，即使得到了元素法杖用处也不大。”

    说是这么说，可莱恩脸上肉痛的表情久久没有散去。

    不过莱恩情绪调整得很快，几个呼吸间他的脸色就恢复自然了。

    他的双瞳朝前方看去，尽管他身处宫殿之中，视线前方有着重重墙壁阻碍着他的视线，但他的目光仿佛具备着透视能力一样，轻易的越过了重重阻碍看到了他想看到的东西。

    他看到了破界树的根部，他看到了一名被破界树根须捆绑着的金发美女，他还看到了……

    看到了两道他极为熟悉的身影！

    “在这个方向吗？”

    他沉吟一声后，双脚在地面上用力一蹬，三米高的庞大身躯顿时像火箭一般向前射去。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    一路上一道道墙壁挡在他身前，但这些墙壁对他来说和纸糊的一样，都被他轻易的撞破了！

    在他的极速下，数千米的距离一下子就跨越了。

    他来到了一片空旷的地方。

    在他出现的瞬间，两个人四只眼睛齐刷刷的落在他身上。

