    这么一想，怎么能让杜云环不担心。

    “姐你先冷静，姜伯母和杜伯父那里你不要担心，他们也只是一时间这么认为的，过几天就不会这么想了。”

    杜云恒的理由十分苍白，甚至连自己都说服不了，但这一句之后，杜云环却突然停了哭声。

    “你说真的吗云恒？姜伯母他们真的会原谅我吗？”

    “会的！一定会的！”杜云恒肯定地来了一句，然后替杜云环拉上了被子，“空调开这么冷，你可别着凉了啊姐，赶紧休息下吧。”

    虽然杜云恒才是弟弟，但在现在的角色中，杜云恒反而是像哥哥了。

    安顿好了杜云环，杜云恒走下楼。

    “怎么样了？云恒，你姐现在如何？”

    “姐已经休息了，这几天事情有点多，爸妈，只能麻烦你们了。”

    杜云恒平时都是在公司出入，晚上回去也是去自己的那家小别墅，很少回着。今天若不是听宁芷嫣说了，也不会回来的。

    这么一来，一直在家中待着的自己的父母肯定是最累的。而杜云环又喜欢闯祸，杜云恒微的一想就知道了。

    “没事没事，家中的事情爸妈会处理好的，你就好好忙着公司的事情吧。”

    知道杜云恒还有整个公司要照顾，苏琴也是十分的善解人意。而杜振明虽然没说话，但大致上还是同意自己的妻子的。

    “家中的事情你就不要管了，你姐还有我们。”苏琴又唠唠叨叨说了很长一段时间，然后才放杜云恒离开。

    杜云恒连夜回了自己的小别墅，到家之后就开始上网调查乔氏有限公司的乔心怡。

    那个女人究竟是怎么样的人？杜云恒有点好奇。

    靳氏集团。

    吃过中饭回来的宁芷嫣还没有进办公室就遇到了靳皓川。

    “皓川，你怎么在这？”

    话刚说完，靳皓川就上前一把将宁芷嫣锁在了怀中。

    宁芷嫣刚想出声，靳皓川却用手指抵住了宁芷嫣的嘴唇，“你不用说，我都懂。我知道你怎么想的，所以我不担心，只是……有点想你。”

    普普通通的一句话，但从靳皓川的口中说出来多少带了一点分量。

    而这平日都不怎么说甜言蜜语的人，难道这么一句话，就让宁芷嫣的心中暖了一大片。

    “皓川，我都懂的。”宁芷嫣回抱住靳皓川。

    两人在电梯中抱着，一直到办公室才分开。

    自从昨天之后，靳皓川的工作就忙了起来。其中最大的事情就是合作之事，而在这合作中，最主要的乔心怡没有拿下，让靳皓川颇为不爽。

    虽然靳皓川不说，但宁芷嫣读得懂那种眼神，那是一种落寞的，又夹杂这一点惋惜的眼神。

    想想，原本是可以和乔氏有限公司合作的，但突然来了这么一下，这合作立马就泡汤了，试问谁都会觉得不舒服。

    宁芷嫣默默看在眼中，心底也默默做了一个决定。

    下午，靳皓川正好有一个例行会议，宁芷嫣借口身体有点不适没参加，直接让谢雨琦顶上了。

    等靳皓川离开办公室去会议室后，宁芷嫣拿出一份文件，反复查看之后又用手机拍了拍，然后忙往公司外跑步。

    夏天下午，正是阳光最烈的时候。宁芷嫣在太阳底下站了一会，好不容易才拦到一辆车。

    “去乔氏有限公司。”宁芷嫣上车直接报了地名。

    从靳氏集团去乔氏有限公司不是很远，没一会儿就到了。

    “谢谢师傅。”宁芷嫣付过钱之后就走了进去。

    到了前台，宁芷嫣直接问：“你们董事长在吗？我想今天预约个时间。”

    “今天？我看看。”那柜台的小姐低着头找了一会，然后抬起来一脸遗憾，“不好意思啊小姐，我们董事长今天有事出去了。

    “出去了？那什么时候才能预约到？”宁芷嫣现在是有急事找乔心怡。但是今天预约不上的话就有点难过了。

    “不好意思啊小姐。”

    前台的姑娘说着，也是一脸无奈。

    “谁啊？这大下午就过来了。”宁芷嫣正愁着这预约的问题，没想到一个熟悉的声音响了起来。

    宁芷嫣抬头一看，竟然是乔心怡。

    这董事长不在自己的办公室，却突然走出来，还真是平易近人呢。

    “小高，将下午的一个常规会取消，我要约见下宁小姐。”

    乔心怡其实早就已经料到宁芷嫣会来找自己，毕竟以上一次宁芷嫣救自己的事情来看，这次的合作也不是不能卖一个人情。

    “乔小姐，我来找你是关于合作的事情。”宁芷嫣开门见山，也不拐弯抹角，直接就将话挑明了。

    “我知道你来是为了这个，如果最开始就是你来谈合同，这合作想必早就已经达成了。”

    乔心怡慢悠悠地说着，全程心情极佳。

    “既然乔小姐知道我来的目的，那关于合作的事项，乔心怡怎么看？”

    “这一切都好说，毕竟你之前救过我一命，看在这个份上我也会考虑考虑，但至于杜云环么，我有我的打算。”

    乔心怡痛恨的就是杜云环对自己做的那件事，从那晚上的阵势来看，来者可是一点犹豫都没有，就是冲着自己来的。

    “杜云环的事情我不过问，之后乔小姐想怎么解决我不在乎，我在乎的只有合作。”

    宁芷嫣也将话说白了，杜云环和自己本来就不和，怎样都无所谓。自己今天来这里，主要是合作的事情，若是答应的话，什么都好说。

    “好！既然宁小姐这么说，那我就还你这个人情，对于合作的事我会好好考虑的。”

    乔心怡已经是最大的让步了，当然，这让步还是建立在两家都互惠互利的基础上。

    “好！那就等乔小姐的好消息了。”

    对方都已经这么明确地说了，宁芷嫣感激不尽，当下也不好继续打扰，打过招呼之后就回公司了。

    回到靳氏集团的时候靳皓川正好下会议，所以对于宁芷嫣出去的事情是一点也不知道。

    自然的，更是不知道宁芷嫣去劝说了乔心怡。

    宁芷嫣原本打算将这件事一直隐瞒下去，但到下班时分，靳皓川突然接了一个电话。

    “原来是乔小姐！合作？你的意思是同意了？”

    靳皓川激动地说着，说话断断续续的，不远处的宁芷嫣只是隐约听到了这些字眼。

    等电话结束后，靳皓川出来。

    “皓川，什么电话啊？”

    明明知道，但宁芷嫣就是不说，还是这么问了一句。

    “是乔小姐的，她说因为欠你一个人情，现在还你，答应……”靳皓川顿了顿，然后眼睛猛地睁大，说了下去：“合作！”

    “答应了？”宁芷嫣也是激动万分。

    “对！答应了！”靳皓川又重复了一遍，脸上满满的笑容。

    至此，两家公司的合作正式开始。

    合作出来，杜云环第一时间也知道这一消息，心里又有了一番计较。

    “皓川，合作刚开始，需要做的工作一定很多吧。”

    看门虚掩着，杜云环直接进了总裁办公室，一眼便看到了埋首翻阅文件的靳皓川，笑着询问道，“有什么需要我帮忙的吗？”

    确定靳氏集团和乔氏有限公司成功达成合作协议后，杜云环就时不时往靳氏集团跑，对着靳皓川各种嘘寒问暖。

    “不需要，出去！”男人声音冰冷，语气中透着一丝不耐烦，看也没看突然闯入的女人一眼，继续翻阅着手中的文件。

    杜云环脸上的笑容一僵，她跺了跺脚，不退反进，扭动着腰肢走到男人身旁站定：“皓川，你好讨厌啊！人家只是想要过来帮个忙，别赶人家走嘛。”

    她一手搭在办公桌上，另一只手抬手便想要放在男人肩上。

    靳皓川察觉到她的动作，抬眼眸光凌厉地看向她，看得杜云环心里一哆嗦，讪讪地收回手。

    “有一件事你可以做。”随即，耳边传来的话令杜云环眼睛一亮。

    妆容精致的脸上瞬间焕发光彩，她忙不迭地追问：“什么事？只要我能做到的，我一定会努力完成！”

    杜云环一脸激动地保证，心里不由得猜测，愿意让她帮忙做事，是不是代表着皓川态度松动，终于愿意原谅自己了？

    “离开这！从我的视线中消失！”

    可随后响起的低沉男声，将杜云环心底的幻想打消得一干二净，也让她脸上的激动欣喜消失得无影无踪。

    “皓川……”杜云环攥紧了手，眼中霎时蒙上了一层水雾，她咬着嘴唇，颤抖着吐出男人的名字。

    那副可怜兮兮的模样，没有引起靳皓川内心的丝毫触动，就连声音也是依然冰冷无比，不带一丝温度：“不要让我说第三遍！”

    “好，我着就走，你……我明天再来看你。”

    随着“嘭”的一声关门声，办公室中又恢复了之前的安静，杜云环所带来的那股香水味也渐渐消散在空气中。

