    “药王印记？！”银烛的声音都颤了一下，古战神，你将她送过来真的合适吗？

    “既然如此，那你就无法开先眼了。”银烛说道，他总不可能将药王印记给抹去吧？

    “那真遗憾。”白夭转头看了一眼身后众人震惊的神色，她是注定看不见这里的繁荣景象了。

    “剩下的时间，我就带你去看看城内的其他地方。”银烛依然走在前方，白夭跟在他的身后。

    最先经过的，是一个三百米宽的圆形练武台。

    “这里是练武台，可以找别的猎魔成员进行比试，那边有个冥想室，底下还配有一个冥想阵法，我看你在战斗中也能进入冥想状态，或许那里很适合你。”银烛看了一眼白夭，虽然不知道她从哪里学的。

    毕竟能做到在战斗中也进入冥想状态，传授她冥想的老师绝对不是一般的人物。

    “你是我们历史以来，第一个进来的炼丹师，所以过几天，就会给你专门盖一座炼丹室，基本的我们都会备上，需要什么，你尽管说，既然进来了，不到最后选出正式成员，是出不去的。”在银烛的心中，已经认定白夭是绝对不会被选为正式成员的了，她是药王的传承人，绝对不可能放她去魔族那么危险的地方。

    不过给她的一切，还是都要按照正常猎魔成员的配置来准备，需要什么，就给她准备什么。两个月之后，说不定她的丹药等级还能更上一层楼。

    而银烛说这话，给白夭的感觉就是临死前说几句遗言，想吃什么想喝什么就说，全部准备上......

    银烛带白夭经过了很多重要的地方，其中还包括几个秘境，里面都是不同的环境，可以与凶恶的灵兽进行对战，或者在充满浓郁灵力的地方修炼，速度会更快，还有与自己的影子对战，找出自身的缺点，不断完善。

    这些秘境每天进去的次数不限，但也要量力而为。

    另外这里还给猎魔成员准备了专属的饭堂，里面的厨子会根据每个人的情况给他们定制专属的个人套餐，有助于灵力的增长。

    白夭还看见了一个很特别的东西，守界鼎。

    十八个守界鼎，在这里也有一个，它正冒着袅袅青烟，昭示着目前大陆的和平。

    半个时辰的时间，几个主要的地方都给白夭带过去了，最后，银烛说道：“每天的时间都由你自己进行安排，晚上都要进行一次灵力测试，若是没达标，需要加训，不过考虑你主修炼丹，要求就降低一半。”

    白夭点点头，但是她心中可没有只达标一半就行的想法，她必须得提升自己的实力，正好借用这两个月在集训地的时间，让她的修为更上一层楼。

    她现在还是残地境一层的等级，不管怎么看，都还是很弱，不过好消息是，她感觉自己快要突破了。

    大概是受到了炼丹的影响，药材中的灵力在无形中滋养着她的身体，让她的修为增长得更快了些。

    而且自从等级越来越高之后，她就感受到了来自她体内神丹的好处，体内的杂质哪怕不用洗髓丹都可以排出，而且增长的灵力都很精纯，修炼的速度会更快。

    若是白夭主打修炼的话，她的修为会比现在还要高上许多。

    “剩下的时间你看着自己安排，我会跟着你，有什么疑惑可以随时问我。”银烛说完，就站在原地，等着看白夭的安排。

    能自己安排，那真是太好了。白夭心中雀跃，直接前往武器库，看看有没有适合她的武器或者装甲。

    她很早就想给星辰法杖镶嵌个什么东西，让它的威力变得更大，但一直不知道用什么才好。

    正好这里的武器库还有个炼器师，刚才听银烛说得很厉害，不知道他会不会弄得出来。

    集训地的武器库占地与练武台差不多，整个武器库看起来像个透明的大玻璃罩子。

    从外面还能看见里面各种武器在阳光下闪闪发光的模样。

    门一直是敞开的，白夭走进去，就看见了一个中年男子拿着大锤，在锤炼一块拳头大小的精石。

    “铛——铛——”

    偌大的武器库，只传来了这道有规律的声响。

    察觉到有人来，凤羿放下了锤子。

    “新来的？叫什么？”凤羿看向了白夭，他的脸上落了些灰，但是一双虎眼炯炯有神，结实的肌肉紧贴衣裳，暴露出完美的纹路。

    “凤羿前辈，晚辈叫白夭。”白夭恭敬地行了个礼。

    凤羿轻笑，又拿起锤子开始敲打，一边问道：“想给你的武器改造？还是换一柄新的？”

    在集训地，所有东西都是无偿免费的，包括将武器交给凤羿重铸，但是也仅供给猎魔成员使用，要是替别人取得集训地里的东西，会被直接剔除名额。

    白夭目光一亮，取出了星辰法杖，问道：“这根法杖您看看，我总觉得很难发挥出它的最强威力。”

    一根短短的银色棍子，竟然是法杖？凤羿放下锤子，接过了星辰法杖，拿在手上仔细端详。

    看了好一会儿，凤羿叹道：“真是精妙啊，这是用某种灵兽的一根骨头铸成的吧，竟然是罕有的星辰之力。”

    “是由星辰兽的尾骨铸造的。”白夭回答道。

    “它很完美，不需要重新铸造。不过创造它的人，使了点小手段，你若是想完全发挥出这根法杖的威力，还得加入两样东西。”凤羿微笑着，双手捧着将法杖还给了白夭。

    “什么东西？”白夭问道。

    “你说它是用星辰兽的尾骨铸造的，那就需要星辰兽的血，和你的血进行融合，滴在顶端的血滴孔上，这样每次你使用的时候，更容易达到天人合一的境界。”凤羿敲了敲星辰法杖的一端，白夭果真在上面发现了一个小孔，她之前竟然都没有发现！

