    因为担心墨守辰的安危，刘磊决定改变计划，他先是用电击棒给异世界的“墨守辰”又来了两下，确保这个怪物暂时不会醒过来，然后他拿着房卡赶到房间门口，刚要开门，却见墨守辰从里面冲了出来。

    如果让里面那个怪物追出来，肯定会在走廊闹出不小的动静，所以他干脆把墨守辰推了回去，自己也拿着电击棒冲进房间，最后两个人终于合力将怪物制服。

    听完刘磊的讲述，墨守辰不由感叹，没想到自己躲进第一个隔间的时候，刘磊就藏在第三个隔间，两个人近在咫尺，却遗憾的错过了，要是当时就能碰到，也就不会有后面这些麻烦了。

    包扎好伤口后，两个人决定立刻动身，他们换上干净的衣服，然后小心翼翼的走出房间。

    也许是后半夜的关系，走廊里很安静，也没有人，两个人轻手轻脚的走到电梯跟前，只要再玩一次电梯游戏，就可以和这个可怕的世界说拜拜了。

    电梯停在一楼，墨守辰按下按钮，然后在心里祈祷电梯上来之前千万不要出什么岔子。

    1、2、3……

    楼层指示灯不断变化着，当数字变到“8”的时候，走廊的另一头突然传来一声怒吼，墨守辰和刘磊对视了一眼，异口同声的说道：“完了！”

    “你不是说已经给他电晕了吗？”

    刘磊无奈的耸了耸肩：“是啊，可是没想到他这么快就醒了，可能是电了两次，产生免疫力了吧。”

    没错，怒吼声是异世界的“墨守辰”发出来的，很明显他已经醒了，而且还很愤怒。

    “叮！”

    电梯升到十楼，门开了，两个人快速钻进电梯，此时怒吼声已经惊动了其他房间的人，走廊里也开始嘈杂起来，墨守辰按下一楼按钮之后就拼命的按着关门键，此时他的心是悬着的，要是被外面的那些怪物堵在电梯里，那就彻底完蛋了。

    这时，一个光着膀子的大汉怒气冲冲的走了过来，看样子是因为被吵醒而感到十分不爽，好巧不巧的，在经过电梯的时候，他朝电梯里看了一眼，结果和还没来得及捂住脸的刘磊正好看了个对眼。

    “吼！”

    大汉的表情瞬间变得狰狞，他咧着大嘴就朝电梯扑了过来，幸好此时电梯门已经关闭，他重重的撞在电梯门上，发出了巨大的响声，但并没有来得及阻止电梯下降。

    电梯里的两个人都快要吓尿了，刚才要是再慢哪怕一秒钟，他们现在已经成为怪物的夜宵了。

    墨守辰长叹一口气，想要缓解一下内心的紧张和恐惧，可是这口气刚叹了一半，电梯竟然停在了六楼，从外面走进来一个老头。

    见有人走进电梯，墨守辰赶忙把脸捂住，这一次刘磊也学聪明了，跟着也捂上了脸，可是他们的动作却引起了老头的怀疑。

    虽说这个异世界的老头身体有些佝偻，也没有之前碰到的那些怪物强壮，但墨守辰和刘磊都有伤在身，真打起来也不一定能占到便宜，再说万一惊动到其他怪物就更麻烦了。

    墨守辰灵机一动，对刘磊骂道：“你怎么在电梯里放屁啊，太TM臭了！”

    刘磊心领神会的配合道：“明明是你放的屁，我都听见声儿了，还想往我身上赖？”

    “不行，太臭了，我受不了了！”

    墨守辰边说边按下三楼的按钮，电梯门打开之后，他快速冲出电梯，刘磊也跟了出去，电梯里的老头看着两个人离开的背影，不自觉的吸了吸鼻子，然后露出疑惑的表情：我怎么没闻到，是不是感冒了？

    ……

    刘磊跟在墨守辰后面，不解的问道：“怎么出来了？不是要去一楼吗？”

    墨守辰没有停下脚步，他一边走一边说道：“想要回到现实世界，坐电梯的时候就不能有人打扰，现在闹出这么大的动静，肯定没办法完成电梯游戏了，得想个办法让他们不用电梯。”

    “让他们不用电梯？不太可能吧？”

    “我想到一个办法，虽然有点冒险，但咱们现在没有别的选择了。”

    “什么办法？”

    “放火！”

    在现实世界，如果发生火灾，只要有点常识的人就不会乘坐电梯逃生，就是不知道异世界里的怪物有没有这样的安全意识，不过现在也没有别的办法，只能孤注一掷了。

    刘磊觉得这个办法靠谱，也就不再废话，跟着墨守辰来到位于酒店三楼的餐厅。因为不是用餐时间，所以餐厅的门是关着的，不过门没有锁，只是在门口放了一块写着用餐时间的牌子。

    酒店的餐厅和厨房是在一起的，两个人很快就在厨房的角落里找到了做菜用的食用油，他们把油倒在易燃物上，点了把火，火立刻就蔓延开来。

    虽然消防喷淋很快就被触发了，但因为油的关系，火不但没有被扑灭，反而腾地一下更猛烈起来。

    墨守辰和刘磊又一人拎着一桶油跑到走廊，把剩下的油全都洒在地毯上，点上火，然后带着从厨房找到的防毒面具顺着楼梯下到一楼，在楼梯间一个不太起眼儿的角落躲了起来。

    火势蔓延的非常快，不一会儿，整个一楼都弥漫着呛人的浓烟，同时酒店里响起了刺耳的警报声，陆陆续续有人从楼上跑下来，看样子整个酒店都已经陷入火灾的恐慌之中。

    墨守辰和刘磊趁机混在人群之中跟着一起往外跑，他们身边有一个老头边跑还边念叨着：“咳咳，太呛了，我这鼻子明明好使啊，为什么刚才在电梯里闻不到屁味呢？”

    墨守辰：“……”

    刘磊：“……”

    来到一楼大厅，两个人悄悄脱离人群，上了电梯，因为其他人都忙着逃命，所以根本就没有人注意到他们不合常理的举动。

    进入电梯之后，墨守辰按照顺序按下楼层按钮，电梯上上下下，每一层都没有人乘坐电梯，看来是赌对了，不过当电梯停在10楼的时候，门刚一打开，就从外面冲进来一个人。

    “邹倩倩？！”

