    第108章 嬴政的野心，李渊入洛阳！

    皎月当空。

    府中，嬴政孑身独立在院内，望着天际明月，面色复杂。

    这神将不愧是徐福的亲信，在天门内除了那冰皇之外，就只有他深受徐福看重。

    也因此，他知晓不少关于徐福的秘密！

    比如，徐福身上那滴凤血的来历！

    这也是徐福能够长生千年的来源！

    原来，当年徐福出海寻仙一事并不假，只不过，他并未寻到仙人，而是找到了一头正在涅槃的凤凰！

    机缘巧合之下，徐福得到了那一滴凤血，因此获得了长生，还借此修行到了合一境。

    但那凤血内蕴含凤凰的意志，凭徐福的本事，还无法彻底炼化。

    所以那滴凤血一直沉寂在徐福体内。

    可惜最后功亏一篑，为了逃命，他不得不祭出这滴凤血对抗白起，借此逃生。

    这些事情，都是藏在徐福内心最深处的秘密，从未告知过任何人。

    但这神将跟了徐福身边已经超过百年，所以从徐福平时的一些只言片语中，推测出这滴凤血的来历。

    不过大概也是八九不离十的！

    因为，整个天门，只有神将一人知道徐福的真实身份。

    这个故事，还得从徐福有一次被凤血反噬说起……

    当然，这些具体的东西，嬴政并未深究。

    他只要知道，徐福这滴凤血的来历，就足够了！

    因为这让他确定了，这天地间，的确是存在传说中的那些天地异兽的！

    那么也就进一步证明，传说中的仙人，肯定是真实存在的！

    想到这里，嬴政脑海中，不由得再次想起了之前在大隋皇宫，见到的那两名道人。

    青叶和周一仙！

    那两人，似乎也是超过合一境的强者，而且其来历神秘，说不定真的知晓这世上所隐藏的一些不为人知的秘密！

    但可惜，此刻也不知在哪里寻找那两人……

    “呼……”

    静立片刻，嬴政长呼口气，暂时压下心底的杂念。

    就算这世上，真的存在那些山海异兽，九天神灵，但也不是他目前所能接触到的。

    此刻，他已经不仅止步于前世的目光和思想。

    这个世界很大。

    南有荒林，连绵不知多少万里，其中不知藏着多少不为人知的存在。

    据黑冰台最近得到的一些消息，南部地区，曾经发生过很多奇异之事：凶兽袭、半人半兽的怪物……

    这也就是说，那南部荒林中，很有可能存在传说中的妖族！

    西有南诏国、死亡沼泽、蛮荒等地，也有一些奇异传闻，都在证明着这世上还有很多不为人知的一面存在！

    北有突厥、匈奴、高句丽、辽国、吐蕃等异族横行，对中原大地虎视眈眈。

    而东方无尽大海，更是不知存在着多少未知之物！

    比如，徐福寻到的凤凰！

    还有，据神将所说，徐福最近似乎是在筹备一件大事——屠龙！

    是的，就是传说中的神龙！

    神龙，很可能，也是真实存在的！

    凤血只能让徐福长生，却无法延缓衰老，但神龙体内的龙元，却可以令人不老不死，实力大增！

    而且，徐福也需要以龙元的力量，来中和炼化体内的凤血。

    所以，这些年来，徐福一直在密谋此事，寻找神龙的下落。

    从最近得到的消息来看，神龙很可能就藏身于东海，只是具体位置还不确定。

    但据神将所说，最近这几年徐福外出的次数很频繁，极有可能，已经得知了神龙藏身的具体位置。

    这也让嬴政心中，增加了一些紧迫感。

    不论此事是真是假，他对那传说中的神龙，也很有兴趣。

    所以，在从神将口中得知此事之后，他立即就吩咐黑冰台的人开始打探此事。

    除此之外，东海之外，似乎也还存在着其他的人族部落，无尽繁华！

    总之，这个世界，大得超乎嬴政的想象！

    这中原神州，对比整个天下而言，不过是沧海一粟而已！

    但目前的自己，还有大秦，都太弱了！

    仅是收服这中原地区，都如此艰难，就更遑论那中原以外的地区了！

    所以，想要完成心中的抱负，任重而道远！

    但嬴政并未就此丧失理智。

    反而，正因为知晓了这些前世所不知道的事，更激发了他心中的斗志！

    他是谁？！

    他是嬴政，大秦始皇帝！

    前世大秦能从区区一边陲小国，都能攻灭当时比大秦还要强盛的六国，统一天下！

    这一世，他有武安君、有蒙恬、有诸葛亮和吕布，还有脑海中那神秘莫测的系统相助，为何不能放眼天下，征服世界？！

    想到这里，嬴政呼吸都急促起来。

    看着天际的月亮，一股更大的野心，从心底滋发而出——

    终有一日！

    朕要这明月所照之地，皆为秦土；

    凡这世上存在之生灵，皆为秦臣！

    …

    洛阳。

    自杨广二次昏迷，宇文阀叛出洛阳投秦，朝堂上下人心惶惶，终日不安。

    朝政暂由丞相独孤峰代理。

    但每日议事，也都只是处理一些洛阳地区的政务。

    天下乱起，朝廷内部也并不安宁。

    因此，如今的洛阳，已经失去了对天下的管控。

    尤其是各方边境的情况，都只有偶尔从边境回来的密探口中，才能偶尔得知一点消息。

    加上如今大秦东征伐隋，靠山王杨林屡战屡败，朝廷自顾不暇，根本来不及顾及其他地区了。

    这一日，靠山王再次兵败，六十万大军全军覆没，孟津失守的消息传回洛阳，当即就引起了轩然大波。

    无数人惶恐不安，更有甚者，直接变卖家产，拖家带口地连夜逃往了其他地区。

    谁都知道，孟津是洛阳的最后一道屏障。

    孟津告破，这也就意味着，秦军很快就能打到洛阳！

    如今洛阳不过区区万余禁军，如何会是秦军的对手？！

    就连朝廷之中，不少官员都直接辞官退隐，带着家眷逃离了洛阳。

    这几天，甚至独孤阀一派的官员，都生出了要逃离洛阳的想法，纷纷找上了独孤峰。

    独孤峰自己也乱了方寸。

    要说他对大隋有多忠心，那纯粹是扯淡。

    之前是仗着独孤皇后的余荫，还有拥护杨广登基的功劳，独孤阀才得以荣华富贵，在朝堂上只手遮天。

    如今大隋江山将倾，独孤阀高手也在多次征战中死伤殆尽，实力不比以往。

    是留下与大隋共存亡，还是趁机逃离洛阳，另寻他路。

    独孤峰对此也十分纠结！

    因为他也不确定，大隋还有没有其他底牌存在。

    而且，就算此刻逃走，大秦就会放过他吗？

    身为大隋数一数二的大臣，之前独孤阀也没少与大秦作对。

    此刻就算逃了，之后恐怕也得终日活在大秦的追杀当中。

    天下之大，哪里又有他独孤阀的藏身之处？！

    一时之间，整个洛阳，包括朝堂之上，都是彻底陷入混乱当中。

    这种乱象，直到杨林归来，方才逐渐稳定。

    …

    这一日，杨林拖着受伤之身，失魂落寞地回到洛阳。

    他先是前往后宫看望了一下仍然昏迷不醒的杨广，随后直接前往早朝大殿，召集了文武百官。

    此刻仍然留在洛阳的官员，要么就是对大隋忠心耿耿，宁愿留下与大隋共存亡的忠臣。

    要么就是那些不知何去何从，决定等到最后，若洛阳真的失守，就顺势投靠大秦，看看能不能继续混个官身的大臣。

    还有一些，则是正在筹备家产，还没来得及逃离洛阳的。

    但此刻，听到杨林召唤，他们都心怀不安地来了。

    文武百官陆续走入大殿。

    刚一进入，他们就看到了站在龙椅前方静静等待的杨林，顿时都是吃了一惊！

    只见杨林依旧身披那一身染血甲胄，腰间悬着先皇御赐的打王金鞭，只是身形佝偻，面容苍老灰暗，比起之前，何止苍老了十岁？！

    心中思绪万千。

    但众人还是暂时压下心头杂念，上前行礼：“臣等参见王爷！”

    听到动静，杨林缓缓睁开疲惫的眼睛，看向殿内众人。

    “诸位免礼！”

    他目光在殿内扫视一圈，眉头微微皱起，道：“刑部尚书、工部尚书等人呢？”

    “这……”

    众人互相看了看，皆是欲言又止。

    杨林似乎想到了什么，身躯晃了一下，脸上浮现一丝自嘲，看向为首的独孤峰，道：“独孤大人，他们是逃离洛阳了吧？”

    独孤峰面色复杂，点了点头，道：“启禀王爷，不仅是他们，还有城内禁军，也逃走了不少，此刻皇宫护卫，不到五千人！”

    “呵！呵呵……哈哈哈哈……”

    杨林身躯再次晃动一下，旋即自嘲一笑，紧跟着直接哈哈大笑起来。

    笑声充满了讥讽和落寞，还有一抹掩之不去的悲愤。

    纵然早已预料到这种结果，但真的到了此刻，他还是感觉到一股深刻的悲戚和愤怒。

    “狡兔死，走狗烹，这就是我大隋的重臣，这就是陛下提拔的忠臣啊！”

    杨林自嘲地笑着，气息不断起伏，旋即胸口一闷，一口鲜血瞬间喷涌而出。

    众人顿时大惊。

    “王爷！”

    “老王爷，您怎么样？！”

    “王爷，千万保重身体啊！”

    一时间，众人纷纷开口劝解。

    更有不少开国老臣，老眼含泪，颤颤巍巍地上前搀扶。

    “本王无碍！”

    吐出这口郁积在体内多日的淤血，杨林脸色反而好了一些。

    他摆了摆手，看着众人，自嘲道：“本王早已预料到这种结果，关键时刻，人性的丑恶，便这样暴露出来了！”

    说着，他话音一转，眼中浮现一丝欣慰，看着众人，道：“倒是诸位，竟然还能守在皇宫，倒是让本王颇感意外，看来我大隋，也是有忠心之人的！”

    闻言，不少原本准备逃离，却还未付诸实践的大臣，皆是面露愧色，低头不语。

    一位头发花白的老者上前，含泪跪地，道：“王爷，若无当初文帝相助，我王家亦不会有今日之辉煌，君以国士待我，我必以国士报之，吾等忠的是大隋，愿与大隋共存亡！”

    “臣等愿与大隋共存亡！”

    其余不少人也同声开口。

    杨林脸上浮现一丝笑容，点点头，道：“好好好！哪怕我大隋走到了最后一步，也要叫那嬴政，看看我大隋的风骨！”

    说着，他脸色逐渐平静下来，目光在人群中扫过。

    沉默了片刻，道：“你们知道的传闻不假，孟津的确失守了，本王……败了，六十万大军，死伤无数！”

    杨林脑海中，再次浮现那些士兵惨死的模样，眼中浮现一丝痛苦和悲愤，深吸口气，道：“今日本王召你们前来，就是为了此事！”

    “如今陛下昏迷，洛阳告急，我大隋，已经走到了最后一步！”

    “本王知道诸位对我大隋的忠心，但秦军强大，我大隋，抵挡不了！”

    说着，杨林再次看了一眼众人，旋即缓缓闭眼，道：“诸位，逃命去吧！”

    “什么？！”

    “王爷，不可啊！”

    “王爷，臣等忠心，天地可鉴，日月为证！”

    “臣等愿与陛下，与王爷共存亡，与那秦军死战到最后一步！”

    “正是！王爷，您不能放弃啊！”

    “如今我大隋各地仍有不少兵力未动，只需坚守几日，待各地领军回朝勤王，我们仍可击退秦军，重复我大隋江山！”

    “王爷，您绝不能如此啊！”

    顷刻间，众人纷纷大惊，开口劝解。

    杨林摇了摇头，叹息道：“我大隋兵力大多聚集在北方抵抗异族，其余各地兵力，已有大半丧生于此战中！

    秦军实力远超我大隋，本王，不想再做无谓的牺牲了！

    诸位，也各自逃命去吧，是我大隋对不住诸位……”

    话音未落，就被一名名激动的老臣打断：

    “王爷！臣等不走！”

    “臣等誓死捍卫大隋！”

    “……”

    独孤峰也是眉头紧皱，这时，他忽然道：“王爷，既然边境还有兵力，那就先将边境的兵力召回来，待解决了洛阳之危，再出兵援边……”

    “住口！”

    杨林目光一冷，看向独孤峰，道：“你是想让本王背负千秋骂名吗？！”

    “非我族类，其心必异！”

    “北方异族狼子野心，亡我汉人之心不死！”

    “若是让异族侵入，我汉人将会再次被异族奴役，统治，重现当年五胡乱华之惨状，若是如此，本王宁愿让大秦得这天下！”

    众人默然不语，情绪低沉。

    没有人再开口。

    因为杨林所言不错，若是让异族入侵中原，后果远比此刻更严重！

    这个骂名，他们也承担不起！

    独孤峰沉默了片刻，道：“北方还有超过百万大军，自从韩擒虎领兵回援王爷之后，这些兵力几乎全部落入了李阀掌控之中，王爷为何不下令让李阀出兵勤王？”

    “李渊？”

    杨林一怔，旋即眼中浮现一丝愤怒和痛恨，冷笑道：“你觉得本王没有下过军令么？

    在河东时，本王便曾下令让李渊出兵，但他以抵御异族为由拒绝了！

    孟津一战，本王连下三道召令，他置之不理，坐视本王与秦军两败俱伤！

    这李渊，与大秦一般，都是乱臣贼子，妄图夺我大隋江山，做那天下之主！”

    闻言，众人再次一惊。

    “什么？！李渊安敢如此？！”

    “要是没有我大隋，他李阀算什么东西，如今竟敢噬主？！”

    “乱臣贼子！乱臣贼子啊！”

    众人俱是愤声开口讨伐，怒气冲天。

    “报～！”

    突然，就在这时，一名禁军匆匆走入，焦急汇报道：“启禀王爷，唐国公李渊领兵求见！”

    话音刚落，殿内顿时就是一静！

    百官互相对视，皆是感觉不可思议。

    杨林也算是眉头皱起。

    李渊来了？

    他这个时候来，想干什么？！

    ……

    ……

    (本章完)

