    随着这支攻城叛军的投降，整个战斗全部结束。

    新城县城外，战场上到处都是丢落的旗帜刀剑，到处都是被绑缚起来的叛军俘虏。

    佃户民壮们正在战场上忙碌着，救治伤员，收拾武器刀剑，搬运尸体。

    卢乡绅的等人很是积极，跑前跑后指挥着佃户青壮，做着各自琐碎的工作。

    而张煌言及其手下禁卫军士兵反而清闲了下来，贴着城墙坐着，享受着难得的清闲。

    看着整座战场，想想刚刚发生的战斗，所有禁卫军士兵都如同做梦一般，很多人都不敢相信就这样胜了。

    当张煌言决定带队出击的时候，好些禁卫军士兵是很有些害怕的。毕竟己方就百余人，城外的叛军数量足足五六千之多。以百人队伍进攻数十倍的敌人，哪怕这些禁卫军士兵久经沙场，又如何不畏惧？

    然后禁卫军向来军纪严明，只要主将做出了决定，哪怕明知道去送死，也得跟着上。所以心中虽然怀疑，却没人退缩，都义无反顾的跟着张煌言杀出了城门。

    然而大家并没有战死，反而轻松击败了叛军，取得了辉煌的胜利。想想刚刚发生的一切，所有人恍然如梦，看向张煌言的目光中也都充满了无比的尊敬。

    军中将士，最佩服的便是能带给他们胜利的将领。张煌言虽然年轻，却凭着接连不断的胜利，获得了手下将士的真正拥戴。

    打了胜仗，特别是在双方兵力悬殊的情况下打赢的，而且是福建禁卫军攻下的第一座城池，凭借此功劳，所有将士都能获得足够的奖赏，升官赏银！这让他们对领着他们打胜仗的主将如何不尊敬？

    而此时，张煌言却没有想着战后受赏的事, 而是盘算着此战的得失。

    战斗的结果基本上清点了出来, 此战杀死杀伤了叛军五百余人, 俘虏了两千八百五十余，剩下的叛军则逃离了战场。

    而一百禁卫军士兵的损失却微乎其微，战死者一人, 受伤者目前只有五人。伤亡皆来自叛军弓箭手的攒射。

    当然，那些士绅麾下的佃户青壮也有一些伤亡, 俱乡绅们禀告, 佃户青壮共战死了一百余, 受伤者两百多。伤亡皆来自于叛军的攻城。

    为了弥补佃户青壮们的损失，张煌言下令, 把从叛军身上缴获的金银皆赏赐给他们。受伤者每人赏银十两，阵亡者每人抚恤三十两纹银。一时间，使得所有佃户青壮群情振奋, 皆高兴万分, 干起活来更加的卖力。

    虽然打赢了, 张煌言却并没有放松, 他在想着奉命追杀叛军的那二十人。眼看着天色就要黑了，郑恩还未带人返回, 他们能成功的杀掉叛军将领吗？

    “张将军，要不要派人去接应一下郑恩把总他们？”有手下军官问道。

    张煌言仔细想了想，摇摇头：“暂时不用。”

    凭郑恩的勇武, 以及手下禁卫军士兵的精锐，叛军全面溃败之下, 根本就对他没有多少威胁，也许叛军跑的太快, 郑恩没有追上不肯甘心，才迟迟未归。

    “若是明天一早还未回来, 再派人去找不迟。”

    ......

    天色已经完全黑了下来，距离新城县二十余里的一处山林中，郑恩带着手下终于停了下来，停止了追杀。

    一路追杀，追上叛军溃兵无数，有的溃兵被当场斩杀，更多的溃兵投降后被郑恩放过，勒令他们放下武器，前往新城县城。而郑恩则率领手下继续追杀，发誓一定要把那叛军将领抓住。然而追杀这么久，天都要黑了，却还是没能追上。

    “他奶奶的，跑的比兔子都快！”郑恩悻悻的道。一连追杀了二十多里，竟然没有追上那叛军将领，让郑恩很是感到挫败。

    “把总，天已经黑了，咱们要不要返回县城？”有手下问道。

    “你还有力气回去吗？”郑恩反问道。

    那手下顿时讪笑了起来。一整天的厮杀，又追杀了二十多里，所有人都筋疲力尽，连一步都懒得动，哪里还有力气回去啊？

    郑恩当即传令，就地宿营休息。说是宿营，其实根本没有扎营，也没有扎营的东西，所有人选了一处平坦的地方席地露天休息。幸好整天都在行军，禁卫军士兵都习惯带上一些干粮, 才不至于饿肚子。

    草草吃过干粮，掏出水壶喝了水, 除了派出的两个岗哨, 所有士兵都躺在地上开始睡觉，郑恩也不例外。片刻功夫, 呼噜声响起, 所有人都进入了梦乡。

    而就在距离郑恩等人以西一里处，牛永贵和马侯等人也在宿营。

    五千多人的军队，逃到这里的只剩下十多人。实在是郑恩追杀的速度太快，使得牛永贵根本没有停下来收拢溃兵的时间。

    “天都黑了，那些该死的禁卫军应该不会再追了吧？”牛永贵坐在树根上，倚着一棵大树，气喘吁吁的说道。

    “应该已经不追了吧。他们也是人，也应该已经没了力气。”马侯喘着粗气道。

    “狗日的，别让老子逮着机会，老子非把这帮王八蛋生吞活剥不可。”牛永贵边喘着气边骂道。

    本来败了就败了吧，自己已经抛弃大军逃了。这帮禁卫军偏偏像疯狗一样咬着自己不放，逼得自己扔了武器，脱了盔甲，在几个心腹的保护下，总算逃过了追杀。想想那些追杀自己的禁卫军，牛永贵就恨得牙根痒痒。

    马侯却没有像往常那样捧哏，而是默默的坐在那里。此刻的他，已经没有精力也没有心情再拍牛永贵的马屁。

    因为此战败得太惨了，五千大军，现在就剩下这十来人，哪里还有未来啊，牛永贵再发狠，说的也都只是屁话。

    刚开始的时候，马侯却是存着跟着牛永贵东山再起的打算。毕竟牛永贵还是叛军将领，只要能收拢溃兵，逃回府城，控制住府城没有问题。而等到南昌朝廷派出援军前来，挡住禁卫军进攻还是很有希望的。

    而现在，牛永贵近乎全军覆没，建昌府城那里也根本没了多少军队，还拿什么东山再起啊？若是禁卫军进攻的话，府城能否守住都是个问题。牛永贵前途堪忧，自己跟着他又能有什么好下场？

    此刻，马侯非常的后悔，后悔自己不该脑袋一热，听从了别人忽悠，做出去同安镇的勾当。若是自己没去同安镇，即便禁卫军杀到新城县，即便禁卫军拿下整个建昌府，自己也可以选择投降禁卫军，这样保住巡检职位也不是不可能。

    自己进攻同安镇的举动，等于是和禁卫军结了仇，他们还能容忍自己投降吗？

    谷媤

    不过仔细想想，在和禁卫军交手中，吃亏的好像是自己，禁卫士兵并没有什么损伤。这样的话，若是自己投降，他们也未必会杀自己。

    但是巡检司丢了，自己现在连一个手下都没有，即便投降又岂能受到重视，想继续当巡检的话估计不可能了。而马侯又不甘心当平头百姓，左思右想，都感到非常的为难。

    看着靠着大树骂骂咧咧的牛永贵，马侯眼睛转动着。

    “喂，你们身上带吃的没有？”骂了一会儿，牛永贵感到非常的饿，便喝问手下道。

    十来个士兵你看看我我看看你，都摇着头。当时所有人都忙着逃命，那里顾得上去带吃的啊。一路逃跑，刀剑武器全都丢了，谁还会想着带干粮？

    “要不我去找些吃的吧。”就在此时，马侯站了出来，主动道。

    “有劳马兄弟了。”牛永贵点点头，然后吩咐道，“你们几个，去跟着马兄弟找吃的，快去快回。”

    在牛永贵的命令下，几个叛军溃兵不得不站了起来，不情不愿的跟在马侯身后。

    天已经完全黑了，这种情况下哪里去找吃的啊？一路逃亡早就累的不行，还被命令去找吃的，这些溃兵心中都在骂着牛永贵的娘。

    马侯带着这些人走了一段距离，回过头来，已经看不见牛永贵等人，感觉对方也感觉不到自己的动静，便停了下来。

    见马侯停下，几个溃兵也跟着听下，看向马侯。

    “几位兄弟，天这么黑，咱们该上哪里去找吃的啊？”马侯问道。

    “你问我们，你当官的都不知道，我们怎么知道？”有溃兵不耐烦的道，语气中对马侯充满了不屑。虽然马侯是九品巡检，论身份比这些溃兵要高得多。但大败之余，谁他妈的还管你是不是官，再说巡检司也管不到这些溃兵。而马侯为了巴结牛永贵主动去找吃的行为，也连累了这几个溃兵，他们对马侯自然没有好态度。

    “几位兄弟辛苦了，是我的错。”马侯说道。

    “好了，别啰嗦了，去哪里找吃的？”有溃兵不耐烦的道。

    若是真的能找到吃的，他们这些人自然能够先吃饱肚子。

    “吃的东西自然能找到的，大家跟我来。”马侯想了想，说道。

    他是本地人，常年带着手下四处转悠抓捕盗贼，对地形相当熟悉。

    接着月光，带着这些溃兵行走了一里多，前面传来了哗哗的流水声。溃兵们顿时兴奋了起来，快走几步，就见月光下出现了一条小溪，便扑了过去，趴在溪边猛喝了起来。

    喝了水，对马侯态度便好了很多。马侯便指挥他们，沿着溪流抓捕青蛙。月夜下，非常的安静，能够听到接连不断的蛙声，摸过去很容易就能抓住。没多少时间，大家伙一人便抓了十来只青蛙，正要带着返回时，却被马侯拦住。

    “咱们在这里生火烤了，先吃饱肚子再说吧。”马侯道。

    早就饥饿难耐的溃兵们自然愿意，这个时候没人还想着也在挨饿的将军牛永贵。

    有溃兵身上带着火折，寻找干草柴禾生了火，用树枝串了青蛙架在火上烤着，很快便传来了肉香。

    “各位兄弟，你们谁是牛将军的家丁啊？”吃着青蛙，牛永贵问道。

    众溃兵摇摇头，一个溃兵道：“大家都不是，牛将军就十来个家丁，先前逃跑时都被命令拦截禁卫军的追击，没能回来。”

    “哦，那你们中有谁和牛将军关系比较好？”马侯继续问道。

    “马大人你问这干嘛，我们要是和将军关系好，早就被抽取当家丁或者被提拔当军官了。”溃兵们道。

    原来如此，马侯终于放下心来。

    “兄弟们，咱们这次败得太惨了，恐怕回到府城也落不了好。”马侯叹道。

    “上面要追究也是追究牛将军的罪错，和我们这些小兵有什么关系？”有溃兵不屑的道。

    “上面当然不会追究大家，可若是禁卫军杀到府城怎么办？大家还能逃到哪里？”马侯问道。

    众溃兵都沉默了，逃自然是能逃的，可以逃到南昌等地。但大家伙都是本地人，家都在这里，逃了的话家小怎么办？

    “你们听说过没有，禁卫军来了会给大家分田分地。”突然有溃兵说道。

    “将军们不是说了吗，那都是谣言，禁卫军来了后会杀光所有叛军。”一个溃兵反驳道。

    “我家有个远方堂兄，是隔壁镇的人，他先前参加了南京战役，被禁卫军俘虏了，前不久被放了回来，他说了禁卫军会给大家分田。但是他回来没多久，就被官府派人抓走了，大家都不敢乱传。”先前那个溃兵说道。

    “我知道，你说的是真的。”马侯突然说道。

    “真的吗？”所有溃兵都看向马侯，毕竟他是当官的，比较权威。

    “禁卫军来了是会分地，但也不是所有人都会分，比如你们，当了叛军，禁卫军来了即便不会杀了你们，分地根本不可能。”马侯继续道。

    溃兵们脸色顿时难看了起来。

    “不过我有个办法，只要你们听我的。等到禁卫军占了府城，不仅不会为难大家，还会给大家分地。”马侯继续道。

    “大人快说我们该怎么办？”众溃兵顿时激动了起来。

    “跟着我，杀了牛永贵，拿着他的首级去禁卫军那里，立下功劳，禁卫军自然不会难为大家。”马侯缓缓道。

