    第七百九十九章人仙劫

    周豹也曾经想过将力之法则纳入五气之中，不过一直以来都没有下定决心，想不到这一次，这该死的剑之元神帮自己下了决心。

    剑之元神是他的三尸元神之一，看起来是一个**的人格，但事实上，只继承了周豹一部分的性格，所以，有些偏执，做事也不会像完整的人格一般，能够看后果，甚至可以说有一些冲动，正是因为这个冲动，让周豹不得不将他的一辈子，都赌在了力之法则之中。

    看到本体也将力之法则融入元气之中，另外两个元神当然也就没有二话了，各自捞起一道法则，融入了元气之中。

    就这样不知道过了多久，当他们再一次睁开眼的时候，手中各自都有一条如细丝般的元气链，这，就是他们凝炼出来的五道五行元气。

    这四道五行元气凝炼成功之后，周豹的本体终于松了一口气，但是一切并没有结束，本体和三个元神心神相通，凝聚起来的五行元气平衡无比，现在第五道元气，也就是土之元气，却是要一起动手凝炼了，也只有这样，方才能够保证这土之元气与之前的四道元气一致。

    对于周豹来讲，一切，都是按部就班的便行了，当第五道元气融炼成功的时候，时间，又流过了五天。

    “好了！”看着眼前五道元气光华，再看着五道光华之中闪动着的力之法则，周豹猛的张口一吸，便将五道光华吸入了口中，与此同时，五道光华之中的力之法则也完全的融为一体，形成了一个简单，古朴，但是却完整的符文。

    是的，完整！

    这才是周豹所需要的法则，一个完整的，最基本的力之法则的符文，拥有无穷的变化可能，潜力的符文，只可惜，现在他用不到，对他的力量也没有任何的加成作用，因为他现在的力量实在是太强了，根本就已经超过了修士的极限，完全可以打破最为基本的力之法则。

    “算了，已经不错了，至少没有把一些垃圾的法则给nòng进来！”他却不知道，对于其他的修士来讲，力之法则，却是最为垃圾的一种法则。

    轰！！！！

    就在周豹将xiōng中五气聚集的瞬间，一道炸雷，在虚空之中炸响了。

    天劫来了，劫数来了！！

    神仙没有任何劫数，故称逍遥神仙，但是周豹并不是神仙，他是人仙啊，人仙，是有劫数的，这聚成xiōng中五气，与虚空发生了交接，自然也就引发了人仙劫数。

    一道炸雷在虚空之中响起，周豹刚刚准备动弹的时候，身体却突然之间感到一僵，与此同时，他的三个元神仿佛也感应到了什么，毒之元神和剑之元神立刻便化为两点光华，shè入了他的眉心，而那火之元神，则化为一道火光，shè入了七窍升仙炉之中。

    周豹的身体僵直，身体僵硬，只感到一股寒气从他的脚心没来由的升起，以极快的速度延伸至全身，随后，便消失了。

    嘎，嘎，嘎！！

    也不知道过了多久，周豹僵直的身体动了一下，两下，三下，四下……

    慢慢的，恢复了正常。

    劫数吗？这就是人仙的劫数吗？

    这道莫名其妙出现的寒气，出现的实在是太突然了，突然到了便是周豹也无法反应过来，等到反应过来的时候，便已经消失了。

    换成是一般的地仙，现在，早已经变成了冰坏儿，连神魂都会冻成粉末，但是他周豹却是不一样，他的身体之中，修炼的就是冰魄dòng玄神光，这一次的寒冰之劫，或许可以秒杀这世上绝大部分的人仙，但是对他而言，根本就是小菜一碟，只不过是让他的身体微微的发僵而已。

    “怎么会是寒冰之劫，这不是摆明了让我作憋吗？”周豹心中暗道，这个想法还没有完全结束，心中的警兆顿生，虚空之中，一道黑色的天雷直劈而下。

    轰！！！

    只见周豹脑后的一道光芒闪过，番天印瞬间出现在了他的头顶之上，那黑色的雷电劈在番天印上，将番天印劈了个粉碎，去势未减，直直的劈在了周豹的拳头之上。

    “过瘾！”周豹大喝了一声，身体“腾腾腾”的退后了三步，而他租借的，所存身的这颗陨石却在这三步之内，无声无息的化为了粉末，消散在中央星域滚滚的元气之中。

    “发生了什么事情！”

    “那里怎么了？！”

    “陨星碎了！”

    “你们看，有人在渡劫，好像是人仙劫数！”

    “人仙劫，没这么夸张吧，连陨星都炸碎了！”

    ……………………

    …………

    尽管周豹所租的这颗陨星在中央星域的边缘地带，但是周围也存在着无数的陨星，这些在陨星之中修炼的修士平常互不干扰，但是发生了陨星突然之间碎成粉末的事情，他们当然要探个明白了，再说了，这些陨星也不是无主的，他们是圣盟的财产，在圣盟之中都有登记，都有记录的，突然之间爆开，自然也就引起了圣盟的注意。

    “妈的，什么狗屁东西，这么不结实，还虚空宇宙第一势力呢，尽租这些次货！”

    一道雷光便将陨星劈碎，将周豹暴lù在虚空之中，这样的事情，让周豹十分的郁闷。

    不过他也不想想自己究竟是什么人，渡劫的时候该做些什么样的准备，哪一个渡劫的修士在渡劫之前不是里三层外三层的用阵法把自己围的严严实实的，什么法器啊，仙器啊之类的能祭出来的都祭出来，本命法宝随时的预备着，丹yào在身前堆上一堆，再在身后堆上一堆，再找上数十个朋友来护法，只有这般，方才能够放心的引发劫数，像他这般，什么也没有准备，直接坐在陨星之中凝聚xiōng中五气，本身的实力又高的离谱，劫数不大才怪呢。

    要说这中央星域这么适合修炼，高人无数，渡劫的人也不少，劫数大的有本事把陨石劈开的自然也不是没有，但是对于修士来讲，劫数，永远都是一个避不过的话题，因此，观看旁人渡劫，不管怎么说，也算是一件能够增长经验的事情，而且这样的机会并不多。

    谁会傻的在渡劫的时候让人围观呢？

    现在这中央星域便有这么一个傻子，让人围观他渡人仙劫。

    “五气朝元！！嗯，是五气朝元之象，此人已经凝聚了xiōng中五气，怪不得人仙劫如此的凶猛，连陨石都劈碎了，不过看他的样子，似乎准备的并不充分啊，连一个阵法都——！”

    说着说着，便说不下去了，周围的虚空，也是一片的安静。

    人，越来越多，场面，却是越来越近。

    天空中的黑色天雷越来越多，波及的范围越来越大了。

    而那个在渡劫的神秘道士，则出人意料之外的，一拳接着一拳的打在那些天雷之上，每一拳击出，便将那足以湮灭一名人仙，甚至神仙的黑色天雷打灭。

    在这般的天雷雨之中，在场的数万名修士，没有一个人敢担保能够全身而退，也没有一个人能够担保自己能够挡住十道之上，可是这个道士，在这短短的时间里，已经打灭了数百道雷霆，还一副轻松无比的模样，直接往那天雷最为密集的地方闯去。

    这，已经不是普通的人仙，甚至神仙能够做到的事情了。

    “他究竟是什么人？地仙吗？该死的，地仙怎么会跑过来渡人仙劫？”

    几乎在同一时间，所有的人脑子里面都是这么思量的。

    当然了，一些隶属于大势力，大世界，在这中央星域有着特殊的目的修士，已经开始打听这个道士的身份了，看看有没有机会和他搭上关系。

    在虚空宇宙，实力，永远都是身份的证明。

    轰轰轰轰轰！！！

    在一阵密集无比的雷击之后，天空中的雷霆终于慢慢的变的缓慢了，变散了，最后消匿于无形，就在所有人都认为这劫数将过的时候，那刚才在雷雨之中凶猛无比的道士的身上，突然之间，竟然冒起了一阵火光，这火来的极快，瞬间便将道士的身体消融，只留下了一堆闪动着暗金色光华的骨骼。

    “阴火之劫，怎么会渡过了雷劫之后，还会有阴火之劫？！”众修士心中便又是一惊，这种事情怎么可能发生呢？

    人仙之劫，是所有的人仙都会经历的，但是基本上，每一次人仙劫，都只要历一次便行了，雷劫就是雷劫，寒冰劫就是寒冰劫，阴火劫就是阴火劫，哪里有一次来两个的，人仙劫数连续到来，别说是人仙了，就算是神仙也经不起啊！

    就在这个时候，更加诡异的事情发生了，那道士的ròu全，竟然在阴火之中重新生长出来了，而这一次，阴火之劫，对于他的ròu体的伤害也越来越少，最后，当这道士的身体恢复如初的时候，那些阴火，甚至连他的衣袂都无法烧掉一丝了。

    “这就是人仙劫数吗？有趣，还挺让人意外的，不过，这种程度的劫数，人仙怎么可能度的过去呢？！”周豹此时心中也感觉到古怪无比，这样的劫数，对自己没有什么大碍，但是如果真的让一个普通的人仙碰上，那肯定是死都不知道怎么死的。

    正不解间，周围的虚空又是一变，一道诡异无比的力量从虚空中破开，直接向周豹眉心袭来。

    “小子，你给我去死吧！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">