    萧敬是无法理解这样的人，也无法理解这样的事的。

    他自幼便被割了一刀，送进了宫里来。

    因此，对于他而言，便是一场交易，一场用身体的某一个零件，兑换富贵的交易。

    刘健在这一刻，更是扎心一般的难受。

    倘若只是白发人送黑发人，倒也罢了，可见着自己的儿子这般的样子，他无法想象，这千疮百孔的过程中，到底忍受了多少痛。

    弘治皇帝不知该如何安慰。

    无论怎么说，现在要紧的是救活刘杰。

    他现在想起来，他是见过刘杰的，当年刘杰金榜题名，也曾是意气风发。那个时候，这个青年，给弘治皇帝的是一股蓬勃的朝气。

    可是现在……

    太震撼了。

    若不是亲眼所见，弘治皇帝想不出，世上竟有这样的人。

    身侧的众臣，都不忍心去看榻上的刘杰，他们无法直视，心里也不禁羞愧。

    平日都说公务繁忙，劳于案牍，可和刘杰相比，这些话怎么好说出口。

    只有欧阳志，面上没有表情，面带木然之色。

    方继藩亲自给弘治皇帝斟了一盏茶，然后又给刘健斟了一盏，最后自己再抱着一杯茶，在一旁轻饮，其余人看了方继藩一眼，喉结不禁有些滚动。

    茶是会上瘾的，不喝那么一口，总觉得少了那么点儿滋味。

    弘治皇帝沉默了很久，见刘杰还未醒来，突然左右四顾，道：“太子呢？“

    “这……”方继藩也看看左右，方才这家伙还在那如祥林嫂一般的絮絮叨叨呢，怎么突然不见了呢?

    方继藩道：“陛下，儿臣没见他，想来是一场手术下来，太子殿下疲惫不堪，乏了，去休息去了。”

    “噢。”弘治皇帝接受了这个解释，他只点点头，心里却是百感交集。

    又过了好一会儿。

    朱厚照突的兴冲冲的进来，边道：“画好了，画好了。”

    所有人抬头，看着兴冲冲的朱厚照，有惊讶，有愕然。

    “……”

    朱厚照手里捏着一张大纸，健步如飞，直接到了弘治皇帝面前，大纸一摊开，展露在所有人面前的，是一张人体写生图，是用炭笔勾描的，居然还有透视的效果。

    朱厚照曾和一群佛朗机的俘虏待过一些日子，从那里学来了佛朗机的画技。

    这张人体的透视图，画的很真实，连人名都起好了，为了防止大家无法理解，上头还特意用朱砂笔写了猩红的‘刘杰’二字。

    朱厚照手指着画中的刘杰位置道：”父皇，你看，这是刘杰心室附近的剖面，这密密麻麻之处，就是血管，这里是胸骨，这里是心脏的位置，还有这里……父皇……弹片就散步在这一区域，大的，也不过是比米粒大一些，小的，与发丝等同了，这个手术，最难的地方，就是对人体的构造，要烂熟于心，知道哪个位置不寻常，感受到哪里有弹片的痕迹，同时，还需小心避免割伤了身体的要害位置，这相当于是什么呢……“朱厚照想了想，认真的大：”相当于，是在豆腐上雕花，且这花蕾，还需只有发丝大小。儿臣打开了他的伤口时，都吓了一跳，心里没有太大的把握，很多弹片的取出，已经无法用肉眼和经验去确定位置了，只能凭着感觉，这种感觉说也奇怪……“

    弘治皇帝低头看着画，有点纠结的皱了皱眉头。

    这画，是什么乱七八糟的东西。

    须知东方的绘画和西方的绘画全然不同，西方这个时代，还讲究的是写实，而东方绘画，重意境，因而……往往画笔勾勒几笔，绝不讲究毫发可见，而是需有大量的留白，给人更多的想象空间，这等事无巨细都要画上去的，就落于下乘了。

    弘治皇帝看了第一眼，单纯的反应就是，这什么玩意，画的这般拙劣。

    再听朱厚照在一旁絮絮叨叨，美滋滋的样子，弘治皇帝脸一拉。

    见其他诸臣都伸长脖子凑上来。

    弘治皇帝感觉朱厚照似乎在抡起胳膊抽自己的脸。

    弘治皇帝面带冷色，从牙缝里蹦出两个字：“走开！”

    朱厚照：“…………”

    朱厚照有点委屈，只好将自己的画一卷，忍不住低声咕哝：“讲了这么多，还是没明白，去问问其他的大夫，他们求我讲，我还不讲呢。”

    回头看了一眼方继藩，方继藩老僧站定的模样。

    朱厚照拉低声音道：“老方，你是晓得的吧。”

    “晓得，晓得。”方继藩小鸡啄米似得点头。

    朱厚照便道：“那你大声的讲出来，你晓得什么。”

    方继藩便从善如流的大声道：“殿下的画真好，颇有达芬奇之风。”

    朱厚照龇牙，气呼呼的等着方继藩，恨不得想掐死方继藩。

    不过，达芬奇是谁？

    …………

    一旁，苏月一边把着刘杰的脉搏，听朱厚照摊着画讲解的时候，虽然他看不到画，可是听了太子殿下的讲解，耳朵像兔子一样竖起来，居然听着如痴如醉。

    他不禁泪目。

    祖师爷啊祖师爷，这真是祖师爷啊，手术做的好，讲的也真好，若是再能看到祖师爷的画，那便是朝闻道、夕死可矣了。真的是……死了都甘愿啊。

    “陛下……”此时，苏月倒是察觉到了脉搏的不同：“刘学兄的脉象，开始有力了。”

    “来，我来看看。”

    朱厚照对待专业还是很认真的，立马上前抓住了刘杰的手。

    弘治皇帝和刘健都下意识的站了起来。

    “果然……”

    朱厚照闭着眼睛，慢慢的感受着脉搏的跃动。

    朱厚照勾起唇角道:“看来……人是活下来了。”

    “不过……”朱厚照凝神道：“因为有铅中毒的情况，这铅在体内不易排出，只能静养，他的肾脏功能，将来可能不太好。身体会虚弱一些，需许多日子才能恢复。至于伤口感染，已不必担心了，有青霉素在，养个一年半载吧，应该没有问题，麻药的药效过去了没有。“

    “快过了。”苏月看了看时间。

    朱厚照道：“应该要醒了，这一些日子，不要让他吃喝，靠输液维持着吧，青霉素不要怕滥用，该用就要用，一定要严防感染。”

    苏月认真的听着，奉若神明一般的将朱厚照的话，一一记下。

    “咳……”

    就在这时，病榻上，刘杰发出了一声咳嗽。

    这一下子，令所有人都激动起来，众人纷纷注目。

    方继藩年轻，率先箭步上前，刘杰是被疼醒的，毕竟麻药渐渐过去了。

    当他徐徐的张开眼睛来，入目第一个人，令他无法置信，竟是师公。

    顿时间……他疲惫不堪的脸上，眼泪止不住了。

    他张口，想说点什么，可是嘴唇嚅嗫，却是一句话都说不出。

    方继藩拍拍他的脸，语气慈和的道：“乖，别哭，一切都已过去了，你看，有师公在呢。”

    刘杰微微颔首点头。

    长年累月的阴霾，在师公出现的那一刻，便是灰暗的天穹上，突然出现了一道曙光，曙光如剑一般，刺破了苍穹的黑暗，于是……天亮了！

    他的眼睛，似乎也有了一些光彩。

    刘健不知从哪里来的气力，一把将方继藩拨开，把脑袋伸过来，而后泪流满面的道：“儿啊，我的儿啊。”

    刘杰眨了眨眼睛，看着自己的父亲，眼里化为了喜悦，他凝视着父亲，似乎极想抬起手来。

    可随后，他又面带忧色。

    父母在，不远游，游必有方。

    固然，他认为自己去黄金洲，是在做正确的事，可想到老父在万里之外挂念，难免心生惭愧，当初他是一往无前的丢下老父。

    “你好好休息，好好休息，什么都别想，只好好的静养。”刘健既想亲近，又害怕耗费刘杰太多的心力，惊喜之余，又不免再三嘱咐。

    刘杰点头。

    不过……他似乎还想张口，刘健便凑着头过去，对准了刘杰。

    刘杰艰难的开口，粗重着呼吸，努力的轻声道：“父亲……父亲…………”

    刘健眼泪扑簌而下，不管听得清，还是听不清，他都不断的点头。

    刘杰继续道：“请转告师公……转告师公……”

    刘健面容一怔，表情有点僵，听到此处，心有点凉凉了。

    刘杰继续道：“告诉他，儿子没有辱没门楣，儿子……没有辜负师公和恩师的教诲…西山书院诸弟子……在黄金洲……在黄金洲，也没有一个人……临阵脱逃，没有一个人……他们每一个人……无论是活着的还是死去的人，他们都……都是好样的。“

    刘健已是泪眼滂沱了，本是想说什么，却忍住了，随即拼命点头：”知道了，知道了，你好好修养，好好修养，要好好的，儿啊，你这是吃了什么迷魂……不，儿啊，为父以你为荣。“

    方继藩在一旁，急切的道：“刘杰说了啥，说了啥？”

    刘健这个时候真不想搭理方继藩，只抓着刘杰的手，又是失声痛哭。

    蚕室里，既有欢喜，又有悲痛，一群人又哭又笑。

