    “是啊，东京寸土寸金，不像咱们国内地大物博。你别看森川家这么有钱，客房就几间。

    两个飞行员一间、助理单独一间、咱俩一间。”

    秦彦北煞有其事地解释起来。

    “要不你和助理一间？我单独一间吧。”云灵提议道。

    “不行，助理打呼噜，影响我睡眠质量。”秦彦北皱了皱眉，摇摇头。

    云灵：“……”

    她怎么觉得秦彦北是故意的呢？

    不过她没证据。

    “行吧，四哥，我有言在先啊，我睡相不好，熟睡后会对人拳打脚踢，你多担待点。”云灵坏笑了起来，挑了挑眉。

    秦彦北的心‘咯噔’了一下，硬着头皮应承：“没事，我皮糙肉厚。”

    “那就好，嘿嘿。”云灵这一笑，腹黑又邪肆，让人不禁背脊一凉。

    真是个坏女孩啊！

    秦彦北摇了摇头，无奈又宠溺地笑了笑。

    两人侃大山侃了一会儿，木推门外响起了‘叩叩’两声轻响。

    佣人推开门，毕恭毕敬给他们鞠了个躬。

    “这是夫人给二位亲手准备的小食，请慢用。”

    佣人做了个揖，慢慢退下后不久，良美和奈美同时冒出了两颗脑袋尖尖，藏在推门的后面。

    “我可以进来打扰嘛？”

    奈美主动走进和室，跪坐了下来，歪着脑袋打量云灵，不停地说‘卡哇伊’。

    “你长得好像漫画里的欧尼酱呀！”奈美用非常蹩脚的中文说道。

    “欧尼酱，你喜欢盐浴还是奶浴呀？”奈美忽闪着一双圆溜溜的大眼睛，脸上的胶原蛋白很多，看着确实非常可爱。

    云灵仔细打量她，也觉得她萌萌的。

    尤其说话时那肉嘟嘟的小脸，真想掐一下。

    由于奈美中文不好，‘盐浴’发音成了‘艳`遇’。

    云灵看了眼秦彦北，两人都听岔了。

    “这边法定结婚年纪，男18，女16，所以他们比较早熟。”

    “过分早熟了。”云灵微微一笑。

    如果她是男的，说不定真会喜欢上奈美这款。

    “不是啦，臭尼酱，我说的是泡澡……泡澡啦！吃完饭我带你们去泡澡。”

    幸好奈美听得懂中文，于是解释起来。

    日`本这儿有个风俗，家里如果来了客人，第一个泡澡的待遇，绝对是给客人的。

    “咳咳咳，盐浴吧。”云灵差点被水呛到，她的拽酷、狂肆，到了萌萌哒的奈美这里，全都不管用了。

    “欧内酱，你也进来呀，不是想要签名嘛？”奈美扭过头，朝良美招了招手。

    良美这才略显羞涩地走进来，又是点头，又是哈腰的，跪坐在云灵旁边。

    “……我是你的粉丝，你写的歌，我一直很喜欢，能不能给我签个名？”

    良美话音刚落，秦彦北便哼了哼，不满起来：“良美，你之前可是对我说过一模一样的话！”

    “以前粉北哥哥你，现在粉山哥哥……”良美的中文说得非常好，羞答答地低着头，真是我见犹怜。

    秦彦北有些吃醋，不过好在良美是女生，否则这个签名，他是绝对要破坏的。

    云灵勾起嘴角笑了笑，看向良美：“签在哪里？笔呢？”

    “这里，笔我准备好了。”良美手里一直攥着一只马克笔，递给云灵，指了指自己的白色长裙。

    她手指的方向，在心口处。

    云灵愣了一下，这小姑娘挺会撩啊，只可惜，她不是男生。

    她拿起马克笔，笔画潦草，十分帅气地落笔，把‘二山’两个字，签在了良美的心口。

    良美高兴坏了，抿着小嘴，羞涩地说了声‘谢谢’，然后便逃之夭夭了。

    “哈哈，欧内酱害羞了，她说对你一见钟情哦。”奈美看着姐姐羞答答地跑走，立马捂嘴偷笑起来。

    云灵闻言，一愣一愣的。

    奈美一边笑，一边忽闪着自己那双大眼睛，看着云灵和秦彦北吃饭。

    “对了，二山欧尼酱，你这次来东京，想去柯南小镇对吧？正好我和姐姐周末假期，不如明天我俩陪你去逛吧？”

    “也行啊。”云灵想着秦彦北来这边是出差的，不是来玩的。

    原本她就打算自己四处走走逛逛，现在有两个小可爱给她当导游，她当然欣然接受。

    “除了去柯南小镇，欧内酱还想去哪里呀？我做个攻略，要不，人家给你设计个线路？”

    “完全OK，那都听你的安排。”

    “好呢！欧尼酱真好！”

    奈美托着腮，脸蛋肉呼呼的，笑起来确实很可爱。

    她是个话痨，随后又跟云灵聊了不少关于这边旅游的话题。

    聊着聊着，云灵和秦彦北便把小食吃光盘，满足地打了个饱嗝。

    “吃饱饱了嘛？我带你们去露天温泉泡澡~”

    奈美眨了眨眼，询问道。

    云灵一听露天温泉，顿时皱了皱眉。

    “如果不介意的话，我们可以一起泡。”

    小姑娘又眨了眨眼睛。

    “咳咳咳。”秦彦北听完奈美的话，差点呛到。

    虽然他知道这是文化差异，但还是不习惯。

    这边一家人一起泡一个浴缸都是常有的事，男女混在一起泡澡，也不足为奇。

    但他们不同，还是挺含蓄的。

    尤其秦彦北知道云灵是女儿身，肯定不想暴露。

    “别别别，一起泡就算了。我们不泡澡，冲个澡就行。”

    “奥，那行吧。”奈美有些失望，撅了撅小嘴：“那这样的话，就不打扰两位欧尼酱休息啦。”

    “恩，晚安，小妹妹。”秦彦北摸了摸奈美的小脑袋，巴不得她赶紧离开。

    这小丫头虽然可爱，但叭叭叭很能说，完完全全就是个大灯泡。

    他和云灵好不容易有机会独处，时间全被这小姑娘给耽误了。

    奈美前脚刚走，秦彦北便迫不及待地把推门关上，长长呼了一口气：“耳根总算清净了。”

    “男人啊。”云灵瞥了他一眼：“谁刚还说奈美超可爱的，转头又嫌人吵？你啊，yyds!”

    “永远的神？”

    “错！永远单身！”

    “……”

    云灵鄙视了秦彦北几句，便去扒拉自己的背包，从里面拿出干净的换洗衣服，扭了扭脖子，舒展着筋骨：“不跟你哔哔了，洗澡去！”

