 “老大，接下来咱们去哪？

要不先在此城休整？”

紫云提议道，而秦逸尘想了想，颔首道：“好，就在城内休整。”

于是乎，幽狼族先前在城内的领地，顺理成章的被秦逸尘一众接管。

大殿内，蝶重山派出了两位金仙在外值守，才走入大殿，便见蝶重海已是恢复不错，正要对秦逸尘郑重行礼。

“恩人在上，请受老朽一拜！”

“请受我族一拜！”

说话间，便见蝶重海要郑重行礼，秦逸尘连忙阻拦：“重海长老切莫如此，是要折煞秦某了。”

蝶重海仍然坚持：“救命之恩，岂是一礼能还清？

老朽当肝脑涂地才是。”

望着那满是感激的明光蝶一族，秦逸尘也是无可奈何，甚至，他还想让蝶重山在旁劝着，谁成想后者也是一脸尊敬，到最后竟是和蝶重海一样行礼。

“秦公子，并非老朽迂腐礼节，实在是若是没有两位公子，我等一众族人，怕是早已被幽狼族残杀。”

尽管这件事的起因，是因为那神境信物，若是没有秦逸尘，他们虽不可能抢到信物，也不会招惹幽狼族，但还会有雪狼族恶狼族，迟早会欺压他明光蝶一众。

甚至，若是没有秦逸尘，蝶重山也不会来到诸神之墓，因为在昊霜先辈的遗迹处，要么忍气吞声，要么被各族残害欺压。

好不容易才止住蝶重山一众的感恩戴德，却见蝶重海犹豫道：“老朽斗胆请问恩人尊姓大名？

实不相瞒，老朽不敢想象，如今还有恩人这般的强者，愿视鄙族为朋友。”

面对蝶重海一众的好奇，秦逸尘笑了笑，并未提防前者：“重海长老此话差矣，不是如今你我才是朋友，而是曾经，你我两族，便是朋友。”

此话令蝶重海听的云里雾里，然而当他望着一脸笑意，扬着龙爪的紫云时，前者如五雷轰顶，赫然愣在了原地！“这……这是龙爪！？”

尽管紫云救人时，便已展露出龙爪，可蝶重海只以为这是蛟爪，前者的本尊乃是蛟龙异兽，或是一方强横大妖。

但蝶重海在此之前，从来没有想过，这便是货真价实的龙爪！不只是他，幽岚也好，熊暴也罢，哪怕见过紫云出手的各方势力，也都不曾想象！曾经的天地霸主，如今被万族视为禁忌的存在！这若是龙爪，那眼前的两位恩人，便是……真龙！这一刻，蝶重海只感到脑袋一阵轰鸣，望着眼前这两道身影，满是震撼，久久难以言语！蝶千炼同样是瞠目结舌，不是传说，真龙族已经沦为曾经，随着那一场成王败寇，消失于寰宇了么？

谁能想到，这世间，竟然还有真龙！而且就这般站在自己面前！蝶重海似是突然明白，为何这两位恩人，会不顾危险，也要来陷绝城搭救他们。

因为，他们是真龙！是曾经庇佑他们的霸主！蝶重海激动至极，浑身哆嗦：“大人在上，请再受老朽一拜！”

然而这一次，秦逸尘却是眼疾手快，一把拦住：“长老见外了。”

蝶重山亦是提醒道：“两位公子身份特殊，切莫声张。”

蝶重海这才堪堪回过神来，只是那神色间的震撼，和蝶重山一众初遇秦逸尘时一模一样。

若不是身在龙蛇混杂的陷绝城，蝶千炼也怕是当场惊呼出声。

然而，得见两位真龙后裔站在自己面前，蝶重海一众是何等心潮澎湃，激动欣喜？

足足良久过后，蝶重海才回过神来，但语气仍显激动：“这么说来，千裳他们，也是遇到了两位公子，才得以躲过祸事的？”

秦逸尘想了想：“也可以这么说吧。”

虽然那时候紫云还未化龙，不过也差不到哪去。

只是有一点蝶重海说错了：“那并非什么祸事，枯崖等人，都是秦某杀的。”

“嘶……”此话一出，蝶重海等人无不是倒吸凉气，要知道，估计现在，魔族还在追查枯崖等人的陨落。

而且，九色花一事，让得各族都是陨落了不少精锐，外界都还以为，进入其中的强者，没有一个活着出来。

虽然事实也的确如此，可谁能想到，这一切的始作俑者，就站在自己面前！尤其是枯崖等人的陨落，竟是被真龙后裔所杀，这则消息，让蝶重海只感到心跳加速，莫名兴奋。

当然，这一刻他也明白，为何蝶重山和蝶千裳一众宛若人间蒸发，不仅失去音信，哪怕诸神之墓中，也要易容伪装。

“原来如此，原来如此……”蝶重海喃喃，却又想到什么，刚欲发问，却见秦逸尘抢先道：“喏，这便是九色花之中的秘密，九色鹿一族后裔，鹿小璐。”

望向那俏脸无暇，杏眸单纯如玉的少女，蝶重海又是一颤，原来九色花一事的真相，远比各族猜测的劲爆的多！此事若是公之于众，掀起的轰动，绝对要胜过裂天豹一族神迹问世！而此刻，红莲也是飘了出来，对于这位接应自己的红衣女子，蝶重海也是知道了其身份。

凤族无上神物，三十六天血莲！蝶重海一众，只感觉手脚发软，脑袋有些飘，本来被幽狼族莫名其妙的绑架，已经够让人凌乱了，谁成想，会是这般结果！眼前的身影，一个比一个来头吓人，蝶重海自问，恐怕在梦里，都遇不到这般震撼的场景！又是良久过后，蝶重海一众的心情才是稍作平静，只是，望向秦逸尘的眸光，却也和蝶重山一样，感激而又尊敬。

“好了，这里没有外人，大家也算团聚相识，不过我们身份特殊，切记不可招摇。”

蝶重海连连颔首，心底暗道，这幸亏是两位公子身份特殊，不然哪还会有幽狼族绑架自己，争夺神迹的时候恐怕就被打死了！而对于之后的安排，那自然是没的说，一双双眸光，都在等着秦逸尘发号施令。

秦逸尘被看的有些不好意思，却又感到莫名心暖，身边的同伴越来越多，前路，也必将越来越宽广…… 