    同样罗马那边，十四组合就不用说了，而第十骑士，说句老实话，制约第十骑士军团强度的真的已经是世界了，哪怕素质和意志都没有登顶，可合起来爆炸的综合素质，只能发挥出现在的战斗力，真的是当前世界对于其极限的制约了，若非如此，第十骑士会更强。

    实际上真要说天地精气大幅增加，罗马军团之中，变化最大的应该是第五云雀，超高浓度的天地精气，他们每一次挥舞的剑刃，都可以附着着光辉砍杀在相当遥远的位置。

    毕竟第五云雀和韩信版本的中垒营都属于特意修正过，专门应对高天地精气的产物。

    只不过凯撒的时代天地精气还有些浅薄，凯撒对于未来的预估是寄托于光，而韩信复活的时代，天地精气已经抵达了更高的水平，因而中垒营依托的是意志渗透的空间。

    至于其他的军团，在天地精气浓度大幅增加的时候，虽说也会有加强，而且也是成倍率的加强。

    可除非是大幅偏向于意志类型的天赋，实际上增强的强度，一般也就是和天地精气的增幅成正比，不至于太过夸张，除非是大佬预见性的针对未来的可能建立的军团，其他军团不会有明显差距。

    顺带一提这也是精锐军团随着时代逐步淘汰的原因，不推陈出新的话，岁月的流淌，除了军团自身天赋的倒退，还有一部分天赋会因为跟不上历史潮流而退出时代。

    不过话说回来，若非是人为制造高浓度的天地精气，实际上世界的强度和天地精气的浓度也同样是成正比的增幅，不至于出现所有的人类强大到，都能随随便便毁灭世界的程度。

    周瑜详尽的解释让太史慈等人彻底安心了下来，他们最怕的就是对方处于那种均衡的无敌，根本没有破绽，而现在有了破绽，他们重整旗鼓再战一场也没有什么畏惧。

    “绕回去，陆军在扶桑岛上面和对方算算总账，之前赛利安变年轻应该是依托神乡神位的本源精气才达到的，他应该会想办法将神位弄走。”周瑜深吸了一口气，被按着打了这么久，终于逮住了一个抽回去的机会，甭管接下来怎么发展，智障光环走起！

    “神位很难弄走，毕竟本源精气不同于其他。”太史慈自信的说道，没有人比他更清楚神乡这边的情况。

    神乡里面的精气大致分为两种，一种是代表着神位和神职的本源精气，属于拿到这个神职，就能轻易晋升对应神职实力的玩意儿，但这种神职只能在神乡覆盖范围内使用，出了范围，本源精气就会被回收，个人的实力也会掉回原本的水平。

    另一种则是最为普通的天地精气，用来构建虚幻的神明，依托扶桑百姓的幻想束缚在神乡之中，这个体量非常大，所谓的八百万神明就是这种玩意儿，里面只有一丝本源内气，被认知所束缚。

    所谓的神乡突破方式便是神位体验神职，让人提前感受、接触到这个境界，基本上只要是炼气成罡，附加上那些比较高等的神职都能上内气离体，这是神乡最大的优势，汉室有不少的炼气成罡巅峰都是这么突破的内气离体。

    这一方式没有任何的损害，虽说传言是这么突破实力较弱，不像正常修炼一旦突破，花费点时间打磨，起步就是圆满级别，但对于大多数卡在炼气成罡顶峰的人来说，能突破就不错了。

    可以说这一招唯一的缺点就是神职只有七十多个，而且加持在身的时候你是内气离体，出了范围，你没办法靠着体悟，自行突破的话，你依旧是炼气成罡。

    赛利安是抢了一个神位，靠着加持成为了内气离体，但不管获得的方式如何，出了这个范围神位都是要被没收的，因为神乡没有思维，但神乡是有本能的。

    没思维意味着不管你是像太史慈那样靠正统册封，还是像陈曦那种内外夹击碾碎神职，亦或者周瑜那种相性相合自行借调，甚至是走狗屎运，像五百城入姬那样由不存在的神赐福都可以。

    可本能的存在意味着，你不管是怎么拿到的，可你要不还的话，那神乡自己就会抽取，如太史慈，徐盛，甘宁，孙策，周瑜皆是如此，只要出了这个范围，都会被抽走神职存放在神乡。

    赛利安也同样是如此，变老的原因很简单，就是因为跑出了神乡的覆盖范围，神位支持被神乡抽走。

    实际上这么久以来，唯一一个强行掠夺神乡成功也就是李条，挂了十个神职跑路了，可就算是如此，在跑的时候，也被抽走了三分之一的规模，只剩下一部分的本源天地精气。

    然而李条能做到这件事更多是因为自身特殊的体制，不许进，也不许出，其他人要做到的话，除非有军魂镇压，强行扭曲现实，而且这一过程还需要对抗神乡强行抽取本源精气的反噬。

    没错，这玩意儿是存在反噬的，正常抽取不会造成任何的影响，可一旦角力，那就要拼一拼身体素质了，身体素质不够强的话，体内代表着神位的本源精气暴动，那就等完蛋吧。

    李条能做到，那是因为李条不算内气离体这一条，跟内气离体的精修根本没有太大的区别，就算是造反了也能镇压住，至于其他人，没这个身体素质，硬来的话，搞不好会要命的。

    “有这话就放心了，我们绕一圈登陆就是了。”周瑜闻言安心了很多，既然对方得不到神位，那肯定会花时间尝试，一个黄土埋到脖子的老人，除了对于子孙后代的希冀以外，大概也就剩下寿数的追求。

    另一边赛利安本身的神位毕竟还没有彻底消散，因为跑到半途上，神位就恢复了过来，实力再一次达到了内气离体，从垂垂老叟再一次变成了壮年，因而尝试着又开始外撤，结果再次失败。

    第三次赛利安恢复年轻之后，开着自循环体系再次缓速往回撤，这一次赛利安清楚的发现自身内气离体的实力是怎么没有的。

    和太史慈等人认知的神位被神乡拽走不同，而是构造神位的本源精气随着距离本土的距离逐步的开始溃散，维持神位的结构崩塌，然后自行开始流失。

    赛利安尝试制止这一过程，结果毫无意外的失败了，于是再次返程，神乡的裂口出现，神职的显现，让神位再次凝聚。

    二话不说，攻击神乡，再次抢到了一批神职神位，多是八百万杂鱼，唯一一个能用的套给自己，然后撤退时发现再次失败，而且因为双神职问题，在溃散的时候，造成了些许的冲击，还好赛利安谨慎，没受到内伤，只是因为冲击造成眩晕。

    数次尝试之后，赛利安确定这玩意儿带不走，只要跑出某个范围之后，肯定被收回去，而感受过青春之后，再让自己恢复成黄土埋到脖子的状态，赛利安有些接受不能。

    “真的是头疼，这东西居然没有任何的办法能带走？”赛利安有些烦躁的看着自家的子侄，经过二十多次实验之后，赛利安终于确定这玩意可能除了意志镇压有效果以外，其他的基本都无效。

    本来意志镇压有效，也就意味着有可能打包带走，可方法有了，还要考虑一下自身能不能承受，很明显赛利安无法承受反噬。

    早年的暗伤，以及快接近临界点的生命，都注定了赛利安现在的身体状态肯定玩不起这种硬招。

    可好不容易有机会解决自身的问题，要赛利安放弃也不现实，毕竟自家人知道自家事，没有内气离体的实力支撑，赛利安就算是死撑也活不过两年了。

    可惜赛利安的身体状态太差了，哪怕是贵霜那种最容易晋升内气离体的观想法，赛利安都无法承受，不管那一种突破的方式，光内气离体打破内外天地，改造身躯这一过程，赛利安都撑不过去。

    可以说神乡的神位已经是赛利安所能看到的最现实的方式了，结果带不走，这就很尴尬了。

    “登陆。”赛利安犹豫了再三之后，最后还是按捺不住对于生命的渴求选择了前往扶桑岛。

    哪怕赛利安靠着自循环体系已经发觉了神乡的部分本质，心知自己就算是去了扶桑也基本不可能解决问题，但犹豫再三之后，还是抱着万一的心态前去尝试了。

    哪怕我带不走神位，我只要能找到找到神乡的本体，说不定我能尝试着将整个神乡打包带走。

    赛利安如是的安慰着自己，然后在清点了战船物资之后选择了登陆，对于仅剩下一线希望的赛利安来说，这实在是太重要了。

    如果能恢复青春，那么未来的一切都不是问题，而如果不能，那他就必须要在剩下的不多的时间内，将周瑜干掉，赛利安不傻，他很清楚周瑜的表现意味着什么，蒙康布就算是没了心性问题，也存在天赋上的差距！

