    御书房很安静。

    李世民仍旧望着叶小天，道：“你是不是该给朕解释一下，为何要组建这样一个组织，你可是要对我大唐起反心吗？”

    叶小天已经恢复了平静。

    “陛下，臣对大唐一向忠心，从来没有想过要背叛大唐什么的，当初之所以组建这样一个组织，是因为臣在大唐为官，时常受到一些性命上的威胁，那几年，臣只要出了长安城，就会遇到刺杀，所以，臣需要暗中有人保护微臣的安全才行，臣这样做，都是为了安全，臣绝对没有反心，不然的话，臣跟陛下微服私访，以风雨楼的能力，随时可以杀陛下，但臣没有这样做，因为臣从来就没有这个心思啊，其实，暗中，风雨楼的人还帮陛下除去了一些想要对陛下不利的人，只不过臣没有说出来罢了。”

    这话，听起来的确是真的，如果叶小天想要李世民性命的话，机会很多，甚至现在，叶小天都能够随时要了李世民的性命。

    但是他没有这么做。

    李世民看着叶小天，许久之后，叹了一口气。

    “朕一直都没有把你当外人，朕一直都很相信你，这件事情，就算你说的都对，朕现在也有些过不了这个坎。”

    叶小天沉默不语，他知道，一些惩罚是避免不了的了。

    果不其然，李世民在说完那个之后，便挥了挥手，道：“你现在回去吧，没有朕的命令，不准出府门半步，也不准任何人探望，违令者斩。”

    李世民只要这样吩咐，叶小天的府邸周围肯定是会安排人看守的。

    叶小天没有说什么，行礼之后便退下了。

    而他刚到府邸，就有人把府邸给包围了起来。

    这个举动一出，整个长安城都一下子轰动了起来。

    “怎么回事啊，这叶驸马刚回到长安城，怎么就被陛下给软禁了起来？”

    “是啊，谁说不是呢，叶驸马多好的人啊，陛下怎么把他给软禁起来了？”

    “听说叶小天有一个秘密组织，叫什么风雨楼，这叶驸马有谋反的意思啊，所以陛下才把他给软禁起来的。”

    “什么，叶驸马竟然想要造反，这也太不可思议了吧？”

    风雨楼的事情以前是个秘密，但经过这件事情之后，就再也不是秘密了。

    一时间，整个长安城的百姓都觉得叶小天是要造反，所以才被关押起来的。

    如果不是为了造反，干嘛要组建风雨楼啊？

    很多百姓看事情都是很简单的，你如果不是为了造反，为何要建造风雨楼，既然建造了风雨楼这样的一个组织，那就肯定是为了造反了。

    长安城的百姓，对叶小天有些唾弃。

    也许以前，这里的百姓对叶小天是崇拜的。

    但叶小天已经离开大唐很久了，百姓对朝廷的认可度也极其的高，如此，叶小天要造反，百姓自然是站在朝廷这一边的。

    消息就这样在长安城疯传着。

    长孙无忌的府上。

    有人把这些情况跟长孙无忌说了一下。

    “老爷，我们的人已经把消息传了如今，如今长安城的人都认为叶小天要造反了，现如今的那个叶小天，可以说是百口莫辩了。”

    如果不是长孙无忌的人把风雨楼的事情传出去，长安城的人又怎么可能知道这么机密的事情？

    而只要这个事情传出去，在长孙无忌看来，叶小天就算没有造反的意思，他也已经算是造反了。

    只要算是造反，那叶小天就算不死，也休想再跟以前一样活得自由了，为了预防万一，李世民是不会让叶小天离开大唐的，万一他集结燕国兵马杀过来怎么办？

    长孙无忌点了点头：“好，那叶小天算是无法翻身了，不过让我们的人继续盯着这件事情，程咬金这些人跟叶小天的关系不错啊，就怕他们会从中作梗。”

    “喏！”

    -----------------叶小天的府邸。

    叶小天在回到府邸之后，便已经知道是谁把这个消息传给了李世民的。

    毕竟，叶小天如果想知道什么的话，哪怕他已经离开长安城很多年了，也依旧能够知道。

    “公子，这太子李承乾也太不厚道了，公子当初那般为他，他竟然这样陷害公子，如今陛下把公子软禁在这里，不知道什么时候放我们离开，要不我们杀出长安城，直接回国好了。”

    黄牛儿心中愤懑不已。

    他觉得那个太子李承乾太过忘恩负义了，他怎么能做出这种事情来呢？

    叶小天却是神色平静，李承乾身为大唐储君，就应该站在大唐的利益上去，如此，他做出这样的一个选择，叶小天并没有觉得有什么问题，哪怕李承乾也觉得他可能是要造反。

    他真正在意的是，李承乾的探子能打听到有关风雨楼的事情吗？

    只怕，这李承乾也是被人给利用了吧。

    叶小天思虑片刻，摆了摆手，道：“不可鲁莽，这事也不是没有办法解决，陛下也不糊涂，不会真的觉得我有风雨楼，就是要造反，放心好了，安心等吧。”

    这话，只不过是叶小天安慰黄牛儿的话罢了，不过现在，他也找不出破解之法来，也只能这样说了，好在，他们现在倒也没有什么危险。

    至于风雨楼，就算朝廷派出人去围剿了，风雨楼的人也能够很快逃走的，在组建风雨楼的时候，他们就已经想好了各种逃生的办法，所以这个问题叶小天一直都是不怎么担心的。

    黄牛儿哦了一声。

    这个时候，叶小天又道：“吩咐下去，让我们燕国的兵马不要轻举妄动，更不能慌张，不管发生什么事情，都给我安静的呆在军营，谁若是敢闹事找事，本王就杀了谁，还有，告诉卢国公他们，让他们不用想办法为我求情，此事不动，才是最为保险的一种状态。”

    若是程咬金等人，亦或者是他们燕国的兵马动手了，那这造反的罪名可就坐实了，只怕幕后之人，正是希望这种情况发生吧？

    他叶小天既然想到了，就肯定是要阻止这个的。

    甚至，要特别叮嘱他们燕国的兵马，免得上当受骗了。

    这个选择很憋屈，但他们却也没有其他更好的办法，只能如此了。

    

