    星云已经被拆解的七零八落，知道自己最终难逃一死，干脆也就不求饶了，咬牙切齿的盯着对方，在考虑如何能死的痛快点。

    乌木喉走到灭霸身边，躬身说道

    “伟大的灭霸殿下，您眼前的这个星云，不但背叛了她的灭霸军团，还做出了大逆不道的事情，我认为死亡才是她应有的归宿。

    我恳请您允许我杀了她，否则无法平息属下们的怒火。”

    星云壮着胆子说到

    “没错，你们最好快点杀了我，不然你们一定会后悔的。

    虽然我没见过杨佑，但他说过我们会成功的，而你只会迎来不同方式的死亡与失败。

    趁你们还有力气逞能，快点杀了我。”

    这点小伎俩根本无法激怒灭霸，他根本不生气，反倒是笑着说

    “是吗？我可不这么认为。

    我现在只是很好奇，为什么另一个世界的我，会那么弱。

    无论是战斗中那糟糕的表现，还是被人砍头颅就死这一点，都完全不合理，那样差劲的能力，可没资格自称泰坦星人。”

    乌木喉干脆直接单膝跪地，恭维的说

    “伟大的灭霸殿下，很显然，不同时空的您，能力也略有高低差别，您不能要求所有的灭霸都和你一样强大无双。

    而我现在正跪着的，正是所有宇宙中最强的灭霸，为此我感到万般荣幸。”

    “哈哈哈哈哈！~~~”

    即便是天天听乌木喉拍马屁，灭霸也被这通话说的心情大好。

    要知道，这宇宙中能比灭霸强的存在不多，而且大多都躲起来不露面。

    所以‘比所有的灭霸都强’，这说法简直挠到了灭霸的痒处，让他十分喜欢。

    别以为灭霸就是个清新脱俗的有志泰坦，身边最受宠的下属是乌木喉这样的马屁精，就足以说明很多问题。

    此时亡刃将军走进来，躬身说到

    “主人，另一个时空的定位信号已经发送过来了，我们随时可以进行时空穿越，请您下令。”

    灭霸大手轻轻一挥，表示同意，亡刃将军领命后转身告退。

    随着命令下达，圣殿号飞船开始急剧缩小，从一个庞然大物缩小到微不可查，最终进入量子领域，朝着定位坐标而去。

    或许是很久，亦或者是转瞬之间。

    圣殿号飞船再度出现，已经是在复联基地的上空。

    飞船从不可观察的细微大小，重新变回那个翼展几公里的庞然大物，基地顶棚也瞬间被撞毁。

    眼前的复联基地沐浴在阳光中，碧波荡漾的湖水旁有着大片的草坪。

    洛基就站在草坪上，已经等候多时。

    他挂着从容自信的微笑，慢慢向圣殿号走去。

    由于是用双腿步行的，所以这段距离花了不少时间，这是洛基故意而为之，他给复仇者们留足了撤离时间。

    当再次站在曾经的旧主面前，洛基不卑不亢的微微躬身。

    他知道灭霸不信任自己，毕竟入侵纽约计划搞砸之后他就一走了之，灭霸也不敢真的追去阿斯加德找他算账，双方心中都清楚这一点。

    灭霸见他行礼，摆摆手说

    “你知道我在乎的不是你的忠诚，而是无限宝石，都带来了吗？”

    洛基左手轻转摊开，六颗无限宝石凭空出现。

    “当然，那些复仇者孱弱不堪，很容易就能拿到它们。

    我也希望您能履行承诺，允许阿斯加德人的得以存续，我将作为他们的新王，带领他们效忠于您。”

    六颗无限宝石轻轻飞向灭霸，这是他第一次亲眼见到无限宝石，那股庞大无匹的能量让他心惊。

    灭霸伸手将宝石握在手中，轻轻闭眼体会着宝石中狂暴无垠的力量。

    “真是可怕又迷人的东西，跟传闻中一样强大。

    你是个有意思的阿斯加德人，看得出来你很擅长撒谎，我差点就信了你的话。

    一直以来，我的目标都是毫无差别的，随机消灭宇宙中一半生命，保证生存资源得以适用，这跟仇恨与掠夺无关，纯粹是为了生命的延续。

    直到几分钟前，我看过了星云的记忆画面，才打算改变自己的决定，现在我准备消灭整个宇宙，建立一个没有人知道失去了什么的全新文明。

    可你找我合作的时候，提出的要求是让阿斯加德人获得免死的权利。

    之前我还没有放在心上，可结合几分钟前我的心态转变，我才发现，似乎你早就知道了我会改变主意这件事。

    你又是怎么知道这一点的，阿斯加德人。”

    洛基脸色微变，知道自己露出了马脚。

    他笑着说

    “其实你这些问题，我很容易就能糊弄过去的，但我不打算那么做。

    因为你已经输了，我找你合作，和你谈条件都只是幌子。

    我来见你只是想让你知道，阿斯加德人以前能将你打的像丧家之犬，现在依然可以。

    我会用你的尸体，作为我获得阿斯加德人信任的基石，你只是我登基的跳板。

    再见了，灭霸，这一切都是为了奥丁和阿斯加德人。”

    只见洛基右手一道蓝色光影闪过，一股熟悉的空间宝石波动将他带走，凭空消失。

    灭霸顿时察觉到了不对，摊开手，取出手中那颗蓝色空间宝石。

    “果然是假的，一点都不出我所料。

    其他宝石竟然都是真的，为了骗我，可真是舍得啊。”

    灭霸手指轻轻一捏，那颗假的无限宝石顿时碎成粉末。

    洛基野心勃勃，却从不是傻子，他自然不可能把全部无限宝石都给灭霸。

    为了能蒙混过关，他用五真保一假的方式，成功骗过了对方。

    五颗无限宝石的强大能量波动，足以掩盖那颗假宝石的气息。

    灭霸猜到了他会玩小心思，却根本没放在心上，他也从未想过，就这么轻松的就能拿到宝石。

    此时已经有五颗入手，已经超过他的预期很多。

    圣殿飞船上，一个不起眼的角落里。

    一个巨大的头骨，跌落进一盆燃烧的火焰中，二者一相融，如同风涨火势一般，大火迅速窜起。

    站在几公里外的地方，洛基看着圣殿号飞船发出猛烈的殉爆，坠落地面。

    一个巨大的火人，执剑从中飞船残害中站起身来。

