    只不过一个照面，那长老便被林天斩杀，和那些弟子一样，连反抗的机会都没有。

    看到这一幕，不少弟子被吓的大叫起来，再也不敢停留，疯狂逃命。

    “想跑？我看你们往哪里跑，今天不杀穿你们玄罡宗我就不叫林天！”林天脸上满是狞色，双眼中的目光更是无比暴戾！

    他翻手掏出来几个纹道大阵，直接将它们激活猛地扔了出去。

    那几枚纹道大阵被激活之后，表面就有繁杂的纹路浮现，散发出一股让人心悸的气息。

    唰！

    下一刻，那几枚纹道大阵铺展开来，在空中划出一道抛物线之后落在了远处的地上。

    轰！

    随着一道响声响起，以纹道大阵为中心，一大蓬火焰猛地升腾起来，朝四周急速扩散。

    不过眨眼时间，那些火焰便疯狂暴涨至十多米高，直径也扩散到了几十米。

    顿时，以那些纹道大阵为中心，好几片恐怖的火海开始疯狂燃烧，散发出恐怖的高温。

    一声声惨叫声自火海中响起，那些都是被火海吞噬的弟子。

    然而那些惨叫声刚刚响起，便戛然而止，因为仅仅是一个呼吸不到的时间，他们就被烧成了灰烬。

    火焰疯狂燃烧，夺走一条条生命，顺带着也将玄罡宗的各种草木建筑给烧得一点不剩。

    林天缓步走火海中走出，手中空玉剑剑身上纹路闪烁，朝着另一个方向走去。

    在云中步的支撑下，他很快便来到了一片建筑群前面。

    此时，那些建筑群里面不断有弟子走出来，他们看着远处燃烧的火海，听着那一声声惨叫，脸色均是大变。

    然而他们没有注意到的是，那片火海的制造者林天，现在就站在他们面前。

    没有丝毫的停滞，林天又是一翻手，再次拿出几个火系纹道大阵，直接扔了出去。

    一团火焰自那些纹道大阵中燃烧起来，眨眼之间便飞速膨胀，朝四周蔓延开去，化成恐怖的火海。

    那些弟子还在看着远处那片火海，只觉得身后一股高温传来。

    下一刻，他们转头一看，便猛地发出无比惊恐的大叫声，这火海和他们刚才看到的不是一模一样的吗？

    然而那惊恐的大叫很快就变成了惨叫，接着惨叫声猛地停止，好似从来都没有出现过一样。

    林天冷冷的看了一眼那些被烧成灰烬的玄罡宗弟子，转身朝另一处走去。

    自从踏入修行之路后，林天从来不觉得自己是个好人。

    这些人虽然和他没有仇，但是此时被他烧死，只能怪他们是玄罡宗的弟子，只能认命。

    既然玄罡宗的那些人对付自己不成，要拿他身边最亲近的人来开刀，那他便用同样的方式来回应他们。

    就在林天准备赶往下一处投放纹道大阵的时候，天空中两道人影急速飞掠而来，身上散发着恐怖的威势。

    “孽畜！”一声怒吼声，如同闷雷炸响。

    话音刚落，一股强横的威势便从天空中笼罩而下，同时有一道凶猛的法元自天空中激射下来，朝林天而去。

    林天眼中寒光爆射，身形一转，手中空玉剑纹路闪耀，猛地朝那道法元劈去。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，林天在那道法元的轰击下，仅仅坚持了片刻时间，之后便被猛地轰飞了出去。

    一直倒飞出去几十米远，林天才将身形稳住，虎口处传来一阵剧痛，已经开裂了。

    不仅如此，他体内的法元也开始剧烈波荡，经过一番压制才平缓下来。

    天法境强者！

    林天目光看去，只见一名中年男子和一名老者从天空中缓缓落下，两人脸上都满是冰冷的杀机。

    那名中年男子正是玄罡宗宗主张仁，而那名老者，则是玄罡宗实力最强的长老，两人都是天法境的修为。

    只不过那名老者的实力要比张仁强上一些，张仁天法境二层，他天法境三层。

    落地之后的张仁双拳紧攥，发出喀喀的声响，身体更是在不断颤抖，那是被气的。

    从天空中法渡虚空而来的时候，他便看见了地上的惨状。

    成片的建筑被火海烧成灰烬，一名名玄罡宗弟子被火海吞噬，不过眨眼之间便化为灰烬，连尸体都没有留下！

    而且那些火海还在不断蔓延，让玄罡宗大片大片的地方都被烧成了废墟。

    而这一切的始作俑者，就是眼前的林天，张仁怎能不气？

    他恨不得将林天抽筋扒皮，吃其肉饮其血！

    “你找死！”张仁怒喝道，抬手猛地打出一道掌印。

    那掌印迎风暴涨，眨眼间便涨大的是林天身体的好几倍大，散发着恐怖的威势波动。

    并且那掌印的速度极快，带着无比强横的攻击力朝林天冲去。

    林天双眼微微一眯，双手仅仅攥着空玉剑，体内法元疯狂涌动，朝着空玉剑上面灌注。

    顿时，空玉剑剑身上的纹路尽数亮起，发出一股刺目的光芒。

    不止如此，就连空玉剑剑身内部印刻的纹路都被林天催动起来，散发出的威势在疯狂暴涨。

    下一刻，林天脚下猛地踏出，身上剑意升腾，猛地一剑朝那掌印劈出。

    轰！

    随着空玉剑和那道掌印轰击在一起，一道炸响声再度响起，狂暴的法元波动朝四周席卷出去，将地面刮出一道道触目惊心的沟壑。

    而这一次，林天坚持了一个呼吸的时间，最后还是被轰飞了出去。

    他重重的砸落在地上，口中猛地吐出一口鲜血，紧攥着空玉剑的双手已经裂开了几道大口子，深可见骨，鲜血不断涌流。

    林天重重的喘息着，杵着空玉剑从地上战了起来，眼中满是冷冽的杀机。

    张仁和那名长老想杀他，他又何尝不想杀了他们呢？

    而张仁和那名长老看到这一幕，脸上均是惊容浮现。

    那一道掌印可是天法境张仁的含怒一击，虽然没有动用全力，但是也不可能是一个人法境九层巅峰的人能挡得住的。

    但是偏偏林天就挡住了，而且此时还从地上站起来了！

