    新的一周,清晨的风泛着冷意。
“同学们,期中考已经结束了，不管考得怎么样,我们现在当务之急是要调整好自己的心态，一次考试不能代表什么,”周一，孟国伟趁着早自习时间，课代表下发考卷的同时给大家做疏导工作，“咱们班这次考得挺好的，尤其是数学,均分年级第一。”
孟国伟说到这里，难得高兴起来：“咱们班是有实力的！这回许盛同学进步非常大！特别提出表扬。”
七班什么时候拿过第一？！
虽然班里有邵湛这么一位逆天的存在，但是许盛的杀伤力更强,邵湛能比第二名高足足十几分,许盛能以一己之力和倒数第二名拉开几十分的差距,比不过。
孟国伟接管这个班的时候，就没再奢望过均分第一这件不切实际的事情。
但是现在今时不同往日,他们班的许盛同学发挥出了他真正的实力！
许盛昨晚没睡好，坐在最后排，看似波澜不惊实则想睡觉，整个人看起来更是深不可测。
孟国伟这话说完，台下纷纷响应。
侯俊：“盛哥牛逼啊。”
谭凯赞叹：“其实我早就发现盛哥身上有一种不同寻常的气质了,没错,是大佬的感觉。”
邱秋提出的问题比较又实际意义,也是大家很想问但一直没机会问的问题：“盛哥，能跟我们分享一下你的学习技巧吗？”
平平无奇数学小天才许盛来教室之前就猜到今天周一要公布分数，虽然做好了准备，这会儿瞌睡还是被他们吓醒了一半：“……”
他能有什么技巧。
总不能说首先，你要有一个男朋友。
然后你还得被雷劈一次。
半晌，许盛说：“多看，多背，多做。”
三多原则，很常规的回答。
许盛答完心虚地看了邵湛一眼，见邵湛没有意见，才松口气。
许盛松口气之后又不太敢去看邵湛，看一眼就会回想到昨天晚上的画面。
邵湛又何尝不是。
许盛的手指细长，拿画笔的样子很好看，做其他事情的时候，也很好看。
邵湛本来是想奖励他，到最后感觉自己反倒更像那个被奖励的人，还是恬不知耻地低声说：“期中考奖励。”
许盛已经说不出话来了，把头埋下去，衣领落下去半截、锁骨深陷。
昨天周六，邵湛被侯俊他们缠着估分，然后又是密集的自习课，说好的期中考奖励一直拖着没时间给。
许盛没想过奖励会是这种。
最后许盛回寝室摸黑洗了澡，躺下之后整个人还是烧得晃，好像这酒非但没醒，还让人更醉了。
孟国伟继续在台上说：“我讲一下咱们接下来一段时间的课程安排，今天主要分析试卷，新课内容剩下的不多了，等这周全部上完之后就开始总复习阶段，为期末考试做准备。”
临江六中的学习生活除了
考试还是考试，讲完这张卷子，很快就要再做下一张模拟卷，这学期各种大考小考的试卷能堆出一大叠来。
邵湛曲指在书桌上点了两下，问他：“难受？”
“还行，?玄幻文学_?”<br/><br/>    难受倒是不难受，就是宿醉之后第二天特别想睡觉，许盛把桌肚里的手机摸出来，“就是有点困，等会儿出□□就不下去了，你给我打个掩护。”
让学神陪他违规这种事，许盛现在做得特别熟练。
邵湛没拒绝：“你出操的时候再睡会儿。”
许盛笑了声，滑开手机屏幕，因为怕被人看见大早上玩手机、也怕被人听见他说的话，上半身趴下去，趴在桌上低声说：“哥哥今天这么好说话？”
邵湛以前会让他求他几下，比如在绿舟基地叠被子的时候。
邵湛侧头看了他一眼，难得上课走神，孟国伟在台上说的课程安排一个字也没听进去，从坐在教室里那一刻开始注意力都在身边这个人身上：“谁让我现在是共犯。”
许盛愣了愣才回想起自己当初问出口的那句“要跟我犯个规吗”<br/><br/>    。
‘我是共犯’。
这四个字，在这个特殊的、青涩张狂的少年时代，比任何情话都动人。
许盛手指顿了顿才继续在聊天列表里找联系人，找到“张峰”<br/><br/>    。
S：兄弟。
S：秋装校服有吗，明天给我带一套。
张峰回得很快。
张峰：我难道是卖校服的吗？！
张峰：你校服呢，你就一套也没留？
S：早扔干净了。
S：最近降温，有点冷。
S：主要我也没有想到我会有今天。
张峰：……
张峰这次期中考考得稀烂，正自闭呢，尤其听到七班许盛数学异军突起，考了113分，他对着自己85的试卷，开始思考人生：以前，都是我远远地把许盛甩在身后……这个世界到底怎么了，昔日学渣兄弟，成了今日天赋异禀的优秀选手。
正惆怅着呢，就看到许盛发消息过来。
秋装校服他是真没有多的。
S：行吧，那我再问问别人。
张峰转了话题，他想到最后想通了：你有没有什么学习方法？分享一下。
张峰：老大，你这种学习的精神深深感染了我，我打算跟你一起进步。
许盛没想到全世界都追着他问学习方法。
他头痛欲裂。
S：……没有校服就滚。
许盛觉得自己真是把差生这个词演绎到了极致，连校服都要东拼西凑，最开始学数学的时候用的甚至还是邵湛的书，他抓了把头发，打算先把今天糊弄过去。
这段时间天气降温，上周还好，仅仅过了一个周末仿佛一下从夏天踏入冬天，直接省过了秋天这个阶段。
早自习过去，孟国伟收起课本往外头走，班里同学也三三两两排队打算往操场走。
许盛撑
着下巴，正要阖上眼，却听到一阵很轻地“嚓”声，像链条滑动的声音，还没睁开眼，肩上被人搭上一件什么东西——还带着一点熟悉的味道，跟昨天晚上他坐在邵湛身上仿佛被包裹住的味道一样。
“你这么睡，”邵湛本来已经出去了，但没跟着大部队下楼，折回来脱下外套说，“不怕着凉？”
许盛：“……那你穿什么。”
“我等会儿回趟寝室，”邵湛说，“寝室里还有一件。”
邵湛没法在教室里待太久，他说完又在许盛头顶揉了一把才去楼下集合。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
许盛有点懵，加上本来就没睡醒，“哦”了一声，等邵湛走了之后才把那件校服穿上。
两人穿的码数差不多，加上秋装校服本来就宽松，穿上刚好合身、就是袖子略微长了那么一点，还沾着对方的体温，许盛的手指从衣袖里伸出来大半截，觉得这种偷穿男朋友校服的感觉还不错。
他再度趴下去之前，张峰的消息又来了。
张峰：我找我同学借到了，他那儿有多的一套，我明天把校服带给你？
许盛动了动手指，打字回复。
S：不用。
S：借到了。
许盛很想再接着发一句：男朋友的。
这个年纪的男孩子，精力补充得快，不过一个早操时间就补充得差不多了，侯俊他们围着邵湛进门的时候，许盛刚睡醒。
侯俊：“湛哥你这次又是年级第一，数学满分，理综满分，英语148，简直神了。”
谭凯：“我就说吧，上次是湛哥身体不舒服，不然万年老二怎么可能有机会拿第一，我们湛哥是谁？那是考场上才思敏捷、聪明绝顶……”
年级第一，全科接近满分，每次出分数他们都得都被这种“神”一样的操作炫一脸。
谭凯彩虹屁吹到一半，进门看到倚着墙拧瓶盖的许盛：“……盛哥，换衣服了？”
如果他没记错，他盛哥早上穿的还是短袖。
许盛“嗯”了一声。
谭凯真心实意地自卑道：“同样一件校服，为什么穿起来效果差别那么大，下次校服评选换个模特、咱们学校校服绝对能逆袭，摆脱被嘲笑的命运。”
“虽然从外貌上你确实是很难超越我了，”许盛叹口气，跟着他贫，“但是你可以从涵养上努努力，发展内在美。”
谭凯：“……你这算安慰吗。”
许盛：“算吧。”
邵湛刚才走得急，还没来得及看许盛穿他校服的样子，许盛和他穿校服完全穿出两种风格——一种冷淡禁欲，拉链规规矩矩拉到最上面，许盛跟他全然不同，拉链压根没好好拉、堪堪卡在胸前，衬得整个人看起来更随意。
没人知道许盛身上这件校服外套其实是邵湛的。
加上邵湛刚才中途回寝室拿了件新校服，所以并不引人注意。
邵湛看了他一眼，发现比起让他穿衣服，想亲手脱下来强的情绪更强烈一些，压下情绪提醒：“拉链拉上。”
许盛睡得舒服，心情也好些，毫不在意拉链的问题：“哦。”
上午的课全是讲试卷。
许盛跟着周远把期中考卷过了一遍，其实他这次的失分点是大家普遍容易失分的地方，听周远把这些题挑出来讲之后许盛勾着笔把正确答案在试卷角落上补了一遍。
有两道错题邵湛讲过，但当时补的题量实在太大，不可能做到每一题都牢牢记住。
如果能再多给他和邵湛几天时间，这套题考上120分并不难。
“这题你是不是也给我押了，”趁着周远转过去在黑板上写题的时候，许盛指尖在试卷最后一道题上点了一下，“立体几何，厉害啊男朋友。”
邵湛提前看过一遍他的试卷：“知道最后一问的考点是什么吗。”
许盛在考场上为了抓紧时间写会的题，遇到最后一问直接放弃，没思考那么多。
这一问周远只讲一遍，估计许盛还是听不明白。
邵湛打算提前给他简单讲一遍。
题目刚讲完，许盛没说自己听没听懂，反倒说了一句：“其实我有点后悔。”
许盛声音低下去，勾着笔的那只手、掌心缩在衣袖里，只剩几根手指露在外头，抓着袖口说：“早知道之前那套校服也找你借了。”
<br/><br/>