    龙吟声在太行山之上再次响起，卫然和敖瞬卿硬拼了一招，猛烈的气劲激发雪霰如枪林弹雨一般，不少人捂住了脸，怕被细碎的雪霰打得脸疼。

    而周边的树木岩石则没这么幸运了，树木直接被细雪打穿，石头被打出无数点坑坑洼洼，深陷其中。有些离得近的树木经历了太多雪弹，竟直接折断了。

    雪雾散去，卫然噌噌噌退了三步，而敖瞬卿却狼狈的退了十几步！

    卫然摇头笑道：“你骗得了别人，哪里骗得过我？早说了你打不过我的——你应该是受了伤吧？”

    敖瞬卿脸色青一阵红一阵：“我先前逼退骆雪峰，表现得十分完美，你是怎么看出来的？”

    他这么说话，就等于承认自己已经受伤。

    卫然回答道：“因为我跟你的仇没有想象中的那么小，当年在龙神宫，我把你们家的丑事抖了个干干净净，你明明对我恨之入骨，好不容易碰到我，却什么都不做，就这样干干脆脆的让我走了。在我的印象中，你没有这么宽阔的胸襟。”

    没错，你的表演很完美，但你竟然没有对我出手，这是最大的破绽。

    因为你没法主动对我出手，一旦出手就暴露了你的真实情况。

    敖瞬卿沉默了一会儿：“我现在十分后悔，当年你凝神境的时候，我没能解决掉你，留下这么大一个祸患！”

    卫然忍不住笑出了声：“你懂我意思的——交出瞬狱剑，我饶你一命。”

    敖瞬卿咬着牙，眼睛里仿佛要喷出火来。他身为龙神宫之主，向来高傲，谁能想到今天竟被卫然威胁！

    “饶你一命”，这是强者对弱者说的话。

    可眼下这个境况，受伤的他的确斗不过卫然。

    既然逞强已经被识破，敖瞬卿不想在太行山待下去，他当机立断，十分爽快的把瞬狱剑交给了卫然。

    卫然拿了瞬狱剑，三武合一，心情颇好，也没有多说什么话来折辱敖瞬卿。

    敖瞬卿心里稍稍好过了一些，便道：“再送你一个消息——我之所以来这里，其实有两个原因，除了为瞬狱剑之外，还有另外一个人邀我来这里，不过到了太行山上之后，那人却想利用我对付你，我敖瞬卿是什么人？不愿接受他的安排和利用，于是跟那人斗了一场，才受伤的。”

    此言一出，卫然吃惊不小！

    想不到在太行山上竟然还有一个圈套等着我！我现在打赢敖瞬卿不稀奇，因为敖瞬卿是受伤状态。而“那人”却是战胜了全盛状态的敖瞬卿！这又是什么实力？

    见卫然变色，敖瞬卿呵呵一笑：“我名字中有一个瞬字，瞬狱剑这剑名对我来说不吉利，给你又何妨！”说罢匆匆离去了。

    敖瞬卿一走，众人望向卫然的眼神又是羡慕又是嫉妒。

    而刚刚获得瞬狱剑的卫然，脸上却没有丝毫得意之色，他面色郑重地蹲下身子，拨开雪仔细查看地上。

    众人都十分不解，地上有什么东西？

    他们纷纷学着卫然低头查看，却看不出什么名堂，直道卫然是故弄玄虚。

    卫然站起身来，面露凝重道：“诸位，我劝你们赶紧走。”

    众人马上叫嚷起来：“凭什么走？你能从敖瞬卿手上抢走瞬狱剑，我们为什么不能从你手上抢回来？”

    卫然有些着急：“快走！来不及解释了！”

    众人都摇头嗤笑：“在这里装神弄鬼，想把我们糊弄走？当我们是三岁小孩吗？”

    卫然无奈的叹了一口气：“我已经劝过了，你们不听，这是自寻死路。”

    众人一听就不高兴了：“怎么说话的呢？大伙儿公平竞争，你抢别人的理直气壮，我们想抢你的就是自寻死路？”

    卫然摇头：“我说的根本不是一码事。”

    这些掌门人根本不听卫然的解释，没有一个选择离开，反而把卫然团团围住。

    此时天空中传来一个声音：“洊雷震，君子以恐惧修省！雷风恒，君子以立不易方！”

    一个身穿明黄色衣服的男子飞身而来，后边跟着几十个浑身甲胄的护卫。

    那身穿明黄色衣服的男子口里说着易经里的句子，但他显然不是个读书人，念这个句子不过是为了启动杀局。

    刹那间，地底窜出无数条电蛇，结成阵法把众人困在里边。

    那电蛇既多且十分猖狂，刚一显现就害了好几个掌门人的性命。

    卫然抬头仰望，瞳孔骤然一缩，失声惊呼道：“刘熙瑜？”

    众人听到这个名字都是齐齐变色，终于明白了是谁布下圈套把他们困在这里。

    刘熙瑜正是太子殿下的名字。

    原来如此，陶崇年一死，太子终于忍不住亲自出手了。他利用太行山布局，邀请卫然的仇人敖瞬卿来对付卫然。

    但是龙太子和大汉帝国的太子讲不来，两人都是心性高傲之辈，于是就动上了手，结果大家都知道了。太子用实力证明了他比龙神宫的主人更强！

    卫然早料到会和太子有一战，却没想到这一战来得这么快，来得这么仓促！

    太子依然立于半空，居高临下，神色轻松，口中讥讽道：“你们这群废物，卫然都已经提醒你们走了，你们却错过了最后的机会，说你们是废物还算抬举你们了！”

    他今天在此布局，目的是为了杀卫然，不过朝廷一直和修行者不对付，顺手杀了其他掌门人正好一举两得。

    卫然打量着太子，这第二位穿越者长得跟兰瑾瑜并不像，应该不是同一个母亲。

    兰瑾瑜和临颖公主是同一个母亲，二人和六笔都不是同一个母亲，但兰瑾瑜的母亲和六笔的母亲关系比较好，顺带着他们俩关系也不错。

    太子一声令下，那几十个身穿甲胄的手下如虎入羊群一般扑入阵中，对那群竭力抵抗电蛇的掌门人进行无情猎杀！

    而尊贵的太子则在天上袖手旁观，看这一场好戏。

    卫然大声指挥着：“这个震雷周天阵我熟悉的很，你们听我的，就能破阵而出！”

    掌门们毕竟都是一派之主，心理素质极好，经过短暂的慌乱之后，迅速回到了正常状态，听从卫然的安排。

    其实卫然举手抬头之间就能破掉震雷周天阵，但他还不能破得这么快，他得利用这一群掌门给自己争取一点时间！

    因为他估摸着自己眼下是打不过太子的，必须抓紧时间吸收了瞬狱剑，三武合一，才能获得胜利的希望！

    但是吸收武器的时候不能动，等于是个活靶子，所以他必须依靠一众掌门的力量。

