    “今天我有些累了，就不打扰你们了，先回去休息了。”

    林安将磁牌放好，发现三人还有要讨论其他事情的倾向，当即找了个理由，离开了会议室。

    “路上慢点。”

    蓝震天笑着嘱咐道。

    “别忘了明天还有比赛啊。”

    炎如玉也是提醒着。

    “知道了，知道了。”

    林安回了一句，已经走进了电梯。

    很快电梯到底地面，林安走出了炎龙塔，两个看守见到后都是客气的打着招呼，这种天才，真的是超极罕见。

    “林安，要回去了？”

    “一路顺风啊~”

    “嗯，你们辛苦。”

    林安心情很好，乐呵呵的离开了管理局。

    蓝灵依离开星源学府后，也是得到了林安被刺杀的消息，此时的她十分紧张，怕林安受了伤，毕竟杀手可是两位钻石境界的啊，要是自己遇上，命直接没了。

    所以第一时间她赶往了管理局，林安刚走出来，两人便是碰了个照面。

    “林安，你……你没事吧？”

    蓝灵依犹豫走得太快，差点撞林安身上，两人差点亲一块，她吓得连忙后退了两步，跟林安拉开了距离，俏脸微微一红，害羞的小声询问着。

    语气有些紧张。

    “我……我没事的，老师。”

    林安也是老脸一红，尴尬的摸了摸后脑勺，也有些害羞，被人担心的感觉真好。

    “没事就好。”

    蓝灵依打量了一下林安，发现并没有受伤，也是放下心来。

    还好还好。

    刚得到消息的时候可吓死蓝灵依了，还以为林安出大事了。

    “杀手呢？”

    蓝灵依继续问着。

    “一个死了，一个被关了起来。”

    林安如实说着。

    “这样啊。”

    蓝灵依笑着点点头，双眼弯成了月牙状。

    “天色不早了，我请你去吃饭吧，想吃什么，随便说。”

    “吃饭不着急，先去看看王腾他们吧。”

    林安就是前往医院的路上被武田堵住的，完全打乱了他的计划。

    本想着比赛结束后用乾坤鼎给三人疗伤来着，现在武田已经被解决，林安也没啥好低调的了，早点给他们治好，也少受点罪。

    “也好。”

    蓝灵依也很想知道三人恢复的咋样了。

    “走吧，我开车带你去。”

    蓝灵依说着玉手一甩，一辆好车被她从星尘戒指之中丢了出来。

    “上车！”

    两人上了车，蓝灵依一踩油门，朝着中心医院疾驰而去。

    中心医院。

    “哼哼~”

    王腾他们心情大好，都是哼着小曲，林安完虐三人的比赛视频回放了一遍又一遍。

    “不愧是安哥，太帅了！”

    王腾一副迷弟的样子，双眼之中满是崇拜之色。

    “不知道什么时候我也能变这么强啊。”

    “现在你好好养伤，主要肯吃苦努力，必定会成为强者的！”

    姜兴给三人打了饭，一一放在他们的面前。

    “御行长，真的是辛苦你了。”

    王腾有些不好意思，姜兴实在是太照顾他们了，一日三餐每天都是准时送到，无微不至，自己老爹都没有这么耐心啊。

    “给您添麻烦了。”

    刘明跟李潇潇都是一脸的感激。

    “你们都是星北的人，出门在外，我就是你们的后盾，客气什么？”

    姜兴一脸严肃的看着三人。

    “来吃饭，好好休息。”

    “好的。”

    三人都是乖巧的点了点头，刚想准备吃饭。

    “看上去你们恢复的不错。”

    林安带着蓝灵依缓缓走进来。

    “安哥！（林安）！”

    王腾见到林安来了，激动的差点从床上跳下来，刘明跟李潇潇也是一脸兴奋。

    “大小姐，林安，你们怎么来了？”

    姜兴连忙迎了上去。

    “这不是来给他们疗伤的嘛。”

    林安说着拿出一张御卡，将星雅召唤了出来。

    “御主~”

    星雅恭敬地喊了一声。

    “星雅好漂亮啊~”

    蓝灵依看到星雅之后，不知道为何，心里酸溜溜的，一人一御卡的颜值不相上下，而且星雅肯定会听从林安任何的命令，不知道林安会不会对自己的星雅下手啊？

    想到这里，蓝灵依俏脸一红，突然觉得自己有些下流，连忙晃晃脑袋，将这些不健康的想法甩在脑后。

    “疗伤？”

    闻言，所有人都是一头雾水。

    “安哥，你还会疗伤？我怎么不知道啊！”

    王腾一头问号。

    “对啊，林安，啥时候学的，再说了，他们这可不是小伤。”

    姜兴知道林安不会开这种玩笑，但是太不现实了。

    刘明跟李潇潇对视一眼，没有说话，对林安的话却是没有丝毫的怀疑。

    “一会你们不就知道了。”

    林安说着看向了星雅。

    “星雅，麻烦你了。”

    “是，御主。”

    星雅轻轻颔首，轻声应了下来，当即体内魔力涌动，【神龙领域】瞬间展开，笼罩了整个病房，这是她头一次展开领域。

    神龙领域与白虎领域有些相似，可以屏蔽屋里的一切，让外面无法感知，同时还可以将敌人拉入此领域之中，削弱对方，与【天使领域】简直是天作之合！

    不过领域是需要星雅自身的维持，要是一边战斗一边展开，对她来说消耗极大，所以要么进攻，要么辅助，不能一心二用，这是最大的缺点，要是以后可以蜕变，就完美了。

    “这是……”

    姜兴有些震撼的环顾着四周，他完全感知不到外面的动静了，仿佛这间房间被彻底隔绝到了一处荒无人烟之地。

    “我现在开始给你们疗伤，谁先来？”

    林安看了一眼三人，笑着问道。

    “我先！”

    三人同时喊道，对林安绝对的信任。

    “对了，给你们疗伤需要坦诚相见，也就是说……”

    林安说着看向了李潇潇，她是个女孩子，不好操作啊。

    “……”

    听到此话，李潇潇脸瞬间红了起来，心中开始纠结起来，无论是老师，还是家族都教导过她，战场上没有男女之别，只要你是一名御卡师，都是祖国的战士，肯定是要一视同仁的。

    “我没问题！”

    李潇潇咬着牙，态度坚决的点了点头。

    “很好。”

    林安说着大手一挥。

    Duang！

    乾坤鼎瞬间落在了病房的中央，大小完全装下两个人。

    “这是……那件星尘法器！？”

    所有人见状都是震撼的惊呼一声，毕竟在场的人都见过林安用它砸熔岩魔龙那个场景。

    不过所有人都很纳闷，这玩意还能疗伤？！

    PS：大家除夕夜快乐！

