
　　面对这样的局面，阮光明忍不住暗暗念叨，要是陈江海在平山就好了！

　　没想到这原本只是阮光明的一个妄想，现在陈江海真的出现在他眼前了。

　　不仅如此，他还说要在平山市建厂！

　　这样一来的话，这个产学研模式就能很好的展开了。

　　更重要的是，陈江海原本就是产学研思路的提出人。

　　他来主导负责这个的话，那成绩肯定是不用说的啊！

　　想到这里，阮光明心里顿时一阵火热，看向陈江海的目光都变了：炙热中带着期盼。

　　“阮处长，你觉得怎么样？”

　　陈江海笑着问道。

　　等了半天，阮光明一直没有接话。

　　“阮处长？”

　　陈江海再喊了一声，阮光明这才反应过来。

　　刚才他实在是太高兴了，以至于都有些走神了。

　　“陈总，你准备在平山搞个什么厂啊？”阮光明赶紧问道。

　　“游戏机厂。”

　　听了陈江海的回答，阮光明顿时一愣，十分不解地问道：“陈总，你们秋海现在在电器行业已经算是大有名气了，为什么突然想着去做游戏机呢？”

　　陈江海则笑道：“阮处长，游戏机其实也算是电器的一种，况且电水壶、饮水机这种产品，技术含量太低了，企业想要长远发展，还是需要走高科技路线啊。”

　　旁边的金智江听了这话，也是格外激动。

　　陈江海要真的准备在平山建厂研发游戏机，那带他来的目的，就很明显了。

　　金智江怎么也想到，他开始以为陈江海让他来负责这个项目，只是随口说说而已。

　　可是现在看啦，陈江海有百分之八十的可能，是让他全权负责。

　　一想到这个，金智江的心脏就不争气地快速跳动起来。

　　深吸了一口气，金智江努力平复了一下心情，继续听着两人的对话。

　　事情还没有定下来，那就还有变数。

　　他唯一能做的，就是好好的表现自己，绝对不能辜负陈江海的厚望。

　　阮光明听了陈江海的话，眉头直接皱了起来。

　　他没想到的是，陈江海竟然会贸然选择一个新行业去闯荡。

　　“陈总，这样会不会有点冒险了？”

　　他有些担心地提醒道。

　　陈江海摇了摇头，十分淡然说道：“我要是一直想着安稳，恐怕就没有秋海的存在了。”

　　说这话的时候，他是一脸的自信与从容。

　　阮光明仿佛也被他这种自信感染，跟着琢磨了下，随后也就释怀了。

　　他想要的只是陈江海在这里创办企业，然后推动产学研这个模式。

　　至于陈江海想要做什么样的产品，那确实是人家的事。

　　而且他也了解过陈江海的履历，知道这是一位能力很强，眼光独到的年轻人。

　　既然对方自己都这么有把握，那应该是没什么问题了。

　　阮光明点了点头说道：“陈总说的在理，是我想当然了。”

　　陈江海跟着说道：“阮处长说笑了，我今天来找您，可是有事想找你帮忙的。”

　　其实话说到这里，阮光明大致能猜到，陈江海这次来找他的原因了。

　　为了继续实行产学研的互动。

　　没想到真的就是瞌睡送枕头。M.23sk.com

　　阮光明表面平静，心里其实高兴得不行，立即应道：“你说你说。”

　　陈江海跟着说道：“之前在陵海的产学研模式，我也想用在平山，所以还需要阮处帮忙牵头，联系一下相关高校啊。”

　　“那你需要什么样的学校，提供什么类型的技术人才呢？”阮光明直接问道。

　　陈江海不假思索地回道：“主要是电子信息方面的一些技术人员，当然具体的，要等到以后研发工作开始才知道。”

　　阮光明当即就答应下来：“行啊，陈总，这个合作完全没有问题，你要是着急的话，我现在就可以拉着他们的校长来谈合作。”

　　要知道他之前对接过的几个大学中，刚好有一个电子信息专业很出名的学校。

　　眼前这位阮处长一口就答应了？

　　倒是让陈江海有点始料未及：“阮处长，这个暂时还得等等，我这厂址都还没选好。”

　　阮光明随即又问道：“陈总，不知道你准备建在哪儿？”

　　“这个还没定，不过接下来的一切，我都会交给我们的金总工来处理。”

　　陈江海指了指一旁的金智江。

　　金智江觉得他的心脏都要跳出来了。

　　幸福来得太突然了啊！

　　饶是他之前有一点心理准备，现在也是一脸的激动。

　　阮光明略带诧异的看了一眼金智江。

　　这个小伙子应该才二十多岁吧？

　　估计也就是刚从学校里出来。

　　比陈江海都要年轻，真能把事情办好吗？

　　当然，这样的猜测阮光明只会放在心里，不会当面说出来。

　　“陈总，我有个建议。”阮光明突然说道。

　　陈江海微笑着点了点头：“阮处您说。”

　　阮光明跟着说道：“你要是现在开始建厂的话，肯定需要很长时间吧。”

　　这一点，陈江海自然是知道的。

　　实际上，还有什么比收购国企更方便的呢？

　　国企这一方面，陈江海一开始是想找阮光明帮忙的。

　　毕竟他在本地建厂的事，对阮光明肯定是有好处的。

　　不然的话，关于学校这方面，他也不会答应的这么痛快。

　　既然知道对方需要自己，陈江海自然也不会把他的真实需求讲出来。

　　底牌漏了的话，多少会被人牵着鼻子走。

　　“阮处长，不知道你有什么好的建议？”

　　看着一脸笑意的陈江海，此时阮光明也反应过来了。

　　自己一不小心居然上套了。

　　这个陈江海，真的太不简单了。

　　不过此刻阮光明心态摆得很正。

　　对方能够年纪轻轻就凭一己之力干出这么大的一番事业，本来就不可能是什么普通人。

　　跟这样的人打交道，也用不着玩什么心机，直来直去最好。

　　他笑着说道：“陈总，你也别一直叫我处长，我比你年长几岁，要是不嫌弃的话，叫我一声阮哥，怎么样？”

　　陈江海也笑了笑说：“这样最好了，不过阮哥你也别一口一个陈总了，叫我名字就好了。”

　　“江海，那以后我就这样叫你了。”

　　“没问题的，阮哥。”

　　两人说完这个，突然哈哈大笑了起来。

　　金智江隐约能猜到这一点，那就是这两个人肯定的达成了什么共识。

　　“江海，你准备办个多大的厂？”阮光明跟着问道。

　　陈江海想了一下，比划了下说道：“其实前期并不需要太大的地方，我们还是以研发为主。”

　　“那后期呢？”阮光明赶紧又问道。

　　陈江海跟着说道：“一旦成果出来，准备投入量产的话，就需要大面积的厂房和工人了。”

　　听完陈江海的要求，阮光明皱着眉头思考了起来。

　　陈江海也不着急，慢悠悠的喝着茶，等着阮光明的答案。

　　过了一会，阮光明这才开口。

　　“江海，有一个地方很适合你，不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十五章 幸福来得太突然了免费阅读。https://xs.23sk.com 