    慕明月轻叹一声，伸手揉摸着慕景希的小脑袋，说道，“这是大人的事情，小孩子不用管那么多哈，你和阿乐好好学习就好了。”

    慕景希点点头，“好的，妈咪，你有什么想不开的，你记得要和我说，宝贝会为做主的。”

    慕乐乐在一旁哭得有些嘈杂，慕景希有些嫌吵。

    他看向慕乐乐，温柔地拿起一个奶瓶，往慕乐乐嘴里一塞。

    慕乐乐瞬间停止了哭泣。

    慕乐乐捧着奶瓶，在咕噜咕噜地喝着。

    睁着大大的眼睛，看着慕明月和慕景希。

    一会后说道，“你们都在讨论渣爹吗？渣爹这样的男人，不值得原谅啊！简直是世纪贱男！”

    “没准爹地在外面没少睡女人呢，只是还没有被爆出来而已。”

    “这个劲爆，要是真的话，我觉得这种爹，我们不要也罢。”慕景希闻言，眼珠子都快要掉出来了。

    “现在的男人啊，看着人畜无害，其实啊，背地里私生活乱得很，你看渣爹那几个发小就是有问题的，物以类聚啊。”慕乐乐一边喝着牛奶，一边说道，“我觉得渣爹应该是不简单的，就他那些发小都没渣爹本事大，都在外面乱来。”

    “男人没有被抓到现形，都不会承认自己出轨偷吃的，哪有不偷腥的猫啊。”

    慕景希看着慕乐乐，“那你要小心了啊，要谨记自己今天说的话，没有不偷腥的猫。”

    慕乐乐却说道，“所以我们这一代的人啊，好男人要从小抓起，要懂得前车之鉴，千万不能乱来，时刻严格要求自己！”

    慕景希怀疑地看着慕乐乐，“你说这话太早了，你都还没长大，怎么知道自己的人性那么可靠？”

    慕乐乐指着慕明月，信誓旦旦地说道，“为了不让心爱的人担心，伤心，我必须要严格要求自己啊。你看我妈咪，我那么爱她，看着她被渣爹欺负，我都无能为力，手心手背都是肉，不能对渣爹做什么，但是我们可以逃离他。”

    慕景希总是反驳不了慕乐乐。

    慕乐乐就像是妈咪说的，就是一个鬼才。

    只有慕乐乐把话说死。

    没有其他人什么事情。

    “远离渣男，珍爱生命。”慕景希总结道。

    慕乐乐对着慕景希竖起大拇指，“对，总结很到位，就是这样的。”

    慕乐乐转头看向慕明月，“妈咪，你大可不必伤心难过，渣男嘛，离开就是，现在男人多的是，更何况现在你是首富了，怕没优质男人吗？宝贝等一下就给你找一个比渣爹还要帅的男人给你！”

    慕明月摆手摇头道，“不用，妈咪现在几个孩子都没时间照顾，哪有时间去搞男人……人生百分之十的烦恼来自于没男人，百分之九十的烦恼来源于有男人。”

    慕乐乐轻叹一声，说道，“是啊，男人就是给女人制造麻烦的生物，妈咪你为什么没有把我生成女孩子啊，这样子我就没有烦恼了。”

    “你要是女孩子的话，长大了就烦恼了，毕竟女人的烦恼是男人带来的。”慕明月摸了摸慕乐乐的小脑袋，“你要庆幸自己是男孩子呢，妈咪现在就担心肚子里的妹妹们了……”

    说着，慕明月也叹气一声。

    慕乐乐拍着胸口，说道，“妈咪，你放心吧，我会保护好妹妹们的，哪一个渣男要是敢欺负我妹妹们，我第一个弄死他！”

    慕明月闻言，很是欣慰，“宝贝，妹妹们有你真好！你以后记得要照顾好妹妹，不要让人欺负妹妹。”

    慕乐乐点点头，说道，“必须的啊，我身为哥哥，肯定要照顾好妹妹的啊！你看我宠弟就知道了，我多宠阿希宝贝，是吧？”

    慕景希，“……”

    慕明月看了看慕乐乐，忽然想起什么，说道，“宝贝，我觉得你可能是弟弟，阿希宝贝是哥哥。”

    慕乐乐闻言，愣怔下，看着慕明月问道，“妈咪，你说什么啊？我怎么可能是弟弟呢？我可是哥哥啊！”

    对于妈咪说的话，他不信！

    慕明月说道，“是啊，我觉得慕景希是哥哥，你是弟弟。”

    慕乐乐不服气，“那妈咪你有什么理由觉得我是弟弟，阿希宝贝是哥哥呢？你说不出一个理由说服我，我就是哥哥。”

    慕明月说道，“你想啊，如果你是哥哥的话，被沈思媛抱走的人可就是你了，而不是慕景希了，是不是？当时肯定是阿希先生出来，所以沈思媛就把他给抱走了，你晚出来所以才没有被抱走的。”

    慕乐乐闻言，心中一骇。

    天啊。

    想想都觉得可怕！

    “那宝贝当时硬核一点没有早点生出来，如果不是的话，两个娃都要被沈思媛那个坏女人带走了，这样就没有后续我和阿希宝贝相遇的名场面了！”

    慕乐乐都不敢去想，如果他和慕景希都被偷走了。

    那么他们也深信不疑自己就是沈思媛的孩子。

    万幸当初就被偷走了一个，所以在两个孩子长大后再相遇，就怀疑了沈思媛不是亲妈，还帮慕景希找到了亲妈。

    “是啊，当初幸好你没有早出生，如果不是，妈咪要失去两个孩子了……”慕明月都不敢回想当初的遭遇。

    她比一般的孕妇身体都要虚弱，加上情绪不稳定，老公又不在身边，也不相信她，她心死如灰，根本不是沈思媛的对手。

    也无法和沈思媛抵抗。

    而且她当时都是昏死过去了，她原以为是第一个孩子没了。

    所以这些年来，一直在愧疚自己没有保住第一个孩子。

    谁想到，时隔多年，让她重新认回了自己的儿子！

    “所以说，是阿希宝贝在保护我罗？”慕乐乐向来都是以大哥哥的身份来保护慕景希的。

    没想到慕景希一开始就保护了他。

    他看着慕景希，慕景希也看着他。

    慕景希说道，“我一早就知道我是大哥了。”

    “那你……”慕乐乐瞪大眼睛。

    “因为我宠你啊，所以让你做大哥啊。”慕景希说道，“你自己说的啊，我叫你一声大哥，你教我梳中分啊！”

    【作者有话说】

    推荐红小果《重生后我被太子宠野了》，重生后我被太子宠野了，作品简介前世季新兰被渣妹抢走了夫君，毁了容貌，生产当天被渣妹害死。

    重生后她又美又飒，脚踩恶母，手撕白莲！

    凭着一手好医术，在盛运王朝横着走！

    可谁知道，她要跟当朝太子退婚的时候，他笑的一脸邪魅：“爱妃，为夫的字典里只有丧偶，没有退婚！”

