    司徒宇恒低声问道：“怎么回事，不是说安排好了吗，就是把珠宝抢走而已，怎么会死人了？”

    黄子仁脸色纳闷的说道：“我……我也不知道啊，我在暗网上把消息传出去了，想着应该会有人来抢的，可是他们会杀人，我真的没想到啊。”

    司徒宇恒脸色变了变：“不是你自己安排的？”

    黄子仁看着他脸色不对，急忙说道：“宇恒大哥，我这也是为了不让人看出来么，所以就花点钱放出去消息，不过我是真的没想到他们会杀人，毕竟抢劫，和抢劫杀人完全不是一个性质了，可是我没想到这些人是疯子啊。”

    司徒宇恒眼神一阵变幻，他知道黄子仁说的都是借口，他只是不想承担风险而已，毕竟如果真的是他去安排的话，那么要是让人查到了什么，黄子仁可就脱不开关系了。

    可问题是现在死人了！司徒宇恒心里面很清楚，这件事情的严重性已经上升了一大个层次了，不仅仅会引起天广市方面的主意，搞不好恐怕还会引起省城方面，甚至燕京方面的注意。

    不过万幸的是，还好这件事情不是黄子仁安排的，要不然的话他也会被黄子仁给坑死的。

    “这件事情谁都不要提起，不要跟任何人透露是你自己透露了这些珠宝的行踪。”

    司徒宇恒严厉道。

    黄子仁急忙说道：“这是当然的，不过宇恒大哥，那我的珠宝怎么办？”

    “虽然我这……买了保险，可是这次的珠宝里面有一部分真的是我老爸从其他珠宝世家那边请过来的，这要是连带着也丢了的话，那么我的责任就大了。”

    司徒宇恒脸色难看：“这个时候还说什么珠宝，能够找到人就不错了。

    不过你也不用太担心，有章大师出手，珠宝丢不了的，就算是丢了，我也会给你补偿的。”

    黄子仁对于珠宝丢不丢其实不怎么担心，要的就是司徒宇恒这句话，现在听到他这么一说，心里面就放心下来了。

    黄子仁于是问道：“宇恒大哥，那这个章大师真的靠谱吗？”

    司徒宇恒听到这微微一笑，自信的说道：“放心吧，这件事交给章大师不会有什么问题的。”

    这几天的接触下来，司徒宇恒发现章成天是真的有本事，所以现在他很放心。

    ……另一边。

    叶秋等人也已经到场了，而在张婉的身边还站着一个中年男人。

    “小姐。”

    中年男人忍不住说道，“你怎么跟黄总闹翻了？”

    张婉摆了摆手：“唐叔，本来我跟黄子仁的关系就不算怎么熟，要不是颜菲我们也不会认识，也不算什么翻脸不翻脸的。”

    中年男人叹了口气：“小姐，我不是在说这个，你知道那个司徒宇恒是谁吗？”

    张婉愣了一下：“是谁？”

    她平常的时候就在临海那边活动，要么就是直接去国外，反倒是跟外国人打交道多一点，对于国内的事情有些不太了解。

    中年男人无语的说道：“那是司徒家族的大少，司徒明灯的儿子。”

    “什么？

    他就是司徒宇恒？”

    张婉对国内的事情虽然不了解，可是也听说过司徒宇恒的名字了，脸色立刻一变。

    “是啊，所以小姐，你之前太冲动了，应该跟着司徒公子他们过来的，现在司徒公子明显对你的态度很冷淡了。”

    中年男人苦笑了一声，他是张婉父亲的得力帮手，这次就是过来给张婉帮忙的，现在已经从张婉那边知道了之前发生的事情，心里面相当的无奈。

    司徒宇恒，司徒家族！这绝对是华夏最大最粗的黄金大腿了，而要是张婉能够抱上这条大腿，那么对于他们的好处绝对是无穷的。

    可是，张婉却是错失了这个机会！中年男人就算是从小看着张婉长大的，把她当成自己亲生女儿，也忍不住有些责备了。

    张婉脸色变幻了一下，然沉默了一会儿，旋即摇了摇头说道：“唐叔，现在说什么都晚了，这些话还是不要说了，我相信自己的判断。”

    中年男人听到这没有再说什么。

    张婉呼出口气，走到了叶秋身边，笑着问道：“叶少，不知道你有什么发现吗？”

    叶秋看来她一眼，微微一笑，说道：“有了一点发现。”

    张婉眼前一亮：“什么发现？”

    叶秋没有开口说什么，而是转头看着自己面前的尸体，嘴角浮现了一丝怪异之色：“不过现在我还不好确定。”

    李紫韵好奇道：“你到底发现了什么？”

    叶秋摇了摇头：“现在还不好说。”

    李紫韵听到这也就不多问了，而且她看着面前的尸体有些害怕，看了几眼就急忙往后走去了。

    黎黎这个小丫头倒是兴致勃勃的看着，似乎是一点儿也不怕这几具尸体的样子，听到叶秋的话，这个小丫头就抬起头，满脸不屑的说道：“切，没发现就没发现，故弄玄虚干什么。”

    叶秋脸色黑了下来：“你到底是不是跟我一伙的？”

    黎黎瞪大了眼睛：“那你倒是说说看，你发现了什么？”

    叶秋嘴角一扯：“现在不能说。”

    “那不就是没有发现吗？”

    黎黎不满的说道，“你能不能争气点，我可是跟你一块来的，你除了吹牛还是在吹牛，太丢我的脸了，我都想要装作不认识你了。”

    叶秋顿时被这个小丫头气得不轻，合着还知道是跟自己一块来的，但是有你这么打击自己人士气的吗？

    叶秋黑着脸说道：“你说我，那你自己有发现什么吗？”

    黎黎听到这眼睛滴溜溜的转了转，高傲的抬起小脑袋说道：“我当然发现了一点东西了。”

    叶秋一愣：“你发现了什么？”

    黎黎满脸鄙夷的说道：“我为什么要说出来？

    给我一个理由。”

    叶秋脸色更黑：“我们不是一伙的吗？”

    黎黎从青蛙小包里面拿出一块巧克力，塞到自己嘴巴里面，斜眼看着他：“谁跟你是一伙的啊，笨蛋！”

    

