 “这样都没死？！”

    望着那道踉跄逃窜的身影，向盛与何木脸上都有着一抹愕然之色涌现，显然他们都没有想到，秦逸尘竟然能硬生生的承受他们联手一击。“

    我们现在怎么办？”望

    着对山谷深入掠去的身影，何木深吸一口气，对着向盛问道。

    对于他的问话，向盛并未直接回答，他目光扫视一圈，在周围的黑雾似乎变得浓郁了几分，不过，想来距离黑崖涧邪风爆发结束还有一段不短的时间，而在此时，韩闰早已跑得不见了身影，也不知道逃到哪去了。

    想要继续找秦逸尘的麻烦，他们恐怕唯有进入前方的山谷。“

    先恢复下实力，再做打算。”

    在沉吟少许后，向盛沉声道。为

    了抵挡黑雾的侵蚀，他们有着不小的消耗，而在刚才，他们不惜代价强行动手，更是让得他们的气血一阵翻涌。

    对于眼前这种充满了各种传言的山谷，他们还是心怀畏惧，自己尚未恢复到巅峰状态时，他们可不敢冒然进入其中。“

    也罢，就当那小辈在帮我们探路吧！”闻

    言，何木轻叹一声，点了点头道。

    虽然他们在无意间发现了黑崖涧中这座神秘的山谷，不过，他们也并未进入过其中，但是，直觉告诉他们，如果没有万全的准备，冒然闯入，肯定只有死路一条！

    在先后的交手中，他们也不得不承认秦逸尘的不凡，不过，后者就算再妖孽，撑死也就能与地境巅峰至强者相比，而且，他还是被自己两人强行轰入其中的。

    在向盛他们看来，秦逸尘进入了那里面，也绝对是十死无生！

    或许，他们还能让后者成为探路石，借此见识一下山谷中隐藏着什么危险。…

    …灰

    蒙蒙的气息，笼罩着整个山谷，透过地上的残枝败叶，能够看到被其遮掩的无数皑皑白骨，整个山谷之中，充满了一种孤寂而又沧桑的气息。“

    沙沙……”这

    种仿若恒古永存的孤寂，在某一刻突然被打破，随着一道踩着枯叶的脚步声响起，一道修长的身影缓步穿行在其中。这

    道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时的他，身上的气息显得有些萎靡，虽然他的肉身极为强悍，还有着万道神甲的庇护，但是，硬生生的承受了两尊地境巅峰强者毫不留手的攻势，他还是受了一些创伤。不

    过，所幸的是秦逸尘在离开万族大陆前，准备了足够多的丹药，此时，他的气息也正以一种肉眼可见的速度，在快速的恢复着。

    行走在这片山谷之中，秦逸尘不敢有丝毫的大意，那对漆黑的眸子中充满了警惕之色，目光四处扫视而开，他的身躯更是紧绷而起，做好了面对任何意外的准备。

    而让得秦逸尘有些意外的是，在进入这座山谷中后，虽然眼前的森森白骨，让人有种诡异的不安之感，但是，这里面似乎并没有他意料中的那般危险，至少，到了现在他也没有遇见突发情况。

    在这般行走之下，很快秦逸尘便进入了山谷深处，而在这个时候，他的身躯微微一顿，因为他突然发现，在这片山谷之中似乎涌现出了一些冰冷彻骨的寒气。

    望着前方充满了孤寂气息的山谷，秦逸尘的眉头微微皱起，那种阴森的寒气，即便以他的肉身强度，都感到一丝的刺痛之感。

    “似乎有些不对劲啊。”秦

    逸尘警惕的停下身形，而后伸出手掌，他感觉到空气中渗透出一丝丝犹如刀锋一般的风气，在这些风气透着一种冰冷彻骨的寒意。“

    这些寒气，似乎不是天然的，难道是人为形成的？”感

    受着这种寒气，秦逸尘面色微微一变，目光对着山谷深处投射而去，在他眸中不由的涌现出了一抹谨慎之色。在

    视线之中，似乎已经没有了枯枝败叶，不过，那种遍地的森森白骨依旧没有半点减少，甚至，从那些白骨中秦逸尘感觉得到，它们身前的实力，恐怕比起外面那些还要更为强大。

    “咻！”而

    在秦逸尘目光扫视间，从两侧高达千刃的陡峭山崖之上，突然有着异动传来，在上空有着一道兽影飞掠而过，然而，还不待秦逸尘多想，一股寒风刮过，当下，凄厉的兽吼之声响起，下一瞬，一具白骨跌落而下，化为无数白骨中的一员。望

    着那具连一丝血肉都没有的白骨，秦逸尘不由的咽了咽口水，眼中有着一抹心悸之色，显然是为这种寒风的威力感到有些骇然。

    而随着白骨的跌落，山谷中再次陷入了一片寂静。“

    就凭这种寒风，可无法阻拦住我。”

    感受着那种连石头都能冻得爆裂的寒气，秦逸尘在沉吟少许后，深吸一口气，而后，在其皮肤之上，开始散发着一种暗金色的光芒，远远看去，他就宛如化为了一尊金色佛陀一般。

    这种寒风的威力极为可怕，就算是秦逸尘，也不敢大意，所以，他必须要将伏魔武魂的力量催动起来，方才敢去尝试继续前行。在

    身体被暗金色光芒所覆盖之时，秦逸尘也不再犹豫，他深吸一口气，脚步坚定的对着深处跨去。“

    呜……”灰

    蒙蒙的冷讽，拍打在秦逸尘的身体之上，顿时，那种可怕的寒气无孔不入的对着他浑身毛孔钻去，一种可怕的剧痛，几乎在瞬间便涌上了秦逸尘的心间。

    那种无法形容的冰冷，让得秦逸尘的血液流转速度都变得有些停滞了下来，不过，好在他的肉身极为强悍，随着心神催动间，死死的将那种彻骨的寒风给抵御着。“

    嘶……”

    在这种剧痛之下，秦逸尘还是忍不住倒吸了一口气冷气，不过，这种冷气刚入口，他嘴中便被割出了无数道细小的血口，当即，他口中涌满了鲜血，这顿时让得秦逸尘连忙闭嘴，生生将口中的鲜血咽下去，再也不敢有异动。

    不过，秦逸尘也发现，在这种寒风的侵蚀之下，他身体表面上那种暗金色的光泽，正以一种肉眼可见的速度，变得更为明亮和纯粹！ 