    也不知道是不是胡来的鼓励起了作用，坐在底下的副经理刘海万突然开口：

    “我来说几句吧，我个人认为方海兵副经理刚才提出的建议也不是没有道理，干部犯错在所难免，只要能改正还是好同志嘛。”

    如果说方海兵的发言在程大伟的意料之中，那么刘海万的发言绝对出乎他意料之外。

    他这才记起，“刘海万和丁副主任以前可都是金浩然身边的红人，丁副主任又是金浩然的“便宜小舅子”，看来刘海万对旧主子还挺忠心的。”

    刘海万的发言让胡来心里的不满越发强烈。

    此次领导班子会议是他走上上任以来第一次召开的集体会议，本该一声喊到底的会议却在中间出了岔子？

    两位副经理先后跳出来质疑自己早已默许的人事调整方案？

    这让他心里一股火憋不住往外蹿。

    胡来竭力控制好情绪，转脸做出一副平淡口气问坐在自己下手的秦副经理：“您是咱们公司的元老了，针对丁副主任调整职位的问题您有什么看法？”

    秦副经理这样的老狐狸怎么会轻易惹火上身？

    他提出解决建议：

    “既然在同一件事情上有了不同的声音，我看还是大家举手表决吧，一是可以节省时间，二是可以充分发扬民主嘛。”

    胡总率先对他的提议表示赞同，紧接着又问在座其他几位副经理，“各位同意秦副经理的解决办法吗？”

    众人纷纷点头。

    胡总说：“既然大家都同意民主表决，下面先请同意丁副主任调整到南城分公司出任科员的领导举手。”

    胡来话音刚落，底下高高竖起三只手臂：庄志国、程大伟、刘海万，再加上胡来自己总共四票同意。

    剩下两个没举手的人一个是刘海万，另一个是秦副经理，但两票显然没法给四票的绝对优势比，对于丁副主任的调整决定基本定下来。

    让大家感到意外的是副经理刘海万出尔反尔的表现。

    他之前明明出言偏袒丁副主任，怎么在举手表决的时候又一百八十度大转弯呢？

    其中缘由刘海万心里有苦说不出。

    刚才胡总提出让在座各位同意调整丁副主任的举手时，他看到程大伟一脸凶狠冲他瞪了瞪眼，吓的赶紧把手臂竖起来。

    自己有把柄在程大伟手里攥着呢，敢不听他的话？

    举手表决的结果让胡总不爽的情绪总算得到了缓解，他笑眯眯正准备宣布“散会”看见坐在一旁的秦副经理突然抬手做了个“暂停”的动作。

    胡总纳闷，问他，“秦副经理还有话要说？”

    秦副经理点点头：

    “我想跟大家解释一下，刚才我没举手并不是因为我不同意调整丁副主任，而是因为我对这个人不了解，所以我选择弃权。”

    秦副经理此言一出会议室里众人心里一片哗然，方海兵的脸色却一下子难看至极。

    合着弄到最后，只有他一个人反对丁副主任调整？

    这让方海兵意识到，从今天这次会议开始，他和领导班子成员之间的不和谐已经埋下了种子，尤其胡来、程大伟。

    秦副经理的表现却让程大伟乐了。

    这个老狐狸！

    刚才见势不妙赶紧给自己找补，生怕因为丁副主任得罪了一大帮人，他转变态度的速度简直快到离谱。

    但对于方海兵的坚持到底他心里却不免鄙夷，“这个方海兵拼了命的维护丁副主任，他要是没拿丁副主任好处才怪。”

    此念头一出，程大伟很快有了主意。

    他对胡总说：“胡总，我想说几句话可以吗？”

    这有什么不可以的？本来今天的会议就是要鼓励大家畅所欲言嘛。

    胡总冲程大伟点点头。

    程大伟：“我建议公司纪检组对丁副主任在南城分公司的担任副科长期间以及他在普安子公司出任代主任期间的账务进行审计调查。”

    一言激起千层浪。

    在座各位领导纷纷诧异眼神看向程大伟，大家没想到会议要结束的档口程大伟居然会提出让纪检组对丁副主任进行审计调查？

    他这哪是要对丁副主任进行审计调查，这分明是要把已经被贬职的丁副主任往火坑里推呀！

    先不说公司里的主要领导真要是严格审计调查能有几个是清白的？

    单说丁副主任出任普安子公司代主任期间和几位投资商走的很近的消息公司谁人不知谁人不晓？

    真要是调查起来，还不知道要查出怎样惊爆大家要求的消息来。

    当程大伟说完，胡总注意到坐在底下的方海兵顿时一张脸晦暗无比，他眼里透出的惊慌让胡总意识到，“有好戏看了。”

    胡总对程大伟的建议表示赞同，“对干部的离职审查也是咱们公司的惯例，程主任要是不说我差点忘了，那就查吧。”

    程大伟应声：

    “好的。”

    胡总一锤定音谁敢妄言？方海兵嘴唇动了好几下却不得不复又闭上。

    会议结束后，副经理方海兵步履沉重走在最后，秦副经理回头看他一眼本想说些什么，脑子里转了一会轻轻叹了口气。

    他最清楚方海兵为什么会在会议上一味袒护丁副主任？

    除了因为两人之间有一层老同学关系，还有一个原因：

    方海兵当初是金浩然一手提携起来的老下属，在他来南城任职之前金浩然就交代他尽力提携丁副主任。

    可惜！

    丁副主任是个烂泥扶不上墙的货色，只怕方海兵竭尽全力也未必能帮他，反而有可能搭上自己的前途。

    南城分公司领导班子会议开完，程大伟心情大悦。

    他发现新来的胡总是一位非常好相处的领导。

    他睿智沉稳进退有度，第一次主持召开领导班子会议已经基本奠定一把手的权威。

    尤其对于丁副主任的处理，他默不出声伺机而动，不知不觉让方海兵想要保护丁副主任的目的落空。

    高手过招胜于无形。

    胡来和方海兵都是从省总公司下来的领导，但一场会议让众人将两位领导的段位看的清清楚楚。

    方海兵绝不是胡来的对手！

    程大伟回到普安子公司后，头一件事就是让人把副主任欧阳夏海叫过来。

    指示他，“你负责对丁副主任进行审计调查，务必要把丁副主任的所有问题调查的清清楚楚，我们不冤枉一个好人，也不冤枉一个坏人，实事求是。”

    欧阳夏海听说要他负责调查丁副主任顿时高兴坏了。

    “程主任请放心，我保证完成任务！”

