    次日。

    李想安然无恙地度过了平稳的上午。

    在雾都大的保护下，哪怕外面是狂风暴雨，甚至有掀起巨浪，引发海啸的趋势。

    他却仍旧可以躲在休息室这个小地方，获得属于他自己的安静。

    不受任何外界的打搅。

    如果没有一堆学姐在他旁边，咔嚓咔嚓吃零食的话，就更好了。

    “正餐不吃光吃零食是会胖的。”

    李想忍不住低声对身后的赵婕讲到。

    拿着薯片嚼来嚼去的赵婕愣了一下，“诶？可是我从小到大都没胖过啊。”

    啊这。

    不会胖体质吗？

    曾经是胖子的李想，感觉自己咽不下这口气。

    毕竟他现在的好身材可都是每天五十遍崩拳打出来的，天晓得有多辛苦。

    “我倒是胖过，四岁的时候，只可惜现在不会啦。”

    吕姝给了一个你懂的眼神。

    阿比盖尔吃着抹茶蛋糕不说话，令人怀疑她某个地方是不是还能再发育。

    这两位都是晨练组的一员，前者如果不是皮肤太白，李想甚至会认为她是田径队的。

    后者的话……运动内衣真是个奇迹般的发明。

    总之。

    每天早上的晨练，李想十次有九次会遇到这两位。

    爱运动的女生身材不会差。

    唉。

    头疼。

    李想打开手机，翻阅着博客上有关他的话题。

    吹他的人不知几何。

    至少大部分媒体都站在他这边。

    墨冶的粉丝也在其中，一边夸墨冶有眼光，不愧是四天王之首，一边认为他真争气，不枉费墨冶的一番栽培。

    雾都大的粉丝更是有将他捧上神坛的架势。

    天晓得什么时候。

    他这个未成年人也会出现个粉丝团啥的。

    那就太恐怖了。

    明明是专业的训练家，却整得跟出道艺人一样。

    翻了两页。

    他发现居然还真有一个粉丝群，只可惜不是他的，是宋桀的。

    这位被他的表现压过的少年，凭借着颜值，成功收获了一大批外貌研究协会的资深成员。

    “好家伙，你过两年也会有妈妈粉了，加油啊桀宝——呃，开玩笑的。”

    李想看着表情不善的宋桀，果断住口。

    再说下去可能会被捶死。

    对战竞技化，难免会出现像lol那样的情况，出现粉丝这种东西不要太正常。

    雾都大校队的每个正选都有粉丝，纵然是才上场一次的阿比盖尔她们。

    只不过对于这些有钱人来说，粉丝群什么的，都是有人帮她们管理的，不需要在意太多。

    继续翻阅。

    他又看到了不少有趣的东西。

    是他的个人信息。

    掀人家的老底一向是网友的乐趣，半天时间不到，李想过往基本就放出来了。

    小学教育、基础学校等。

    包括爱好啥的，连他睡觉会打呼噜这种隐私都说的煞有其事。

    甚至还有曾经的照片。

    胖嘟嘟时期的那种，看着憨憨的，莫名有点可爱。

    成功把周围的学姐他们给吸引了过来，嘻嘻哈哈地要李想传给她们。

    天知道拿去做什么。

    “你居然还有这么胖的时候？我以为三年前的体型就是你的极限了。”宋桀震惊地看着图片。

    基础学院开学那会儿，李想练武差不多有两个月了，把体内水分给减掉了很多，所以不是特别胖。

    “婴儿肥！”

    李想不满地掐住他的脸，“跟我读，婴儿肥。”

    “死、胖、子。”宋桀露出一口白玉般的牙齿，甩脱李想的手，放肆地挑衅着他。

    “你这，三天不打上房揭瓦！”

    李想不爽地扑了上去，和宋桀闹腾起来。

    直到苏茜一脸无奈地把前者拉开为止。

    后者头发乱糟糟，却哼哼地冷笑，显然是在报刚才那句桀宝的仇。

    忘掉这些小插曲。

    网友并没有这么简单就放过他。

    家庭背景也被挖了出来，像正在朝所长努力，身为保育基地副所长的母亲，开了个大型海运公司的父亲。

    阴谋论随之而来。

    什么李想四岁的时候就得到了小精灵，李想的精灵都是别人培育好，再交给他啥的。

    甚至还拿李想在赛场上不怎么指挥小精灵，来以此作为证据的言论。

    像吹哨指挥钢铠鸦，也被认为是乱吹。

    钢铠鸦听到估计会气死，劳资练了好几个月才分辨出来的哨声，你说是乱吹？

    你是在侮辱我的耳朵吗？

    当然。

    它并不知晓。

    其他的，还有洪城大演戏，洪城大队长收黑钱等。

    诸如此类。

    缩在李想手机里的洛托姆一边看一边生气，恨不得顺着网线摸到博客的总机室，把那人的IP地址给弄出来。

    然后千里追杀。

    太气鬼。

    李想不得不把这个很有可能说到做到的家伙安抚好。

    遗憾的是，并没有人能将李想小精灵的来历都揭示出来。

    或许有人知道，但绝对不会放到网络上。

    他是无所谓。

    大部分小精灵来路都还算正常。

    青城饲育基地出身的阿福，老爹从徐东然那里得到的利欧路，白捡的异色阿呱，保育基地的咕咕鸡，海州买到的洛托姆，青训营奖励的异色巨金怪。

    最后还有从三重村得到的坚盾剑怪……

    好吧怎么感觉里面有很多东西都见不得人？

    妈耶。

    不管怎么说。

    妒忌眼红凭白找事情的人绝对不会少，这个世界上最多的就是闲的没事做的，即便大家无冤无仇。

    只要隔着一层网络的墙壁，他就刚宣泄现实中根本不敢拿出来戾气。

    这也是近年来网络杀人事件逐渐增多的原因。

    以前四十级以上的小精灵才需要年检，现在能够穿梭网络的小精灵不管几级，都要年检。

    真是恐怖。

    李想看了一会儿，没发现太多有营养的东西，就给关掉了。

    “这种东西，当成放屁就好了。”

    宋桀在一旁，冷不丁地说了一句粗话，有违他公子哥的人设。

    今天是第二次了。

    “我一直是这么想的，话说你被我家咕咕鸡附体了？”李想侧过身，“今天这么暴躁？”

    总觉他好像心情不太好。

    宋桀愣了一下，冷静思考两秒，发现确实如此。

    为什么？

    因为昨天接了一大通电话，却唯独没见到父亲的？

    “喂喂喂，没事吧你？”李想在他眼前晃了晃手掌，看向宫煦。

    后者耸耸肩，表示自己并不了解。

    “没事，想到了一些事情而已。”宋桀抬起头，轻呼了一口气，“看比赛吧，滇州大的比赛要开始了。”

    第一轮比赛，以滇州大对阵同属滇州的眉城大为结尾。

    没有太多的意外。

    滇州大拿满了最后的五分。

    赛委会及时张贴出第二轮比赛的名单。

    和徐鹤预想的一样，他们下一场比赛的对手是临城大。

    实力要比洪城大强一个层次。

    这点从他们轻松拿下运城大就能看出来了。

    “托李想的福，我们成功在第一轮便把雾都大的名气打出来了，那么下一轮的比赛里，想参加的同学举手。”

    徐鹤开始挑人。

    虽说前一场里，两个新队员都相当于扑街了，但李想的精彩表现仍旧为学姐们带来了底气。

    一时间，举手的人不知凡几。

    徐鹤扫了一圈，绝对给高年级的备选们机会。

    两个六年级的学姐被挑了出来。

    她们其中有一个在上届就是备选了，坐了好久冷板凳，只在春季赛出场过。

    “你们三个，自己毛遂自荐吧。”

    徐鹤看向李想三人，再度给了他们出场的机会。

    说实话这是很不公平的，还有很多学姐没有出场呢。

    但人生本就不公平，谁都没说什么。

    三人面面相觑，宫煦是肯定要出场的，他不想都不行，你说自己心理素质好就心理素质好？

    蒙谁呢！

    剩下的一个名额……

    “猜拳吧。”

    李想懒得谦让，直截了当道。

    宋桀没有异议。

    结果是：宋桀赢。

    “看来老天爷决定好了。”

    李想摊手，说实话他觉得临城大为了不落的和洪城大一个下场，肯定会防他一手。

    派出能够针对他的队员。

    这样一来，由宋桀和宫煦上场，或许能够克敌制胜。

    决定好选出。

    所有人都安安静静看别的学校的比赛。

    第二日。

    一共三家拿走了满分十分，剩下的三家最多只拿到了三分。

    第二轮的差距还不能很明显拉开，等到第四轮第五轮，单打分数就会有差异了。

    于是。

    迎来第三天的比赛。

    当日首场，就是雾都大对阵临城大。

    入场后。

    不出预料，许许多多摄像小磁怪的镜头完全锁定在李想和宋桀两人身上，根本怎么移动过。

    直到比赛开始，才把镜头给向赛场中。

    宫煦第一个上场，对单打真不感兴趣的他，堂而皇之地在镜头前打瞌睡。

    非常的嚣张。

    把临城大的教练都给气笑了，果断上了一个新队员探探底。

    然后新队员就没有了。

    月亮伊布用欺诈轻松玩弄了他的巨钳螳螂，以彼之道还治彼身。

    剑舞后强大的物攻成为了月亮伊布的力量，使得人形小龙虾被血虐。

    之后。

    则是异色随风球大自爆带走蜈蚣王，破破舵轮硬顶铁面忍者的双翼，用【掷锚】教这个飞行速度快到诡异的小精灵做人的场景。

    钢能力者让它相当于在攻击方面拥有三种属性。

    而全程。

    宫煦都表露出了无精打采的姿态。

    给临城大校队的人气了个半死。

    好嚣张的一年级！

