
　　决斗即将开始，周围众人急忙向后退，给决斗双方让开一大片地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人都是高手，谁没几个位移技能，没几个强力技能，这可不是一点点地方能解决问题的。

　　何况，现在是打群架……准确的说，是一个人跟一群人打。

　　倒计时，3，2，1，开始！

　　陆晨真的是等得不耐烦了，他赶时间啊！

　　“急速移行！无光天炎柱！黑棺死域！裂地鸿沟！”陆晨直接动手了！

　　一看陆晨的起手招式，周围的人顿时传来一阵嘲笑。

　　“不会吧，裂地鸿沟虽然好用，但是那武器太差了啊，35级紫装，到现在还在用？”

　　“我还以为多少有两把刷子呢，原来还是个愣头青。”

　　“居然有天炎柱，那个新人所在的团队还杀过白虎啊，实力还不错。只不过那技能清怪可以，但是打玩家，还是打圣门玩家，能打中我ID倒过来写！”

　　然而话音刚落，便有一名圣门玩家中了一道天炎柱……

　　-12万！

　　那人反应也是快，刚中了一秒天炎柱，急忙使用位移逃脱天炎柱范围。

　　知道人们看到暴起的那些难以察觉的天炎柱透明光柱，人们才意识到一个问题。

　　“嗯？不对，他的天炎柱为什么看不清？而且预备时间只有零点几秒，怎么回事，跟我知道的七十二天炎柱好像不太一样！”

　　“什么？12万伤害，又没有搞错，为什么伤害这么高？”

　　“这他么的根本就不是白虎掉的法宝！这到底什么技能，好强！”

　　“刚才那个说ID倒过来的呢？真是光速打脸啊。”

　　陆晨的天炎柱早就不是白虎掉的法宝发动的了，他现在的是“无光”天炎柱，是天炎柱的升级版。

　　这帮圣门玩家实力相当不错，即便在面对0.2秒就可以爆发的无色光柱，居然也只有一个人，被集中了区区1秒！

　　然而，别忘了陆晨刚刚同时发动了“裂地鸿沟”！

　　闪避无光天炎柱已经非常困难，再闪避陆晨在“急速移行”状态下施展的裂地鸿沟，更是难上加难！

　　裂地鸿沟不强，因为太容易闪躲了，但问题是……一旦被砸中了，那就不是闹着玩的！

　　归尘鼻翼怒张，目次欲裂，“不要乱，看我的，地级功法，防御佛莲！”

　　众所周知，一重天依唯一的地级功法，只有天域级BOSS才会掉落，而一个团队击杀天域BOSS后，往往都是最核心的玩家有资格分到这个最高级功法。

　　而归尘，显然就是那个最核心玩家！

　　一朵巨大白色莲花虚像瞬间在众人眼前出现，将所有圣门玩家包裹起来。

　　轰的一声巨响，裂地鸿沟撞在了防御佛莲上。

　　陆晨明显感受到了巨大的反震力，而且强如地级功法，也绝不可能只是简单的防御，事实证明的确如此，陆晨眼睁睁看着裂地鸿沟的残像反向砸向了自己！

　　“我去，防御技能还反弹技能！尼玛，有点强！”

　　躲别人的技能容易，但是躲自己被反弹回来的技能，难度要大许多，尤其是在不知道对方可以反弹自己技能的时候，需要加上大脑的反应时间，这样自己躲避时间就所剩无几。

　　裂地鸿沟实际上也是一种范围伤害，具有15米宽的击打面积，在这种情况下，陆晨除非使用纯闪烁技能，否则连急速移行都躲不开！

　　“哈哈，那小子要完蛋了啊，他估计做梦也没想到自己要死在自己的技能下吧。”

　　“那个防御佛莲有点强啊，居然能反弹技能，以后遇到了一定要小心。”

　　“看来其他人得到的地级功法都不一样，防御佛莲很强！”

　　裂地鸿沟来的极快，转眼就到了陆晨面前。

　　“归尘，你高兴的太早了。”陆晨淡然说道，“分身！”

　　还有人比陆晨更了解裂地鸿沟吗？他从30级开始就一直频繁使用这个技能，太了解这个技能的所有特性了。

　　0.2秒无敌，在使用分身的同时，完美避开了裂地鸿沟。

　　“我靠，那家伙怎么有六个分身？如意长棍只有一个分身啊。”

　　与此同时，圣门玩家也没停下攻击。

　　“万剑诀第二重，行云流水剑！”

　　“追踪炮第二重，蛟龙吐信！”

　　“千机傀儡·暗器！”

　　“岩石兽·碎石击！”

　　数不清的高阶技能扑向陆晨！

　　然而，所有技能的落点，全部都呈现在陆晨眼中。

　　六线操作！不但闪避敌人攻击，同时陆晨发动第二波进攻。

　　“黑夜瞬影！”5个恶魔分身加陆晨本体，在场地中只留下六道残影，他们分别散向各处，拉散了敌人的攻击，同时交错行动后，更加难以确定哪一个才是陆晨的本体。

　　“尼玛，分身还会用技能，什么鬼东西！”归尘怒道，“杀那个不动的！”

　　一个七个敌人，六个在使用同样的技能，只有一个没动，那么很容易让人以为那个才是真身。

　　实际上，陆晨的本体已经来到了敌人正中。

　　“猴王逆血！”陆晨直接发动群体控制技能！

　　这时候，木府八门皱起眉头。

　　这下子比他想象中厉害，从刚才他在面对突如其来的技能反弹时的冷静应对，以及现在展示出来的六分身，这小子还是有点实力的。

　　但是，他这一波操作问题不少啊。

　　或许是有意在九儿面前展示自己过人的眼光，八门幽幽说道。

　　“本来对方没有认出他的真身，这是一个好机会，结果他再次发动技能，这就摆明了告诉别人，这就是我的真身……”

　　“而且，他难道忘了，现在对方还有防御佛莲存在，猴王逆血这种瞬发眩晕技能反弹回来，他根本躲不开！”

　　“最后的结果就是，自己把自己暴露以后，再把自己眩晕在一群人中间，被人围殴致死。”

　　“哎，还是差些火候啊。”

　　然而，陆晨在发动猴王逆血的同时，他有发动了另一个技能。

　　“恶魔赦令！”

　　然而，他并没有对任何人使用这一招，他这一次，用恶魔赦令无效的，不是任何人的功法，而是……防御佛莲的防御反弹！

　　用恶魔赦令无效防御佛莲，这将导致防御佛莲冷却效果之前，使得防御佛莲彻底无效！

　　轰的一声巨响，14名圣门玩家，全部眩晕！

　　陆晨脸上挂着从容的微笑，“各位，不好意思，你们已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第309章 各位 ，你们已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 