    跑出来的不是别人，正是宁若雪。刚才出来不小心被人看到了，不过十来分钟的时间，她吃饭的整个包厢已经围堵的水泄不通，粉丝们太热情了。

    宁若雪不得不戴上“伪装”趁着混乱的时候从人群中挤出来，准备离开，但是一转就看到电梯也被一群人堵住了，她只好选择从餐厅穿过，从另一边的电梯下去。

    就在宁若雪小跑着走进餐厅之后，看到最前面还有一群年轻男女疾步朝自己这边跑来，看样子都是闻风而来的粉丝。如果再继续往前走的话，必定会被那些人发现。

    宁若雪左右看了一眼，唯独看到叶有道这边这桌人看上去年级比较大，而且还在理智的吃饭喝酒。情急之下，她快速走到了张千雪身边，然后从隔壁桌拖出一把椅子，气喘吁吁的坐在了张千雪身边。

    一桌子人看到突然到来的这个戴着太阳帽和墨镜的女孩都愣住了，张千雪也是一脸惊讶，扭头宁若雪看过去的时候，只是发现她的侧面有些眼熟。

    “美女，你是不是走错地方了？”张千雪有些疑惑的问了一句。

    宁若雪此时所有的注意力都在身侧那七八个火急火燎的年轻男女身上，一直盯着这群人快速穿过餐厅跑进了走廊，她才长出一口气，然后立即站起身来，朝着张千雪和张世豪等人微微鞠了一躬，轻声道：“不好意思，是我走错地……”

    话还没说完，宁若雪的目光就落在了自己身侧，手举酒杯，优哉游哉品着美酒的叶有道脸上。

    “叶有道……”三个略微惊讶的音符从她嘴里崩了出来，带着震惊和疑惑。

    闻言，叶有道扭头朝戴着墨镜的宁若雪看了过去，微微眯眼，反问：“姑娘，你是谁？”

    这时宁若雪忽然抬起小粉拳，直接朝叶有道的肩膀上锤了下去，一边捶打一边带着幽怨和委屈愤怒道：“你这个混蛋，上次在雷州酒见过的，你竟然不记得我了。在酒店里丢下人家就不管了，你还是不是男人？”

    莫名其妙啊！

    这小粉拳对叶有道来说简直就是跟饶痒痒一样，但是宁若雪说出来的话就有问题了。

    张千雪立即脸色一沉，露出了一丝冷色。张世豪和另外一些高管也是一脸懵逼，杨东武在快速反应之后，立即冷声笑道：“哟哟，叶助理不但年轻气盛，还是个多情郎啊，这是干了什么伤天害理的事情，让人家女孩子竟然找到这里来了。”

    听到杨东武这么一说，有几个高管当场就没忍住，哄堂大笑了起来。

    被宁若雪捶打了一阵之后，叶有道抬手一把抓住了宁若雪的小手腕，微微皱眉说道：“姑娘，说话可是要负责的啊。我什么时候在雷州酒店把你丢下不管了？我叶有道敢作敢当，要是真有这事儿，我能不承认吗？”

    “叶有道，你还是不是个男人？别人都找到这里来了，你还不敢承认吗？”张千雪立即愤怒的朝叶有道瞪了过来，那眼神，仿佛要杀人。

    现在的情况很明显了，叶有道伤害了人家姑娘，这姑娘想不明白，从雷州找到羊城来了。

    叶有道顿时忽然感觉自己是有口难辩，他直接站起身，抬手一把掀开了宁若雪头上的太阳帽，然后摘下了她脸上的墨镜，看到那一副梨花带雨的漂亮脸蛋之后，叶有道懵逼了。

    宁若雪面颊微红，眼睛里似乎还噙着泪无比委屈的样子。

    她确实是委屈，上次在雷州大酒店被叶有道救下之后，她就一直想找机会报答一下自己的救命恩人，所以推开了一些栏目和档期留在了南粤省。

    后来打听到叶有道是羊城这边的，她就想办法带着助理到了羊城。

    因为宁若雪背后还有影视公司，公司不可能让宁若雪整天游玩不做事，但又不好直接让她离开南粤，所以就在羊城找了一笔业务，让宁若雪一下某集团公司在羊城的新品发布会，上午才搞完，中午到这边吃饭。

    然后宁若雪准备下午再到羊城四周找一找，没想到竟然会在这里误打误撞碰见了叶有道。

    “宁若雪！”最先发声的不是叶有道，而是张千雪，她几乎不敢相信，捂着小嘴满脸震惊的站了起来。

    因为张千雪的声音不是很大，还没有引起周围的注意，但是这桌上的一众高管看到宁若雪的面貌之后，一个个如同被雷电劈中了一般，直接僵化在了椅子上。

    “啊？是，是你啊。”叶有道终于想起来了，然后咧嘴呵呵笑了起来。

    看到叶有道的表情，宁若雪又是一记粉拳打在他胸口，嘤咛道：“你这个混蛋，我都找你好久了。就是想跟你说声谢谢！”

    “叶，叶神医，你，你认识宁若雪小姐？”张世豪终于反应过来，看到眼前两人亲昵的样子，他都觉得自己这句话有些多余，但还是忍不住心中的激动问了出来。

    叶有道有些为难了，自己和宁若雪的关系怎么概括呢？他顿了顿，轻声点头道：“算，算是认识吧。”

    张世豪立即从椅子上站了起来，点头哈腰朝宁若雪走了过去，伸出双手笑道：“宁美女你好，我和叶神医是朋友，我们公司最近有一个产品，正想找一位您这样的代言人来打一下广告，可以告诉我们一下，您这边广告代言的费用是多少吗？”

    看到张世豪无比热情的样子，宁若雪只好有些尴尬的和他握手，一听到广告代言，她就皱起了眉头。因为她不太喜欢一见面就谈生意的人，而且压根就不认识。

    这时一个染着白头发，身穿花格子衬衣，手里提着LV包包的年轻男子朝这边急速跑了过来，看到宁若雪在这边，这个男子立即捏出一个兰花指，焦急说道：“哎哟，我的大小姐，你怎么还在这里啊，快走了啦。那帮人跟疯子一样，哎哟，受不了了。”

    宁若雪朝叶有道看了一眼，有些欲言又止。

    见状，张世豪再次问道：“没事的宁美女，这里都是我们公司的人。我也只是问一问您的广告代言费，做一个参考。”

    实际上张世豪非常迫切的希望宁若雪能够代言自己公司的按摩椅，凭借她的知名度，要打开南粤以外的市场，绝对是没有任何问题的。

    坐在对面的杨东武一颗心也蹦跳到了嗓子眼上，他没想到自己刚才随口一说，这个叶有道竟然真的认识宁若雪这样的大明星。

    若是这宁若雪答应代言张氏集团的产品的话，那自己岂不是就得马上滚蛋了？

    这时刚刚跑过来的白发男子听到张世豪的话，顿时眉头一皱，扭头朝张世豪扫了一眼，颇有些趾高气扬的味道，冷哼一声说道：“哟，这是那个公司的老板啊？还想请我们家小雪代言，代言费是吗？五千万起码。”

