    唰！

    夏跃再次出现，已经回到领主空间的广场上。

    世界任务早就完成了，所以他根本就没回亚夏，出了卡玛泰姬就返回领主空间。

    在这个世界待了近百年，早就腻了。

    “系统，开始任务结算。”站在广场石碑前，夏跃心念道。

    “第五轮世界任务完成度100%，任务评价：SSS级。具体如下：建立世界第一强国亚夏联邦，覆灭索维林文明，收服齐塔瑞人，震慑克里帝国、新星帝国，名传各大宇宙顶级文明，代表地球登顶宇宙顶级势力之一，获取两颗死神神格，评价SSS级。”

    看到任务总评，夏跃嘴角弯起，总算对得起自己这近百年的布局努力。

    “任务结算开始。”

    “第五轮世界任务完成，评价SSS级。解锁领主空间建筑——空间传送阵。空间传送阵开启后，已掌控各任务世界、领主空间及现实世界联络贯通，生命及物资可互通。

    传功阁灌顶传功名额+1，0/3。

    升级城防兵营，外城墙城卫军员额：50万/500万，内城墙近卫军员额：0/200万）。

    升级领主亲卫军营（可征召任务世界兵种组成领主亲卫军，具体兵种可至军营查看，员额：3万/100万；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性）。”

    “系统，石质不死护卫补充外城墙城卫军员额！黄金不死护卫补充亲卫军员额!”

    夏跃的须弥之戒中，石质不死护卫高达千万之众，黄金不死护卫也有数百万之多，正好此次将军队员额填满。

    至于内城墙近卫军员额，如今连内城墙都没有，搞个毛线。

    经历过一次战争任务世界后，对来自其他位面的威胁，他一直保持着高度警惕。以前是没有足够并合适的兵员填补员额，此次在任务世界近百年的时间，他一直通过‘大加持术’召唤不死护卫，一方面是锻炼术法和提升精神力水平，另一方面不无填补领主空间军队的打算。

    “城防兵营，外城墙城卫军员额：500万/500万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫450万），内城墙近卫军员额：0/200万。

    领主亲卫军营，亲卫军员额：100万/100万（金熊御林军3万，黄金不死护卫97万）。”

    搞定这些，夏跃注意力放到了新解锁的空间传送阵上。

    已掌控各任务世界、领主空间及现实世界联络贯通，生命及物资可互通！？

    也就是说，鹿鼎、倚天、权游、大唐、死神五个任务世界已经与领主空间、现实世界彻底贯通。

    那我之前用来召唤人物的卡片，岂不是白费了？

    “宿主，任务世界贯通，人员来往与人物召唤看似一样，区别其实很大。通过世界人物召唤进入领主空间的生命体，空间不灭，生命不朽，脱离原任务世界规则。而通过传送阵进入领主空间的生命，受到原世界规则限制。”

    原来如此！

    这么一想，夏跃才算是释然。

    “开始结算任务奖励！”

    “奖励一：任务世界人物3，可进入领主空间，空间不灭，人物不死，请宿主指定人选，12/15。”

    “暂不指定！”

    有了传送阵，夏跃这次还真不急着召唤人物了。

    伊莫顿、龙帝、娜塔莎、旺达以及其他亲近之人，几乎全都饮用过长生不老泉，要么早就是不死不灭的存在，即便接受原世界规则限制，影响也不大。这三份世界人物召唤卡，不如留待后面再用。

    “奖励二：光元素真核（S级），可强化光元素亲和力，极大提升光元素魔法学习效率及施法效果。注：宿主集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素真核，可合成元素之心（SSS级）。”

    嗯？

    夏跃原以为系统会把金木水火土五大元素先给自己的，没想到这次会先给自己光元素真核。

    只是？

    光元素魔法是什么样的呢？难不成是‘圣光忽…照耀着你’？

    夏跃脸上的笑容有些怪异。

    “奖励三：实力跃升+1，宿主可选择技能、身体、魂体之一，晋升一阶境界。请宿主进行选择。”

    惊喜啊！

    这完全是出乎预料的惊喜。

    看到这个奖励，比给S级宝物还要让他大喜过望。

    技能直接不选，笑话，只要收集到足够的技能书，身上的技能理论上都可以升级到第五阶超神，把如此宝贵的机会放到提升技能上，除非他脑袋被门夹了。

    魂体呢？

    鬼仙级，晋升一阶，到底是提升一大阶还是一小阶呢？

    若是提升一大阶，自己肯定就血赚了。

    但要仅是提升一小阶，铁定血亏啊！

    雷劫鬼仙，只需要渡雷劫就能继续提升，有必要赌一把么？

    “系统，提升一阶，指的是一大阶还是一小阶？”夏跃尝试着问道。

    “请宿主自行探索。”

    “……”夏跃满头黑线，机会就这一次，怎么可能乱试啊！

    算了，慎重起见，还是用来提升肉身修为好了，反正对于肉身的磨炼一直没有进展，正好用这个机会好好体会一下以后的路如何走。

    “我选择提升身体修为阶层。”

    唰……

    石碑上一道光柱直射过来，将夏跃整个人都笼罩了进去，浑身暖洋洋的，舒服的只想呻吟。

    武道金丹境是武道修为，代表着‘气’。

    鬼仙魂体是精神修为，代表着‘神’。

    系统所谓的身体，指肉身层次，也就是‘精’。

    修行《金钟罩铁布衫》到顶后，也就是在大唐世界得到《长生诀》时随着武道修为提升，肉身层次得到过一次小幅度强化，之后一直没能找到更好的体修秘籍。

    夏跃突然想起之前在大唐世界有个支线任务，收取武道秘籍的，任务完成可以让自己体修晋升为武道圣体，他赶忙通过系统查询。

    “先天超凡脱俗后，宿主已踏上以武成道之路，积累破碎境武道秘籍十部，可合武成道，换髓换血，通达百窍，固精培元，成就武道圣体！当前进度：6/10（武道圣体）。”

    亏了？

    好像是的，但其实也没有更好的选择。

    谈不上懊恼，这支线任务失败便失败算了，实力提升才是硬道理。

    光柱消散。

    感受磅礴血气在体内奔流不息，通体散发的雄浑气息，夏跃满意的不能再满意了。

    武道圣体，配上武道金丹境的内气修为和鬼仙的神道境界，夏跃一振身体，换髓换血之后的骨节经络噼里啪啦一阵脆响，彷如荒古巨兽般强悍。

