    　　快一点,  慢一点，离家半个月，赵秀云还是如期抵达虹桥机场。

    　　从香江的湿热中脱离出来,  连往常让人厌烦的沪市八月天都变得可爱。

    　　赵秀云只觉得热和热果然是不一样的,  提着大包小包走出来,  都腾不出手和来接机的父女三个打招呼,  又不好意思大喊大叫,  只能慢慢挪近。

    　　方海几个还在对口供,  琢磨着怎么开头最合适,  忽然察觉到脚步声,  同时抬起头。

    　　不知道以为是做贼被抓现行，怎么一脸心虚样，赵秀云心头一跳，眼睛眯起来说：“谁先交代？”

    　　禾儿先是小声嘀咕一句说：“包公转世了这是。”

    　　又一脸坦然说：“交代什么呀？”

    　　数她装得最像样,  苗苗盯着地板不说话，方海手不自然地垂在大腿两侧，无意识地摩擦裤腿。

    　　赵秀云只觉得这几个在外头也都是人夸聪明,  怎么在家就傻成这样，轻笑一声说：“到家之前,  都给我好好想想怎么说。”

    　　现在的问题就出在“家”上，方海赶快殷勤给她提东西，转移话题说：“累不累？好不好玩啊？”

    　　笨拙又卖力，赵秀云一边跟擦肩而过的学习团的人说再见,  一边抽空跟他们说这趟的见闻。

    　　禾儿落在父母身后,  和妹妹悄悄咬耳朵,  一点声音都没出,  妈妈跟背后长眼睛一样说：“串供没用啊。”

    　　禾儿吓得一激灵,  气得跺脚说：“妈，你是我肚子里的蛔虫吗！”

    　　还想着要给个惊喜，这才几分钟都快憋不下去了。

    　　赵秀云不疾不徐说：“你是我生的。”

    　　禾儿觉得这句话真是能解人一切疑问，看爸爸一眼，有些责怪，心想你又不是妈妈生的，怎么能这么“不争气”。

    　　方海朝孩子露出一个苦笑，只觉得自己命不久矣，亲生的肯定是不舍得狠心收拾，他却是板上的肉任人宰割。

    　　他任劳任怨提着东西，琢磨着还是自己先落个态度好，给媳妇一点接受的时间，一狠心说：“我给咱家换了个房子。”

    　　说的是中国话，怎么理解起来有那么一点费劲。

    　　赵秀云自己捋了捋，好像顺明白，又好像没有，问道：“怎么换的？”

    　　话开个头，剩下的就好办得多，方海咳嗽一声说：”就是把住着的房子卖了，换成同安里11号，你拍电视剧那家。”

    　　知道的是说买房子，不知道的以为是买冬储大白菜，赵秀云眼睛都瞪圆了，不敢相信自己不在这些日子，是有什么鬼神给男人附了体，叫他有这么大的胆子。

    　　但她很快反应过来，知道这事绝不可能是他起的头，掠过人向他身后看。

    　　禾儿乖觉从爸爸背后伸出小脑袋，抿着嘴看妈妈，眼神别提多无辜，不过出于父女情还是说：“妈，你不是很喜欢同安里的房子吗？”

    　　赵秀云嘴比脑子快，说：“你娘还喜欢海关大楼呢，要不要给我买下来？”

    　　禾儿赶快把脖子缩回来，闷声说：“等我有钱，我就买。”

    　　小丫头，口气还挺大。

    　　赵秀云一时间要问的话太多，首先问说：“哪来那么多钱？”

    　　眼瞅着就在当场升堂的架势，大夏天的太阳不够晒的，方海赶紧说：“回去吧，回去再说。”

    　　又说：“是我点头同意的，你要骂就骂我吧。”

    　　赵秀云倒不是想骂人，她当时喜欢同安里的房子表现得太明显，也知道方海去打听过价钱，但以他们目前的积蓄来说是差不少，夫妻俩实在不愿意再背债，不然上哪借不到钱。

    　　因此她心里有数，买这房子十有八九是为她。

    　　既然是这样，要是她还发脾气就太过分，只是疑窦丛丛，在公交车上憋一路，到新家门口才说：”你们动作这么快？“

    　　她还以为只是买下来，还没搬呢。

    　　禾儿像平安饭店的门童一样，弯腰摆出请的姿势说：“请领导检阅一下工作成果。”

    　　调皮。

    　　赵秀云捏她的鼻子，开门进去。

    　　一楼的门正大开着，小黄趴在花砖地板上吸取凉气，听见动静站起来摇摇尾巴，看样子很不愿意到太阳里半步。

    　　毛绒绒的，当然怕热。

    　　赵秀云端详着院子，比原来的大一倍有余，左边做成狗窝和自行车棚，右边有几盆花花草草和一缸莲花，水里头还养着几尾小锦鲤，中间是用石头铺成的小路，延伸到进屋的门。

    　　之前她就一直想在院子里弄点花花草草，一来好看，二来苗苗有东西可以画，人家赵老师院子里就一年四季都是景，画都画不完，苦于地方实在太小，想折腾都折腾不了。

    　　她觉得花盆看着有点眼熟，问道：“老爷子送的？”

    　　李老爷子家的大院子，那真是什么都有。

    　　连方海都不得不感叹说：“我这个公安学校的副校长该让给你做。”

    　　怎么猜什么都中。

    　　赵秀云还挺得意，说：“世上没有两片相同的叶子。”

    　　她是也爱花，每次去都会多看一会，自然认得准。

    　　她表情松弛下来，禾儿趁势撒娇说：“妈妈再看里面。”

    　　当时拍摄两个月，屋里一砖一瓦赵秀云大概都有印象，但她还是一边听孩子说话，一边把房子逛个遍。

    　　一楼二楼差不多大，都是五十平方左右。

    　　因为面积足够，楼下的客厅和餐厅之间还有堵墙，可算是把两个地方给隔开，不然有客人来的时候正赶上饭点，都不好意思再坐着吃。

    　　厨房也比原来大不少，今年家里新添的煤气灶，但蜂窝煤炉也还在用，本来都摆着拥挤得很，现在一下子宽敞起来。

    　　楼梯下面是淋浴间，以后去不了澡堂的时候不用在厨房洗，也有水龙头可以接洗衣机，不用要用的时候再搬来搬去。

    　　像这种解放前的房子，都有亭子间，杂物都从老房子搬过来。

    　　赵秀云走到这儿的时候正听到是小麦姐弟俩买下泰康里这段，很是欣慰道：“他们年纪也不大，能攒下这笔钱不容易。”

    　　又说：“有给他们把房子打扫干净吧？”

    　　当然有，方海还邀功说：“他们打算租出去，我还给重新收拾一遍。”

    　　做得还挺像样，不单是这件事，还有新房子。

    　　赵秀云有些感慨道：“来随军那年，我进屋就看个空房子，气得想宰了你。”

    　　携家带口的才到，马上忙得不可开交，只觉得男人是光裹乱帮不上忙的生物。

    　　禾儿姐妹俩捂着嘴偷笑，揶揄看着爸爸。

    　　方海也不尴尬，说：“九年啦，我要是还没进步能得了。”

    　　有的人，一辈子都不会进步呢。

    　　赵秀云推门看二楼的房间说：“把这些搬上来不容易吧？”

    　　都是大件家具，老房子的共同特点就是楼梯比较窄，恐怕从旧房子把它们挪出来都不容易。

    　　方海倒是实话实说道：“高明和大米出的大力气。”

    　　年轻人，确实比他好使，人不能不服老啊。

    　　赵秀云对这几个孩子向来没话说，也不觉得使唤一下是什么要紧事，不过说：“明天买点菜，还是办个乔迁宴吧。”

    　　新家入伙，总得有仪式才行。

    　　老传统的规矩，大家渐渐捡起来，赵秀云也想有个好意头，要不是来不及都得挑个黄道吉日。

    　　方海当然是不反对的，说：“要不出去吃，你刚回来肯定忙着汇报工作。”

    　　说得大方，赵秀云扫过父女三个，问道：“口袋还没空？”

    　　方海讪讪笑，说：“我买菜，我买菜。”

    　　这个家现在是经不起任何一笔大支出了。

    　　赵秀云要是早知道，这回在香江都不会花那么多钱买礼物，这会想起来自己带回来的东西说：“下楼拆东西吧。”

    　　人人有份，还不止一样。

    　　孩子倒是都挺高兴的，只有方海看着自己的新打火机叹气说：“早知道不买了。”

    　　买回来就是媳妇送的，他可舍不得再卖给别人。

    　　现在的问题又不是这十几块钱，赵秀云现在已经逐渐平复下来，说：“没事，你在家也挺辛苦的。”

    　　搬家本来就不是容易事，她这样转一圈只觉得样样都安排得很好，没有需要调整的地方，可见他没少努力。

    　　方海得这句话，就觉得一切都是值得的，温情地说：“你工作也辛苦。”

    　　小孩子还在呢，怎么能这样！

    　　禾儿把妹妹拽到身后，表示不满道：“哼，我们也很辛苦。”

    　　你说她贴心吧，有时候又孩子气。

    　　赵秀云好声好气道：“是是是，辛苦你们了，那要不要再辛苦一趟，替妈妈去送特产？”

    　　这种跑腿活，禾儿还是挺愿意干的，也不管太阳大不大，领命提上东西，就带着妹妹出门。

    　　孩子一走，家里就空下来，赵秀云收拾着行李，觉得眼前的一切陌生又熟悉，家具倒还是原来那些，就是看上去感觉大不一样，有些好奇地东张西望。

    　　方海看她半天不说话，问道：“怎么了，哪里不对？”

    　　生怕是自己哪儿没做好，天晓得他是费多少心思。

    　　赵秀云抬眼看他说：“哪里都很好。”

    　　尤其她嫁的这个人，是世上最好。

    