    在此的都是大楚朝廷重臣，居于高位，身有要职，还有一些是寿春城的世家大族家主等。

    总之都是极具影响力的人物，他们相约都来找姬无常商议。

    “既然陛下不走，那能否让我们离开？”

    有一个穿着华服的老者小心翼翼道:“我们是无辜的，现在敌军还没有打过来，还有机会……”

    “梁胜，别以为我们不知道你的那些小心思，你是担心你的钱吧！”

    “那又怎么了？难道要等着敌军进城，都抢掠走吗？”

    “你的钱是怎么来的，你心里没数，大楚若不是你们这些蛀虫，又何至于此？”

    “你好？你有能耐上城墙守卫去啊，在这里做什么？还不是放嘴炮！”

    “百无一用是书生！”

    你一言，我一语，竟然都吵了起来，使得厅堂内如同是菜市场，乱成一团！

    “够了！”

    这时有一个老者开口呵斥道:“成何体统，都这个时候了，还吵什么？”

    这老者已到花甲之年，但得高望众，曾也是从高位中退下的。

    呵斥住众人，他又看向了姬无常开口道:“首辅大人，而今陛下不理朝政，敌军又即将攻至，您作为首辅，应当站出来主持大局！”

    “您说吧，是要钱，还是要人，我们都遵从，刘大人刚才说的不错，寿春是国都，有大量的人口，只要征召，我相信大家都会挺身而出……”

    “没必要了。”

    姬无常出声打断他的话音低沉道:“有些事情我能做，有些事情我根本就做不了。”

    “在这个时候，根本无法号召民众，就算能积蓄起一些力量，可又能挡住吗？要知道敌人可是有近百万大军啊！”

    一时间所有人都沉默了。

    这就是现实！

    如同是一座大山压得他们喘不过气来！

    “可难道我们就这样坐以待毙，什么都不做吗？”

    有人问道。

    “难道你们还不明白吗？陛下已经心死了，已经完全放弃了！”

    姬无常低沉道:“如果你们心中还有大楚，还有陛下，那就随了陛下的心愿，举行一个盛大的封后仪式，那也便无憾了……”

    听到此。

    众人都沉默了。

    是啊！

    这个时候，又能做什么呢？

    所有人都面色悲戚的离开了，他们能做的只有一件事。

    那就是等死！

    厅堂内，只剩下了姬无常一个人。

    他面无表情的坐着，手紧扣住扶手，显示出了内心的不平静。

    过了一会，有一个穿着长衫，留有八字胡身材干瘦的青年走了进来。

    若是王康在此，就能认得。

    此人名为赖乐章，当时王康还在齐国时，他作为楚皇特使前去找王康谈判。

    他是太常教的人，还是宇文奈的师弟。

    “大人，都安排好了，今晚午夜时分，我们可从东门离开，那边都已经打点好了，不会有问题。”

    赖乐章开口道:“撤离的路线，也已经定下来，应该能安全逃走……”

    “好。”

    姬无常开口道:“你去找梁胜，梁家是寿春的世家大族，家财丰厚，你去跟他说，我们可以带他离开，但人不能太多。”

    “不太方便吧，这样会拖累我们，而且也容易暴露。”

    “我需要的是他们的钱，而不是他们，出了寿春，直接将他们全部杀死，这样就不会拖累了。”

    “是，我明白了。”

    “好，那你去办吧。”

    赖乐章并没有立即离开，而是艰难道:“大人，您可想清楚了，我们真的要这样做吗？”

    “这条路已经断了，我们必须要寻求新路！”

    姬无常沉声道:“就这样吧，你快去办吧，时间不多了。”

    “是！”

    赖乐章应声，然后离开了。

    姬无常长长得叹了口气，而后目光变得坚定！

    他做出了一个重大决定！

    既然项临天要留在这里等死，他也无法改变，他将会带十万大军离开。

    这十万大军是前段时间招募的新兵，统领训练都是他负责，他对这支军队有绝对的掌控！

    所以，他要带走！

    到那个时候，寿春也就真的成为了一座空城……

    越到了这时，时间也越感觉过的快。

    白日还混乱的寿春，到了晚上就一片寂静了。

    所有人都紧闭房门不敢外出，据消息得知，敌军应该会在深夜，或者凌晨就能够到达城外，攻城随时都可能发生……

    不过他们还有些希望。

    首辅大人已经表过态了，他会带着十万大军坚守到最后！

    幸好，也不是所有人都不作为，在危难时刻，还是有人愿意站出来的，就是他们的首辅大人。

    只是他们不知道。

    他们的首辅大人只是跟他们撒了一个弥天大谎……

    夜色已沉，时至午夜。

    寿春城一片寂静，或许有很多人都无法入眠，但房屋内的蜡烛必然是吹灭的，到处都是一片漆黑。

    而也在这时，寿春已经封闭多日的城门打开了。

    这是西城墙，也是敌军将要攻至的地方，会是主战场。

    寿春城很大，城墙很长。

    在整个西城墙这边有三座城门，一个正门，两个辅门！

    此刻，正门开了！

    漆黑的夜色中，有很多人悄然的出了城外，明显是训练有素，行进间都没有发出任何声音。

    就这样神不知，鬼不觉。

    谁也不会注意，谁也不会发现。

    因为他们就是守城的人，这也算是一种坚守自盗的行为。

    姬无常早已经计划好一切，知情的，任何有可能暴露的人都被杀了。

    等有人发现了，也就晚了。

    撤离的过程中也花费了一些时间……

    “大人，都撤走了。”

    赖乐章过来禀报。

    姬无常正在城门楼上，他正对着城里的方向，看着夜幕下的寿春……

    他突然有些不舍。

    他对这里是有感情的。

    并且很深很深。

    若不是没有办法，他绝对不会走上这一条路。

    可既然决定了，就无法回头。

    “据我们的探子回报，王康的大军应该会在凌晨到达。”

    姬无常好似没有听到。

    他轻声呢喃道:“我会回来的，只不过那时，会以另外的身份……”

    “走吧！”

    而后姬无常离开了。

    这时，寿春也真正的成为了一座空城……

    PS:第三章！

