    “哈哈哈……”

    方乾笑出声来，坐在小河畔的一块石头上。

    “无关人性好坏，无关冷漠无情。”

    血殇再度道：“对于有些人来说，他们做的选择永远是牺牲少数人保全多数人。而越是理智的人，就越会这么做。”

    他似乎在告诉方乾什么，又似乎什么都没有说。

    方乾笑道：“明白。”

    彼此都没有再说话，许久方乾才道：“不放个花灯？”

    血殇淡然道：“小孩子才会做的事情，无聊至极。”

    方乾耸肩起身，“走了。”

    血殇淡然道：“镇子西头我给你订了一副棺材，你可以去看看合适不合适。”

    方乾摆手，“谢了。”

    血殇眸光清冷的看着小河，半晌往岸上走去，“老板，来个花灯。”

    镇西。

    人间最后一站棺材铺。

    人间最后一站是店名。

    方乾走了进去，一位壮汉迎了上来，“客官，给自己买还是给家人买？童叟无欺，上等的木材，绝对千年不朽。”

    方乾笑道：“朽不朽的，我还能够死了一千年爬出来看看？”

    壮汉笑道：“小哥这话在理。”

    “有人给我订了一副棺材。”

    方乾笑道：“来看看，合身不合身。”

    壮汉讶然，上上下下打量了方乾一番，“原来你就是方乾。”

    方乾笑道：“认识？”

    壮汉摇头，“不认识。”

    方乾笑道：“可你刚才的表情似乎……”

    “听过你，但是不认识你。”

    壮汉笑道：“你的棺材在角落里，能够为你这样的天才做棺材，那是我的幸运。”

    角落里的地上，放着一副棺材，并且下方没有横木垫着。

    棺材普通，没有什么亮点。

    方乾笑道：“这就是我的？”

    壮汉点头，“是你的棺材，里边很舒服。”

    方乾笑了笑，打开棺材盖，里边还铺有崭新的褥子，他纵身跳了进去。

    不大不小，刚好合适。

    “第一次躺棺材，不错不错。”

    方乾笑眯眯的躺在那，又闭目感受了一下。

    壮汉笑道：“世人皆畏死，为何小哥这么平静？”

    方乾坐起，笑道：“我也怕啊，可他娘的怕也没用啊。”

    壮汉哈哈大笑，“说的好。”

    方乾看着棺材内壁，又用手敲了一下底板，笑道：“谢了。”

    壮汉笑道：“收人钱财，帮人办事，无需谢。”

    方乾颔首，离开了棺材，壮汉一只手抓住棺材盖平放了上去，很稳，期间没有发出碰撞声。

    方乾笑了笑，“他日来取？”

    壮汉笑道：“期待你能来取。”

    方乾拍了拍棺材，“这么好的棺材如果不取走，可就太浪费了。”

    壮汉点头，“我也是这么想的。”

    方乾笑道：“值不少钱吧？”

    壮汉笑道：“你取走，价值二十，你取不走，分文不收。”

    二十，代表的是二十枚金血石，也就是两千万两黄金！

    “合理。”

    方乾点头，由衷佩服。

    壮汉笑道：“小本买卖，童叟无欺，做的就是一个诚信。”

    方乾笑道：“佩服，有地方推荐吗？这里我不熟悉。”

    壮汉笑道：“推荐你去死吗？”

    “哈哈哈。”

    方乾大笑，摆摆手，“走了。”

    壮汉笑道：“记得来取棺材，我等你半个月。”

    方乾头也不回的道：“好。”

    出了棺材铺，再看这小镇似乎处处都是危机。

    方乾眺望龙剑峰的方向，纵是这黑夜，似乎都隐隐可见一山如龙，背驼一剑。

    那里就是龙剑峰，相距只有几十里路。

    方乾无所事事，东走走，西看看。

    因他模样俊秀，倒是有不少大妈前来搭讪，问问是否已娶亲，又是否有意向纳妾。毕竟方乾模样非凡，身材修长，便是脸上始终保持的笑容就给人一种好接近、好说话的感觉。

    眼见方乾一一回绝，都颇为惋惜，只好纷纷散了再物色贤婿。

    深夜，方乾于客栈内清点自己的东西。

    太极阳剑因为要觉醒沉睡的意识，所以如今还在蔡太仙的手中。

    一刀、一枪、一盾、一紫金葫芦。

    一龙纹坤元罐，一断手，一五行石塔。

    外加葬神古井收走的——尸龙。

    从外物上来说，他倒是信心十足。不相信同境界，乃至高自己一个境界的修士能够把自己怎么样。

    “道门、天门、死门、生门、隐龙门、魔门、鬼门以及我们周天星门。”

    “道门应该不是林觉前来？”

    “天门、生门不了解，反正生门的蓝辛肯定不会来，魔门的黑煞应该也不会来。”

    这是年龄的问题，蓝辛和黑煞的真实年龄都很大，超过了四十岁。

    至于隐龙门，他也几乎没有和任何人打过交道。

    而鬼门的人，他倒是在血炼道场的时候杀过。

    “林觉若是不前来，等同都和我有仇。”

    方乾笑出声来，不知不觉的怎么就把人得罪的差不多了呢?

    随后方乾又收拾了一番，将直刀挂在腰间，盾牌背在后背，这也是避免那些强者发现了道戒的特殊，徒增麻烦。

    天刚蒙蒙亮的时候，方乾就走出了客栈。

    此地距离龙剑峰只有五十里路，天色明亮的时候，龙剑峰完全是清晰可见。只是望山跑死马，眼见看到的距离和实际的距离往往都是一定的差异的。

    方乾徒步而行，待靠近龙剑峰还有十余里路的时候。他下意识的抬头看向云端，隐隐约约中，他看到那边似乎藏有三道身影。

    “藏？”

    “为什么要藏？”

    方乾心念闪烁，但是他之道，那肯定不是对付自己的。

    以那等尸龙，杀自己不过易如反掌。

    “看来这事还真的是针对副掌门的。”

    方乾心底暗叹，若是掌门真的来到这个地方，怕是很难有活的机会。

    “到了，这就是龙剑峰。”

    片刻后，方乾站在一块石头前，石头上有三个龙飞凤凰的大字——龙剑峰。

    龙剑峰没有修建的山道，想要上去就只能够穿过山林。

    方乾轻舒一口气，他也不是个矫情的人，这种事情对他来说并不难也不反感，甚至有些喜欢，毕竟这可以避开很多人的眼睛。

    待方乾上了山顶，目光所及之处，第一眼就看到了一个熟悉的人。

    死门，陌子玉！

