    那枚玉简之中记载的神通更是让陈念之大吃一惊，因为那门神通乃是一门无上纯阳神通。

    此神通名为‘两仪神罡’，此法能够撑开水火两仪之力化作一道神罡，一旦施展便可无视诸般神通灵宝，近乎就是万法不沾身。

    说道这门纯阳神通，青胤的残念有些感慨的说道：“这两仪神罡乃是我陈氏先祖所创，乃是天下间一等一的防御神通。”

    “我当初仅仅将其修炼入门，便足以抵挡住元神道君三剑，这也是我能对抗化血老魔最强手段。”

    “我本以为能仗着这门神通渡过元神大劫，可惜最终还是……”

    陈念之神色非常震惊，这是他第一次接触到纯阳神通。

    这等至宝乃是真正的无上底蕴，就算是元神道君也会无比心动。

    若是半步元神道君炼成了这门纯阳神通，那么渡过元神雷劫的把握，至少也会增加三成。

    想到这门纯阳神通的珍贵之处，姜玲珑深吸了一口气，然后看着那青胤地魂问答：“敢问前辈，不知那第三宝，是为何物？”

    “随我来吧。”

    青胤道人带着两人，来到了天寰岛地脉深处。

    陈念之紧随其后，跟着他站在天寰岛残破的地脉之前，然后眸子不由微微一震。

    眼前的地脉核心之处，一枚通透琉璃的宝金沉浮在虚空之中，散发着一道道内蕴一道道纯阳道纹，散发着一种近乎飞仙的力量。

    他深吸了一口气，有些迟疑的问道：“这是……”

    “天河宝金。”

    青胤残魂语出惊人，继续说道：“这枚天河宝金，本是浩瀚海水脉孕育出的至宝，出世之时品阶便已经达到了半步纯阳宝金的地步。”

    “当年我去中州祖域之中，求来了一缕仙气，为此物打开了品阶枷锁，让其继续孕育成长。”

    “按照当年我的谋划，等到它孕育到六阶的地步，便用来炼制本命纯阳灵宝。”

    陈念之听着青胤所言，忍不住皱起了眉头。

    他有些迟疑，忍不住问道：“那仙气是何物，竟然能让五阶宝金晋升到六阶？”

    “仙气是元神道君羽化登仙之后，才能炼化的无上至宝仙气。”

    提起仙气的玄奥，青胤残念的目光不由发光，讲起了仙气的妙用。

    原来那仙气不仅能用来灵宝，还能用来晋升天地灵根，甚至能帮助修士铸就大罗元婴。

    此物比起天道之气还要珍贵，乃是红尘之外的无上至宝，可惜只有仙人才能够炼化出仙气。

    可是那仙气对仙人来说也是极其重要的，一旦过多的炼化，会影响仙人的修行和根基。

    紫胤界虽然曾经飞升了不少仙人，但是如今随着岁月逐渐流逝，留存下来的仙气也已经极其少见了。

    青胤说到此处，又摇头着说道：“如今天下之间，拥有仙气的势力已经不超过一掌之数，那些势力无一例外，都是曾经出过仙人的道君圣地。”

    “即使如此，他们手中的仙气也是镇族底蕴，我当初为了换来仙气，便是消耗了我陈氏仙族在中央祖域的人情。”

    话说道这里，青胤道人便也不再多言，他看着眼前的天河宝金说道：“算算时间，这枚天河宝金还需要千年孕育才能晋升到六阶。”

    “到时候你再来此将去取走，若是能炼出一尊本命纯阳仙剑，斩杀化血老魔的把握也能增加几分。”

    想到一尊即将晋升的纯阳宝金就在眼前，陈念之忍不住深吸了一口气，若是的道这尊宝金，那么他突破元婴后期便可着手炼制纯阳仙剑。

    一尊本命纯阳仙剑的威能何其惊人，一旦炼成便可纵横天下，除了高高在上的无上道君，又有谁人可制呢？

    他跟姜玲珑对视了一眼，然后对着青胤地魂拱了拱手说道：“老祖赐我如此三尊至宝，晚辈自然会斩杀化血老魔，为您了结昔日因果。”

    “那你好生修行吧。”

    青胤残念点了点头，然后说道：“我的残魂力量不足，怕是不能维持多久的神志了。”

    “很快我便会陷入沉眠之中，进入浑浑噩噩的状态，往后你等莫要轻易再进入天寰岛。”

    “我等明白。”

    陈念之拱了拱手，便拜别了青胤道人，离开了天寰岛。

    踏出天寰岛之后，他回头看了一眼这充斥着血煞和怨念岛屿，忍不住叹息了一口气道：

    “青胤老祖能创出夺天造脉法，又修炼出了纯阳神通，如此雄厚的根基都失败了，还是夭折在了元神道君之前。”

    “难道突破纯阳道君，难度都这么大吗？”

    姜玲珑抓住他的手，摇了摇头道：“他的根基在半步元神之中都算得上顶尖了，若无黑龙妖祖阻道的话，他突破元神的把握至少有七八成。”

    “根基、雷劫、人劫……”

    陈念之低语，目光中露出了凝重之色。

    仅是元神根基，便挡住了天下间九成九的元婴修士，雷劫的恐怖更是让一尊尊半步纯阳的天骄变色。

    即使有把握渡过这两劫，可是人劫却是更加恐怖，若是得罪了黑龙妖祖这般绝顶存在，怕是天下间都没有几人能挡得住。

    一念至此，陈念之忍不住说道：“那黑龙妖祖，真的是无人可制吗？”

    姜玲珑摇了摇头，却道：“也并非如此，我人族之中也有盖世强者，实力不弱黑龙妖祖分毫。”

    “且不说中央祖域和其他几处大域，便是东域大荒第一强者林天弃，也不见得比黑龙妖祖弱几分，更别说我们人族道君人数胜过妖族数倍。”

    “只是魔修乃至域外天魔才是心头大患，我人族的道君也不愿在此时跟妖族两败俱伤。”

    陈念之闻言不再说什么，他深吸了一口气，往水面飞去。

    两人飞出了海底，老族长等人立刻飞了过来，有些激动地问道：“怎么样？”

    “此处不是说话之地，先回去再说。”

    陈念之面色有些不好看，当即带着众人往仙杏岛飞去。

    抵达了仙杏岛之后，众人来到了大殿之中，老族长发现陈念之的面色不对，心中不由一沉：“是此行没有得到收获，还是……”

