    “天啦，你这都快成雪人了，怎么不等雪小点再回来。”西北这边的风雪里加带着冰雹，打在人身上还挺疼。

    “这不是想家了嘛。”毛建文在岳母让开身的时候直接进了院子。

    “倩倩呢？睡了吗？”

    “睡了，睡了，你快进屋暖和一下，我给你去做点面条，喝点热汤。”安母看着女婿这个样子，挺心疼的。

    “谢谢妈。”

    “用不着，你先去洗个澡，锅里烧着热水，够用。”

    毛建文也没多客气，自已这个样子也不好回屋，太冷了。

    去找了身衣服，他先去洗澡。

    安母这边的动静也惊动了安倩倩，她有些不明白，妈在跟谁说话。

    看了眼女儿，她慢慢起身。

    好在当年毛建文做出电热毯，起夜回被窝的时候也没那么冷。

    “妈，你在跟谁说话呢？”安倩倩披着大衣，看到厨房灯亮着，她走进来问道。

    看到女儿醒来，安母脸上的笑意怎么都藏不住。

    “是建文回来了，这大晚上，只怕是走路回来的，我让他先去洗澡，给他下点面条。”

    一听毛建文回来，安倩倩激动了，不过，她还惦记着王小玉：“那周炎回来没？”

    “啊，这我忘问了。”安母也想起小玉来。

    “没事，我来帮你一起吧，你把火烧大点，好让厨房暖和些。”

    冬天到了，灶台里的火都不会熄，就为了早上起来能有热水用。

    毛建文洗好澡出来的时候就看到倩倩给自己下面条，看到她的背影，他眼眶都红了。

    有她，真好。

    “倩倩，我回来了。”从后门走进来，毛建文放重脚步。

    安倩倩回过头，看了他一眼，红着眼眶笑对着他道：“回来就好，平安回来就好，快过来吃点面条吧，暖暖身子。”

    过年了，总算是团圆了。

    “好。”

    看着他狼吞虎咽的，不光安倩倩心疼，安母看地都难受。

    “你一个人回来的吗？周炎没跟你一起回来？”安母抹了把眼睛，对着毛建文问道。

    “他回来了，他回家去了。”毛建文一边吃，一边回道。

    一路走来，他是真的饿了。

    一听周炎也回来，安倩倩不再多问，起身向灶台走去、

    毛建文不明，“倩倩你别忙活了，我这些就够了。”他以为她为自己再去做面条。

    “不是给你做的。”安母笑了起来。

    于是把王小玉的事情告诉毛建文，听完后，毛建文傻了眼。

    “那得多做点，他现在只怕能吃两大碗。”他为周炎高兴，只是不知道他回家没看到王小玉后会有什么表情。

    好兄弟嘛，当然就是用来看笑话的。

    这边，周炎一回到家就发现家里黑灯瞎火的，本来他以为小玉睡觉了，把衣服脱下，然后进屋看了看。

    床上叠的很整齐，一看就没人睡过。

    他傻了。

    小玉不见了。

    小玉去哪了？

    他脑海里瞬速转起来。

    最终他还是没想明白。

    这个点，家家户户都睡了，他想找个人问问都问不着。

    无法他只好去找嫂子问问情况。

    把刚脱下的衣服穿上，急忙跑去毛家。

    家倩倩这边面条刚下锅没多久，就听到外头有人喊门。

    “你坐着吧，我去开门。”见毛建文起身，安母把他压住。

    很快，周炎就跑了进来。

    “嫂子，小玉不见了。”可怜见的，眼睛都出来了。

    “别急，别急，你这孩子怎么就不听婶子的话呢。”安母见他跑进去，赶忙跟上。

    安倩倩叹了口气：“叹，别着急，小玉好着呢，这个时候睡着了，你也别去吵她，这些日子她总是睡不好，天天惦记着你。”

    “就是啊，你先吃，吃完后洗个澡再去找小玉。”安母加入劝说中来。

    周炎一听小玉睡着了，他紧绷着的心神得到放松。

    “小玉没事就好，没事就好。”小玉在嫂子这里，只怕这些日子没少麻烦嫂子。

    “嫂子，婶子谢谢你们。”他们家人离的太远，加上家里事多，也没法照顾到小玉。

    “说这话干嘛，快吃吧。”

    一人卧了两个鸡蛋进去，一大碗面，够填饱肚子。

    饭后，周炎也去洗了个澡，衣服就没换了。

    安母带他去了小玉睡的屋子，让他轻些，告诉他这些日子小玉没怎么睡好。

    周炎感谢后就进了屋子。

    看到床上的凸起，他的心总算是落了地。

    一通忙活，大家总算都上了床。

    床上有电热毯，夜晚再冷也不怕了。

    毛建文和安倩倩刚躺上床，就听到小玉那屋子发来一声惊叫。

    毛建文想起身过去看看，可被安倩倩拦住了。

    刚才，她和妈妈就是故意不告诉周炎的，谁让他一走电话都不打个回来。

    “怎么回事？”毛建文有些懵。

    “小玉怀孕了，刚才没告诉周炎。”安倩倩瞪了一眼毛建文。

    他们这些人总是这样错过家里最大的事情发生。

    听到她这话，毛建文还有什么不明白，苦笑一声，他能说的只有对不起三字。

    “对不起。”

    “我才不想听你说对不起，明天你就准备迎接你儿女们的攻击吧。”安倩倩没好气背过身子。

    这一夜，当然什么都没有发生，毛建文抱着倩倩一觉到天明。

    他是被憋醒的。

    而憋住他的是自己宝贝女儿，他想生气都生不出来。

    “臭爸爸，你骗人，你说你会早些回来的，可是都好久了，爸爸都没回来。”说完圆圆就哭了起来。

    哇哇的哭声，很是心疼。

    毛建文这里还没来得急哄自家闺女，三个小肉包直接撞门进来。

    一个个爬上床。

    “爸爸，爸爸。”

    毛建文被四个孩子给包围，怎么说呢，痛苦但又幸福着。

    听到屋子里的声音，安倩倩和安母都没有过去帮忙的意思。

    可能有着周炎的陪伴吧，王小玉也难得一次睡晚觉。

    等大家都起来的时候，早饭都上桌了。

    “嫂子，谢谢你。”周炎很郑重的向安倩倩道谢，九十度弯腰。

    就差没跪下了。

    “以后对小玉好些，她怀相不怎么好，等过完年带她去医院看看，医务室这里到底还是差了些。”安倩倩把人扶起来。

