
　　看着气势汹汹，不断攻击自己的金银二老，萧明一个闪退躲开二人的攻击。

　　手掌悄悄在背后一翻，小巧纯白的灵跃入掌心，不断舞动，好似对萧明放它出来感到开心。

　　金银二老看到萧明闪到一旁停了下来，还以为萧明在他们高强度的攻击下，有些坚持不住了呢。

　　当即兴奋的对视一眼，打算乘胜追击。

　　两人双手牵连，皆是脚底猛的一踏，一股奇异的波纹从虚空传开，刹那间，就以比之前任何一个时刻还快的速度朝着萧明饿虎扑食般，奔袭而去。

　　萧明望着眨眼间就已经到了跟前的金银二老，嘴角微翘，丝毫不见慌乱之色。

　　只见其双手微抬，结出了一道奇异手印，而其嘴巴也是如青蛙般涨得鼓鼓的模样。

　　萧明的表现让金银二老看在眼里，两人脸上不由得一变，一个念头不约而同的在两人心中闪过。

　　“这是音波斗技！”

　　金银二老刚欲闪避。

　　萧明眸中便是掠过一道讥讽，旋即一口聚在喉咙处的雄浑斗气，化作宛如实质般的音波，从他口中闪电般的扩散而出。

　　“雪龙吟！”

　　犹如晴天霹雳般的惊天啸声猛然响彻天际，庞大的声波将整个战场包裹而进，在那惊人的啸声之中，甚至是还透着许些奇异的龙吟之声。

　　那霎那间爆而出的恐怖声波，令得不远处正在混战，措不及防的强者们双耳失聪，实力较弱者，头昏眼花起来。

　　突如其来的狂猛声波时，近在咫尺的金银二老所受影响最为严重，因此，即便两人实力强横，可依然是在这一刻有片刻的失神，体内斗气也是为之一滞！

　　这种失神仅仅维持了一个呼吸，金银二老便是迅速回神。

　　回神的第一件事，两人便是疯狂的催动着体内斗气，然后如潮水般的对着双爪涌去。

　　两人都清楚，强者交手刹那间的分神，便是会导致胜负的归宿，萧明刚才蓄势待发给了他们一个措手不及，自然是不可能轻易放弃这种破绽。

　　正如两人所想，萧明确实没大打算放过这个机会。

　　看出金银二老聚集斗气的打算，萧明嘴角掀起一抹微笑，下一刻就出现在银老面前。天籁小说网

　　右掌遍布火焰，猛然轰出！

　　“火灵掌！”（玄阶高级斗技，模拟器抽取所得。）

　　金银二老看着萧明的攻击，脸色无比凝重，因为刚才斗气运转被萧明的音波攻击给干扰。

　　所以此刻，他们单独一人，是很难抵抗他这一攻击。

　　不过好在他们兄弟是两个人的！合力之下，萧明也拿他们没有办法。

　　这么想着，金老和银老一同出手。

　　双掌与萧明对轰在一起，一时间，三人僵持不下，猛烈的爆炸声响彻云霄。

　　金银二老正在为他们挡住萧明这次攻击而感到高兴之时，金老却是看到了萧明嘴角的微笑，下一刻，萧明背部猛然浮现一道丈许宽的白色大蛇，朝着他们张开血盆大口，吞噬而来。

　　大蛇通体呈现白色，周身围绕有青红之色的火焰，眼睛之中好似有一股无形之火在缓缓跳跃颇为奇异。

　　看到这一幕，金银二老老冷汗直流，大喝道：“不好！快退！”

　　话音落下，金银二老便是想要脱身离开，可是白色大蛇眼窝处的无形火焰猛然一涨。

　　金银二老两人身体也随之猛然一颤，体表那磅礴的斗气迅速变得紊乱了起来，坚持不能。

　　就这么停顿了一个呼吸，大蛇就将离得较近的金老整个人吞噬而下，只留银袍老者，脱离开来。

　　看见“灵”将金袍老者吞入口中，萧明便是立马让灵用三种异火去招待他。

　　“啊！”

　　灵本身就是能量合集，金老在其体内要接受各种能量攻击，金老没有和银老的联手，也只是一个斗皇巅峰而已，在到处都是异火的环境里，根本就是坚持不了多久。

　　而且，这异火中还有陨落心炎，会产生心火，干扰对方。

　　所以片刻之后，在一声惨叫之下，灵体内的金袍老者便是没了动静。

　　“大哥！”听见金老的惨叫，银老也不由得发出一声悲愤的喊叫声。

　　银老的喊声吸引了不少人的注意力，毕竟是金银二老斗宗级别的战力，他们还是很关注的，特别是刚才萧明还发出了一道波及全场的音波攻击。

　　看到金老被萧明放出来的诡异大蛇吞下以后，便是没了动静。

　　那些黑角域的强者，都不由得面面相觑起来。

　　“我艹！怎么回事，都才打多久，这金银二老怎么就死了一个！”

　　“金银二老不是可以匹敌斗宗的吗，怎么就这？就这！”

　　“现在这还怎么打下去！”

　　“要不溜了吧，金银二老死了一个，韩枫请来的人可就没有优势了！”

　　“那个萧明居然能在金银二老的联手下，杀了金银二老中的一个，太恐怖了吧！”

　　黑角域的那些强者感觉很操蛋。

　　但随即他们就没有心思想其他的了，因为那些迦南学院的长老看到萧明如此给力，立马士气高涨，攻击也越发凌厉起来。

　　这让本就因为琥乾他们的加入，而处于劣势的他们更加岌岌可危起来，时不时有人受伤，失去战斗力被内院长老击杀或者生擒。

　　韩枫也看见了金老的败亡，在震惊于萧明的战斗力的同时，内心忍不住暗骂了一声金银二老蠢货。

　　他认为萧明战斗力确实是有的，但是金银二老两个人小心一点，也不可能被萧明给弄死一人。

　　金银二老要是知道韩枫的想法，肯定会忍不住叫屈。

　　他们的反应已经很迅速了好吧，谁知道这萧明是个老六，阴险的招式那一套一套的。

　　躲过一个又来一个，谁来都顶不住啊！

　　当然，金老已经死了，能叫屈的只有银老的。

　　不过，他现在不知道韩枫的想法，此刻的他正面色通红，双目充满愤怒的盯着萧明呢。

　　“别看了，再看我，你大哥也活不过来。”

　　“你……”银老闻言气急，胸口极速涌动。

　　“你什么你，想看你大哥的尸体是吧，行吧，不过只剩下灰了！”

　　萧明说着，心神一动，半空之中的灵便是吐出一小堆灰色尘土。

　　尘土一出现，突然一道诡异的大风吹来，尘土满天飞扬，眨眼间，就消失不见。

　　“呵呵，不好意思，你大哥的骨灰也没了。”看见这一幕，萧明笑道。

　　“小杂毛！我要你死！”金银二老心意相通，互相扶持多年，自然是有深厚感情的，银老看见这一幕便是彻底失去理智，朝着萧明扑去。

　　不过，没了金老的配合，银老只是一个普通斗皇巅峰的强者而已，对萧明根本构不成威胁。

　　特别是在之前的刺激下，银老被愤怒冲昏大脑，打法毫无章法可言，被萧明三两下就找到了破绽，一掌拍在心口跌落空中。

　　火红火焰化作一柄长枪，萧明将其掷出，钉在失去抵抗能力的银老胸口，巨大的动能将其以极快的速度砸到地上，撞到了几棵大树。

　　萧明也不管自己这一击有没有彻底杀死银老。

　　随意的打了个响指，爆炸声响起，一股几十米高的火焰从下方的森林中呈现。

　　做完这些，萧明的便是把目光投向了与吴天狼交战的韩枫身上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢白给机器519的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十章 金银败亡免费阅读。https://xs.23sk.com  