    巫族的三个男人，见到云染的一瞬间，眼前皆是一亮。

    不过，这个神色，在他们僵硬的脸上，没有太明显的表现。

    “嗖……”云染抬手一挥。

    方才被她夺来的那柄匕首，朝巫合众直插而去。

    巫合众僵硬的脸上，眼睑微微下垂，眯缝着眼睛看着云染，唇角微微一抖。

    打开的嘴巴里，缺了四颗门牙的大嘴一裂，发出“桀桀”地笑声。

    见匕首朝他飞速射来，他僵硬的身子微微一侧，那柄匕首插着他的脸掠过。

    匕首没有伤到他，那匕首上附带的凌厉气息，却将他的脸割出了一道口子来。

    “巫族禁地？”

    云染轻蔑地看了一眼，眼前的几个巫族人，冷嗤了一声。

    “巫族人果然如传说的那般不要脸，鸠占鹊巢就罢了，竟然将凤族

    祖神宫遗迹，说成你巫族禁地。”

    “你们这番话，若是让凤祖她老人家听见了，怕是棺材板都压不住了。”

    此言一出，巫族几人立刻警惕起来。

    巫族的两个男子，看云染的目光，从垂涎到杀意迫人，转换过程太快，连一个呼吸的时间都不到。

    “你是何人？”巫合众身旁的黑衣男子一出口，整个大厅的阴气立刻重了好几度。

    那人的声音，沙哑中带着浓重的湿气，仿佛中地狱中传来的鬼语。

    云染此言，正合巫烟心意。

    巫烟见状，心下大大的松了一口气，魅声道：“巫言，她既知此地，乃凤祖神宫遗迹，便是我们的敌人。”

    “你跟她费什么话，还不赶紧出手，将这女子杀掉，免除后患。”

    她眸光危险的眯一起，盯着云染看了看，目光又落在锦瑞身上。

    本来还想要这只兔子做条围脖，谁知这只没眼色的混账兔子，竟然说她是个丑女人。

    岂有此理！

    既然说她云幻第一美女，是个丑女人，她便让它知道，她的厉害。

    拿它做围脖，是看得起它。

    此刻，她不稀罕它的皮毛了。

    它连给他做围脖的资格，都没有了！

    被称作巫言的男子，机械地转头，黝黑的瞳眸看了巫合众一眼，道：“巫合众，这个女人皮囊不错，你去将她杀掉做成艳傀。”

    巫合众闻言，唇角微微一抖，咧开嘴露出缺了门牙的大嘴。

    “正合我意！”

    他大手一摊，一根白的刺眼的哭丧棒，便出现在他的手中。

    黑气从他体内快速涌现，他“桀桀”地笑了两声，道：“傀儡做成之后，我要第一个享用。”

    “你们没有意见吧！”

    巫言眼皮微微一抖，僵硬的脸抽了抽。

    “你若能将艳傀做得极尽风骚，我倒是不介意。”

    这话触及到了巫烟的敏感神经，她跺了跺脚，侧过脸小声嘀咕道：“哼，你们男人，真是没一个好东西。”

    见巫合众举着哭丧棒冲上来，锦瑞惊得一下子窜到了云染肩上。

    “主人，你要小心，全靠你了！”

    风苴见状，连忙释放出风系灵气，在巫合众近身的一刹那，在他身前凝成了一道风墙。

    巫合众手中的哭丧棒直刺而来，破开风苴风墙的那一刻，哭丧棒顶端悬挂着的铃铛发出“叮叮当当”的声响。

    这个铃声，一经在大厅中传开。

    大殿中密密麻麻的铁笼里，那些双眼无神的，如兵佣一般，僵直站立着的傀儡仿佛受到了某种召唤，宛如厉鬼附体一般，立刻铆足了精神，张牙舞爪地想突破铁笼的桎梏，冲云染跟风苴嘶吼起来。

    锦瑞吓得立即躲到了云染身后，紧紧揪住云染的衣裳，不敢松开一丝一毫。

    “云染姑娘，我们不是他们的对手，我拖住她，你快些带着阿锦逃吧。”风墙被巫合众一棒子刺破，风苴的后背冷汗直流。

    他冲上前，跟巫合众战在一起，还不忘提醒云染，关心锦瑞的安慰。

    云染不疾不徐道：“若我想走，方才便会绕开此地。”

    “我既然来了，便没想轻松离开。”

    何况，没找到蜃灵源力，她根本不想离开！

    既然来了，哪有空着手离开的道理？

    白走一趟，不是她云染的风格。更重要的是，这几个巫族的混账东西，竟然未经她的准许，随意处置她的灵兽。

    不给他们一点教训，让他们长长记性，非常不圆满。

    即使她的实力不如他们，也得狠狠啃他们一口，将他们咬痛。

    他们才会知道，别人的东西，不能随便碰！

    这是关系到，她尊严的事情，她必须这么做。

    风苴有些无奈，可正在跟巫合众交战的他，无法他顾。

    他一拳击出，划拳为掌，横劈出去。

    凌厉的风刃割破了巫合众胸前的衣襟，巫合众眼睑微微一颤，手中的哭丧棒一个神龙摆尾，左右突击，横亘一招，正中风苴胸口，将风苴击退数米，撞在了云染脚下的铁笼上。

    “噗”地一声，风苴吐出一口血来。

    他咧了咧嘴，吐出一口血沫，又冲了上去。

    巫言听到云染的这番话，突然发出诡异的笑声。

    “桀桀桀……”

    他道：“很好！”

    “小姑娘，你很有觉悟。”

    “若是你肯留下来，被我们做成傀儡，服侍我们，我倒是可以放这男子离开。”

    “你看如何？”

    云染闻言，一双手绵若云朵，虚虚实实地拍打出一道掌影。

    这一章看似很慢，巫言却没能躲开，正中他的下怀。

    腹部丹田之处，立刻传来了一阵灼烧感，巫言僵硬的脸上眉心紧蹙。

    他抬起头，幽暗的瞳眸阴森森地盯着云染，“敬酒不吃吃罚酒！”

    他森冷地大喝一声，“滚！”

    一道黑气蓦然在空中凝成，径直砸落在风苴头顶，将风苴撞飞出去。

    巫言冷声道：“巫合众，先将这狂妄的小丫头拿下。”

    “比起她小嘴凌厉，自信而又盛气凌人的模样，我更喜欢她木讷无神，被我们随意摆布支配的样子。”

    语落，他大嘴一列，“桀桀桀”地笑起来。

    那声音邪恶而又恐怖，但凡心志不坚着，听到这把声音，无不为之颤抖。

    “哼，那你们也要有那个本事才行。”云染双目一锐，身上战意爆发。

