    第49章悯生，恨生

    【放心，只是暂时有一点虚弱，修养几天就能恢复。】

    看着君千曦似乎毫不在意的态度，黑猫觉得自己确实是太过激动了。

    小千曦都说没事了，那应该就是真的没事吧。

    黑猫舔了舔爪子，忽然之间又想起了什么，一双猫眼看向君千曦：“小千曦，神血必须用神器才能取出……你现在能用悯生剑了？”

    君千曦微微点头。

    【短时间之内动用没有问题，若是时间长了，会消耗我的生命力，以我现在的状态，只要不用悯生剑进攻，就可以长时间维持它的存在。】

    “喵？真的？这样我就放心了，万一哪天我想跑出去玩玩，也不用担心你遭遇不测。”黑猫开心极了。

    【……】

    君千曦没想到黑猫开心的点居然在这里，实在有些哭笑不得。

    她召唤出悯生剑，将其握在掌心，看着悯生剑上的黑白光芒缓缓变化，眸中情绪复杂莫名。

    “喵……悯生剑……它现在好像更偏向于黑色？”黑猫抖了抖耳朵，有些情不自禁的缩起了脖子，显然对悯生剑的气息很是忌惮。

    【剑为心境，所以悯生剑才会显现出这种形态。】

    君千曦微微垂着眸子，神情看上去有些落寞。

    其实悯生剑真正的名字并不叫这个。

    它真正的名字，叫做众生剑，乃是上古时期一代神帝曾经使用过的配剑，后来君千曦得到神剑认可，才将其化为己用。

    众生剑有两种形态，分别是悯生剑和恨生剑。

    悯生剑状态之下，剑体呈现为白色。

    悯生剑伤人不会有痛楚，纵使将人千刀万剐，那人也只会感觉到春风拂面。

    而恨生剑状态下，剑体呈现为黑色，一旦伤人，则是常人无法忍受的剧痛，哪怕只是蹭破了一点皮，也能让人痛不欲生。

    值得一提的是，越是纯善之人，众生剑对其伤害越小，若内心毫无杂质，心无恶念，哪怕君千曦把自己累死，也无法用众生剑伤他一根寒毛，连皮都砍不破的那种。

    在君千曦重生之前，她其实一直都无法动用众生剑的恨生剑形态，始终无法开启众生剑真正的威能。

    直到最后坠崖的那一瞬间，她心底的恨冲破了恨生剑的封印，才第一次调动恨生剑的威能。

    重生之后，君千曦才明白，原来，使用恨生剑，需要用心底的恨作为力量的源泉。

    就如同使用悯生剑，需要用心底的善作为力量源泉一样。

    善恶相生，才是众生剑的终极奥义。

    只是……

    君千曦不愿彻底沉浸于仇恨之中，因而也无法领悟和掌控仇恨的真正力量。

    但若说让君千曦放弃仇恨，以纯善的力量掌控悯生剑……她又做不到。

    因此才会导致众生剑现在在黑白之间变化无常……力量根本无法稳定。

    君千曦心底暗自叹息。

    什么是爱？什么又是恨？

    什么是善？什么又是恶？

    自从重生以来，君千曦一直陷在矛盾和迷茫之中，她一直以为自己很清楚爱恨善恶的概念，但直到现在她才明白，原来她根本就什么都不懂。

    (本章完)

