    国军军衔有正式军衔和职务军衔两种情况，二者有着明显的区别和不同的作用。

    一、正式军衔是由国民政府主席签发任官状（令）正式叙任之军衔。

    正式军衔是由军事委员会铨叙厅根据职务、资历、学历、战功等情况综合考虑，由铨叙厅正式叙任，并由国民政府颁发任官状的军衔。

    正式行文：军种+军衔，如陆军少将、海军中将等

    此种军衔由国家政府主席签发命令叙任，除了褫夺和晋升外，不随职务调动而变动。

    二、职务军衔是由军事委员会委员长签发任职令临时任命之军衔。

    职务军衔是一种临时性的军衔，而且职务和军衔是一体的，并且随职务变更而随时变更。

    职务军衔是由军事委员会发布的任职令，在任职同时授予的军衔，此种军衔由军事委员会委员长签发任职令，如：少将旅长、中将师长等。

    实行职务军衔制度的初衷是，既可以在战时把更大的职责交给军官，又可以避免在战争结束后出现过多、过滥的高级军衔。而且按职务军衔佩带军衔符号，可以实现职务和军衔符号相一致，便于对部队的作战指挥和平时管理，而且便于奖励立下战功的军官。

    而在实际操作中，国民政府对待嫡系和非嫡系的关键就在于铨叙军衔，在非嫡系，很可能你的职务军衔已经是少将、中将，但是你的铨叙军衔仍然是尉官，这样在你的部队打光之后，如果不补充，你就只能从军政部领到你的尉官待遇；而在嫡系部队，一般他们会考虑铨叙军衔的提升，不会低于太多；所以在国军的队伍里，职务军衔普遍比实际军衔高，就是这个原因。

    以上，部分内容，摘抄于网络，大家了解一下。

    另外，关于最近的转向问题，我也知道那几章显的不自然，可是匆匆转向，前面的很多伏笔都没打，这已经是我的最大笔力了，能力如此，请见谅。

    关于转向之后，这本书的主人公就会进入欢快模式，不会打的那么惨，血战了那么久，去混美式装备和美式训练，主要不是想打的轻松点？至于说攻岛的问题，本书不会涉及太平洋的岛屿战争，仍然会是在缅甸和国内跑。

