    郁涧做完手术回到办公室，高强度的集中精力后，此时显得特别累。

    他坐在办公桌后，无声的望着天花板一会儿，垂下头来，视线看见放在桌子上的精巧盒子。

    盒子上印着某某酒店的LOGO。

    郁涧抬手一探，还是热的。

    郁涧没发现别的东西，好像是谁随手将东西放在这里的一般。

    郁涧叫人进来问：“谁进过我办公室？”

    “郁医生，我没太注意……有什么问题吗？”办公室有时候就开着，里面没什么东西，病人偶尔自己进出，也不会有什么奇怪的。

    “没什么。”

    郁涧回到办公室，他盯着那盒东西，没动，直接扔进垃圾桶，洗了个脸，然后去医院食堂吃饭。

    -

    接连两天，郁涧每天早上办公桌上都会出现同样的早餐，盒子是一样，不过里面的东西不一样。

    侯医生敲门进来，自顾自的说：“郁医生，前两天那台手术，我得谢谢你，要不是你救急，怕是要出事。”

    “没什么。”郁涧语气很淡。

    侯医生早习惯他这样，来医院时间也不短，一开始因为长得这么招摇，惹得医院的那些小护士们，恨不得把眼睛黏在他身上。

    后来那些小姑娘发现这人油盐不进，再好看的人，撩不动，有什么用？

    渐渐的大家就只能把他当一个可以观摩的漂亮‘花瓶’，没事的瞻仰下，讨论一点不存在的八卦，满足她们的爱美之心。

    侯医生：“那个病人怎么样了？”

    “谁？”

    侯医生这个时候就直呼其名了：“就那个宓初筝。”

    郁涧莫名的想起那天晚上，她一个人坐在黑暗里……

    郁涧压住那点乱冒头的记忆：“挺好的。”

    “哎，我明明治疗得好好的，她怎么突然就要换……”侯医生突然打量郁涧的脸几秒：“她是不是看上你这张脸了？”

    郁涧十分客观的道：“她之前应该没见过我。”

    侯医生：“……”

    难道是他的医术不行，患者不相信他？！

    侯医生扭头看看镜子，镜子的男人不算年轻，但也不算老，还是一个帅气的大叔。

    不是说患者更相信年纪大的医生吗？

    当然在郁涧这里，年纪大也没用，人家年纪轻轻就已经是主治医生，不能比不能比。

    侯医生赶忙平衡下心态，视线落在桌子上：“你哪来这么高档的早餐？”

    侯医生认出那盒子上的标志：“我还没吃早饭，今天送我家那小孩，差点没被堵死……你吃不吃？不吃我吃了？”

    郁涧摇头。

    侯医生一边拆一边痛斥：“你们这些资本家就是过得滋润啊，吃个早餐都要吃五星级的！”

    郁·资本家·涧还没来得及说那来历不明，侯医生已经塞了一口。

    郁涧只好放弃，任由侯医生吃了，并做好随时叫同事过来抢救的准备。

    侯医生还没吃完，就有护士进来叫他，可能是早餐太好吃，侯医生舍不得，直接抱着出去。

    在电梯门口正好碰上初筝，初筝盯着他手里的盒子看。

    侯医生对初筝有点怨念：“宓小姐，你看什么？”

    初筝一脸认真的问：“好吃吗？”

    “好、好吃啊。”侯医生不知道怎么磕绊了下。

    初筝扭过头，进了电梯，她上楼，侯医生下楼，电梯门缓缓关上。

    初筝回到病房，韩靖竟然在了，今天周末他不上班。

    “小初，你去哪儿了？”韩靖没有之前那么热情：“我等你半天。”

    初筝把单子扔进旁边抽屉里：“有事？”

    “今天不是周末吗？我过来陪陪你。”

    “不用了。”初筝到床上坐好，在韩靖不解的眼神里，慢吞吞的道：“我们分手了。”

    “分手？”韩靖蹭的一下站起来，满脸的不可置信，音调都拔高不少：“小初，你在说什么？”

    初筝就显得平静多了：“小学没毕业的都知道我在说什么，韩先生听不懂吗？”

    韩靖当然听得懂，他惊讶的是她竟然能如此平静的提出分手，他们从大学开始交往，这么多年，她对自己的感情，韩靖再清楚不过。

    她怎么可能和自己提分手？

    韩靖靠近床边，情绪激动：“小初，这段时间你到底怎么了？之前我以为是因为你身体，一直不敢惹你生气，你现在为什么要和我分手？”

    初筝：“我不喜欢你。”

    她说的不是‘我不喜欢你了’而是‘我不喜欢你’，她不是原来的宓初筝。

    她根本就没喜欢过韩靖。

    自然不可能说我不喜欢你了这种话。

    “小初你别开玩笑。”

    “我没跟你开玩笑，从今天开始，我们就分手了。”

    “为什么？我不同意！小初，你到底怎么了？你生什么气？我哪里做错了，你跟我说，我改行不行？”

    韩靖可能是急切，说话的声音有点大，更像是在吼她。

    初筝觉得不受控制的心脏又要开始作妖。

    她赶紧按了铃，护士小跑过来。

    “把他赶出去。”初筝道。

    护士认识这人，好像是这位的男朋友，不过现在这架势大概是吵架了。

    “先生，请您先离开吧，病人情绪不能激动。”

    “小初你说清楚。”韩靖根本不听：“你为什么要和我分手？我做错了什么？”

    “吵什么？”

    郁涧从门外进来，口罩带得规规矩矩，仅露出一双深邃黑沉的眸。

    “郁医生。”护士叫一声：“这位先生不肯离开。”

    “这是医院，请不要大吵大闹。”郁涧永远都是公事公办，以病人为主的语气：“让他出去。”

    护士想要把韩靖带出去，韩靖却突然推开护士：“有你们什么事！小初，你听我说……”

    韩靖朝着初筝那边扑过去。

    郁涧眉头微蹙，上前准备拦住韩靖。

    初筝似乎早有准备，将手机翻过来对着韩靖。

    画面有些暗，可画面里的环境韩靖很熟悉，包括里面传出来的声音……

    韩靖脸色唰的一下惨白。

    手机角度只有韩靖一个人能看见，但是传出来的声音令人遐想。

    不用看似乎也知道那里面是什么。

    拿着手机的女生，轻描淡写的按掉手机，冷淡看着脸色难看的男人：“现在同意了吗？”

