    张御又看了一会儿舆图，这才转回了内厅之中，翻阅着这些天来洲内寄送过来的各类文书。

    恽尘还在闭关修习道法，玄府中日常事宜由明善暂时负责处置，只是一些难以决断的事情才会送到他这里来；还有一些就是涉及监察事宜的公文了。

    大约处理了一个上午，他把文书差不多都是批阅好，又命人把玄合境的玄修唤来交代了几句，要他们勿要松懈，并且要求加强四周戒备。

    经过这一次成功突袭霜洲之后，如今他的威望颇高，没人提出反对意见，都是遵照他的吩咐下去安排。

    张御见众人离开后，司武彰却是一个人留了下来，就问道：“司道友可是还有什么事么？”

    司武彰对他一拱手，道：“有一件事需禀告玄正，前些时日我乘常道派派去与外洲交通的修士自外回返，与他们一同回来的，还有一名自称是自外洲而来的同道。

    当时因为突袭霜洲在即，我就没为这件事来打搅玄正，只是把他安置在了乘常道派原来驻地之内，让与他一同归来的两位弟子待在一处，可是这次回来之后，我发现其人已经不见了踪影，问那二人，也是不知其人去向，不知是否要派人搜寻？”

    张御考虑了一下，道：“那便不用去理会了，其人若是往洲内去，那终归是会出现的，若在洲外，那随他如何。”

    现在是战时，青阳上洲内可不是修士能随意穿行的，处处都要检验身份，且若是在洲中遁空飞行，那么一定是会被巡游造物发现的，而其人若只是在域外存身，那他们既管不到，也那个工夫去管。

    霜洲辖下的独州中心城域之内，一处连通地面泊舟天台分开半弧形的金属遮盖，随即便有一艘灰白色的梭形舟倏地飞驰了出去，很快纵去了空域之中。

    乌中候双手张开把住扶手，后背笔直的坐在主舱之内。

    在得到了源念之后，他感觉浑身上下满是充沛的力量，不止是这样，连神思都是无比清晰敏捷，他觉得现在随意一伸手，就能摁死以前的自己。

    主舱一侧的随从这时离开嵌有晶玉的座台，走了过来，抱拳道：“中候，根据我们在洲内线报，那位张玄正仍然驻留在原先方台道派的驻地之内，这几日大概都不会离开。”

    乌中候道：“知道了。”

    他目光深沉，根据霜洲内的看法，这一位威胁实在太大，如果继续让其停留在域外，那么霜洲绝无可能再向前迈进一步，而与神怪约定的计划也难以实施。

    所以这一位必须要设法解决，而且要尽快！

    现在张御还逗留在洲外，这是一个好消息，毕竟其人若是回转了青阳上洲，那他就只能在外等候了。

    梭形飞舟行有四日之后，随从言道：“中候，还有半天路程就要到那方台驻地了，前面可能已有修士在巡游，我吗，们必须减速了。”

    乌中候道：“这里附近还有我们的驻地么？”

    随从道：“没有了，之前的驻地已是全数被那些修士摧毁了，后来也未见有人手调拨过来，现在我们在荒原上已经得不到任何帮助了。”

    乌中候道：“那就先去此前约定的地方，把东西交换好了再说。”

    随从立刻应声称是。

    飞舟再飞行了一个夏时，便伸出撑脚，在一个风化的奇形沙岩前落了下来，舱门旋开，乌中候和随从走了出来，随从取出一枚晶玉摆放在了地面之上，而后就见上面道道光芒闪烁着。

    大约两个夏时之后，自南远远飞来一驾昆图飞舟，并且在他们面前停下，自里走出来一名下巴刻着金属条的造物人，面目普通，看不出什么特点，腋下则夹着一只文袋。

    他看见了乌中候，便踩着荒原上细碎的砂砾走了过来，道：“我奉令将物件交给霜洲来使。”

    乌中候示意了一下，他身旁的随从上前接过，随后翻了翻，抬头道：“只有这么多么？”

    那造物人道：“最近玄府似是发现了什么，引得两府现在在严查与洲外的交通往来，能送来这些已是不易了。”

    乌中候道：“又是玄府么？”

    造物人道：“是的，玄府现在归并合一后，已然不同于以往了，洲内也不得不重视玄府的意见。”

    乌中候看了看他，道：“你不像是一个造物人。”

    造物人认真道：“我是人。”

    乌中候嗤了一声，道：“那么你知道自己是怎么来的么？”

    其实他以前不是一个多话的人，他身居高位，也犯不着和一个身份不对等的造物人去较劲，可是在吸收了源念之后，他总是忍不住想多说两句。

    那个造物人没有回应，面上也看不出什么表情，可是他这个样子其实就已是明显表达出了自己的不满。

    乌中候这时从随从手里接过了一枚玉匣，并甩手抛向了对面。

    青阳洲内某些人虽然在给他们传递文书，可也不是没有条件的，他们一样是要拿东西去交换的，不过他也不知道这里面到底装得是什么。

    那个造物人接过之后，按例检查了一下匣子上封签，见没有被拆解的痕迹，就收了起来，而后一拱手，看去就要告辞离去。

    “等一下！”

    乌中候却是喊住了他，道：“我还要让你们做一件事。”

    造物人道：“这不在事先交代里。”

    乌中候示意了一下，让身旁的随从将一封书信递上去，他道：“我只要你把信带到，其他不用你管。”

    造物人一开始没接，直到那随从用力往前送了一下，才勉强拿了过来，与两人告辞之后，回到了飞舟之上，很快飞舟就腾空而起，往来路飞回了。

    随从道：“中候，对面会照做么？”

    乌中候道：“试一下好了，左右就是这七八天的事情。”他关照道：“你先把文书送回去，半月之后，你再回来接我。”

    随从道：“属下遵令。”

    乌中候看向方台驻地的方向，道：“如果半月之内他还不出来，那我就只好主动杀进去了。”

    其实他曾想过，通过杀戮那些巡游修士把张御给引了出来，不过这里有一个问题，那就是这一位却不见得会和他进行一对一的斗战，如是驻地里那么多修士一拥而上，他可不认为自己能赢过。那可能会落得如之前派遣过来的“甲壹”一样的下场。

    在看着送自己来此飞舟离开之后，乌中候身躯之中微微泛出一阵晶光，轰然腾空飞起，往青阳上洲方向纵去。

    转眼七天过去，这日清晨，一驾飞舟来至方台驻地之上，自里出来一个自称两府来的信使，并将一封书信送到了张御的手中。

    张御问了那送信人几句，就让其离去了。

    他打开书信，发现这是自洲府辖下司功衙署送来，上面言及两府已经收到了他的书信，但是关于霜洲尚有一些疑问需要当面向他核对问询，请他什么时候方便回洲内一趟。

    在书信末尾，是盖印、落名还有各个衙署的签戳，可谓一样不缺，看去是一封极正常的书信。

    可他却知道这封书信很不对劲。

    若说两府上层往下属州郡的长吏处去书，譬如对象是丁研礼这样的一州州守，那么书信用这样的措辞和章程那是没错的。

    可问题是玄府在礼制上是位在两府之上的，故两府如是向他来书，那要么是以正经的“玄封玉匣”的方式递呈过来，要么就干脆以私人身份寄书给他，而绝不会是这等像对待下属一样的公函。

    两府之中那些衙署上层官吏是绝不会出现这等疏漏的，唯有那些时常参与机宜，但却对上层情况缺乏足够了解，且又履历不深的年轻官吏才会犯这个错误。

    可这封书信却又恰恰写明是两府上层请他过府一叙，这让他想不怀疑都难。

    事出必有因，对方来书，那无疑就是想让他回返洲内，可费这么大工夫难道就为了让他回去一次么？

    他心下一转念，便就有了几个猜测。

    他关照道：“把万明道友和曹道友请来。”

    过了一会儿，万明道人和曹方定二人到来内厅之中。他与二人详细关照了一番，而后就回了内室之中打坐调息。

    第二日凌晨，他一早就登上飞舟离了方台驻地，往洲内回返。

    开始一段路程还很是顺利，可就是在他进入荒墟之地的时候，忽然一道晶光朝者飞舟射了过来。

    飞舟遭此轰击，顿时一震，往地面之上落去，并栽在了那厚重的赤色砂砾之中。

    张御迈步自飞舟之中走了出来，他看了一眼残破的舟身，不觉摇了摇头，这艘飞舟跟随他不过两个多月，却是又遭破毁了。

    不过这也难以避免，他也是料到在回去路上可能会有人袭击自己，而这几月往来洲陆内外都是直接乘坐飞舟，若是忽然不用，那反倒显得有问题。

    他抬头往前看去，就见一个健壮高大的霜洲人正在朝他走过来，其人身上披着一件遮挡风沙的罩衣，走到半途的时候，一把将之扯了，露出了里面那身修身的淡蓝色内甲，在阳光之下闪烁着冰冷的金属光芒。

    乌中候向着张御大步走来，这时他的眉心一闪，苍白色的甲胄从四肢和躯干之上泛了出来，将他全身上下都是覆盖住，瞬时变化成了一个两丈高下的巨人。

    在他走到一半的时候，脚步开始加快，而后猛然前冲了起来，然而才是几步之后，其身影却是极其突兀的消失不见。

    张御眸光微微一闪，伸手一抬，身上玉光如火焰一般腾起，闪烁的蓝芒在他左侧浮现，而后一只巨大的拳头出现在了那里，并狠狠朝他砸了下来！

    ……

    ……