    嗡！随着火焰的升起，鸿手指一点，指尖那一团绚烂的光芒，进入火炉之内。

    下一刻，无尽的光芒，在炉内绽放。

    像在锻造什么，惊世的物品一般。

    醉到人骨子里的异象，弥漫开来。

    林寒嗅一口，都感觉一阵芬芳。

    大约过半个时辰左右，鸿就锻造成功。

    在他手掌之中，出现一颗光华璀璨的丹药，龙眼大小，晶莹剔透，宛玉石一般。

    他将之仍给九命树，微笑道：“你服用下去吧，等炼化成功，十天之内，就可以化形。”

    九命树的树枝，延伸过来，像一个手臂般，将之接着。

    它放在树干之上，嗅一口，瞳孔之内，也是溢出一抹激动之色。

    这的确是化形丹，他能够确切的感觉到，其中的药效，可以化形。

    在它体内，所有的细胞，都发出贪婪的味道。

    当下，它振奋道：“多谢你了。”

    鸿帮了他一个大忙，否则一辈子待在原地，那种滋味，根本不会有人能够体会。

    “按照约定，将那块血骨也交出来吧。”

    鸿道。

    九命树沉吟一下后，直接答应下来，倒并不怕鸿会跟他玩阴的。

    以鸿的名声，根本不屑这么做。

    既然说这颗丹药十天内，一定能成功。

    嗡！当下，在它树冠之上，一颗碧绿色的玉石，轻轻晃动一番之后，便是坠落下来。

    然后，林寒连忙伸出双手接过，眼中便是浮现一抹兴奋。

    这块碧绿色的玉石，大约三尺大小，十分的温润，一点也不像血骨，真的像天然形成的宝石。

    在玉石中，有一股磅礴无比的能量，有极其强大的威压。

    不愧是古代绝顶高手的血骨。

    拥有此骨，他将有靠近大宇恒钟的机会。

    九命树树枝轻轻一晃，一股奇异的能量挥发，便是将化形丹收起来。

    它要准备一下，再将之炼化。

    接着它冷漠的瞳孔瞥一眼林寒，道：“小家伙，如果我所料不差的话，你得到这块血骨，是想靠近大宇恒钟吧？”

    “恩。”

    林寒点头。

    此等惊人至宝，他自然没有放过的道理。

    “大宇恒钟，虽然很强，但拥有此骨，并不代表，你就一定能得到大宇恒钟。

    想要获取那件至强神兵的认可，你还要接受一定的考验才行。”

    九命树淡淡道。

    它是大宇恒钟，曾经的主人血骨，凝聚而出特殊神树。

    对大宇恒钟也算是比较了解。

    它继续道：“而且，大宇恒钟下，镇压着一位强大的存在，如果你真的将大宇恒钟拿走，恐怕对于九仙境，甚至整个仙界来说，都将会产生一场浩劫。”

    “还有这等事？”

    林寒一怔。

    “当然，不然大宇恒钟，为何会封印在这里这么多年。”

    九命树道。

    据它所知，那位存在十分恐怖，拥有着滔天的神能。

    就算是曾经大宇恒钟的主人，当初也是费十分大的代价，才将之封印。

    若让它脱困而出，将震动仙界。

    在无数年前，那位大凶是一个屠戮宇宙的主。

    林寒心中有些震动，若真是如此的话，岂不是大宇恒钟，不能随意动了。

    这让他心中产生一抹忧虑。

    “不过，也不要太担心，过去这么多年，说不定那位大凶，早就已经死了，你去看看也可以，得到大宇恒钟，将会你一飞冲天的另一大资本。”

    九命树又轻叹道。

    被鸿教导的少年，它觉得一定非同寻常。

    说不定真有希望，获得那件古宝。

    林寒点点头，都已经到这一地步，若说放弃的话，的确可惜了。

    接下来，他和九命树告别之后，他便再次上路，去前往天虎涧。

    ……“光罩撤销了。”

    在鸿飞进林寒的丹田之后，他施展出来封锁空间的光罩，自然也消除而去。

    在山岭四周，很多人这才注意到，一阵骚动。

    不少人都双目中覆盖神光，想要看看究竟是谁，在那里面，闹出这么大的动静。

    不过，一番观看之后，他们却并没有发现什么异常。

    只看到一个少年走来，身材挺拔，一头柔顺乌黑的长发披散下来，透着一股清逸之感，轮廓清秀、五官端正，让人看着也很舒服。

    尤其那一双清澈的眸子内，精光闪闪，像是闪烁着诸多不为人知的秘密般，透着特殊的气质。

    “是林寒？”

    很多人目瞪口呆。

    虽说他们早就察觉到，林寒进入那片山地，才出现这异象，这事很有可能跟林寒有关。

    此刻怎么也没想到，会是真的。

    一个少年啊，怎么可能会有那种可以凝聚星空天地的炼丹手段？

    就算流云大师也只能仰望。

    柳云大师此刻也是眉头紧锁，唯一的解释就是，林寒拥有着仍旧不为人知的底牌。

    这家伙究竟还藏着什么秘密。

    在诸多天才妖孽之中，他还是首次见到，能给他这种感觉的后辈。

    “林寒，刚才你在里面搞什么鬼？”

    林寒几乎还没有走出十里地，忽然破风声响传来，接着，一个披头散发，略带洒脱的男子，便是飞来。

    在他手中，还持着一杆巨型的毛笔。

    毛笔足有一人高，像一杆大戟，在笔锋之处，透着锋锐之气。

    他正是十大天才之一的林光明。

    此刻，他飞到面前不远处一颗巨树枝桠上，盯着林寒，目光有些逼人。

    适才他就在这片山地不远处，原本还想着能够截下林寒。

    出现那样的事，也是让他意外无比。

    只要不是傻子，都能够看出，刚才的事跟林寒一定脱不了关系。

    那是惊天动地的炼丹手段。

    倘若能够知道这个秘密的话，自己岂不是也可以成为名动仙界的炼丹师？

    到时候说不定自己的地位，比柳云大师都要高。

    如此荣誉，他自然向往。

    而且拥有那种炼丹水品，给自己不断炼制一些增强实力的丹药，修炼之路，也会平坦许多啊。

    所以他对这件事十分看重。

    “跟你有什么关系吗？”

    然而，林寒瞥了他一眼，冷漠笑道。

    不说他和林光明之间，本来就有过节，就算没有他也不可能随意就自己的秘密告诉别人。

    怀璧其罪，这道理，他还是明白的。

    “你最好搞清楚，你似乎并没有选择的余地。”

    

