    “愣子，刚刚过去的，是侯爷么？”使劲揉了揉眼睛，小东目瞪口呆的转过脑袋，对着愣子问道。

    愣子这时也是傻眼，他一开始还很肯定那就是萧寒，但现在看到街上依旧绵延不绝的追赶大军，心思也不禁发生了动摇。

    毕竟，这早晨走的时候还好好的，才一上午的时间，自家侯爷怎么就可能变成人人喊打的过街老鼠？

    “可能是…吧。”迟疑了半天，愣子最后还是不敢确定，正当这哼哈二将大眼瞪小眼之际，房间的大门却被人从外面猛的一脚踹开！

    “谁？”

    本就心神不定的两人被这踹门声当场吓得不轻，随后齐齐的跳转过身，向门外看去。

    门口处，几个任青身边的侍卫此时正一脸焦灼，见两人都在屋里，立刻急急的朝着他们低吼一声：“快！出事了，咱们收拾东西赶紧走！”

    “完了，刚刚还真是侯爷！”

    如果说刚刚，小东还抱着一丝侥幸，那现在听到这几个侍卫的话，心中最后一丝幻想也随之破灭了，可怜的他只得在心中**一声：“这才过了几天安生日子，怎么一转眼，又得亡命天涯？”

    “快啊！还等什么！赶紧走！”

    门口，几个侍卫焦急的吼声再次传来，这下小东和愣子终于反应过来，也不敢耽搁了，飞快的冲到床边，将一些重要的东西一股脑塞进包袱里！

    等大体收拾好东西后，两人又马不停蹄的跟着几个侍卫的屁股后头冲下了楼，在大堂转了一个弯，径直跑去了后院。

    而这个时候，或许是因为街上的动静实在太大，客栈里几乎所有人都跑到店门口看热闹，根本没有人发现他们的动作。

    等看完热闹回来的小二发觉后门大开，马棚里的几匹马也不翼而飞时，再冲到二楼，这里早已经人去楼空，只给他留下一个个凌乱不堪的空洞房间。

    “啊——杀千刀的！人都跑了！房钱还没结！”

    很快，店小二那充满不甘的怒吼声就从二楼传来！只是还不等沮丧的他下楼跟掌柜汇报这一情况，一队杀气腾腾的冯府护卫就已经当先从外面冲了上来。

    “胡管事，就是这里……”

    在这群膀大腰圆的护卫当中，隔壁布庄的老伙计一溜小跑的从里面挤了出来，指着萧寒他们的房间点头哈腰的对胡管事说道，那幅模样，简直像极了给太君引路的鬼子翻译官。

    “搜！”

    胡管事听了老伙计的话，黑着脸，大手一挥，那些虎狼一般的护卫立刻冲进了房间，随后就听“乒乒乓乓”一阵乱响，本就凌乱的房间这下跟遭了强盗一样，更加看不成了。

    “没有！”

    “这里也没有！”

    “这里也是空的！”

    很快，随着房间中的护卫接连报告，走廊上的胡管事脸色也越来越难看，他自以为来的足够快了，但没想到，还是晚了一步。

    “剩下的人呢？”目光一点点移到贴着墙角，几乎都要把身子挤进墙里的小二，胡管事冰冷的声音几乎要将这四周的空气也一并冻结。

    “人！人跑了……”面对着胡管事几乎杀人的模样，小二浑身颤抖，结结巴巴的指着后院道：“就在刚刚跑的。”

    虽然，店小二从来没亲眼见过胡管事，但却没少从过往的客人嘴里，听说这位冯府的管事大人！

    再加上刚刚隔壁老伙计那殷勤的称呼，他要是再猜不出这些人的身份，那这些年的小二可算是白当了！

    “跑了！跑去哪里了！”

    “不知道，我也是才发现，刚刚我们都上街看热闹了，他们就趁着这空挡跑了！”

    店小二被胡管事锋利的眼神盯得几乎都快哭出来了。

    早知道这几个混球会惹来这么大麻烦，连冯家的大管事都要亲自带人来拿他们，别说几块散碎金银，就是金山银山放面前……咳咳，要是金山银山，倒可以考虑一下。

    没去管这要钱不要命的店小二心中想的什么，胡管事深吸一口气，再次看了看凌乱一片的房间，转身向楼下走去。

    “管事大人，要不我们关闭城门，大索城池？”见到胡管事脸色难看，有个护卫在后面追了上来，小心的陪着笑建议。

    不过，回应他的，却是一记响亮的巴掌：“大索城池？还嫌弃丢人丢的不够？给我滚回去！此事等我上报家主，再做定夺。”

    “喏……”被打的汉子脸上很快就浮现出一个清晰的手掌印，但汉子对于打自己的胡管事却不敢有丝毫记恨，只能在心里，将那几个害他挨了巴掌的小贼骂了无数次！

    “该死的贼人！你等人。千万别让我逮到，要是让我逮到……”

    本来就不大的始安城突兀的出了这么一档子事，自然很快就在百姓当中传遍了。

    现在，几乎所有人都知道了有贼人从冯家逃出，一路跑到了城外的大山当中，但是对于这些贼人到底是谁，又做了什么，却一无所知。

    到后来，还是从那些去冯家做工的伙计口中传出，原来那贼人是冒充了胡管事的侄子，把一位贵小姐给那啥了。

    “咳咳，听说了吗？那家伙不光把人家睡了，还吃干抹净不认账，这才让人家追了一条街，也要弄死这负心汉！”

    “切，你这消息都过时了！俺二姨家的外甥的朋友是冯家门子，他说那可不止一个人，足足有三个，还有一个剃着光头，壮的跟个大猩猩一样！”

    “嗬……现在的贵小姐口味都这么重么？怪不得咱这英俊小生都没人搭理！”

    说这话的人一张大长脸几乎比驴子还长，更别说脸上还有数不清的麻子，如果这也叫英俊小生，那萧寒都可以说自己倾国倾城了。

    “楚家姐姐！你听听外面那些人说的！”

    冯家后院，熏儿趴在床上哭的梨花带雨，她也没想到传言的威力竟然会这么大，这才半天的功夫，什么难听的话都传出来了，这要是让家乡的人听到，以后她还怎么抬头做人？

