    　　裴书珩骨节分明的手落在一坛酒上。男子身长如玉，喜袍微拂。眉目疏朗，俊美异常。

    　　他嗓音淡淡的，仿若风一吹就散：“世子好酒量。”

    　　宁虞闵听见裴书珩这么一句夸，绷起的脸险些破功。不过，他倒是不忘初衷。

    　　“你大喜的日子，不陪着喝一坛子酒，我心中难安，就是不知道你敢不敢奉陪了。”

    　　这……

    　　众人面面相觑。一个御前红人，一个混世霸王，没有一个是他们能得罪的起的。

    　　宁虞闵嘴里着庆贺，可那气势汹汹的模样只要有眼睛的一看就是来捣乱的，他们面色讪讪不敢再劝。

    　　宁虞闵抱起酒坛子，带着宣战的意味：“来啊，你怕了吗？”

    　　“楚汐难不成还会跟人跑了？醉了就醉了，你可不是个急色之人，难不成你惧内？”

    　　裴书珩听着这些话淡然自若，立在一处，嘴角笑意加深。如果楚汐见了，就知他不耐烦了，有人要遭殃了。

    　　“我是想着让府里下人收拾一间厢房，这么大一坛酒，世子想必喝了连道都走不稳。”

    　　他这一言，换的众人连连颔首认可。

    　　空气中酒的味道浓郁，边上不胜酒力的厮闻着脸都红了，陈年佳酿烈的很，宁虞闵为了不让裴书珩好过，竟也舍得。

    　　宁虞闵本就自傲，见周边人这样的反应，他忍不了，在见裴书珩真要招呼厮，去收拾厢房。

    　　公举气死了，就要证明自己，端起酒坛子，仰头大口大口的喝着，一连喝了不少，头也有些晕乎。

    　　“不用你操心，来，是个君子就不要墨迹，你一坛，我一坛。不喝趴下谁也别想走！”

    　　裴书珩装腔作势伸手要去拦：“世子别逞强。”

    　　宁虞闵一听，那还得了。有人质疑他的酒量！！！

    　　他挥开裴书珩的手，身上有些热，他扯了扯衣领。

    　　“你等着，我让你见见什么是酒圣。”

    　　裴书珩却是淡淡道：“世子，您醉了。”

    　　他这一言毕，后头许多人纷纷附和：“世子快吃些菜压压。”

    　　“对对，喝些醒酒茶，不然明日得头疼。”

    　　！！！

    　　宁虞闵为了充分展现了什么叫酒仙。他喝得急，谁上前来劝，就大声喝退。

    　　一坛酒喝完，他还没来得及笑，几句风凉话，整个人就趴下了。四脚朝，俊脸通红，红到了脖颈。

    　　嘴里还含糊不清的喊着：“裴书珩，你喝啊！你怂了吗？”

    　　裴书珩眼底闪过嘲讽，他吩咐下人，把宁虞闵抬了下去。宁虞闵一走，场面再度恢复热闹。

    　　阿肆算好时辰，看着色不晚，连忙上前：“公子，该去夫人那了。”

    　　众人也不留他：“去吧去吧，可别让新娘子等急了。”

    　　裴书珩告别同僚，揉着晕乎的头，喝下阿肆备好的醒酒茶，却是先去了书房。

    　　“公子，你走错方向了！”阿肆见他朝着新房的另外一侧走，瞪大眼睛，只当裴书珩醉了，忘了路。连忙提醒。

    　　裴书珩脚步不停，却是走不稳。可见今日喝大了。

    　　面对阿肆的提醒，他了句阿肆终身难忘的话：“今日的书还未温。”

    　　阿肆直以为风太大，听岔了。

    　　可偏偏裴书珩不像是在开玩笑。

    　　他定在原地，看着裴书珩缓步走远，觉得自己活在梦里，抬起手扇了自己一巴掌！疼！是真的！

    　　软香暖玉在怀的夜晚，他家公子不抱新娘子，去抱书？这出去都无人肯信吧。

    　　他是公子手下的人没错，可如今有了夫人，想着先前种种，自然要去讨好一二的，哪能纵着公子让夫人寒心？

    　　阿肆瞧了眼新屋的方向，那里点上了所有的灯笼，在夜幕中是一片光。

    　　他心里下定注意后，提步跟了上去。

    　　裴书珩回了书房，就换下这一身红的耀眼的喜服，沐浴一番后换上一身褐色家常锦缎袍子。

    　　他眉目困倦，揉着眉心，想来头疼。来案桌旁坐下，执起这些日子看的孙子兵法。

    　　阿肆去泡了壶浓茶让他醒酒，欲言又止的给他斟上一杯。

    　　一时寂静，偶有屋外的几声虫鸣和屋内翻书的声响。

    　　裴书珩夜里都要看一个时辰的书，这些年来习惯使然。就算身体不舒服，他也不曾断过。

    　　他的时间观念变态的不能再变态。

    　　男子目光不离书卷，骨节分明的手取过青花黄陶茶具。眉心一直皱着，不曾松懈。

    　　阿肆悄声退下，去寻了厮打探新房那边的动静，得了准信后，又悄声进来。

    　　眼瞅着两更了，公子看书的姿势就没动过，要不是隔一会翻书，阿肆都以为裴书珩入定了。

    　　他硬着头皮道：“主子，夫人那边还等着呢。”

    　　裴书珩一顿，面色淡淡直视阿肆。楚汐会等他？胆的不成样子，想必巴不得他不去。

    　　“主子，夫人今日刚嫁过来，难免不适应，听闻晚膳也不曾用，想必在等您过去。”

    　　裴书珩倦懒得靠在椅子上，露出秀气精致的下颔线。薄唇微抿，似是阿肆聒噪打断了他温书，却是依旧没动。

    　　阿肆一看，心里急的如热锅上的蚂蚁，只好加大火候，拿出杀手锏。

    　　“公子，今日宁世子就是来挑衅的，他本就对夫人心怀不轨，巴不得今日你与夫人不成事，倘若让他知道，你今夜压根未去新房，想必偷着乐呢。”

    　　“您若不去，夫人心寒不，那宁虞闵还会误以为他尚且有机会，他家世样貌无可挑剔，若时不时上门，透过这个罅隙，就怕有机可乘。”

    　　夫人接受他的糕点是真，送情诗也是真，这郎有情，公子又不解风情，时间长了妾怎会无意？

    　　裴书珩想起方才宁虞闵的嚣张，不由半垂着脸，面色有些沉，他握着书卷的力道加重再加重，连带着屋内都沉闷了几分。

    　　男子却是低低一笑，然，眼底都是不虞。他在阿肆期盼的目光下，合起书。

    　　裴书珩嗓音温润如玉：“去新房。”

    　　阿肆眼前一亮，心里舒了口气，他已经能想象公子继承爹娘的容貌，可爱的像个福娃娃。

