 方程盯着沈玉洲，看着他那满眼的不耐烦，就好像他在这里已经待了很久很久的感觉，待到已经让他不可忍受的地步！可是......沈玉洲才进来多久？

而且他不是很喜欢这里的吗？

刚刚他走进这间墓室，发现这里有着大量的陪葬品时，那可是笑得脸都要开花了的！可这会儿......这是怎么了？

沈玉洲的手下听话的开始四处“扫荡”起来，把所有可以装进背包的物件儿是一件不落的都塞进了自己的背包里，眼看着这墓室里的陪葬品越来越少，那些人的背包越来越鼓，沈玉洲的表情也越来越舒缓，似乎看到了曙光一般！墓室里的东西已经收拾的差不多，沈玉洲的一个手下便走向了墓室中央的棺柩，棺柩的盖子已经被方程打开，但是虽然盖子已经被打开，但是除了下层棺板被方程凿了一个洞将双翼神兽拿出来之外，这棺柩里的尸骨、衣物包括棺柩里面的陪葬品都是完好无缺的，方程从未碰过，只见那个手下走过去，一点也不忌讳的就将那墓主人的尸骨拽了出来，然后随手就那么随便的扔在了地上，随后他跳进那棺柩里就开始拾起棺柩里面的陪葬品。

沈玉洲见状脸色大变，他一个箭步上前，一把就将站在那棺柩里的男人揪了出来，双手抓着他的衣服将他狠狠的抛向地面，那男人撞在地上随即就吐出一口鲜血，可见那沈玉洲的力量是出奇的大！然后只见那沈玉洲立刻抱起被扔在地上的尸骨，然后轻轻柔柔的将那幅尸骨平整的摆回到那只棺柩之中，将里面的一切归置整齐之后又将棺柩的盖子严严实实的扣了回去！“这棺柩，你们不许动......”沈玉洲犀利的目光盯着那些人，他的语气听上去有些哀怨，却也有些警告的意思，其他人倒是没有什么特殊的反应，想着应该是盗墓的一些禁忌，所以都没有开口，只是点了点头继续寻找能够带走的物件儿，可沈玉洲的这一连串的举动却引起了方程、余一恩和柳白的注意！“怎么感觉......沈少爷跟之前不太一样了呢？

他之前可从来没有在意过这些事情！”

柳白奇怪的看着沈玉洲的背影，喃喃说道，“恩，是有些奇怪，刚才我就觉得他的表情和眼神都有些怪异，这会儿......就更觉得奇怪了，以我了解的沈玉洲，可不是一个会因为忌讳或是神明之类的原因就将墓穴主人的棺柩保护起来的人，他如果是那样的人也就不会做这挖人坟墓、盗人陪葬品的事情了！”

方程也接着说到，余一恩听到这话，不由得有些疑惑的看向他，“这话......是什么意思？”

“我的意思就是说......现在站在我们面前的这个沈玉洲......很可能已经不是沈玉洲了！”

方程一字一顿的说到，“什么？”

柳白没听懂，可余一恩却听懂了，他低头沉思了一会儿，随即抬头看向方程，“你的意思是......”“没错儿，你难道不想知道......刚刚墓主人的那缕神识去哪儿了吗？”

方程转头看向沈玉洲，瞬间觉得他的容貌好像也跟以前不太一样了。

而且他现在也终于想通了沈玉洲刚刚为什么会突然间浑身疼痛难忍起来了！神识在融进凡人之躯的时候会非常非常的疼，就好像方程现在在融进自己的魂识时依旧会疼痛、炙热到难以忍受，又何况是一切身体机能都是普通人的沈玉洲呢！人体内部的所有感官、经脉和丹田都处于只开启了一丁点儿的状态，那么带有强烈灵气的神识融入到身体里就好像是要把人们的血脉、感官等一些等待开启的部件硬生生的给撬开一样，那种痛苦可是非普通人能够承受的，定力、身体稍差一些的甚至会活生生的疼死！虽然这墓主人的神识是靠着吸取别人灵气而滋养出来的，但也毕竟是一种神识，它融进人体的时候依旧是很痛苦的！所以刚才沈玉洲那突如其来的疼痛就是那缕神识在侵入他的身体，所以现在的沈玉洲已经不是沈玉洲了，或者说已经不仅仅是沈玉洲了，而是沈玉洲与那墓主人的共同体！“你是说......墓主人的神识已经融进了沈玉洲的身体？”

余一恩有些惊讶的轻声问道，“恩，估计是觉得自己马上就要烟消云散了，所以想找个人附上再说，能活多久是多久吧！”

方程点了点头，柳白听着他们两个人的对话，一脸迷茫的看向他们，“方先生，你们在说什么啊？

沈少爷怎么了？”

“恩......”方程在脑子里寻找着合适的措辞，“这个没有办法细细的解释，你只需要知道这个世界上还是有很多人类解不开的谜就行了，就好像你一样，为什么失忆？

为什么没有家人、朋友找你？

身体为什么超出正常人的强壮、力量也是出奇的大！所以......沈玉洲现在身上也发生了一些变化，他......可能被别的东西缠上了，变得不再像他了！”

他已经尽力在解释了，柳白看着他眨了眨眼睛，似乎是听懂了，“其实......就好像是被别的鬼魂附体了一样，变成了另外一个人，对吗？”

“恩......差不多是这个意思吧！”

方程也只能这样解释了，“那我们现在怎么办？”

柳白又问道，在他看来，能附身于别人的东西，一定不是什么好东西，“能怎么办？

绝对不能让他离开这里，否则......他到外面去是要翻天的！”

方程小声地对他们说道，“这墓主人生前吸了其他生灵那么多的灵气，又是个贪钱惜命的主儿，要是让他出了这墓，岂不是要变成大祸害！”

“那......那我们该怎么办？”

听到方程的话，柳白的脸色立刻变得凝重起来，看着他的样子，余一恩不由得闷声一笑，“不用太紧张，这只不过是个小喽啰，很容易解决的！”

方程听了余一恩的话不由得点了点头，“你看，他甚至都不敢看我们一眼，就是生怕被我们认出来！所以一恩，你要不要去逗逗他？”

方程突然起了一个坏主意，“好啊，我去逗逗那个陈年老妖，想借着我们走出这古墓，他想的有点儿太美了吧！”

说完，余一恩转头就向那个“沈玉洲”走去！ 