    守正宫内，张御和风道人端坐在一方广台之上，两人正隔案对弈，边是弈棋边是等待常旸那边的消息。

    这时神人值司来报，道：“廷执，常玄尊来了。”

    张御道：“请他到此。”

    神人值司躬身退下。不多时，常旸走上了广台，对两人躬身执礼道：“常旸见过两位廷执。”

    风道人问道：“常玄尊，此行如何？”

    常旸恭敬回道：“回禀风廷执，常某已是试着与两人分辨利害，不过要想有所收获，恐还需等等。”说着，他从袖中拿出一封准备的书贴，双手递上，道：“常某与那元夏二人之对言全都是记录在此这上面了。”

    他懂得适可而止，在道出天夏乃是最后一个元夏将要除却的世域之后，便就不再往下说，而是起身告辞了。他也没有试着劝降二人，因为他深知有些事情自己不用去明着说，反而让其等自己去想才是最好的。

    而他也知，这两人对他的疑心从头到尾都没放下过，可那又如何呢？他说的可都是事实，两人只要还是那等利己之人，那就一定是会想法设法为自己谋算的。

    风道人拿来把书信看过，不觉点头，随后又递给了张御，并道：“辛苦常玄尊了。下来还需你你更为费心。”

    他执拿与外派交通之权柄，当然也是明白此事不可能一蹴而就，需得缓图之，至少常旸现在的表现堪称为上了。

    常旸又道：“不敢不敢，常某也是为了玄尊，只是……”他躬身一礼，面上显露出来的表情有些不安，道：“为了此事，常某说了不少出格之言，此中还牵涉诋毁天夏，还望玄廷能够宽宥。”

    风道人道：“无碍，你是奉我之命而去，这些话也是我准予你说的，道友是为天夏谋利，自是并无任何过错。”

    张御道：“常道友，此事你尽管放心去做，无需有任何顾虑，你此行之所言，我可予以你宽赦。”

    常道人听了此言，不由放下心来。且有两位廷执在背后撑腰，那么他可以再放开一些了，他道：“只是下来行事，却需要两位廷执允准配合了。”

    风道人来了兴趣，道：“常道友你打算如何做？”

    常旸道：“说来无甚稀奇，常某今日只是给那二人种下疑心，下来就是疑上添疑之法……”说着，他将自己的策略在两人面前陈述了一遍。

    风道人听完，道：“此策甚好，就按照常道友你的策略安排。”

    常某见他同意，也是欣喜，这一事做好，明显可以立下一番大功也，他躬身一礼，道：“是，常某多谢两位廷执信任。”

    姜道人、妘蕞二人在常旸离开之后，也是陷入了沉默之中。

    对于常旸所言之语，他们不可能全部相信，可常旸言天夏乃是元夏最后所需剿灭的一个外世，结合他们以往所见，却发现极可能是真实的，因为元夏那里并不是没有任何蛛丝马迹，他们也是有所察觉的。

    作为投诚之人，他们所拥有的可以上进的通路就是征战化外之世这一条，可是现在，连这点希望可能都是没有了，这也就意味着他们永远被压在下面。

    当然这还只是往好处想，若是元夏不放心他们，那就会让他们彻底覆亡在这次征战中，那么就是一劳永逸，什么都不用去考虑了，以他们对元夏的了解，这种做法是最可能的。

    半晌，妘蕞才是开口道：“此人所言必是虚假！”

    姜道人点头道：“应该是如此了，此说不过是用来动摇我等心思罢了。”

    嘴上时如此说，实际上真实情况如何，他们心知肚明。可因为考虑到回去之后还要将此行一切言语都是呈禀上去，所以他们表面上丝毫不敢承认这点，只能在彼此面前表现出自己的信心，免得回去之后元夏怀疑自己。

    他们也不得不如此坚持，因为有一道枷锁锁着他们，他们心是再怎么知道不对，也是没得选择。

    常旸自此之后再未来见他们，又是半月过去，来了一名修士，道：“风廷执请两位真人过去一议。”

    姜、妘二人知晓这大概是天夏方面晾了他们许久，已是打算与他们正式谈话了。

    姜道人关照道：“那便带路吧。”

    那名修士取出一枚符箓往外一扔，霎时光芒化开，自混沌晦乱之气中打开了一条通路，他稽首道：“两位请。”

    姜、妘二人走入进去，顺着光气漩流而行，只感觉微微恍惚了一下，随后就是来到了一处四面封闭的法坛之上，除了眼前之物，外面依旧是什么都看不到，他们甚至怀疑，自己就没有从那片被围困的地界出去，只是换了一处而已。

    那名修士朝着法坛之内示意道：“风廷执就在里面相候。”

    姜、妘二人正待往里去，那修士却又是一拦，道：“妘副使且先等一上等，风廷执这次想要见得只是姜正使。”

    妘蕞神情一沉，道：“我身为副使，亦是身负职责，里当与正使一同与贵方谈议，为何不令我入内？”

    那修士只是微笑看着他。

    姜道人也道：“妘副使与我一同出入，有些事机也只有他得知，理当让他与我一同面见贵方之人，”他顿了下，“若是他不能进，那我亦不能进了。”

    那修士微笑道：“两位使者既到我天夏地界之上，那当是客随主便，再说我等也不是不令妘副使说话，我天夏亦分正副之别，风廷执招呼姜正使，而妘副使则另有副手负责接议。”

    这番话摆出来，两人顿时找不到什么理由了，这是讲等次，讲尊卑，讲上下，这在元夏反而是最受推崇的，哪怕是在对待敌对方也是如此，这是没办法拒绝的。

    姜道人想了想，道：“那妘副使，那就如此吧，还是以元夏交托给我等重任为上。”

    妘蕞虽是对区分对待不满，可也没有办法，只得看着姜道人沿着台阶走上了法坛，而自己只能先在外等待。

    过了一会儿，听得漩流之声，那修士看到另一面有一座气光门户打开，便示意道：“妘副使，请吧。”

    妘蕞哼了一声，沉着脸站了起来，朝里走入了进去，待到了气光门户的另一端，他见常旸笑呵呵站在那里相候，先是意外，随即了然，执礼道：“常道友？”

    常旸笑了一声，也是执有一礼，道：“妘副使有礼，我们都是副手，所以只有我们到这一边说话了。”他虚虚一请，“妘道友请坐吧。”

    妘蕞称谢一声，到了座上坐下。

    常旸也是在对面坐定下来，他一挥袖，案上茶盏便就自行盛满了茶水，随后道：“妘道友可知，那烛午江已是正式投降了我天夏么？”

    妘蕞丝毫不觉意外，拿起茶盏引了一口，冷然道：“那既然做出那等事，也只有这条路可走了，不过他并无什么好下场可言。”

    常旸看了他一眼，道：“可是因为避劫丹丸么？”

    妘蕞冷声道：“道友既然知道，何须多问。”

    常旸呵呵笑了笑。

    妘蕞看了看他，道：“道友这是何意？莫非我说得不对么？”

    常旸传声言道：“他其实并无事，因为我天夏有替代避劫丹丸的手段，如今他正安然待在一处稳妥之地，好吃好喝供着，只要天夏还在，那他就无碍。”

    “什么？”

    妘蕞心中震动非常。

    天夏有替代避劫丹的手段？

    这个消息委实丟他冲击不小，甚至能与天夏修道人第一次听到天夏乃是元夏化演之世时相比较。

    甚至他一时都忘了传声，问道：“此言当真？”

    常旸看了看他，又看了周围一眼，做了一个噤声的动作，再是传声道：“道友勿要声张，此非常某虚言。不瞒道友，稍后上面还会让烛午江到两位面前现身说法，想让两位把这个消息带了回去。”

    他露出一丝笑意，“我也是看在与两位谈得来，所以才提前告诉两位，若是将来有什么变故，咳，还要请两位照拂一下常某啊。”

    妘蕞这下是真信了，要是这个假消息，那根本没必要弄这一套，日后拆穿了，只会丟天夏自己的脸色，使人对天夏更是没有信心。他口中则敷衍道：“一定一定。”

    顿了一下，他又故作平静道：“不过这也没什么用。等到你们天夏一亡，他也是一起殒命，我劝常道友还是早些到我们这里来，那说不定还能有出路。”

    常旸唉了一声，道：“道友你只说对了一点。”

    妘蕞道：“此言何解？”

    常旸道：“道友以为，天夏与元夏要分出胜负需要多少年？”

    妘蕞有些不确定道：“少说数百载吧。”

    毕竟实力强大的世域不是短时能打下的，他能感觉出来元夏对天夏也是较为重视的，而他也是不知不觉已然相信了常旸所言，天夏就是最后一个需要被元夏所推倒的世域。

    这样没个几百年时间根本不会结束，甚至可能更长。

    常旸道：“那烛午江又不用上战场，至少这数百年中可保无事，而道友你们呢，那可就说不定了哟。”

    ……

    ……

