    王落花瞧他生得细胳膊细腿的书生模样，料定他扛不动，为了打消他的念头，她干脆真将布袋往他怀里一塞。

    吴天亮哪晓得王落花扛的布袋竟然这么重，他“哎哟”一声，实在经不住这重量，腰瞬间一弯，手中的布袋已掉落在地。

    他顿觉尴尬，咬着牙想重新提起布袋扛上肩，牙咬的唇上全是齿印，脸上也挣出汗和青筋来，几番尝试，都扛不动。

    堂堂一个大男人，力气竟不及一个小女子，他恨不能找个地缝钻进去，低着头，拧着衣角结结巴巴道：“对……对不起，王……王姑娘。”

    “你不用说对不起，我天生力气大。”

    王落花手一提，再往上一举，布袋已轻轻松松扛上肩。

    吴天亮更觉汗颜，见王落花要走，他急忙追上她，捏紧拳头，深吸一口气，鼓起勇气道：“听说王姑娘已许了人家？”

    “嗯。”

    “姑娘可是被迫的？”

    王落花不想此人竟如此唐突，心下更加不悦，为了摆脱他，只冷冷道：“没人逼我。”

    吴天亮脸上闪过一丝失望，不过很快他就说服了自己。

    见王落花加快了脚步，他也赶紧加快脚步，一边走，一边自顾自的说道：“我知道姑娘你定有难言之瘾，姑娘放心好了，我对姑娘一见倾心，姑娘若愿意，我马上就回家让我母亲上门提亲。”

    “……”

    王落花简直无语。

    他又再接再励道，“姑娘不必怀疑我的真心，也不必担忧我父亲母亲不肯，你救过我父亲，我父亲一直念着你的好呢，你也不必担忧李家的聘礼，我们吴家愿付双倍聘礼，只待有朝一日我金榜题名，就迎娶姑娘过门。”

    王落花更加无语，她突然停住脚步，板着脸对他道：“你的真心用错了地方，我劝你趁早打消了主意。”

    “可原本该嫁去李家的是福好姑娘，姑娘定是被逼无奈……”

    “谁告诉你，我是被逼无奈的？并没有一个人逼我，我是心甘情愿的。”

    “我……不信。”

    “你信不信与我无关。”她恼怒的盯着他，“还请吴公子让让，我还有要事在身。”

    吴天亮如遭雷劈，木木的让到一旁，委屈巴巴的望着王落花离开的背影，嘴里喃喃道：“我是真心想求娶姑娘的。”

    ……

    另一边

    张婆子的面馆已挂上了“售罄”的牌子，虽然今日下雨，她店里的生意却没受到影响。

    不仅没受影响，因为今日王家兄弟没来，她店里的生意比昨儿还好。

    娘儿俩个正高兴的数着桌上的银钱，数到一半，张婆子忽然皱起眉头：“不妥。”

    李春魁抬起头，疑惑的望着张婆子：“娘说什么不妥呢。”

    “你请了那个王阿鼠来，怕不会引狼入室吧？”

    “不会，那泼皮一天到晚惦记着姐姐，他投鼠忌器，不会……”

    “不会你个头！”不待李春魁说完，张婆子抬手一掌盖到他头上，后悔道，“我就是怕这个泼皮缠上你姐姐，你姐姐可是要在刘府做姨娘的人，唉！都怨我，被猪油蒙了心，竟信了你这个小兔崽子的鬼话！”

    李春魁不高兴的将手里的铜钱往桌上一扔，耷拉着嘴角道：“那娘是在怨儿子了？儿子说要请王阿鼠来对付那对兄弟和李天宝时，娘还夸儿子聪明呢。”

    “我那是鬼迷了心窍。”

    张婆子越想越不对劲，自悔不该冲动行事，正要再说话，突然门被人敲的砰砰响。

    她浑身一惊：“谁？”

    外面的人嘻嘻一笑：“是我啊，岳母大人。”

    张婆子一听是王阿鼠的声音，暗呼完了，嘴里嘟囔道：“这泼皮怎么又来了？”

    她一边收拾桌上的银钱，一边拼命朝李春魁使眼色，示意他不要出声。

    李春魁也知道王阿鼠是个难缠的主，行出来的事比李逢君更加无赖狠毒。

    若非万不得已，他怎么可能花银子请他？

    见他去而复返，料想没什么好事，吓得不敢吱声了。

    王阿鼠听店内没个动响，自言自语道：“这马泊六莫不是出门了？”

    “管她出不出门呢，反正她是鼠哥你的丈母娘，都是一家人嘛，要不我们直接进去，我做的牛肉面不比那个蠢……哦，春哥儿差。”

    鼠哥骂蠢狗可以，他不可以，这李春魁指不定是鼠哥的小舅子呢。

    “好主意。”

    王阿鼠转头瞧了一眼身边几个人，“兄弟们，还愣着干么事，卸门啊！”

    “娘唉！”张婆子叫苦不迭，“这下可怎么好？”

    李春魁小声道：“要不我从后门出去，去梅花镇叫姐姐回来？”

    “放你娘的狗臭屁！”张婆子气得骂道，“怕就怕他缠上你姐姐，你倒好，还想将你姐姐叫回来！”

    “那怎么办嘛？”

    “都怨你个小兔崽子！”

    说完，张婆子强撑着走到门前，又勉强挤出一副笑脸，在王阿鼠要卸门时及时的打开了门：“哟！这不阿鼠吗，怎么又回来了？”

