

               一接通，赵建平这边就气急败坏的嘶吼了起来。

    “我问你，你不是带了一个黑人女朋友回来？”

    赵世雄：“是的爸，只是……”

    “我再问你，你是不是前几天还跟范市长他儿子打了一架。”

    “爸，是有这么回事，可……”

    “逆子啊！畜生啊！”

    “长本事了，以前你顶多就是给我惹是生非，现在好了，竟然忽悠人这一套也有模有样了！”

    “跟我说你改变很大？变好了很多？”

    “我怎么生了你这么一个玩意儿！你这辈子都别想回赵家！”

    “待会我就给苏总打电话，你不是很喜欢黑人女性朋友吗，我让他把你丢到贫民窟那边去，最好给我惹一身的病死在那边，一把灰丢海里，别脏了我们赵家的名声！”

    说完啪的一下挂了电话。

    赵世雄的思绪是呆滞的， 呆若木鸡的坐在床上。

    想起了一年前的那天，他穿着自己心爱的唐老鸭睡衣睡的真香。

    八点钟，对，一辈子都记得那天早上是八点钟。

    他老爸如同一头狂躁的狮子一样冲到他房间，一把抓着他胸前的唐老鸭，对着他一顿摇晃。

    脑袋被摇晕了。

    晕晕乎乎的被他老爸拖到了家里院子的铁门在，接着保姆把他东西都丢了出来。

    刚刚这个电话何尝不是一样的感觉，劈头盖脸就是一顿，根本就不给任何解释的机会。

    苦不堪言的望着苏启：“启哥，我爸刚没有给你打电话吧。”

    “怎么突然态度一百八十度的转眼，我真的没法接受。”

    “这回比上回还狠，上回好歹没说让我去死，这会直接说我一把骨灰撒海里算了。”

    苏启意味深长的拍了拍他肩膀：“兄弟啊，这说明一个问题，咱们非洲还需要你。”

    “你也别幻想着回去了，多努力，如果站在一定高度了，我相信你老爸自己会把你找回去。”

    旁边姗妮娜也开口说：“雄雄，没关系，我们大不了又回非洲那个小村庄。”

    “现在你要做的事，赶紧恢复自己的身体！”

    这个女人是忍着恶心感说出的这话，这几天过得不知道多么的舒坦。

    因为赵世雄被人打成了一个猪头，没有心思碰她，虽然晚上的时候，趁着外面走动的人不多了，手指没有老实过。

    但也好过有人压他身上要好。

    这会恨不得赵世雄马上去死就好。

    赵世雄点了点头：“也只能这样了。”

    “其实我心里也纠结，我也舍不得坦桑镇那些可爱的村民们。”

    “如果我突然看不到他们了，心里同样也会非常的难受。”

    “算了算了，反正已经回不去了。”

    姗妮娜开口说：“没关系，在以后的岁月里，我会成为你的贤内助。”

    “帮你打点好事业上的事情，一起在苏先生的带领下，创造一个属于我们的小家。”

    或许对华夏人不是特别有感，这话让一个华夏女孩一本正经说出来的话。

    脸只怕早就红的不行，也绝对很难说出口。

    但姗妮娜面不改色，说完还望着苏启，试图打破苏启对她的冷漠。

    苏启抬头，面无表情的望着她：“有你什么事？”

    气氛一下降到了冰点。

    姗妮娜以为苏启应该会对她笑一下，或许不会太热情，但也不至于太冷漠。

    哪里会想到，苏启竟然跟一个刺猬一样，压根的对自己不屑。

    尴尬在原地半天说不出话来。

    赵世雄一看情形不对，赶紧圆场说：“启哥，我爸那里还真要拜托你了。”

    “毕竟我是赵家的人，怎么不会想着回去。”

    “没关系。你安心养病就是了，努力点，让你爸早一天看到你的改变。”苏启笑着说：“今天就到这里了吧，我先回产业园那边。”

    苏启就是这么一个爱恨分明的人。

    自己兄弟，绝对不会铁脸相向。

    但图谋不轨的人，不好意思，我连敷衍你的心情都没有。

    等到苏启离开了病房后，赵世雄望着一脸尴尬的姗妮娜说。

    “别当回事，启哥就是这个性格。”

    “下次记住了，我们说话的时候，你不要在边上插嘴。”

    姗妮娜十分委屈的点了点头。

    赵世雄望着他，突然诡异的笑了一下：“要不？”

    姗妮娜哪里不懂，忍住恶心感，揭开了被子，头伸了进去。

    一个多小时后，她终于摆脱了赵世雄，在医院的水龙头面前，洗口洗了很久才出了医院。

    一出医院，她脸上就露出了十分阴狠的表情。

    拿出手机打了个电话。

    不过几分钟，一辆车子停在了她旁边，他很快钻进车里。

    车里装备十分充足，监听监视设备，宛如是一个移动的信号塔。

    里面所有的设备都是开启的，而且坚听的目标只有一个，那就是苏启的办公室里。

    里面有一个黑人男子。

    一上来姗妮娜就说：“有没有可用的消息？”

    黑人男子摇了摇头：“这几天，他的办公室里永远都只有他一个人。”

    “不过，根本听不到其他的声音。”

    “刚刚桃乃正雄先生给你打电话了吗？”

    “他威胁我，如果我们还拿不到有用的消息的话，承诺给我们的钱他一分也不会给。”

    “也就是说，我们这趟工作可能要白忙。”

    姗妮娜皱着眉头说：“这个该死的日国人，跟我上床的时候温柔无比。”

    “但扭头就不认人！他难道不知道吗，我每天都要忍受那个华夏人肮脏的身体！”

    “他总是欲求不满，任何场合，任何时候都要，根本不顾及我的感受！”

    “甚至于他还以为我很享受，谢特！我受够了！”

    姗妮娜想起刚刚在医院里做的事，一阵恶心感腾升，也彻底控制不住自己了。

    黑人男子沉默了一会说：“我们要不要打开他电脑看下？”

    姗妮娜冷静了下来：“大正集团反黑客能力非常强，你有没有把握？”

    黑人男子说：“试试吧，这时候我们已经没有任何选择的余地了，也没有时间等了，只能走这一步！”

    姗妮娜点了点头。

    黑人男子凝重的在电脑上操作了起来，鼠标点下了一个按键后，一个香艳十足的画面传来。

    “雅没碟！”

    “哦哦哦，yes！！”