
听到孟星儿这么说，夏月婵抬起头来，她微微一笑，说道：“你就逗她吧……”

“咱们现在是好姐妹，可是佳音就是跟你好，我当然是要好好逗逗她了……”孟星儿笑眯眯的说道。

“你啊……”夏月婵又是一笑，她自然明白孟星儿的心思。

这功夫，夏月婵都能听到下楼的脚步声。二人一起朝楼梯那边的方向看去，很快就见鲍佳音和张禹走了过来。

此刻的张禹只穿着一条秋裤，上身没穿衣服。当然，衣服都丢在地下室，想穿也没东西穿。

在鲍佳音的身上，则是穿着一件黑色的睡衣。她的睡衣很长，也不透明，看来是故意穿的保守一点。不过在鲍佳音的脸上，带着一抹桃红，特别是那眸子中，还带着一丝迷离之色，似乎很是满足。

“完事了……”孟星儿一看到二人，当即坏笑着说道。

看到孟星儿这般笑容，鲍佳音的脸颊不由得一烫，这种事情，虽说谁都知道，可孟星儿这么直接的说出来，怎不叫人难为情。

毕竟孟星儿不是夏月婵。两个人之间的关系，没有那么深，尤其孟星儿看起来还这么放浪，被她嘲笑，让人更是害臊，那么的不得劲。

看到鲍佳音不好意思出声，孟星儿跟着妩媚一笑，朝张禹抛了个媚眼，说道：“下来做什么呀？难道还要继续喝酒……”

“不是……”张禹连忙摇头，说道：“不是喝酒……是刚刚佳音没吃多少东西，现在饿了……”

“这样啊……那正好，我的酒还没喝好呢……”孟星儿说着，扭动腰肢，缓缓地站了起来。

她一脸妩媚的朝张禹走了过去，眼下的她，身上还是穿着那条白色的比基尼，那白皙、光洁的肌肤明媚动人。

孟星儿见她走过来，不由得暗自皱眉，平常倒也没什么，可是现在，总是让人觉得有点不得劲。

鲍佳音是走在张禹的右手边，孟星儿过来之后，来到张禹的左手边。她很是自然的挽住张禹的胳膊，笑盈盈地说道：“走，咱们下去一边吃饭，一边喝酒……”

一想到之前孟星儿和张禹喝酒的样子，鲍佳音就不由得又皱起眉头，终于忍不住说道：“你们俩喝酒，让我怎么吃饭？”

“这有什么的，刚刚你们两个在楼上的时候……难道没有喝酒么……”孟星儿故意媚声媚气地说道。

“喝什么酒……我们哪喝酒了……”鲍佳音当即叫道。

“是这样的么……”孟星儿坏笑着说道：“那正常喝酒的时候什么样，我和张禹喝酒的时候，又怎么碍你吃饭了呢……”

“你……”鲍佳音愤愤地说道：“你说呢！”

“我不就是有点动静么……对了，那你们两个刚刚在楼上，不知道有没有动静呢……”孟星儿妩媚地说道。

“我……”孟星儿的一句话，立马就让鲍佳音慌了，一时间都无言以对。自己刚刚跟张禹在楼上，开始的时候是装睡，可过了一会，就再也忍受不住了，等到后来，自然是水到渠成。她发出来的声音并不小，不过女人在自己的房间里面，又是在恰到好处的情况下，放飞自我，肯定也在所难免。

现在孟星儿的话，让鲍佳音都有了一种误会，那就是自己和张禹那个的时候，孟星儿搞不好是在卧室外听到了。

张禹也看出鲍佳音的尴尬、慌张之色，可这个情况下，他也实在不便说什么。

好在孟星儿也不是说，真的要让鲍佳音难堪。孟星儿马上从张禹的身后绕到鲍佳音的身后，双手从后面抱住鲍佳音。

她跟着又在鲍佳音的耳边低声说道：“佳音，上次我和月婵瞒了你张禹的事情，害得你提心吊胆，当时我就说过，等张禹回来的时候，一定得好好收拾他。现在他回来了，你说咱们是不是应该联合起来，一起收拾他呢……”

这番话算是给鲍佳音一个台阶下，还能够让鲍佳音的心情放松下来。鲍佳音随即点头说道：“没错！就应该好好的收拾他……这个坏蛋，刚刚我在楼上睡觉，他竟然偷偷的闯进去……”

“他说去上厕所，结果竟然是跑进了你的房间，这家伙……实在是太不像话了……走，抓他去喝酒去，往死里收拾他……”孟星儿这次大咧咧地说道。

“对！一起收拾他！”鲍佳音因为之前的害羞，现在孟星儿一给她这个台阶，鲍佳音为了缓和自己的尴尬，当即就站到了孟星儿这一边。

随后，二人一起动手，将张禹裹挟到地下室。

这一晚上，别墅之内都充斥着悦耳的销魂声。

次日中午，外面的阳光十分的明媚，可在一个房间之内，光线却是特别的昏暗。大床之上，躺着两个人，这两个人都没有穿衣服，就是那样缠在一起。

床上的男人呼呼大睡，脸上多多少少带着一点疲倦。床上的女人睁着眼睛，她的一双妙目，妩媚多情。

男人正是张禹，女人是孟星儿。昨夜的一战，先前鲍佳音还在参与，但是很快就举手投降，自己睡觉去了，剩下孟星儿和张禹，一直激战到早上。

孟星儿的精神头明显要比张禹旺盛多了，只睡了四个小时，就醒了过来。刚醒的时候，她还老实，就是抱着张禹，可过了一会之后，她的一只手就不安分的动了起来。

动了片刻，张禹就有了明显的反应，他迷迷糊糊的睁开眼睛，随即就看到孟星儿那多春的双眸，以及感觉到孟星儿手上的动作。

“你这是干啥呢？”张禹皱眉说道。

“你说干啥……”孟星儿媚声媚气地说道。

“昨晚……昨晚咱们不是忙活了一宿么……你怎么还想啊……”张禹睡眼惺忪地说道。

“你这话说的，我这多长时间才跟你做一次啊……人家的身子……平常都是在忍着……你好不容易过来，难道就不能一次多喂我点……”孟星儿撒娇般地说道。

“话是这么说……可我这还有事儿呢……一会得去道观……要不然，我明后天再过来，反正现在也没别的事，能经常见面，来日方长……”张禹说道。

说句实在话，张禹在这种事的时候，从来都不打怵，毕竟精力旺盛。而且跟孟星儿做的时候，还能阴阳双修。可是，张禹因为和朱酒真的一战，损耗着实不少，还带着伤，就算经过休息，也不是这么快就缓过来的。自己昨晚折腾了一宿，男人在这方面，终究是比女人累，张禹这觉还没睡多一会，孟星儿还要来，张禹多少也有点受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45962188"  chaptername="第3331章  来日方长">加入书签</a>
</div>
