    PS：月票加更还得等一会，中午之前吧！！！

    ………

    “嗯？？”

    周磊眸中闪过一抹疑惑之色。

    “难道是价值不对等？也不至于啊！！”

    虽然直觉告诉他关键不在献祭物品的价值之上，但是周磊依旧再度扔了一个顶级海洋币福袋上去，相比起这些他们用不上的物品，一滴能够让姜望晋升中境超凡的精血，价值显然更高，也更加迫切。

    不过遗憾的是，即便是再加上了一个顶级海洋币福袋，足足一百万枚海洋币，这次献祭依旧没有被回应。

    对此，已经明白了什么的周磊也不再继续浪费时间，将所有东西全部重新收回，同时对地上的姜望做了一个无奈表情。

    “很遗憾，人没回应！！！”

    “以我的猜测，要么是其手中没有暗影豹精血，要么就是其现在没有多余精力来回复我们。”

    最后，可能感觉擅自揣度一个伟大存在有些不妥，周磊语气一转，又道：

    “算了，别想这么多，大佬的世界我们不懂，也不好去擅自揣度，之后去官方那边碰碰运气吧，应该有机会的！！”

    话语间，姜望不知何时已经陷入了昏睡，很显然，其的确早已非常疲惫。

    控制室中重新陷入安静。

    就这样，时间一天天过去，他们之前前往此处，花费了二十余天时间，此次归途自然同样如此。

    很快，十数天一晃而过，这天，安心操控着潜艇的周磊面色突然一喜，就在刚刚，他耳边传来了机械提示音。

    【叮，检测到神国空间中你的第一尊神像已经出现，你获得了一个特殊增益效果，具体效果如下：】

    【白银之主神像（蜥蜴人族救世神、纵横天地的黑龙骑士）：信仰传播效率提升1%】

    ………

    听此，周磊嘴角浮现一抹微笑，虽然只是可怜的1%，但蚊子腿也是肉不是，只要慢慢积累，他相信日后的增益将会越来越高。

    与此同时，他再度扫了一眼自己的神国之主面板。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：1】

    【神殿：0】

    【信仰之力：857万（伪），83万（真）】

    【信徒：狂信徒（1）、虔信徒（48）、真信徒（140）、浅信徒（631）、泛信徒（170）】

    ………

    粗略扫过一遍后，周磊眼中又露出了一抹无奈之色。

    除去他十数天前那一波所获取的信徒，这十数天所增加的信徒数量虽然不少，但是全都是浅信徒和泛信徒，真信徒及以上者，没有增加一位。

    对此，虽然心中早有预料，但是他依旧有些失望。

    “呼！”

    轻呼吸一口，周磊强迫自己平静下来，并且不断安慰自己。

    “信仰一道是急不来的，只有通过时间慢慢积累！！！”

    如此，他这才是堪堪重新恢复平静！！

    ………

    很快，又是数天过去，已经脱离无相蛇魔大型部落联盟所掌控的海域，黑鲨小队一众自然是重新将地精魔能潜艇收回了卢卡斯秘境，转而重新登上了三桅帆船。

    实在是手上魔晶石有限，经不起这般烧啊。

    帆船之上，周磊手中拿着中级海图，正在找寻着具体方向。

    不一会，他目光一亮，指着一个方向，再度对身后的鱼人、牛头人水手们下达了全速前进命令。

    他所指的方向，正是华国军部如今的临时驻地所在方向，既然想要弄那暗影豹精血，那自然得前往人多的聚集点，基数一大，拥有好东西的人自然也会越多，而什么地方还能比军部驻地更容易聚集人口呢？

    答案很显然，那基本是不存在的，当然，其它guo家军部驻地除外。

    ……

    又过了三天，在海面之上航行已久的黑鲨号三桅帆船终于成功抵达目的地。

    军部驻地岛屿！！

    嗯……开海集团军和覆海集团军联合驻地岛屿！！

    没错，五大集团军，驻地并不统一，分为了三处驻地，其中开海军和覆海军联合，荡海军和踏海军联合，最强的原中bu军区的镇海军则独成一脉。

    对于这个，周磊毫不犹豫的选择了开海军驻地所在，毕竟无论如何，他与开海军的关系还是最好的，因此这个他没有过多考虑。

    而事实也并未出乎意料，如今这处岛屿之上所聚集的人数，堪称吓人，至少光是靠岸港口所停泊的船只，一眼望去，没有十万也有八万。

    按理来说，如此多的船只，管理起来应该是无比困难的，但是周磊一行人却没有将脚下三桅帆船收入秘境空间，其中固然有着鱼人贝卡的原因，但是最关键的，还是在于港口的管理者乃是军方。

    因而周磊对此还是极为放心的，军方的执行力，还是不用多说的。

    登上岛屿，几人没有多耽搁时间，直接一路朝着驻地的自由交易区而去。

    这些天来，队伍中的两位伤员好转了不少，特别是任扬，如今已经是能够自由行动，而姜望则还需要赵虎搀扶。

    五人一路询问，很快便抵达了驻地中的交易区，而后的事情就很显然了，他们开始在交易区中到处逛了起来。

    ………

    而在五人刚抵达交易区时，驻地军方管制区中，某幢木楼之中，顶层。

    噹噹！

    一阵轻微的敲门声响起，而后便是一道嘹亮的报告声。

    “报告！！”

    “进来！！”随着一道女声的回复，房门被打开，而后一位兵士从外走了进来。

    “报告队长，您之前吩咐的需要注意的那位，已经出现了，前不久刚进入自由交易区。”

    听得这话，办公桌后的军装女子突然站了起来，显然有些许激动，而后她又继续飞速道：

    “带我过去！！！”

    ………

    自由交易区中，人头攒动，热火连天。

    摆摊交易者比比皆是，其中也不乏各种珍贵物品。

    “瞧一瞧看一看嘞，极品珍稀级重甲一件，只换同等级皮甲，都过来看一看嘞！！”

    “珍稀级装备晋升卡一组，以物换物，海洋币购买都行，有兴趣的可以谈谈！！”

    “精锐品质吊坠，加施法速度的，小极品，有兴趣的快来瞧一瞧，马上开始竞拍！！”

    ………

    听着耳边传来的一道道吆喝声，周磊几人脸上却是没有一丝喜色，反而满是无奈，他们在这交易区中也转了大半圈了，可硬是没有找到和“暗影豹”相关的任何东西，这让得几人有些难受。

    如果这么大一个交易市场都找不到这暗影豹精血的话，那之后或许会变得更难，毕竟此刻这交易区中可是有着数万实力不弱的见习超凡、正式超凡的，如果这么大的基数之下都弄不到的话，那后面真的会越发艰难。

    想到此处，姜望面色已经是有些发黑了，他实在不明白，自己所需要的暗影豹精血为何这般……

    还不等他幽怨完，几人身后突然传来一道清脆女声。

    “周磊！！”

    听此，众人齐齐回头，姜望和姜红芍两人脸庞之上闪过些许疑惑，而周磊几人却是目光一亮，同时眸光一闪，也不知在想些什么。

    周磊面带微笑，跨步走了上去。

    “这算是我们的第一次正式见面？周凤尧队长！！”

    听得他的调侃，周凤尧略显英气的面庞之上也是露出了一抹浅笑。

    两人轻轻握了次手，而后周磊开始为双方介绍。

    数十息过后，等到介绍到姜红芍时，其却是突然露出了一抹浅笑，瞬间，周磊感觉整个人都不好了。

    这特么还是他们团队中那个傲娇且清冷的御姐吗？这画风怎么有些不太对啊？？

    虽然姜红芍脸上露出了迷人的笑容，但是周磊怎么都感觉两女之间似乎哪里不对劲。

    嗯……不仅仅是他感觉到了，身侧的任扬、姜望、赵虎三人同样，实在是此刻的姜红芍表现的和往常有亿点不同，想让他们不注意到都难。

    只不过这三人一个躲的比一个远，压力全扔给了周磊一人。

    其实，一冷一英两位女人同框，且气场都那么强，还是挺养眼的，只不过某些人无福消受罢了。

    随着气氛越发凝重，对面的周凤尧率先开口了。

    “周楷模，鉴于你提供的多次情报，还有与我们的多次交易，作为东道主，我们自然是要好好招待的，想必周同志应该不会拒绝吧！”

    说完，她直接转身开始带路。

    对此，周磊五人自然也只能跟上。

    很快，数天时间过去，这几天中，周磊几人着实过得舒坦，相比起当初在那镇海军军港之中，这次他们明显更放的开，至于说原因吗，周磊几人也说不太出来。

    这天，刚吃完午饭，周凤尧终于是将话题引向了正题。

    只听她面色一正，不复之前的随和，带着丝丝严肃道：

    “嗯，三天后我手下会有一次攻略行动，目标是北边的一座岛屿，嗯……希望周队能够助我一臂之力！！”

    听此，周磊也不意外，这几天周凤尧可谓是一心放在他们几人身上，像这种情况，他一开始便知晓对方必有所求，因此显得十分平静。

    “不知要攻略的是哪座岛屿？岛上无相蛇魔的实力具体又如何？？”

    既然需要请外援，那么便意味着对方的实力绝对不弱，正因明白这一点，周磊自然得询问清楚。

    他可不是一个人，而是一整个无条件信任他的团队，他必须对整个队伍负责。

    听到周磊的询问，周凤尧直接从储物空间中取出了一份文件，而后递给了他。

    接过这份记录着详细信息的文件，周磊第一时间截了一份发到了团队聊天频道，而后这才仔细打量了起来。

    数十息后，他眉头微微皱起，似乎对于这份文件之上所列出的无相蛇魔一方实力有些犹疑。

    同时团队频道中也很快响起了任扬四人的聊天讯息。

    “两尊高境超凡级别无相蛇魔，中境超过二十头，普通无相蛇魔过千，这是不是有些夸张？”

    “我特么感觉咱们是过去送菜的啊，当初在空天云舟之上碰到的那双头奇美拉，那种强横实力咱们根本没法打吧，即便老大能拖住一头，另一头呢？？”

    “我也感觉，我们刚刚才获得了一波丰收，现在应该休养生息，好好消化一段时间才对吧？？”

    ………

    见团队众人似乎都不太愿接这个邀请，周磊突然在频道之中来了一句。

    “嗯……有没有一种可能，这周凤尧也是一个可以越阶战斗的狠人？？”

    听此，团队频道之中顿时一静，众人你看看我，我看看你，最后目光全都隐晦的看向了侧方正优雅侧坐着的窈窕身影。

    “这么说，咱家周队是想接这个邀请了？”

    “既然队长都表态了，那咱们做队员的也不能让队长难做不是，也全我一个吧！！”

    嗯……团队频道之中依旧寂静，没有人敢答话，片刻过后，三道消息齐齐响起。

    任扬：“不行，绝对不行，太危险了，哥你怎么这样，想逞英雄什么的是不对的。”

    赵虎：“俺不同意，俺觉得扬哥说得对！！”

    姜望：“姐，你这就不对了，我们这是一个良好的团队，不是队长的一言堂，我坚决不同意！！”

    ………

    周磊面色已经黑了，黑的十分彻底，他咬牙切齿的盯着侧方三人，心中在大声暗骂。

    “很好，一群见风使舵的狗东西，看我后面怎么收拾你们！！！”

    心中虽然大骂，但是某人还是很明智的，目光看向周凤尧，就准备开口拒绝。

    没办法，形势比人强，他这个队长当的没牌面啊，被队员孤立了。

    谁知不等他开口，周凤尧率先笑道：

    “周队，我们师部刚好有一份暗影豹精血，听说你们之前在找这个，这几天我特意将之申请过来了，为的就是为了感谢你们的帮忙！！”

    说着，她伸手一挥，很快一个瓷瓶出现在了她手中。

    见此，团队频道中某人连忙开口，那叫一个快：

    “老大，虽然我们都不是太愿意，但是作为一个队长，你必须坚持自己的决定，只有这样，到最后你才会发现。”

    “自己是对的！！！”

