    鬼焰萤虫是完全体级别的超凡生物，本身不具备太强的战斗力。

    白无伤之所以惊艳，是因为舞台上的鬼焰萤虫，数量超过五百。

    荧光汇集在一起，朦胧的奇景和昏暗的环境相得益彰。

    “大人，距离盛卖会开始还有十分钟，您需要抓紧时间兑换基础筹码，以备竞价购拍。”

    一个身穿三点式的猫人族女仆，扭着屁股走到白无伤的旁边，踮起脚尖轻语道。

    闻着空气中廉价的香水气息，白无伤本能地皱了皱眉。

    了解情况后，他还是拿出那五滴圣血交由对方。

    “大人……需要任何服务都可以找我喔~~~”

    名为「曼曼」的猫女，瞳光放大，呼吸粗重，公事公办的态度，一百八十度扭转。

    她接连抛了几个媚眼，方才捧着五个小玉瓶，一路小跑到舞台右手边。

    那里有一头类人型的狼魔，身材魁梧，散发的气场格外强大。

    白无伤估测，以它君王体后期的实力，在二十一鬼街中，应该是最接近十八个小鬼王的超凡生命体。

    不一会儿。

    猫女灵活避让兽群，不带有一丝声响地回到白无伤的旁边。

    “大人，经由「监司」鉴定，这是您目前持有的筹码数额。”

    “如果在竞价过程中，发现数额不够，您将享有「先叫价后补还」的权利。”

    “另外，您的座位在这边，属于次一流的好位置，我也将成为您的专属女仆，在本次盛卖会中随时听您差遣……”

    白无伤默默听着，掂了掂手中金属铁饼的重量。

    二十一鬼街大多是以物易物，符合超凡常态。

    但盛卖会中，必须有统一的界定线，不然没办法区别价高者和价低者。

    「筹码」由此诞生，可以当做分数，也可以当做临时的货币单位。

    白无伤取出的五滴圣血，其中黑暗圣血最为珍贵，价值五百万。

    其余四滴相对寻常的属性，加起来七百万。

    一共是一千两百万筹码。

    毫无疑问，手握这份筹码的白无伤，在竞拍者中，已经属于小富的阶级。

    不然他也不会得到临时女仆。

    这个结果，还是基于「圣血」。

    绝大多数传奇生物的精血，即便用途不一，也都具备高昂的价值，堪比罕见型的天材地宝。

    白无伤接触的多，不代表这很正常。

    他与死之一脉、裁决龙骑厮混在一起，与这些东西打交道不可避免。

    二十一鬼街终究是怪物的世界。

    它们不具备人族市场强大的流通性，下位生物想要获得上位生物的资源，难度更大。

    区区究极、不朽，想要得到至尊体的材料，这很容易吗？

    不是靠家底，就是靠运气。

    也就鬼街特殊，其他地方，智慧再高的生物，比如说君王、至尊，肯定以“独狼”、“领袖”居多。

    要它们参与生态建设，那太麻烦了，有这个闲情逸致，不如捕杀强敌来得爽利。

    “客人们，盛卖会正式开始，下面展示第一件商品。”

    很快，一个拥有万千风情的女恶魔走上舞台，娇滴滴的声音仿佛要腐蚀人类的骨头。

    她在说话，说的是恶魔族通用语言。

    每一句传出时，都会有对应的精神风暴向外扩散，确保每一个客人都能成为买家，不至于因为沟通障碍错失双赢的机会。

    “当！”一声锤响，不朽体巅峰·霸主级5星的魅魔女王，揭开桌上的红纱。

    “这是一株稀有药材，年份超过五千五百年，具有罕见的「锁血」功能，适合即将从究极体进化为不朽体的同僚……起拍价80万，每次加价不能低于1万……”

    “756号客人，出价81万……”

    “358号客人，出价85万……”

    “……当！三锤定音！恭喜472号客人，以100万的价格获得第一件竞拍物！”

    ……

    人生中第一场异族盛卖会，就这么开始了。

    普通的魅魔只是完全体，眼前的这头魅魔女王，疑似变异进化的产物。

    她努力诠释着，什么叫作性感，什么叫作妖孽。

    而且很神奇的是，白无伤感觉到的是成熟妩媚的女人味，那些蛮荒猛兽，一个个也是性致勃勃，用充满贪婪和色欲的眸光，觊觎着台上的尤物。

    这一步棋走得当真不差。

    每逢即将落锤，那双淡紫色的眸子巡视全场，再加上些许笑容、些许吹捧，便能引得本来不想加价的竞拍者，再一次哄抬价格。

    好像这么做，就能被她高看一眼，等到盛会结束，就能够成为她的闺中之客，得到一夜的恩宠。

    白无伤微微摇头，不要命的，真是大有兽在。

    看属性面板，魅魔女王持有「贪婪之欲」「吞能之洞」「精元转换」「生命吸收」之类的特性，倘若真的落在她的手里，不抽筋扒皮，不玩到残废，恐怕别想停下。

    这是披着美丽外衣的究极魔头，一丝不挂、一亲芳泽、一柱擎天……注定一泻千里、一卧不起、一命呜呼。

    “……第十一件竞拍品，名为「琴剑」，必须注入魂力使用，专属于人族。”

    “……较为契合第四阶级的御主，非常契合第五阶级的御主。”

    “这把剑本身极为锋利，借由它攻击时，还会伴随悦耳的琴声，有提升士气的作用。”

    “一旦斩伤猎物，琴音会切换至攻击模式，促使猎物受到音波攻击，有助于制造破绽赢取必杀一击……”

    “起拍价，150万筹码，每次加价不得低于3万……”

    “琴剑？”白无伤眸光微亮，提起一丝兴趣。

    趁手的兵器虽然也有准备，但这把功能特殊的器具，值得他纳入底牌，以备不时之需。

    稍作等待，白无伤忖思在场的人类终究占据极少数，连怪物的百分之一都没有。

    琴剑的竞争氛围很一般，磨磨唧唧三四次，也才抬到180万的价格。

    不再犹豫，他举起手中的腰牌，利用事先告知的技巧，在舞台上投落两组数字的投虚影。

    一个是「200」，一个是「88」。

    “哦？有来自前一百席的尊贵客人出手了，有没有加价者？没有的话，就要以200万的价格，交由88桌的客人。”

