    南宫昊将整个天域世界炼制成了世界之核。

    而后，他将所有的幸存者都丢进了法宝世界之中，带着离开。

    南宫昊所在之地，就是异族的领地。

    这附近虽然没有几个异族的聚集点，但是想要寻找并不麻烦。

    不过一般的聚集点，南宫昊也看不上了。

    他想要的，是高等天域！

    这方宇宙也是有不少高等天域的。

    人族霸占了一些，异族霸占了一多半。

    此时随着南宫昊溜达了一圈，很快锁定了一颗天域世界。

    高等天域，里面有众多的强大存在，甚至有上百恒星之力的存在！

    南宫昊权衡了一下，估摸着自己如今想要打过，是不太容易的。

    必须要想办法将那顶尖的强大者骗走。

    这样想着，南宫昊将虎二将军叫出来，命令道：“你去告诉这天域世界的强大者，向他们求援，带着他们离开。”

    虎二将军已经被渡化，自然是完全服从。

    只见它冲进天域世界之中，直奔那些强大者所在之地。

    不多时，虎二将军将那些顶尖强者骗走了。

    这高等天域里剩下的，只有几个几十恒星之力的存在。

    南宫昊虽然未必能轻松镇压，但是想要打还是不难的。

    他立刻一拳轰向了下方，瞬间镇杀了无数生灵。

    “是谁，敢来我八星牛族捣乱！”伴随着一声怒吼，有一头身上染着八颗星辰斑痕的巨大黑牛出现。

    那黑牛20恒星之力，倒是不算太强。

    毕竟南宫昊展现出来的力量，也没有到需要顶尖强者出马的时候。

    南宫昊却直接祭出弑神枪，穿梭进昊天镜，转瞬出现在了黑牛身后，然后将长枪刺进了他的身体里。

    黑牛痛苦的嚎叫一声，迅速的被魔气侵染。

    南宫昊的渡化之光同时洒落，将黑牛瞬间控制：“去杀了那些精锐！”

    黑牛虽然受伤了，但战斗力也不弱，直接冲向了自家精锐所在之地，开始大肆的屠杀。

    “啊图！”又是一声怒吼传来，而后有巨大的力量从天而降，狠狠轰向了黑牛。

    那黑牛扛不住，惨叫一声，被重创倒地。

    但就在他即将失去战斗力的时候，却毫不犹豫的自爆了身体。

    下一刻，那黑牛直接炸开，瞬间摧毁了大片宫殿和生灵，就连出手想要镇压他的那个同族也受到了一些伤害。

    “好你个人族，竟然敢来此挑衅！”又是一头青牛冲天而起。

    那青牛足足40恒星之力，强悍异常。

    南宫昊故技重施，再度诡异的出现在青牛的身后。

    但青牛早就有了防备，立刻牛尾一甩，仿若长鞭一样抽打向了南宫昊。

    南宫昊身形消失，然后化作了光芒。

    白须老者出现，重重锤在了青牛身上。

    青牛感受到这不弱于自己的力量，顿时惊怒，连忙抵抗。

    下一刻，南宫昊低喝：“冥王三叩首！”

    一尊恐怖的冥王出现，对着青牛三叩首。

    这可怕的力量虽然不至于让青牛死亡或者重创，却让他受到了影响，根本无法和白须老者作对。

    轰隆！

    青牛被白须老者一拳轰的吐血。

    他想要逃走，却被不知道从何而来的弑神枪狠狠戳中了肩膀。

    魔气汹涌灌入体内，南宫昊的渡化之光同步洒落。

    但就在南宫昊即将故技重施成功的时候，下方却有一只大手抓来。

    显然，是八星牛族的超级强者出手了。

    南宫昊立刻带着白须老者躲开。

    那青牛立刻被他们的族人带走。

    而后，一只五色神牛冲天而起，冷冷盯着南宫昊：“卑微的人族，就你自己也敢来我族捣乱？”

    下方一群群的牛族冲上来，个个杀意爆棚。

    南宫昊见状，当即将自己手下能打的生灵召唤出来，道：“谁说我只有自己？”

    之前虎二将军带来的那些军团，如今全都漂浮在南宫昊的身后。

    他们之前受过的伤，已经被南宫昊有者字修复了。

    如今这些生灵已经是在巅峰状态，散发出来的力量也不弱。

    而五色神牛见到那些精锐，顿时皱眉：“这不是黑虎族的家伙吗，你们竟然听从了人族的命令？”

    “虎王有令，要我黑虎族全体归顺人族，如今我们的大军正在开拔来此，你们最好也快点归顺，不然只能被灭杀！”

    一尊虎族强者上前沉声怒喝。

    这话自然是南宫昊让他说的，目的是为了蛊惑这些八星牛族。

    不战而屈人之兵，那是最好不过了。

    果然，八星牛族听到黑虎族强者的话，顿时有些惊疑不定。

    黑虎族和八星牛族的实力不相上下。

    若是他们真的带着大军前来征伐，还真让八星牛族不得不慌乱。

    可带头的五色神牛却带着一丝疑惑：“你们就算是要臣服人族，也应该是找那些高等势力，为何要臣服这样一个区区的小子！”

    虎族强者一脸向往：“自然是因为主人有成帝之资！”

    听到这话，五色神牛上下扫视着南宫昊，冷声道：“我看不出他有任何的出彩之处！”

    “你们这样的愚钝自然是看不出来的。”

    “现在再给你们一次机会，要臣服，还是等我们大军杀来？”

    虎族强者厉声道。

    五色神牛正犹豫，旁边一头红牛站出来，轻声提醒：“神牛大人，这家伙好像有一种独特的控制之法，能让任何生灵听他的话，恐怕这些黑虎族都已经被控制了！”

    闻言，五色神牛眼中闪过精光：“不错，这家伙应该是控制了黑虎族这些混账，所以故意来吓唬咱们。”

    “小子，你想要用黑虎族吓唬我们，以为我们会害怕吗！”

    南宫昊看着八星牛族不上当，也不着急，淡漠道：“看来你们是选择死不低头了，那就如你们所愿，杀！”

    黑虎族强者立刻带队冲上前，悍不畏死的冲杀。

    “杀了他们！我会亲自向黑虎族询问情况！”

    五色神牛也是毫不客气。

    但显然，他还是有些怀疑黑虎族是不是真的臣服了。

    因为五色神牛很清楚如今异族的情况，他们已经没有退路了。

    或许投降人族，也不是不可能。

