
“你！”

“好了好了，姜副帅，黄将军，二位可别再争了。

我等此来是有共同大敌，可不能还没灭了对方，自身反而先起了内乱。

这若是被大周的人知道，那可得笑死。”

海牧皇朝的太子海文彬头疼之余，赶忙出声打圆场。

里侧的其余几人也纷纷开口帮腔，劝阻“两位大佬”息火。

姜建明此时冷静下来也知道自己此前的话有些太过得罪人，因此便趁机下坡，冷哼一声转过了头。

黄泽宇本身就没有胡搅蛮缠的心思，见姜建明识趣闭嘴，便也不再多说。

众人见此，不由暗松一口气。

就在此时，几道大笑声忽然自帐外响起。

“哈哈哈，老远就听到了狼犬争吠，可真是有趣的紧呐。”

“白盟主这用词有些不太准，犬是吠，狼应该是嗷，这统合起来，便是狼犬嗷吠。”

“嗨，管它是嗷还是吠，总之有意思就好，哈哈哈……”

“咳咳，几位盟主莫要玩闹，这帐中的可都是各朝支柱，要说，那也得是狮虎争鸣。”

“是是，胡宫主说的是。”

……

听着这些肆无忌惮的讥嘲打趣声，帐内之人个个脸色难看，只是不知为何，却始终无人雷霆大怒。

未几，帐帘被士卒掀起，六道人影大步踏入。

而随着这几人进入，帐内的空气都是一阵躁动，就好像一方血池冲了进来。

感受着那令人窒息的压迫感与令人作呕的血腥感，饶是帐内之人大都是统军之将，却也有不少人脸色有些发白。

将军是从尸山血海中杀出来的，可这六人就像是天天泡在血池子里，铁血与血腥的癫狂，这完全就是两种不同的风格。

“诸位前来参会，可是比约定的时间晚了不少。”

姜建明黑着脸，不善地瞪向那六人。

“姜副帅这是有意见？”

六人中，站在最前方的独耳中年挑了挑眉头，慢条斯理道：

“有意见咱走就好了，反正我无序之域的人与你们这些外界的公子哥儿也尿不到一个壶里。”

说着，此人竟当真转了身朝外走去，其余五人也紧跟着。

姜建明的脸色瞬间更黑，他怎么感觉至圣宗的名头越来越不被人放在眼里了？

可这次他却不敢再叫嚣了，因为无序之域的存在完全是一个另类。

别看无序之域的势力在里面斗的无比凶狠，甚至称得上凶残、无情。

可一旦出了无序之域，他们就像是一个肚子里冒出来的同胞兄弟，那股拧成一股绳的劲儿，让人倍感匪夷所思。

更何况，无序之域的人都极其狠辣，他可无法保证这些个家伙会不会发疯宰了他……

“胡宫主，诸位盟主，还请留步！”

黄泽宇心中将姜建明骂了个狗血喷头，可此时却也不得不站出来暖场子。

无序之域的势力可是费了好大的劲才请出来，他们的大军绝对是最最精锐的那一批。

这样一股至关重要的力量，可不能被气跑了。

甚至于，联军高层早已达成了默契，只要无序之域的疯子们不是太过分，他们便要忍。

哪怕是提出了一些个条件，只要不是太过分，他们也要尽量满足。

“姜副帅初来此地，尚有些水土不服，还请诸位莫要介意。

至于迟与不迟，那也只是一个玩笑话。

毕竟，诸位不曾到来，这军议便不算开始。”

胡三刀止住步子，回头看了眼面如锅底的姜建明，又看了眼一脸真诚的黄泽宇，歪着脑袋略一思忖后，还是转身走了回来。

“还是黄将军会说话，既然如此，那我等便先听听、看看再说。”

众人相继落座之后，胡三刀直接将脚搭在了桌案上，仰躺在椅子上优哉游哉的晃着腿脚，同时慢条斯理的出声道：

“诸位继续啊，不是军议吗？傻愣着干什么？”

姜建明轻哼一声，又咳嗽一声清了清嗓子，这才出声道：

“诸位，我联军所有大军将在七日之内全部抵达。

此番联军大举出动，总兵力将超过六千万。

不过北线的古元帝朝与北星皇朝近乎出动了八成大军，目前正往北部边境集结。

除过他们不计外，在东部边境一线，我联军的总兵力将在四千八百万左右。

其中，在原大瀚帝朝的西部边境一线，联军将会集结一千八百万大军。

至于其余的三千万大军，则会在原大林皇朝的西部边境线上一字排开。

联军的战略也极为简单，那便是以庞大的兵力优势全面出击，彻底碾压大周军队！

联军的最大优势便是数量，我们必须将这种优势最大化利用。

所谓的奇谋良策只会禁锢我们的手脚，因此，在这方面我们不会考虑。”

听到这里，有人不由疑惑出声。

“敢问姜副帅，我军若是沿着边境线全面出击，那在与对面的大周军队开战之时，数量优势岂不是大大减弱？

他们可并未分散，除了那些正在布置的守关军外，白虎军团与朱雀军团都是聚集于一处。

届时，没有庞大的数量优势，我军又如何取胜？”

姜建明嘿笑一声，成竹在胸道：

“谁说联军的数量优势会减弱？我联军是全面出击了，但若是正面未曾遭遇敌人，那便可快速运动，从侧面及后方将大周军队彻底包围起来！

到了那时，周军四面八方皆是敌人，又要如何抵挡？

所以，不是联军的数量优势会减弱，而是换了一种形式，以更为有效的策略对周军展开围剿！”

发问之人恍然大悟的坐下后，又有人出了声。

“姜副帅，根据情报，大周境内的各种情况委实诡异的紧。

尤其是大周正在进行的大裁军，简直让人莫名其妙。

这背后是否潜藏着什么诡计？不知联军其他各方可差探出来？

还有，大周的军团调动也让人完全摸不着头脑。

旁的不说，单单是五大军团的调动就让人倍感匪夷所思。

明明他们的西部防线才是最为凶险的地方，可大周竟只是派出了白虎与朱雀两大军团，这是何道理？

此外，大周将青龙军团及神武军派往北部边境也就算了，可他们将麒麟军团与玄武军团派往原雪雕皇朝西部又是想做什么？

难不成，他们还想进攻流沙族不成？”

“不错，大周的动向实在让人有些云里雾里，根本看不清其真实意图。

按照常理来说，流沙族的寇犯之军被击溃后，大周只需在怀安谷布置更多的兵力防守即可。

他们为何要将两大军团都调往那里？

难不成大周以为单靠白虎与朱雀两大军团便可以抵御住我四千八百万大军的猛袭？

开什么玩笑？”

“的确，我联军虽总体实力不如大周，可这并不是说我联军就没有精锐。

若真要论精锐，我联军各方的精锐加起来，总也抵得上大周的那两大军团了吧？

大周的人，究竟在想些什么？

这背后，到底有着什么样的阴谋？”

……

一时间，各朝将领不断开口，阴谋论的腔调不绝于耳。

因为在他们看来，大周能够在极短的时间内席卷整个东域，拿下几乎一半的一重天，那大周的帝君及臣子就不可能是无谋之辈，更不可能是傻子。

既然如此，他们又怎么会看不出大周西境所面临的庞大压力？

这种明显与常理不合的应对方式，让他们感受到了浓浓的阴谋气息。

他们很怕大周在暗中谋划着什么，虽然他们想不出大周能靠什么阴谋击败他们，但还是无法心安。

毕竟，到了今时今日，已然没人再敢去小瞧大周。

“关于这点，联军高层已经急令所有相关的暗谍及暗线抓紧探查了。

只是，大周对于此事的封锁很严，三日来始终没有获得什么有价值的消息。

而且，大周司厂宫的人几乎无孔不入，为了此事，我们已经折损了很多暗谍及内应。”

姜建明沉声说着，脸色有些难看。

事实上，对于大周的各种离奇布置，不止是帐中的将领无法理解，即便是联军最顶尖的那批人，也同样无法想通。

但大战在即，想不通也只能继续前进。

若不然，时间耽搁的越长，联军的后勤补给越容易出现问题。

甚至于，此时被强行压制的各方矛盾，也有可能随着时间的流逝而无法再弹压。

届时，鬼知道会是何样一种局面。

至于至圣宗与流沙族之间的隐秘联系，他自然不会说出来，因此直接略过不提。

心中想着，姜建明深吸一口气，正色道：

“阴谋只可取巧，却无法改变大势。

漫说大周如此布置，很有可能是想故布疑阵，让我联军疑神疑鬼，进而不敢随意冒进。

即便不是，即便大周真的有什么阴谋诡计，又能如何？

大周的兵马尽在我联军暗谍的监视之下，他们想要耍诡计，总也得需要人吧？

没人，他们又能做得了什么？

利用天时地利？

呵，什么样的天时地利能够影响接近两万里的漫长战线？

所以，诸位也不用自己吓自己，大周极有可能是黔驴技穷了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69795703"  chaptername="第一百一十七章  矛盾重重的联军">加入书签</a>
</div>
