    第171章 海马斗罗懵了

    在柳二龙走后，心情很好的任方朔则微笑着向坐在床上，心中有些忐忑的火天玖看去，同时身后的房门也被他操纵的风元素给关好。

    “天玖，你这是怎么了，为何如此紧张？”

    缓步走到床边坐下，任方朔看着面前低着脑袋的火天玖调笑道。

    “紧张？我……我那里紧张啦。你不要乱说。”

    火天玖轻哼了一声说道，那娇憨的样子简直和平时判若两人。

    “哦？真的不紧张吗？”

    任方朔嘴角上扬，随即伸手将火天玖直接揽入怀里低声说道：“虽然时间可能会稍稍长上了那么一点点，但我保证你会喜欢上这个感觉的。”

    “嗯，我相信你，来吧……”

    娇躯发软的火天玖看着任方朔那令她陶醉的面庞柔声说道，一双明亮的大眼睛随着其主人的情绪变化而缓缓闭上……

    一个时辰后，精神饱满、体力仍旧十分充沛任方朔正惬意的躺在床上，小脸通红的火天玖也趴在他的怀里重重的喘息着。

    “怎么样天玖？我没骗你吧？”

    任方朔笑着摸了摸火天玖的秀发说道。

    身为一名魂力等级达到八十级的强攻系魂斗罗，火天玖的各方面战斗力都很不错，尤其是她那由任方朔帮助而进化而出的极致之火也给任方朔带来全新的体验，同时他也是在这个时候才弄明白，原来极致之火之间也是有着一定的区别，并不是一模一样的。

    “嗯，方……夫君你说的确实没错，只是以后都会这样吗？”

    火天玖一边伸出玉手在任方朔那结实的胸膛上画圈圈，一边语气温柔的对他说道，愈发美丽的娇颜上布满了幸福的笑容。

    虽然之前有些累，但这奇特的战斗方式却是彻底的将火天玖给吸引，同时对任方朔的爱意也越发深厚了。

    “这是自然，而且除了刚刚的那几招，为夫还有其他招数，保证让夫人你以后会更加喜欢……”

    任方朔搂着火天玖那柔若无骨的腰肢说道，随后他就翻身将火天玖给压在了身下……

    六天后，

    “嗯，我知道了，只是这样真的可以吗？是不是太……”

    火天玖俏脸更红的对柳二龙说道，放在娇躯一旁的雪白小手也紧紧的将自己的衣角攥住。

    “当然可以了，妹妹你就相信我的，夫君他啊，就喜欢这样的……”

    柳二龙笑着拍了拍火天玖的香肩说道，不过就在她还要向火天玖传授一下战斗经验时，卧室的房门却被一只大手推开，然后身穿白色长袍的任方朔就出现在了两女的眼前。

    “夫君，你来了……”

    柳二龙面带笑意的走到任方朔的身边，随后伸手搂住他的脖子柔声说道：“夫君，完事了可别忘了我哦，人家可还饿着呢。

    任方朔伸手捏了捏柳二龙那纤细腰肢说道，随后柳二龙就他的目光中出了房间。

    虽然之前有些累，但这奇特的战斗方式却是彻底的将火天玖给吸引，同时对任方朔的爱意也越发深厚了。

    (本章完)

