    “我看了一下他们的积分，都剩得不多了，你放心。”顾永铭温和地安抚道。

    哪怕今天白大的课上，顾永铭没有扣掉顾野和白术的积分。但是，白术和顾野一直旷课，惹得很多老师不爽，都谋划着赶紧让白术和顾野离开，给他们俩一个教训呢。

    顾永铭哪怕之后不针对他们俩，他们俩按照这趋势，照样撑不完这一周。

    何况，周末还有个人PK和团队PK。

    就顾野这种半吊子，以及白术这样的小新人，能赢一局都是瞎猫碰上死耗子了，倘若个人赛三局全输，他们必走无疑。

    “嗯。”

    顾雨姝笑容璀璨地点头。

    仿佛亲哥顾野搁她这里，是一什么有深仇大恨的敌人。

    顾永铭又道：“先上课吧。”

    “好。”

    顾雨姝乖巧道。

    然而，就在这个时候——

    “靠后门角落里那两个，交头接耳，影响课堂纪律，各扣10分。”一道机械声音倏然在教室里响起，一字一顿，吐词清晰，却听得人鸡皮疙瘩都起来了。

    是白大。

    “……”

    偌大的教室，瞬间陷入寂静。

    所有的视线，齐刷刷打向后面——顾永铭和顾雨姝。

    “扣10分？！”顾雨姝愣怔了下，赫然起身，愤愤不平道，“凭什么扣10分？就算迟到，也才扣2分！我们就是说几句话而已。你有什么权利？！”

    “就凭我是你们的老师。”机械声音理直气壮，一点儿都不带心虚的，“这一套路数，动辄扣50分的顾老师，不是最熟悉么？”

    有理有据，无法反驳。

    ——顾永铭扣白术、顾野积分的事，很多人都知道。

    ——不过，白大是如何知道的？

    ——难不成，真的像传说中所说的一样，白术是白大的亲生女儿？

    “……”

    顾永铭面色微微一僵。

    顾雨姝目瞪口呆。

    ——她就没见过这么厚颜无耻的人。

    “报告，”班里有个同学举起手，“顾老师是个旁听生，他是没有积分的。”

    “哦。”

    机械声音一板一眼的回答。

    教室静默一瞬。

    就在所有人都以为，白大会取消“顾永铭扣10分”的举措时，他忽然又开了口：“那就把这10分加在女生身上，一次扣20分。”

    裴启升：“……”

    全班：“……”

    你当这些积分是你们张口就减的儿戏么？！

    一切都是“私人恩怨”吧？！

    他们难以相信，这一个两个的老师，都没一个正经样儿，完全不将能够决定学生去留的积分当回事儿。

    “我不服！”

    顾雨姝一拍桌子站起身。

    她怒目圆睁，盯着前面的讲台，“凭什么你说扣就扣，给个理由！”

    回答她的依旧是那个没有丝毫温度的机械声音：“扰乱课堂秩序，扣5分。”

    “我不服！”

    顾雨姝连掀桌的冲动都有了。

    她也确实想掀桌，可是顾永铭按住了课桌，然后牵起她的手，生生将她制止了。

    “裴校长。”

    那声音忽然喊了这个名字。

    于是，顾雨姝冷不丁一颤，老实下来，颇为警惕地盯着裴启升。

    她有点怕裴启升。

    准确来说，她是有点怕裴启升背后的顾爷爷。

    爷爷一直很偏心顾野。

    虽然爷爷没有给顾野什么实际性的利益，但一有什么事，爷爷看似是出来打圆场，实际上都是偏帮顾野的。

    相较之下——

    爷爷并不喜欢顾永铭。

    顾永铭一心对爷爷好，处处体谅爷爷，甚至怕养子参加集训的事影响到爷爷声誉，他还将自己身份瞒下来，从不声张。可是，那么处处为爷爷着想的顾永铭，从未得到过爷爷的好脸色。

    顾雨姝曾为顾永铭说话，还被爷爷一并惩罚。

    所以，顾雨姝忌惮裴启升，也不敢轻易招惹裴启升。就怕裴启升回去后，在爷爷面前说一些关于顾永铭不好的话。

    “就按白大说的来。”

    出乎意料的，素来公平公正的裴启升，此刻却没有一秒停顿的，直接站了白大。

    顾雨姝撇嘴，愤愤不平，想跟裴启升讨个公道。

    然而，裴启升却凉凉地看过来，“希望顾老师以身作则。”

    顾永铭眸色暗了暗，有暗流涌动，但面上依旧一派谦和，“是，以后不会了。”

    “可——”

    顾雨姝还想说话。

    但，顾永铭却拽住她的一截手腕，轻轻摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    顾雨姝是最听顾永铭话的，哪怕心里有千万般不甘，见顾永铭都发话了，也不得不倚着顾永铭。想罢，便老实地坐下了。

    “开始上课。”

    终于，机械声音再度响起，让这一堂课，回归了正道。

    *

    另一边。

    宿舍里。

    白术打了个哈欠，启动她研发的小程序，将现有的视频讲课取代了正在进行时的直播。

    ——她可不想一堂课讲两遍。

    ——哪怕是后期的直播课，都是四个班一起上的，没有“分班挨个讲”一说。

    视频一切正常地播放。

    白术从零食袋里翻出一瓶可乐，拧开，然后蹲坐在椅子上，小口小口地喝着。时不时的，视线一瞥监控，看上一看甲班这一群“天之骄子”的上课表现。

    或许是顶着“甲班”的称号，身上背负着一定的负担，这些人比白术想的要认真，上课全神贯注，没有一点松懈的状态。

    但——

    也有意外。

    在顾雨姝第N次举手时，白术终于慢吞吞地暂停讲课，然后拿起买，一副拽得二五八万的姿态开口：“举手的，什么事？”

    “我有意见要提！”

    一直被忽视的顾雨姝，此刻怒火滔天。

    “说。”

    白术懒洋洋道。

    顾雨姝黑着脸问：“语速能放慢一点吗，听不懂。”

    “哦。”白术手指捏着麦，慢条斯理地回答，“不能。”

    “你到底会不会上课？！”顾雨姝梗着脖子，“学生都听不懂，你在浪费谁的时间？走个过场是么？！”

    她被气得脸红鼻子粗的。

    本来想找白大的茬儿。

    但是，课程一开始，她就跟不上白大的讲课速度。第一个知识点她刚弄明白，白大就讲到第三个知识点了，这课听得她莫名地焦虑。

    眼睑抬了抬，白术看着监控里顾雨姝怒不可遏的模样，又喝了口可乐，云淡风轻地道：“你听不懂是你的智商问题。凭什么要求我为了你一个傻子，耽误全班人的时间？！”

    “你才傻子呢！”

    顾雨姝被这么一激，又要发飙，恶狠狠地盯着各个监控，连扒拉监控的暴躁想法都有了。

    单手支颐，白术没搭理她，而是在视频里找到坐在讲台旁的裴启升，忽然道：“裴校长，辱骂师长，扣多少分？”

    莫名被点名，裴启升也不觉得慌乱，眼皮一掀，瞧了眼不成体统的顾雨姝，语气平稳地说：“10分。”

    “行。”白术满意地应了一声，透过喇叭告知班里的人，“班长记一下。”

    顾雨姝：“……”

    全班：“……”

    卧槽，这一堆的槽点，真是不知该从何吐起。

    ？！

    从上课到现在，基本就围绕着顾雨姝和顾永铭转悠了。而，顾雨姝转眼功夫，从100的满分，直接被扣到65分，踩在及格线上。

    要知道，甲班的学生，扣得最多的，也不过2分。

    顾雨姝这转眼消失的35分，简直太冤了。

    ——现在，他们有理由相信，白大就是为女儿、白术来报仇的。

    “我……”

    顾雨姝吸了口气，委屈得不行，眼圈登时一红，泪水盛满了眼眶，似乎下一秒就能掉下来。

    模样楚楚可怜。

    “我有意见。”这时，顾永铭举了一下手，然后主动站起身，“White老师，您的课确实有一定的难度，就连我有时都难易理解透彻。雨姝才高三，想要理解起来很难。希望您顾及一下她的学习能力。”

    他打起了感情牌。

    同时，也说出了在场不少人的心声。

    ——白大的课，硬核是硬核，但想在课堂上消化，是在是太难了。

    ——难得的，不少人都打心底站在顾永铭这一边。

    可是，回应他们的，却是白术一番诛心的话——

    “学习能力不行就滚出甲班。既想要名声，又想要轻松，当你们是自己笔下主角呢，天底下有这种便宜可以捡？”

