    虚假太虚宫内发生了什么，陈阳并不清楚，如今他正在考虑，是否要进入眼前这座真的太虚宫。

    外面那帮家伙还没身处陷阱之中，眼前这座真的太虚宫，那就是陈阳一人独享的。

    这个时候进去，绝对能获得最大收益。

    但陈阳还有些担心，这次的事情太大，那可是域境强者在谋划，自己这小虾米跳进去，岂不是分分钟被碾成渣。

    不过这种大事，若是能够掺上一脚，收获也是巨大的。

    说不定直接就把陈阳踏入域境的元晶给凑出来了。

    陈阳现在是化鼎境九重，踏入劫生境那是分分钟的事情，他又掌握七门规则，只要元晶管够，轻轻松松就能踏入域境。

    眼前这太虚宫，就是最好的机会。

    “进还是不进呢。”

    陈阳望着远处太虚宫，他领悟虚空规则，想要进这太虚宫不要太容易。

    可进去容易，陈阳怕里面太过危险，鬼知道当年力压众多域境，和三丰尊者达成协议的那人是否还活着。

    若是活着的话，发现了陈阳，就算陈阳掌握七门规则，也没用，必死无疑。

    好在陈阳有先见之明，带上了叶如霜。

    叶如霜背后的域境，就是陈阳的一张护身符。

    这时，陈阳突地心中一动，想起当初他第一次来到天谕城，就是靠着伪装空华殇，才夺取了第一滴魔神之血。

    如今完全可以依样画葫芦，伪装成太虚宫的人不就行了。

    而且人选都是现成的，之前被陈阳宰了的那个中年武者。

    至于需要的宝物，找系统不就行了。

    “系统，伪装成劫生境武者，还无法被域境看穿的宝物许多多少兴旺值。”

    系统沉默了一下，道：“需一亿五千万兴旺值。”

    陈阳也沉默了一会儿，道：“你他喵是不是看着我兴旺值随便报的。”

    陈阳一度怀疑，这个指定奖池就是个坑，系统以陈阳兴旺值为准，随便报个数字，就是见不得陈阳身上留着太多兴旺值。

    系统道：“请不要质疑系统的专业性，满足宿主要求的宝物，至少也是半神器级别，不然无法隐瞒域境强者，而宿主又无法抽取神器，所以指定奖池最低也是半神器，需要一亿五千万兴旺值是合理的评估。”

    “算了算了，抽吧。”

    你是系统你有理，老子说不过你行了吧。

    幸好之前杀了那中年武者，一下子得到了两百万极品元晶，兴旺值如今也变成了三亿零六百万之多，勉强够抽两次。

    不过这玩意儿一次就够，两次就三亿兴旺值，陈阳也有些舍不得。

    一阵金光闪耀。

    “恭喜宿主，抽到半神器，幽灵鬼面。”

    “幽灵鬼面，半神器，地狱魔神宝物，改换气息，伪装成目标，极难勘破。”

    就你了！

    陈阳也没得挑，直接取出这件半神器，是一张冷酷的金属面具，直接戴在了脸上，心意一动，便幻化成了中年武者的摸样。

    而且更神奇的是，陈阳的修为也迅速攀升，和中年武者一模一样。

    中年武者可是不弱于陈浩虚，劫生境九重的强者。

    “修为气息一样，是不是实力也一样呢？”

    陈阳尝试着轰出一击，发现一出手就漏了馅儿。

    “所以还是只能伪装气息了？”

    陈阳皱眉，好歹是件半神器，就这点儿效果？

    想当初陈阳抽到人皮面具，虽说只是件一次性用品，但才用了多少兴旺值，而如今可是整整花了一亿五千万兴旺值。

    好在可以重复使用，而且连域境也无法勘破，毕竟介绍都说了，极难勘破。

    只要这次能大捞一笔，这点儿投资就是毛毛雨了。

    陈阳突然变身中年武者，着实把叶如霜吓了一大跳，而且更让她感到不可思议的是，陈阳气息也极为想象，简单来说，就是毫无破绽，若是告诉她，中年武者又活了，她都相信。

    伪装容貌还很容易，但气息却极难伪装了，更别说对方还是一名劫生境九重的顶尖强者。

    要知道陈阳才不过化鼎境。

    识趣的没有问陈阳怎么做到的，问了陈阳肯定也不会说，叶如霜只是皱眉道：“你该不会是想伪装成那中年武者，混入太虚宫吧。”

    “怎么，不行吗？”陈阳反问。

    叶如霜沉思不语，行是当然行，而且效果肯定好，问题是太虚宫的那位大佬，还不知道活着没有。

    那可是域境，陈阳能保证不被域境看穿吗？

    陈阳笑道：“怎么，是不是怕了，怕了可以不来，我无所谓的。”

    陈阳当然有所谓，叶如霜可是他的护身符，硬拉也要带进去，但稍微激将一下也不是不可以。

    果然，叶如霜轻哼一声，道：“我何惧之有，走。”

    她背后站着的可是域境，安全是不需要担心的。

    “那就走。”

    陈阳直接在太虚宫上撕裂了一个缺口，一头钻了进去。

    收起定军仙府，两人出现在一片恢弘宫殿中。

    外围青山绿水，中央亭台楼阁，云雾缭绕，一派仙宫盛景。

    关键是天地元气极为浓郁，化成元气液体，在虚空中飘荡，宛若渺渺细雨一般。

    叶如霜目瞪口呆，感慨道：“好浓郁的天地元气，这都快元气化液了。”

    陈阳点点头，此地元气浓郁，是外界的十五倍左右，极为惊人。

    正在两人感慨之时，前方蜿蜒的石道上突然出现了一名年轻道人。

    叶如霜瞬间紧张起来。

    陈阳倒是一脸坦然，系统虽然坑了些，但给的宝物倒是实打实的，说域境看不破，那肯定看不破，眼前这小道人，也就化鼎境修为，能看穿才见鬼呢。

    只要陈阳克制住不出手，没人能识破他。

    当然，陈阳也要注意言行，回想一下中年武者出现时的反应，反正就是冷傲。

    高手嘛，总要有范儿不是。

    少说话，多装逼就行了。

    年轻道人见到陈阳，吓了一大跳，慌忙迎上前来，躬身一礼，道：“见过陆峰师兄。”

    顿了一下又问道：“陆峰师兄何时回来的？”

    陈阳淡淡瞥了他一眼，理都不理，径直往山上宫殿而去。

    不过倒是知道了这中年武者的名字，陆峰。

    叶如霜吓的脸色煞白，也不知如何反应，只好亦步亦趋的跟上。

    陈阳不说话，年轻道人也不敢说什么，恭恭敬敬的站在那里，目送陈阳离去，倒是多看了叶如霜两眼，却也没有多问。

