    医生见状，皱眉，吩咐道：“继续电击除颤。”

    其他医生立即配合他。

    然而意外情况出现了。

    一般人做个一两次除颤心跳就能恢复。

    陆承洲每次急救后，心跳恢复十秒，又马上跳停。

    连续十几次，一群医生额头上全是冷汗。

    “电风暴，我第一次遇到这种情况，很棘手。”一个医生擦了擦头上的冷汗，“百分之九十九死亡率。”

    贺一渡和秦放闻言，面色大变。

    还没出声，余光里一道黑影大步过来，“让开。”

    声音又冷又沉，一群医生下意识转身看过去。

    顾芒嘴角紧抿着，从医用托盘里拿了强心剂，掰断药剂玻璃口。

    拿了个新的注射器，手指上有汗，没撕开针管包装，于是拿嘴咬。

    执法堂和这群医生都知道秦放去找的是谁。

    这会儿看见女生熟练的动作，愣了愣。

    为首的医生最先回过神，看着顾芒，说：“顾小姐，不能再继续用强心剂了……”

    顾芒拿着针管的手垂下来，转向他，漆黑的眼底从容不迫，“行，火化吧。”

    医生：“……”

    顾芒淡淡移开目光，走到陆承洲身边，蹲下去，静脉注射。

    结束之后，双手交叠在一起，准备给他按压心脏。

    “顾小姐，陆少他肋骨断了，不能胸外心脏按压。”医生又提醒了句。

    顾芒抬眸看了他一眼，黑沉沉的眼神。

    医生有些不敢对上她的眼睛，微微躲闪。

    顾芒没出声，却低下头在他胸口的位置用手大致查了查。

    确定断裂的肋骨不会伤及到脏腑，才给他按压心脏。

    一个人按压了近百次，足足半个小时，衣服都湿透了，陆承洲还是没反应。

    她看了眼心电监护屏幕，抿了抿唇，起身又去拿了强心剂。

    注射，电击除颤，继续按压。

    一群医生出声想上去帮帮顾芒，她像是没听到一样，机械的重复着。

    贺一渡跟秦放浑身僵硬紧绷，一瞬不眨的盯着那边。

    但是看见顾芒冷漠又淡定的样子，两个人挺怕大佬救活了人，跟他们承哥一样，对执法堂的人来两个字：“继续。”

    二十分钟后。

    一群医生看着顾芒又注射了十针强心剂，二十多次除颤，几百次心脏按压，心电监护那条直线终于稳定的变成一条曲线。

    顾芒转向心电监护屏幕，胳膊撑在膝盖，手背蹭掉下巴上的汗。

    脑子里紧绷了一个多小时的那根弦，终于松下来。

    不经意间看见她手上沾染的血，眸底一顿。

    目光转去陆承洲身上。

    男人浑身上下到处都是伤口，没一块好肉。

    有些伤口还在往外渗血。

    打成这样，10cc的逼供药，连“电风暴”这种棘手恶劣的病症都引了出来。

    啧，够狠啊。

    顾芒低眸看着他胳膊上血肉外翻的那道伤口，长翘的睫毛在眼下落着阴影，看不清眼底的情绪。

    一动也没动。

    其他人就那么注视着躺在地上的男人，和蹲在他身边的女生。

    用刑室里一片寂静。

    贺一渡跟秦放没开口，其他人呼吸都不敢加重。

    “出气了吗？”一道嘶哑的声音忽地响起。

