    她的火气噌的就上来了。

    她可没意识到人家说的并不是她，而是云黛。

    主要是她心里也清楚，自己的确就是妩媚招人的模样，不比皇后娘娘优雅贵气。

    云黛和保兴到门口的时候，冷如霜已经主动对号入座，跟君英英等人对骂起来。

    “主子，”两个侍卫看见云黛，立即行礼，“要不要属下把前院的大人请来，把这些人都杀了？”

    君英英等人听了这侍卫的话，齐齐的打了个寒颤。

    这随从也嚣张到没边儿了。

    在君山城，在君家，随口就说要杀了君家的子弟？

    几人吃惊过后，就开始觉得好笑。

    差点被吓住了。

    云黛抬手制止侍卫，站到冷如霜身边，听冷如霜和她们对喷口水。

    君英英虽然看见了云黛，但现在她的全部怒火都已经被冷如霜的“小贱蹄子”“黄毛丫头”等词儿给彻底挑起来了。

    她现在没工夫理会云黛。

    至于站在君英英身后的两个君家旁支子弟，看见云黛的时候，不免眼睛发亮。

    这样娇美贵气的小姑娘，他们还是头一次见。

    “阿英，你说的那个勾着大哥的狐狸，到底是谁啊？”其中一个堂弟问。

    冷如霜破口大骂：“你才狐狸，你妈是狐狸，你妹是狐狸！你未来婆娘也是狐狸！”

    堂弟:“……”

    这么凶悍的女人，大哥真的喜欢？

    另一个堂哥拉了把君英英：“别光顾着吵架啊。你说的到底是那个年轻的，还是这个老的？”

    云黛和保兴对视一眼，齐齐后退三步。

    老、老、老……

    冷如霜有两大忌讳，第一不许别人提她年纪，第二不许别人说她老。

    君家子弟这句话算是彻底把冷如霜给惹毛了。

    冷如霜从荷包里摸出一样东西，就朝那男人身上扔去。

    堂哥只看见一个小东西飞来，本能伸手接住，直到看清楚这东西的模样，才尖叫着跳起来：“蝎，蝎，蝎……”

    云黛对保兴笑道：“还挺客气。”

    君英英怒道：“三哥，你跟这个半老徐娘客气什么，大哥能看上她这种满嘴污秽的市井妇人？我说的不是她，是那边那个年轻的！”

    堂哥还在疯狂抖动：“蝎，蝎子啊啊啊！”

    君英英等人定睛一看，顿时后背发毛。

    原来冷如霜扔给他的是一只毒蝎子。

    君英英忽然觉得脖子上痒痒的，下意识伸手一摸，摸到了一个毛茸茸的东西，顿时吓的她尖叫起来。

    云黛走到冷如霜身边，说道：“教训教训就行，别要他们性命。否则我们走了之后，轻白在族里面的日子不好过。”

    “我知道轻重的。那两个东西没有毒。”

    冷如霜说完，神色有点惆怅，“刚才这小丫头说，她要找的狐狸是你，不是我哎。”

    云黛笑道：“昨天我的确见过她，还起了点冲突。害你被冤枉了。”

    冷如霜幽幽道：“从前人家说起狐.狸.精，都是说的我……可见我是真的老了，做狐.狸.精的资格都没了。”

    云黛好笑：“这也值得骄傲？”

