
　　脑海中的记忆开始慢慢复苏，不再是片断，而是像连贯的电影一般。

　　“小渺，听话，别再跟安霖哥闹了，我心里只有你，除了名分以外,我所有的爱，所有的一切都能给你。”

　　江安霖看他低着头沉默，是否也感觉到刚才的话说的太重了一些。

　　无奈的叹了一口气，再次搂住了她的肩膀，带着几丝温柔和轻哄：

　　“我娶她是真的没办法，她救过我一命，而且我也需要他们白家的商会帮忙.”

　　“而且郁雪她有心脏病，身体不好，就算是我娶了她,也不会跟她做什么的，她也不能替我生个继承人出来。”

　　“你先委屈一两年，住在江公馆后面的小洋楼里，等你生了孩子，就谁也撼动不了你的位置了，就连郁雪也不行。”

　　“等到那个时候，我再好好跟她谈谈，让她允许你进府，到时我们就能时时刻刻在一起了。”

　　444瞪大了它那双钛合金眼。

　　真的是很佩服啊。

　　竟然还敢让他家宿主这个小恶魔生孩子，生孩子还不算，连个名分都不给。

　　这男人……彻底完蛋鸟。

　　【宿主，屁的小洋楼，那后面的楼都是佣人房，他这是想让你这江府的下人呢。】

　　【哦，不对，下人还不用当地下情人，不用暖床,说得简单一点，就跟古代那种暖床的通房丫头差不多，白天要干活，晚上还得暖床伺候主子。】

　　别说云渺生气，就连444都气得头顶冒烟了。

　　【我呸，这男人，真是人丑却想得美！也不拿块镜子照照自己的德性，连给你家狗子提鞋都不配，还好意思在这里放狗屁。】

　　云渺嘴角抽了抽。

　　眼前这个，要说丑，倒是不丑，只不过是心里有点妄想症而已。

　　就把他当个病人看，心态就能放平了。23sk.Com

　　所以云渺根本不气。

　　嗯，最主要的，还是她脑海里已经给他准备了十八般酷刑。

　　一想到他以后会那么惨，她心里就平衡了。

　　江安霖仔细打量她的表情，看她好像不再生气，好像已经接受了他的安排,微微松了一口气。

　　声音更加柔和了，用手指轻轻梳理一下她的齐耳短发，“学业不是已经完成了，毕业了吗？过两天我有空，带你去西山看枫叶，去画景物，好不好？”

　　“还有，你上次不是说大行洋行里的旗袍很漂亮，想要吗？我也抽时间陪你去多买几套回来，你可以换着穿。”

　　“鞋和衣服，还有包包首饰，只要是你喜欢的，安霖哥都给你买，把你装衣服鞋子包包的小房间都给装满了，好不好？”

　　云渺抬头看了他一眼。

　　这男人，完全是在拿小恩小惠哄不谙世事的小姑娘呢。

　　相恋两年，除了三年前他强行将原主送进外国人开的女子学院以外，其他的，原主可没有主动向他要过任何的东西。

　　甚至他之前送的那些包包首饰什么的，她也几乎没有用过。

　　对于这段感情，她真的是全身心的付出，不想在里面参加任何的杂质。

　　一开始的时候这个男人也跟她一样，是真心喜欢她的，是真心跟她相爱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第838章 小侄儿，叫婶婶（民国）免费阅读。https://xs.23sk.com 