    第8188章道貌岸然的伪君子（1）

    室内虽然没有暖气，但阳光很充足。

    乔沐元拍了拍篮球，问他：“一起吗？”

    “并不想。”

    “不，你想的。”

    “我不想。”

    “你想的。”

    乔沐元脱掉外套，跳起来将篮球投进篮筐。

    她记得，小时候求着纪长慕跟她玩篮球都没用，她不信现在也是。

    她接起球，扔给纪长慕。

    纪长慕一把接住，大衣衣角被风带起。

    男人今天穿得比较正式，是真得不太想跟她玩这个，可乔沐元用一双水汪汪的大眼睛看向他，满含憧憬和期待。

    “纪长慕，你陪我玩儿。”

    “我陪你打桌球。”

    “我不，我就要玩篮球。”

    “十八岁男孩子玩的东西。”

    “你的意思是你老了呗。”

    “今天的衣服不适合打篮球。”

    “那我帮你脱掉。”

    “……”

    乔沐元鬼鬼祟祟往他身边跑，还真要脱他衣服，纪长慕为了不给自己添麻烦，主动脱了大衣外套，里面是一件深蓝色的马甲和白衬衫。

    男人卷起袖子，手上的腕表散发出低调的光，他多年没有碰过篮球，但为了哄乔沐元开心，象征性投了一个篮。

    “一起玩啊。”乔沐元蹦蹦跳跳，兴致很高。

    他们一起在室内篮球场玩了一会儿。

    乔沐元身材娇小灵活，打篮球倒挺厉害，纪长慕个子高，有天然的优势，两人算是旗鼓相当。

    过了会儿，纪长慕将球丢给她：“走了，我们去别的地方看看。”

    “纪长慕。”她抱着球，逆光站在他面前，容颜红润，额头有一层汗，“要是我们一样大多好，这样我就可以陪着你一起走过年少时光，包括那些黑暗和深渊。当然，也可以分享你的青春。”

    纪长慕笑了，唇角上扬，一双透亮的眸子盯着她看，许久才缓缓道：“乔沐元，要真一样大，你根本考不上我的高中和大学吧？”

    乔沐元自我感动了三秒，脸一拉，将手里的球扔进他怀里：“纪长慕！你自己玩吧！”

    这人，气死她了。

    乔沐元走出篮球室，打算冷落他几分钟。

    她往前走，纪长慕穿上大衣跟在她身后。

    学校空空荡荡，这个时节，几乎无人走动。

    校外有一条美食街，乔沐元以前上学最喜欢的就是这个地方，常常在晚自习的时候偷偷跑出来跟同学一起吃小吃。

    后来知行大了一点，她还会连哄带骗把乔知行骗来一起吃东西，顺便让乔知行用他的零花钱给她买单。

    以前乔知行比较傻，傻乎乎的，后来就学坏了。

    今天再一次走到这条街上，她顺路买了一杯奶茶，又买了一包热乎乎的栗子和几串烤翅。

    她在长椅上坐下，吃得很香。

    纪长慕坐在她身边，慵懒地靠在长椅上，视线落在街道光秃秃的树干上。

    他也在京城读过四年书，不过没来过这里，这边属于老城区。

    乔沐元喝了一口奶茶，将吸管靠近他的唇边：“你尝尝，热乎乎的珍珠奶茶。”

    纪长慕不爱喝，但她给的，他还是喝了一口。

    (本章完)

