    “将船靠过去！”白胡子在收到空岛上传来的消息之后，下达了船长的命令。

    一旁的汉森有些吃惊，连他都听出了雷纳话中蕴含的目的，他不相信老爹会不知道。

    “雷纳是副船长，只要他没有故意坑害同伴，我都会支持他的决定！”白胡子似乎看出了汉森的不解，笑着解释了一句。

    “是，老爹！”汉森点点头，转身离开，他要去通知全员，做好战斗准备。

    此时的雷纳，站在所有的实习生面前，对他们说道：“前方就是海军，这一次的战斗为的是让你们见识一下，所以都给我打起精神，别到时候被海军给干掉了！”

    站在最末尾的蒂奇，听到雷纳的话，眼神一凝，他猜到了雷纳的想法，借刀杀人！

    “那边的小鬼，不要用这种眼神看着我！虽然我非常想要杀死你，但是大哥说了，不能用你还没有产生的罪孽，来处决你，并且让你上了船，那么我就绝对不会陷害你！所以你不用担心！”见到蒂奇的眼神，雷纳就知道，对方认为自己会借刀杀人。

    其实他不是没有想过这样做，但是说实话……他想通之后发现根本没有必要，这一次的未来必然和原著不同，因为白胡子海贼团有他的存在！

    蒂奇绝对无法杀死萨奇，至于他能不能拿到黑暗果实，雷纳并不在乎。

    等到蒂奇的实力成熟的时候，雷纳敢肯定，自己到时候的实力绝对要在他之上，所以完全不用害怕这一次会和原著那样，整个白胡子海贼团被蒂奇弄得一蹶不振。

    很快，在桅杆上的瞭望手就发现了远处海面上的海军军舰，而海军同样也发现了他们。

    “大人！是白胡子海贼团！”战国的身边，一名海军士官汇报道。

    “麻烦了，居然碰上了他们！做好战斗准备，这次不能善了了！”战国神色严肃的说道。

    根据上次卡普的述说，雷纳的潜力绝对恐怖，加上白胡子和那个来自武士之国的武士，现在白胡子海贼团的实力空前强大。

    “哈哈哈……战国？没想到会在这里遇上你！真是天意弄人啊！”站在船头的雷纳，自然发现了军舰上的战国。

    “白胡子海贼团……赤瞳……雷纳！我终于又见到你了！”战国的军舰上，一名身穿本部曹长服装的少女，单手扶着腰间的长剑，盯着在莫比·迪克号船头狂笑的雷纳，喃喃说道。

    她就是艾米莉娅·丽雅，原本在分部但仍上士，后来遇到雷纳之后，就励志要亲手抓捕雷纳，特意从分部调到总部，现在已经是战国船上的曹长了。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    双方在接触之前，就先发动的炮战，不过对于双方来说，这都只是走走形式罢了。

    “进攻！”双方靠近之后，雷纳一马当先，直接冲向战国。

    他的身后，马尔科和比斯塔一左一右，将雷纳护在中间，这是白胡子的意思。

    本来战国的对手应该是白胡子才对，但是他知道雷纳的心中一直对海军蕴藏着一份仇恨，如果不让他发泄一下，怕是会越来越扭曲，所以特意让马尔科和比斯塔裴娜雷纳去和战国交手。

    他自己则是在船上坐镇，并没有参与到进攻之中。

    “雷纳！纳命来！”在雷纳攻向战国之前，艾米莉娅·丽雅抢先一步攻向了雷纳。

    “交给我了！”得到老爹命令的比斯塔，自然帮着雷纳清理这些障碍，让他可以好好和战国打一场。

    雷纳撇了一眼艾米莉娅·丽雅，隐约之中似乎有些印象，但是却叫不出对方的名字，显然他已经忘记了当初的事情。

    “佛之战国……感受我的痛苦吧！”雷纳一扭头直接看向战国，至于艾米莉娅·丽雅，他根本就没有继续和对方纠缠的心思。

    若是平常，他可能还有兴趣回忆一下，但是现在面对战国，雷纳除了疯狂的战意之外，别的都已经不在乎了。

    “雷纳！这次……抓到你之后，你就没有再次逃跑的机会了！”战国一把撤掉身上正义的披风，身形陡然变大，全身泛起金色的光芒。

    他直接进入到了大佛形态。

    “万花筒写轮眼……开！”雷纳也不废话，直接开启了万花筒写轮眼，这还是他第一次将万花筒运用到实战之中。

    “果然！”战国见到雷纳的双眼，立刻就想到了老友卡普的话，他说雷纳的双眼能力似乎发生了变化。

    拥有一种类似威压的气场，可以控制实力弱小的普通士兵，另外还有一种非常诡异的能力，他感受了一下，但是也许是雷纳刚刚觉醒那种能力，所以时间太短，他根本就还没感受清楚，就消失了。

    所以见到雷纳变异之后的双眼，战国立刻警惕起来。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”始解的冰轮丸出现在雷纳手中，可以说他面对战国，一上来就直接火力全开，万花筒写轮眼加上始解的冰轮丸，是他现在全部的实力了。

    “群鸟冰柱！”一刀挥出，无数的冰弹朝着战国飞去。

    雷纳率先发动的进攻。

    “哼！”战国轻轻挥掌，将冰弹击落，这种小儿科对于战国来说，完全没有作用。

    “拿出你的真本事吧！不然……你就没有出手的机会了！”做好进攻手势的战国，朝着雷纳说道。

    “不亏是佛之战国，既然如此……须佐能乎！”一层紫色的能量外衣将雷纳包裹起来，手中冰轮丸也被包裹进去，刀锋之上，紫兰两种颜色相互交缠，看上去竟然有些美丽。

    “大佛·冲击波！”战国一掌打出，一道能量冲击波直奔雷纳而去。

    “太慢了！”不知道什么时候，从原地消失的雷纳，竟然越过了冲击波，出现在战国身边。

    拥有了须佐能乎之后，速度上雷纳也提升了一大块。

    “什么？”战国一震，他没想到雷纳的速度居然变得这么快。

    “授首吧！佛之战国！”雷纳一刀砍向战国的脖子。

    “噹！”

    当冰轮丸和战国的脖子接触的时候，居然发出了钢铁相击的声音。

    “就凭你？”挡住雷纳进攻的战国，一只手已经抓了过来，要是雷纳被他抓住，绝对要重伤。

    “哼！”

    雷纳一声冷哼，手中冰轮丸一提，从战国的肩膀上划过，自己则是在空中猛的一踏步，利用月步离开了战国大手的攻击范围。

    “卡擦擦……”刚才被雷纳攻击的地方，战国发现居然正在快速结冰，不过他轻轻一震，寒冰立刻碎裂。

    说来话多，但是实际上发生的非常快，一旁的马尔科见到两人交手，并没有上前，直接护在周围，不让人来打扰两人的战斗。

    其实这次和海军的教授，本来是可以避免的，无非是白胡子想让雷纳发泄一下罢了，所以这边更多的战力投入在了保护那些新人上，其次就是雷纳这边了，除了马尔科和比斯塔之外，其余的队长级战力，或多或少的都在关注着这边。

    “白小吉，雷次郎的实力进步了很多啊！”御田站在白胡子的身边，同样关注着雷纳和战国的战斗。

    雷次郎是御田给雷纳起的和之国的名字，被雷纳吐槽了多次，搞的现在他都已经不会当着雷纳的面称呼他了，但是在雷纳听不到的时候，他还是习惯用雷次郎来称呼。

    “他还差了很多！”白胡子微微一笑，说道。

    其实雷纳和顶级强者之间的差距并不在手段的多少，而是在于专精的程度不一样。

    比如卡普，他并没有会很多的能力，就是体术强大，强大到能用一双拳头抵御任何方式的进攻。

    这一点雷纳也很清楚，但是这种专注一种能力的锻炼，需要长年累月的积累才行，在此之前，拥有一些其余的手段并不影响他对基本体术和基本剑术的修炼。

    “噹噹噹……”雷纳和战国两人交手的频率越来越快，雷纳已经解除了须佐能乎，使用黑皇的能力才是他最熟悉和擅长的。

    “聚力一击·冰封千里！”吸收到足够的能量之后，雷纳二话不说就是最强的一刀，直接斩向战国。

    “哼！大佛·无限冲击波！”战国双掌连续的挥动，一道道冲击波如同海啸一般，叠加着冲雷纳的斩击碰去。

    “要分胜负了，御田，通知马尔科撤退，顺便将雷纳接回来，这次练兵的目的也已经达到了，可以离开了！”白胡子眼中精光一闪，对着身边的御田说道。

    “好！”御田点点头，几个起落就已经到了军舰那边。

    他首先给马尔科打了个手势，通知撤退，同时来到雷纳这边，将击溃了雷纳斩击的冲击波打散，然后才对雷纳说道：“走吧！”

    “呼~战国，告诉麦哲伦，让他洗干净脖子等着，迟早有一天……我要去剥了他的皮！”雷纳恶狠狠的看向战国，说道。

    “这话……你有本事，就亲自对他去说，我不介意带着你去！”战国变回人类的样子，轻声说道。

    雷纳没有继续放狠话，其实刚才已经很明显了，他再次败在了战国的手上，但是这次和以前已经有了明显的区别，那就是他表现的更加游刃有余了，而且两种瞳术他都没有动用！

    可以这样说，虽然打不过对方，但是雷纳已经拥有了在战国、卡普这样顶级强者手中正面交战之后逃脱的能力。

    不再是和以前一样，见到他们就只能逃跑，连一战的资本都没有。

