    第342章一网打尽

    “在场有不少修为都在元婴巅峰以上的修士，更是有化神境、炼虚境……”燕景川说着，又意有所指道，“还有大乘境坐镇，即便有炼虚境的妖兽出来，各位应当不至于没有一战之力吧？”

    燕景川的话温和之余，又直白狠辣到让人无话反驳。

    “何况，”燕景川此时轻轻扯了一下嘴角，“进去涉险的是在下的师弟，他又没有拿着剑胁迫各位一同进去，各位又何必反应如此大？”

    “怎么，大乘境都守不住一个裂口吗？”

    这句话，更是直接针对了身旁不远处的白术。

    只不过白术似乎也不在意燕景川的话。

    只不过看他的模样，似乎不再打算阻止林羡的举动。

    如果秘境开了裂口有妖兽出来，用百名修士的命能换来一个苍生太平吗？

    答案未知。

    可既然秘境中有修为至炼虚的妖兽，那这秘境，经受得住它的撕扯吗？

    那群开口想要阻止林羡撕开裂口的修士，究竟是目光短浅还是太过于怕死，不得而知。

    林羡面对着那些惧于她修为而不敢当众动手的人，冷漠地扯了一下嘴角，开始在空中悬浮着的秘境外寻找可撕开之处。

    这秘境之脆弱，于他们来说更是显而易见，稍微不留神，口子劈大了，也能酿成其他灾祸。

    林羡若想进去，也不得不花上些时间。

    而秘境中的修士，却没多少时间等人来营救了。

    “为什么求救的符篆没有任何反应？”绝望的声音不绝于耳，“师尊，快救救徒弟啊！”

    “外面到底怎么了？秘境为什么会有化神境的妖兽？”

    “救命啊……”

    巨大的狼影笼罩之下，四处俨然已经没有可以躲藏的地方，他们连自己的伙伴都看不见，只能凭着灵力感知彼此的存在。

    那化神境的妖狼却似乎不想一口吞了他们，反而是在黑影笼罩了所有人之后，又放慢了速度，让他们能够有希望继续逃下去。

    它在戏弄他们！

    “可恶！”一边快速御剑的张汝清忍不住回头看了一眼那穷追不舍的狼影，耳边响彻着其他修士惊慌失措的尖叫声和求救声，“这畜牲究竟想做什么？”

    他们至今没看见妖兽的本尊，只看到那巨大的黑色的狼影投在这片天地之中，遮盖住了星光与月色，偏偏又流露出一点空隙，让他们不断地往前逃。

    然后又在不久后，狼影追上来。

    这是何等恶劣的根性，在捕猎时还想着狠狠戏弄猎物一番。

    一路上，修士们绝望的求救声根本就没有停下来过。

    张汝清听着心烦意乱，然而所有人都自顾不暇。

    身后的秦忆御剑很快就追上了他们，她的剑上还带着另外一个脸色发白的女弟子。

    只不过，纵然是秦忆这样的天之骄子，在长时间的飞速御剑情况下，灵力也难免透支。

    黑暗中，她又往自己嘴里塞了一把补气丹。

    同时声音冷淡着开口：“这匹狼兽想将我们所有人围困一处，一网打尽。”

    (本章完)

