    黎落匆匆忙忙回到司家，找到正在书房查账的任少兰：“妈，我有事要问你。”

    任少兰抬头，见黎落跑得额头上全是汗，她皱眉：“你去哪儿了？”

    “我去了一趟梁家。”

    任少兰一愣：“你去梁家干嘛？”

    黎落不答反问：“妈，梁奉臣失踪前，您跟爸爸，还有姐姐，对他的态度怎么样？”

    任少兰不解道：“你问这个干嘛？”

    “您别管，先回答我。”

    任少兰回想了一下，说：“还行吧，毕竟娃娃亲定了这么多年，就算对他不满意，咱也不能反悔是不是？梁奉臣的妈妈年前来了咱家一趟，商量说等年中若若研究生毕业，就给两个孩子办婚礼，他要是没出事，咱家现在已经在为你姐筹备嫁妆了。”

    “也就是说，您和爸爸没对梁奉臣红过脸？”

    “这哪能啊。”任少兰说，“我好歹是个长辈，对小辈红脸，还是我未来女婿，这是人干的事吗？”

    得到肯定答案，黎落松了口气：“那就好。”

    “你问这些干嘛？”任少兰作势要来拧她耳朵，“你去梁家做什么？”

    黎落往旁边一躲：“没做什么……我这不是想着梁奉臣这么久都没找到，去问问嘛。”

    “你姐都不操心，你操什么心？”

    被任少兰这么一说，黎落问：“姐姐不操心吗？”

    “她忙着呢，哪有空操心这个。”任少兰抽了张纸巾给黎落擦汗。

    “那是她未婚夫啊，人都失踪了，她一点都不担心？”

    “担心有用吗？连警察都找不回来的人，她也插不上手。”

    “可是……那毕竟是她未来丈夫啊。”

    任少兰看了一眼门口，谨慎地走过去把门关上，这才压低声音说：“你姐跟梁奉臣这事儿，说得好听是联姻，说得不好听，是梁家挟恩图报。

    二十年前梁家提出要定娃娃亲的时候，本来你爸想让你二堂姐嫁给他的，但梁奉臣的妈妈死活不同意，非要你姐，她图什么啊？图的就是若若司家长女的身份，梁奉臣不争气，他妈妈盼着能攀上咱司家，好让他一辈子吃喝不愁呢。

    她打的什么主意，双方心里门儿清，只是这些事不好摊到台面上来说。”

    黎落问：“那姐姐对梁奉臣是什么态度？”

    任少兰摊手：“你姐再过俩月就满28岁了，定亲22年，要是真的郎情妾意，孩子都该满地跑了，你说呢？”

    黎落：“……”

    任少兰给她擦完汗，拍了她一下：“你这孩子，平时什么事都不管，怎么现在操心起这些来了？”

    黎落沉默了一会儿，心里迅速做出一个决定，她要拉任少兰入伙。

    任少兰在司家有话语权，有了她支持，一些事做起来会方便很多。

    而且如果她没兜住，事情发展还是像前世一样走向极端，她还能向任少兰求救，不至于重蹈覆辙被送上松子岭。

    想要得到任少兰的支持，得先取得她的信任。

    一念及此，黎落没有直接回答她的问题，而是问：“妈，三叔跟三婶以前是不是有过一个孩子？”

    任少兰一愣：“你听谁说的？”

    “是不是，你先回答我。”

    “……那都是几十年前的事了。”任少兰摆摆手，“谁跟你碎嘴说这些事的，无聊。”

    黎落一把抓住她的手：“妈，我看到那个孩子了。”

    任少兰：“……”

    “真的。”黎落说，“那孩子两三岁大，右眼角有颗泪痣。”

    任少兰表情微变：“你在哪儿看到的？”

    “那孩子一直跟着三叔。”黎落说。

    任少兰脸色发白，她怔忪半晌，回过神来，立刻拉过黎落低声问：“怎么回事，你……”

    “上次发烧以后，我好像能看到那些不干净的东西。”黎落说，“还记得我跟你说看见二爷爷吗，没骗你，我真的看见他了。”

    任少兰呼吸明显急促起来：“这……你这……你这是撞邪了啊！”

    “嗯。”

    任少兰着急归着急，倒是没有太过慌乱，她拍了拍黎落的手，安慰道：“别怕，妈妈在呢，妈妈会保护你的……我让人去山上请灵婆。”

    说着她就要出去叫人。

    黎落拦住她：“我今天去过山上了，灵婆不在。”

    “怎么会？灵婆年纪大了行动不便，她能去哪儿？”

    “不知道，总之她不在家。”黎落顿了顿，说，“另外，如果我没看错，梁奉臣已经死了。”

    任少兰：“……你也看见他了？”

    “嗯。”黎落说，“我去梁家就是为了打听这个，梁家出了事，有个宗族子弟从楼上跳下来，摔死了，虽然没看清，但应该是梁奉臣干的。”

    任少兰何其聪明，被黎落这么一提醒，立刻明白过来她先前问那些话的意义，她脸色一阵惨白。

    “妈，咱司家没人对梁奉臣做过什么过分的事吧？”黎落问。

    任少兰：“……有。”

    “谁？”

    任少兰说了几个名字：“你姐姐一放假回家，梁奉臣就会带礼物来看她，这几个小子没少捉弄他，三月份梁奉臣来家里做客，司启把人关养鸡场饲料仓库去了，困了一夜，第二天早上才被工人发现放出来……不过这梁奉臣也是个傻的，无论被人怎么欺负都不还手，他这么软乎的性格，真的会报复人吗？”

    “活着受的委屈越多，死了怨气越重，妈，咱们得早做准备。”

    任少兰点点头，脸色凝重。

    母女俩商量了一阵，决定在不张扬的前提下找个由头把族人召集起来开会，特别是要把司启这几个针对过梁奉臣的人叫回来，想好应对策略。

    防患于未然。

    商量完毕，黎落又问：“妈，三叔家那个孩子的事……”

    说到这个，任少兰叹了口气：“那都是二十二年前的事了，那孩子说起来比你还大两岁，你三叔三婶年轻的时候混得很，两人都不靠谱，把睡着的孩子放在家里，自己出去打牌，孩子睡醒了四处找爸妈，跌进天井那口大井……就封起来那口，活活淹死了。”

    黎落：“……”

    “没想到都过去这么多年了，那孩子居然还没走。”任少兰说着打了个哆嗦，“我回头把灵婆找来超度他吧，小家伙也太可怜了。”

