    就在这时，青玄域的人心还没有放下，一行人又是走来，这行人是以蓝炬为首的。

    蓝炬到来为谁，青玄域众人心里都很明白，天意门和青玄商会开始事不关己高高挂起，而且有幸灾乐祸的心思。

    “交出黄枫一个人，我蓝家绝对不会与你们青玄域为敌。”蓝炬视线扫过黄枫，却是看向罗振东。

    他依然越过李剑天。

    李剑天脸色沉了些，他虽然背靠域主，但这个世界终究是个人武力为尊。

    不过，红叶域来的人到底所有人，而蓝炬只是落尘域一个顶级世家。

    李剑天会忌惮红叶域的人，却不会忌惮蓝家一个家族，不过不等他开口说话，这边已经有人替他开口。

    “你如果想与我们青玄域开展，我罗振东奉陪到底。”罗振东淡淡道。

    在场的人都是聪明人，蓝炬更是一点就通，联想到青玄域的各方势力不和，他就明白了罗振东的话外音。

    罗振东不会管蓝家和黄枫的事情。

    李剑天脸上思索一闪，就没有再开口了，这恶人就让罗振东当去吧，反正罗振东和圣阳门本就是生死大敌。

    就在这时李剑天感受到了一束目光，李剑天回头一瞥，正对上黄枫的目光。

    李剑天有点犹豫，他师尊对黄枫似乎比较看重的，他也知道黄枫和谭家姐妹的关系。

    其实以他个人来说，他要保下黄枫，蓝炬也不能将他怎么样，只是这样平白无故的为整个青玄域树敌，这是李剑天很不愿意。

    在他看来，还是青玄域的整体利益最重要。

    这次，青玄域有罗振东和诸葛武天以及袁无忌这三个天才在，一定可以让青玄域摘掉倒数第一的牌子。

    可前提是不能横生变故。

    李剑天念此，心中的犹豫就荡然无存了，他转过了头，没有去看黄枫眼中的祈求。

    不错，在李剑天看来，这个时候黄枫去看他，就是要祈求他，而李剑天转过头就是拒绝黄枫的祈求。

    蓝炬没想到这么顺利，青玄域的人对黄枫冷淡到如此地步，这让他对整个青玄域的气节有些轻视。

    不过，这对他来说却是省去了很多麻烦。

    蓝炬看着黄枫，眼里有些冷意。

    上次，因为争夺七彩宝甲的事情，他暂放黄枫一命，现在来取也不晚。

    只不过，如今蓝炬的心情又不一样了，他因为七彩宝甲暂缓取走黄枫性命，那被他看重的七彩宝甲却落在了黄枫手中。

    “这样也好，正好我一次性解决，既可以杀掉这小子，又能得到七彩宝甲。”

    蓝炬心中这样想着。

    他的身上就是升腾起一股威势来，他身后犹如出现了一片冰蓝色的世界。

    九大天才强大如此。

    青玄域的很多人神色一变，不过来自蓝炬身上的压力还未到天意门和青玄商会的人身上就被罗振东和诸葛武天挡去。

    李剑天略微皱眉，他还做不到像罗振东和诸葛武天那样不动如山，身上散发出一丝丝的剑意，才挡去蓝炬的武象威压。

    袁无忌站了出来，将圣阳门和玉虚宫的人都挡住了。

    “还真有人不开眼。”

    蓝炬冷哼，他身后冰蓝色的世界在这一刻像是活了过来，那蓝色的海洋里，慢慢钻出一物来。

    龙兽龙身，正是一条蓝龙!

    黄枫看向蓝炬的眼神已经是杀机，不是心里还系着圣阳门的事情，他早大杀四方了。

    现在终于可以放开一些手脚了。

    黄枫心田中的剑缓缓转开，就在他要动手之时，一道声音从远处飘来。

    “这里好热闹，蓝兄你做什么。”

    来者是落尘域叶家的人。

    也不知是有意还是无意，叶冷双来时刚好踩在袁无忌和蓝炬气势对拼的点上，顿时袁无忌的气势就多了一丝，可别小看这一丝。

    蓝炬的实力要比袁无忌强，只是气势还未凝聚起来，这头蓝龙虽然现身，可却未点神。

    因此，蓝炬此时的气势和袁无忌相当，袁无忌多的这一丝气势就足以扭转局势。

    蓝龙像是被风一吹就散了，蓝炬的武象也是从左往右化了蓝色的光芒。

    蓝炬后退了半步。

    “你……叶冷双此事和你没关系。”

    蓝炬目光很冷，他才不信叶冷双恰切踩在这个点上，叶冷双分明就是来帮黄枫的。

    只是，他想不通叶冷双和青玄域又没有纠缠，和圣阳门也没有关系，至于黄枫的家族，那黄家不过是一个小的可怜的家族，叶家和黄家更不可能有关系。

    叶家叶冷双突然到，青玄域的人都是没有想到的，而且都很奇怪。

    蓝炬和袁无忌的气势比拼上，蓝炬突然一败涂地，气势一泻千里，实力高强些都是看出来，与叶冷双有关系的。

    只是，叶冷双为什么要帮袁无忌呢，确切的说应该是圣阳门和黄枫。

    因为青玄域的人都知道袁无忌出头就是为了黄枫和圣阳门。

    叶冷双到来帮的也多半是黄枫。

    这黄枫什么时候结识了落尘域叶家的人。

    落尘域四个顶级世家，叶家为首，蓝炬所在蓝家还只是垫底的。

    罗振东皱了皱眉，他突然发现自己是真正的小看了圣阳门的弟子黄枫了。

    仅是人脉上就令他大开眼界。

    诸葛武天也在此时多看了黄枫一眼，而他的弟弟此时更是嫉妒的发狂。

    黄枫明明修为不如他，修为不到凤涅境界，为什么总是能牵动这么多高手来。

    落尘域的叶冷双更是来帮他。

    大陆九大天才，公认的陈庭钧除外，另外的八人也不是没有排名。

    反正叶冷双，在很多人的眼中是可争夺前三的角色，这样的角色可比红叶域钱财和郝青两人齐至产生的轰动都要大，面对红叶域的两人，罗振东等都要小心，且还被嘲弄，而面对叶冷双起来，这小心就多了数倍。

    袁无忌心头讶异。

    他比其他人更清楚，叶冷双渡给他一丝气势，仅是这一手就是令的袁无忌心生佩服。

    因为，他做不到这般，同样罗振东他们也做不到，面前的蓝炬也做不到。

    这叶冷双是为黄枫而来。

    袁无忌心生好奇之意。

    宁同等是知道，黄枫在墓中解救叶辰一事，可是叶辰事后又救了他们，这恩情就还清了，两不相欠了。

    所以，他们也不由的看向黄枫。

    然而，作为当事人的黄枫也不知道这叶冷双为什么会帮自己，叶辰的面子还没有这么大吧。

    黄枫想不通便不想了。

    而叶冷双一来，他就知道自己不用动手了，蓝炬再有胆量，也不敢当着两个凤涅高手的面再对他出手。

    “给我一个面子。”

    叶冷双开口。

    他的声音透露着一些清冷之意，与之前在乱力域外交谈时相比，多了作为赫赫有名的天之骄子该有的威势。

    就是这句话却是让蓝炬的脸色变了又变，他很不甘心的看了一眼黄枫，皮笑肉不笑道。

    “既然叶大少都开口了，我蓝炬再不退步的话，你叶冷双就会动手，将我打出前十排名吧。”

    蓝炬停顿了一下，叶冷双没有开口，可却让蓝炬心中微惊，他此话也是有一份试探之意的。

    现在看来，这叶冷双多半就真的和他猜测的般，他要是在此刻不退一步的话，叶冷双真有可能对他动手。

    落尘域和青玄域不同。

    落尘域比排名第二的红叶域都强大的太多，更别说倒数第一的青玄域了。

    落尘域少一个蓝炬这样的高手，对落尘域将来的成绩不会有太大的改变。

    本身，蓝炬和叶冷双也将会是对手，叶冷双现在动手的话，落尘域没有人会说叶冷双的不是。

    ……距离蓝炬离开已经过去半个时辰了，出乎黄枫的意料，叶冷双在蓝炬退让后也是走了，未曾和黄枫说一句话，不过不管怎么说，黄枫都欠了叶冷双一个人情。

    这种有点不明不白的欠人情，黄枫心里是很不爽的，他完全可以个人解决此事。

    只是这样一来，他就再也低调不下去了，到时候所有的目光都盯着他，他想夺取武神大比的第一就增加了难度。

    毕竟，现在他虽然有着信心，可是九大天才都不是吃素的，都藏着底牌呢。

    不过这只是黄枫自己想的，在其他人想来，黄枫不知踩了什么狗屎运，竟然结交到叶冷双这样的人物。

    至少有叶冷双这一震慑，那些觊觎黄枫七彩宝甲的人，都会消停一些。

    在乱力域至少不敢对黄枫怎么下手了。

    “乱力风暴！”

    陡然，前方的白雾消失，出现了一道飓风，这飓风初时是白色的，但在瞬息就是红色，蓝色，紫色各种掺杂在一起，一股狂暴的力量肆虐开来。

    “乱力风暴也不怎么样。”

    黄枫心生这个想法。

    显然和有他这个想法的人很多，接下来一幕却是让黄枫看呆，这乱力风暴突然消失了。

    啊啊。

    然后，一声声惨叫传来，那乱力风暴出现在一行人的队伍中，很是突兀，随后就将这行人吹的乱飞。

    凤涅武者都控制不住身形。

    黄枫眼神暗凛。

    他此时才知道乱力风暴不是可怕在其狂暴的力量上，而是可怕在突然的出现上！

