    个中年人气度沉稳，有种不怒自威的威严，淡淡的子说道：“你怎么就知道我没管？”

    “你管了？呵呵，呵呵呵呵，你管了她能被判死刑？”龙二有些神经质的笑道：“我知道，我就知道，你们都巴不得她早点死呢，认为她的存在就是给龙家抹黑，是不是？哼，我尊敬的，亲爱的父亲大人那，您怎么就从来不想想，您身后的三宫六院，我那些见不得光的兄弟姐妹们有多少？您想过这个问题吗？上梁不正下梁歪，谁都别笑话说，还有我那伟大的爷爷，嘿，我的便宜叔叔姑姑的，也不少吧？”

    “你住嘴！”中年人瞪起眼睛，冷冷注视着龙二公子：“别以为你在外面做的那些事情我不知道，你还没有资格这么教训我！我是你老子！”

    “嗯，我是你的精子当中的一个，只是我命好啊！哈哈，我被你射进我妈妈肚子里去了，哈哈哈哈哈，老爷子，别装了，说真的，我挺感谢您的，要不是您，我怎么能出现在这个世界上，怎么能享尽人间富贵？不过，这件事老爷子您不地道，我姐姐她是名声不好，可不管怎么说，她也是龙家的人，流的是您老爷子的血，您就能忍受，她被那些小破地方的警察被毙了？”龙二公子一脸傲然的看着面前冷冷注视自己的中年男人，毫无惧色：“如果你不采取行动，那么我来。”

    “我警告你，别乱来！”中年男人忍住了没张嘴骂娘，因为他实在是清楚眼前这个儿子那操蛋性子跟他一模一样，以往回想起来，他甚至还有种自豪感——这才是老子的种吗！

    可今天却被气的够呛，这小子太野了，当年就是因为这个原因，他坚决拒绝这个龙家长房长孙进入仕途，还把龙老爷子气的不行。

    这么多年过来，事实证明，他地眼光是很准确的，这小子要是进入官场，如果M数量那叫一个暴增啊，无数狼们都会很兴奋的涌向图书馆，就是为了能有机会跟MM们一亲芳泽。

    肖扬坐在王思萌的旁边，很专心的看书，倒是王思萌同学有些心不在焉的在那翻书，附近不断射过来的那些惊艳的眼神让她有些不舒服，当然，更多是为肖扬平白无故遭受的嫉妒而感到不平。

    甚至有男生忍不住过来，拍着肖扬的肩膀说道：“哥们，您在这也能看进去书？您看看我那个角落挺好的！很安静呢，咱两换换地方怎么样？”

    肖扬有些茫然的抬起头，看了这个自以为很帅的男生一眼，然后说道：“你那里有两个位置吗？”

    男生一愣：“你要两个位置坐什么？”

    肖扬一指王思萌：“我两一起的，一个位置……你难道想让她坐在我腿上？”

    王思萌大羞，霞飞双颊的横了肖扬一眼，心里却是一阵羞怯，他，他该不会真有那种念头吧？羞死了，我怎么可能坐在他的腿上呢？如果坐在他腿上，会是什么感觉呢？一定会很幸福吧！

    这男生灰溜溜的一脸尴尬的闪人了，倒是把旁边的女生给乐够呛。

    肖扬环视了一圈，发现自己这里确实是个中心点，也知道继续这样下去的话，王思萌估计也没心思看书，索性站起身来，说道：“找个咖啡馆？”

    王思萌点点头，站起身来的时候，忽然一皱眉，轻轻弯下腰揉着自己的腿。

    “腿麻了？”肖扬回头问道。

    “嗯，一会就好了。”王思萌的表情有些古怪，腿麻的感觉很不爽，想要挤眉弄眼的表示不舒服又不兴，这里人太多了，所以只能强行的忍着了。

    过了一会，王思萌才道：“好了，你，你能扶着我点吗？还有一点不舒服。”

    肖扬知道王思萌不想待在这里了，笑着伸出手，拉住王思萌柔软的手掌，仿佛听见一地心碎的声音。

    肖扬无视那些男生郁闷的眼神，拉着王思萌的小手走出了图书馆，走到外面，王思萌轻轻抽出自己的手，长出了一口气：“外面的空气真好！呵呵，差点给憋死了，那些男生难道不是去复习的？”

    肖扬一本正经的道：“是去看MM复习的。”

    王思萌掩嘴轻笑，感觉跟他在一起的时间就是这么容易过去，看着天色渐暗下来，有些犹豫的说：“还去咖啡厅？”

    肖扬看了一眼腕表，才下午四点多，冬天，天变短了，说：“时间还早呢，莫要被天黑蒙蔽了眼睛。”

    王思萌点点头，两人往校外走去。

    学校大门口就有公交车站点，每天这个时间都会有很多人在这里等公交车，肖扬和王思萌两个走到跟前的时候，过来一辆公交车，一群人呼的涌上去，你推我我挤你的，那车里本来就没座了，也不知道这般拥挤为哪般。

    等到所有人都挤上去之后，公交车刚要发动，忽然听见有人喊了一嗓子，有老人摔到了！

    王思萌刚要过去扶，肖扬一把拉住王思萌的手，站在那里，低声说：“别过去，我打１20！”

    -------－－－-----------------------