    霍司爵重新拉了一张椅子坐了下来。

    赌场里，因为地面还没来得及清理的血迹，空气中还充斥着一股血腥味，而四周，更是因为不久前的打斗，到处都是一片狼藉。

    “说吧，你到底是怎么回事？”

    他翘着二郎腿，给足了这个人的耐心。

    景钦一脸菜色的站在那。

    许久，他终于在对方那两束逼人的视线下，支吾着开了口。

    “他是蓝远的人，因为……我之前帮过你们，还有，在沈家地下室我救了你，所以，他要给蓝远报仇，就找上我了。”

    “……那你为什么不来找我？”

    听到最后，霍司爵盯着这个人，也只能说这么一句。

    因为，他说得，都是事实。

    而他，在猜到这个日本人身份的时候，也想到了这一层。

    可这个人听了他的话后，却站在那里又是露出一丝慌乱和闪躲，最后，他居然摇了摇头。

    “我不能去找你。”

    “为什么？”

    霍司爵拧眉看着他，“碍于面子？我说过了，你跟神钰是朋友，那就跟我也一样，你为我们神家出生入死这么多次，帮你，那是应该的。”

    他最后，连这样的承诺都说了出来。

    而在这个世上，能成为他霍司爵朋友的人，那绝对一个手指都能数的过来。

    然而，还是让他非常失望，这个人，再一次表示了拒绝。

    “这件事，其实都是我父亲种下的因，所以，他要拿走，我也不觉得有什么，只是那几天，我可能心里接受不了，才会这样。”

    “……”

    “不过现在，你既然都帮我拿回来了，那就没事了，我想，我重新审视一下自己的人生目标。”

    重新审视？

    霍司爵看着他，一双漂亮的墨黑瞳仁里，闪过一丝疑惑。

    什么意思？他想干什么？

    “我想去非洲，听说那里的工业还不是很发达，我想带着这些东西去闯一闯，说不定就混出一个名堂来了呢？”

    景钦别开了自己的目光，站在这个人面前说到。

    的确，他就是这么打算的。

    就在不久前，当他听到了那女人在机场出事的时候，他就已经在心里发过誓了，如果她安然无恙，他宁愿一辈子都不回来。

    不见她。

    自然就不会再给她带来灾难。

    话音落下，赌场安静了下来。

    当然，本身就只有两个人在，也发不出什么声音。

    只不顾，现在的安静，是形容，这个坐在他对面的男人，身上那股沉寂得可怕的气息罢了。

    非洲？

    什么工业？跑去挖泥巴吗？

    霍司爵终于失去了最后一点耐心，他坐在那冷笑了起来：“你还是不是个男人？不就是喜欢了一个女人？至于为了躲她，跑到那个鬼地方去？”

    “……”

    一秒钟，这个人的脸，涨红到脖子根都粗了。

    他就像是被人戳中了痛处一样，整个人都站在那变得特别不自在起来。

    他早就说了，只要到了这个男人面前，他是什么都逃不过他的法眼，掩饰和借口，对他都没有任何作用。

    景钦终于选择了沉默。

    “我告诉你，如果你的心里一直有这个魔怔在，那就算是你躲到了天涯海角，你也不会消除掉。所以你要做的，不是逃避，而是去面对。”

    “喜欢一个人，是没有错的，但是错就错在你们相遇的时间不对。景钦，这个世上，还有很多情感，兄弟、朋友、亲情……并不是非得成为男女关系才可以的，有时候，你就以另外一种身份守护着她，不是更好吗？”

    霍司爵很平静的疏导着这个人。

    这就更难得了，因为能让他霍大总裁来劝说的人，这个姓景的家伙，也是第一个。

    景钦终于目光一点一点的低垂了下去。

    他不愿意承认，这一刻，他听到这些，真的很想哭，他以为，他这个秘密，就是一个见不得人的耻辱，被人知道了，只会看不起他。

    厌恶他，远离他。

    可没有想到，眼前这个人，却没有骂他。

    他似乎比上一次，更理解他了。

    景钦终于感觉到了一种如释重负，嘴唇嗫嚅了几下，他开口：“你能这么看我，我很高兴，所以，我也不想瞒你，当初，我又会落在蓝远手里，就是因为被他抓住了这个。”

    “我知道。”

    没想到，这个人又是淡淡一句。

    这下，景钦是真的震惊到了，他猛地抬头瞪向了他：“这个……你也知道？”

    霍司爵冷笑：“当然，蓝远这个人，为了控制人，手段无用所不及，你景钦身上，除了这个把柄，他还能抓到什么？”

    “……”

    彻底没话说了。

    而心底对这个人，也是从这一刻起，明明年岁相差不大，但确实打心眼的臣服。

