    当看到司纯的那瞬，容时反射性地紧紧捂住手机。

    唯恐蒋南星听到司纯的声音。

    给了司纯一个不许出声的眼神，容时才将手机放回耳边，对电话彼端的蒋南星说道，“好，我挂了。”

    看着容时本是愉悦的俊脸在看到她时顷刻间染上一层寒霜，司纯心里的恨，简直快要溢出胸腔。

    他肯定是在给蒋南星那个贱人通话！

    刚才透过落地窗她都看到了，他打电话时脸上的笑以眼底的宠，是那么的明显深刻。

    狠狠刺痛了她的心。

    他怎么可以对蒋南星有这种情绪表达？

    她都没有得到过！！

    即便是当年他们处于热恋时，他都没有给过她这种宠溺的眼神。

    无论是从前还是现在，他对她的温柔，始终都透着点疏离的味道。

    看着容时冷漠的脸，司纯心底阵阵发凉，一股不好的预兆在肆意蔓延……

    结束通话，容时拧眉看着司纯，“你怎么在这里？”

    “我……”

    “沈问！”

    还不待她回答，他就倏地沉喝一声。

    正要回自己办公室的沈问连忙进来，“boss。”

    容时冷冷看着沈问。

    沈问是他的特助，是他工作中的左膀右臂。

    被boss阴冷的目光盯得头皮发麻，又看了看有些委屈的司纯，沈问瞬间get到了问题的核心。

    “呃那个……司小姐说她有急事找你……”他悄悄咽了口唾沫，肠子都悔青了。

    所谓君心难测，伴君如伴虎，古人真是诚不欺人啊！

    之前见boss对这位司小姐很是特别，所以刚才看到她在前台被拦下时，便擅作主张让她来到boss的办公室等待。

    没想到，马屁竟拍到了马腿上。

    草率了！！

    “阿时，你别怪沈问，是我央求他带我上来的。”

    司纯整理好情绪，噙着温柔甜美的笑靥走到容时的身边，举止亲昵地去挽他的手臂。

    容时微微侧身，不着痕迹地避开了司纯的手。

    司纯嘴角的笑靥僵了一下。

    但她觉得他肯定不是故意的，只是凑巧侧开了而已。

    所以她很快恢复如常，以一种老板娘的口吻对沈问说道：“没事了沈问，你下去吧。”

    沈问没敢动，偷偷瞄自家boss。

    容时冷着脸给了他一个眼神。

    沈问如获大赦，立马逃也似的离开了总裁办公室。

    司纯并未看到容时让沈问退下的眼神，只以为沈问是听从了她的命令。

    当即心中便想，待来日她成了总裁夫人，一定要给沈问升职加薪。

    像沈问这种有眼力劲儿的人，值得被嘉奖！

    容时面无表情地走向办公桌。

    “怎么了？我打扰到你了么？”司纯一脸无辜地看着坐在真皮大班椅里的男人，小心翼翼地问。

    他抿唇不语，不悦之色显而易见。

    “阿时你别生气嘛，我只是和小姐妹逛街，刚好路过容氏楼下，所以就想上来看看你。”司纯撒娇讨好，楚楚可怜地解释道。

    容时沉默。

    须臾，他抬头，“下不为例！”

    司纯顿时喜笑颜开，娇嗲，“好~下次我再来一定会先给你打电话的，你就别板着脸了好不好，怪吓人的。”

    “什么急事？”他翻开文件，头也不抬地淡淡问道。

    “啊对。”司纯连忙走向沙发，从一个精美的袋子里拿出一条领带，“阿时你看，这是我给你买的领带，花色好好看啊，我好喜欢，你快试试……”

    她一边说着，一边拆开包装，取出领带走向他。

    容时皱眉。

    走到他身边，她将新领带放在办公桌上，然后双手伸向他的脖颈。

    想要取下他现在的领带。

    容时抓住她的手，冷冷提醒，“小纯，现在是上班时间。”

    他脖子上的这条领带是南星给他买的，而且是今天早上她亲手帮他系上的。

    所以他不想取，更不想换。

    “哎呀~换个领带要不了多少时间……啊……”

    司纯娇嗲着，与他轻轻拉扯，突然脚下一歪，整个人往他怀里倒。

    这一倒下去，她就可以趁机在他身上乱蹭……

    哪儿危险就往哪儿蹭！

    像他这样血气方刚的男人，肯定是受不住她刻意撩拨的。

    司纯满心欢喜地打着如意算盘。

    哪知想象是丰满的，现实却是骨感的。

    就在她即将倒下去的那一瞬，办公室的门突然被推开。

    “boss……”

    “滚出去！！”

    正准备报告工作的市场部经理吓得连忙退了出去。

    就这开门关门的短短几秒，容时和司纯“拉拉扯扯”的画面，就被人用手机偷偷拍了下来……

    ……

    当司纯往自己怀里倒的时候，容时就腾地站起。

    拒绝与她有任何过于亲密的肢体接触。

    门开了又关。

    市场部经理被容时骂走了后，本就不太和谐的气氛，更是变得冷凝。

    “阿时，你怎么这么凶，都吓着我了。”司纯娇嗔，假装看不懂他对自己的抗拒。

    “这领带不适合我，你改送别人吧！”容时拧眉，淡淡吐字。

    “……”司纯错愕，心里掀起了惊涛骇浪。

    自己精心挑选的礼物竟然被拒收了？

    不！

    这不可能！！

    爱着她的容时，怎么能拒绝她的示好呢？

    难道是，他还在生她的气？

    前几天他突然对她说，暂时不会和蒋南星离婚了，当时她就知道，他肯定是生她的气了。

    他一定是气她利用父母向他施压，所以他才会对她说那样的气话。

    他最恨别人逼迫他了。

    是她错了，她不该这样操之过急的。

    所以她今天特意去买了礼物来讨好他。

    天知道她腿都快逛断了，而且是花了巨资才买下这条领带的。

    她为他做了这么多，他为什么看起来对她越发冷漠了呢？

    强忍着心慌，司纯努力扯出一抹善解人意的微笑，一边识趣地将新领带放回包装盒里，一边委曲求全地说：“那好吧，我就不打扰你工作了。”

    说着她就转身欲离开。

    赶着去退领带。

    反正她此行的目的已经达到了……

    “等等！”容时喊住她。

    “阿时。”她欣喜回头。

    “你来了也好，我正好有事跟你说。”

