    万一要是哥哥不同意他们在一起。

    柳安筠忽然之间没有办法去想象那个后果。

    她沉默至极地看着现在的状况。

    闭上眼睛。

    但是没想到。

    傅清墨反而在这个时候把她搂在怀，“我们两个都在一起这么多年，我才不知道你心里面想的什么？放心好了，有我在，就算他们真的不同意，我也不会答应。”

    傅清墨做好了万全的准备。

    上辈子的时候，小姑娘不顾众人的责罚，毅然决然地和自己在一起。

    那这辈子就由自己来挡在她的面前吧！

    柳安筠稍微愣了一下。

    傅清墨目光仍然温柔，他指着这个学院。

    “这个学院虽然也有你创造的一部分，但是整体来说还是我来创建的。”

    傅清墨按照记忆里面的片段来回复。

    “这个地方原本是我的地盘，但是你当初哭着问我为什么我们两个界不能够和平共处，然后才创造出来的这个地方。”

    傅清墨对世人的目光并不是很在意。

    别人反对也无所谓。

    只要小姑娘能够在他身边，哪怕受到再多的指责，他也愿意。

    可是，柳安筠根本不可能会不在乎。

    她怎么可能会直接抛弃一切呢？

    她身上的责任也不允许他这么做。

    所以那些反抗的声音就由自己来支撑吧！

    傅清墨望着周围，“不过这个地方好像没有长成你期待的样子。”

    这里仍然很排斥外面。

    仍然是一个见不得光的地方。

    柳安筠摇了摇头，脑子一片混乱，就好像是被糊了一团浆糊。

    就在这个时候，小凤回来了。

    她望着坐在客厅里面的两个人，整个人看起来有些心不在焉。

    柳安筠连忙走过去询问情况。

    “……我觉得我见了他之后，一个人变得很奇怪。这里一直很难受。”小凤嗓音有点沙哑。

    柳安筠似乎是想到了什么，赶紧扭头看向傅清墨，“哥哥，你现在是不是应该说一下，为什么小凤会出现在这个地方吗？”

    傅清墨听见这话，愣了两秒。

    他看着这个少女，有些认真的眼神。

    直接下令，让小凤出去。

    小凤乖乖听话。

    柳安筠站在旁边反而看得震惊不已。

    为什么会这样？

    小凤在自己印象里面只听自己一个人的话呀。

    为什么会对哥哥言听计从？

    “你忘记了吗？小凤是我给你。当时想让你行动的时候更安全一些，也希望他能够带你去飞到世界各地看一看，所以她就一直陪在你身边。”

    傅清墨说得轻描淡写，而且按照印象，里面小姑娘的几个哥哥中好像有一个哥哥就很喜欢小凤。

    而且这几个哥哥也是当初反对他和柳安筠之间，最快松懈的那一位。

    柳安筠整个人瞬间蒙了。

    原来小凤是哥哥给的吗？

    她之前还在一直猜测小凤究竟是谁给的。

    结果没想到。

    “所以她现在之所以能够变成人类，也有很大一部分原因是托了哥哥的福吗？”

    柳安筠稍微沉默了一下，然后忽然之间问。

    毕竟她一下子消失了那么久。

    当初在自己说过没办法之后，她应该就去求助了别人。

    傅清墨坦然地点了点头。

    他跟那个老爷子学会了不少东西，还加上记忆恢复，想把一只鸟变成人也不难。

    为了让以后自己和小姑娘在一起的时候不经历那么多风险。

    有更多的人支持。

    所以傅清墨毅然决然便选择了帮忙。

    只不过是稍微困难了一点，但是不妨碍。

    只不过变成人了之后，也有一些后遗症。

    不仅如此外，加上因为气息不稳定的缘故，傅清墨便直接让小峰在这里帮忙管理学院，然后顺便巩固一下自身的气息。

    这段时间应该就差不多了。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    有些头疼。

    “而且你那几个哥哥有人喜欢小凤，如果要是让它变成人，和你哥汇合，也有更多的人支持我们不好吗？”

    傅清墨想的很多。

    柳安筠在听见这句话的时候，整个人的眼睛瞬间睁得圆溜溜。

    她有些迷茫。

    “有人喜欢小凤？为什么这件事我一直都没有察觉？凤铭止现在也喜欢小凤啊，要是这样的话，岂不是就辜负了……”

    柳安筠欲言又止。

    傅清墨有些无奈的看着这个小姑娘。

    伸手捏了捏她的脸，“你是什么新品种的笨蛋吗？”

    柳安筠瞬间就不开心了。

    她气呼呼地看着面前这个少年。

    “你才是笨蛋，你全家都是笨蛋。不准再说我是笨蛋了。我也是很聪明的好不好？最起码和我年纪一样大的小孩，现在还没我厉害。”

    柳安筠义正言辞地辩解。

    “我全家也代表着你呀，所以你刚才也把自己给骂进去。而且你难道就没有想过，凤铭止也是你的几个哥哥中的一个吗？”

    傅清墨看着这个小姑娘脑袋都半天都打不过来，弯的样子，索性直接挑明。

    柳安筠更意外了。

    她沉默寡言地看着傅清墨，“你是在骗我的吧，肯定说的是假的，对不对？”

    傅清墨微微耸了耸鼻子，有没有回答这句的意思。

    柳安筠越想越觉得有道理。

    “如果要是一个人还好，如果要是两个人的话，对铭止来说不太公平。”

    柳安筠伸手托着腮帮子。

    这会儿开始担心自己哥哥的终身大事。

    “毕竟一个人类和神争的话，肯定争不过。不过小凤会喜欢哥哥吗？在天上几千年都没有任何进展，来人间这才多久呀？”

    柳安筠话说的言之有理。

    傅清墨想要伸手捂住这小丫头的嘴。

    “神在天上受到的困境太多，来到人间没有那么多束缚，慢慢就会释放天性的。就像刚才你没有听见小凤说的吗？她觉得心里难受，说明已经开始在意某些事情了。”

    傅清墨说得坦坦荡荡，言之有理。

    柳安筠沉默寡言地思索着。

    这才不情不愿地点了点头。

    那这样也好。

    “就像我们两个之前在天上收到的困境太多，如今给了我们一次机会，我们当然要好好把握机会，重新在一起。”傅清墨语气里面带着几分温和。

    柳安筠本来反应就不太快，如今被绕得云绕雾里，

    更是只会胡乱点点头。

