    童薇俏脸显得微微为难，犹豫道：“她说无论结果如何，她都不会再跟陛下有半分瓜葛……”

    秦云心头一震，苦涩无比！

    只怕童薇转达的更为委婉，李幼薇说的还要决绝一些。

    “唉。”他深深叹气，了无兴致的摆摆手:“罢了，能救活静一才是重中之重。”

    童薇蹙眉道：“皇帝哥哥，难道您就这么放弃了吗？静一自刎又不是您的责任！”

    秦云抿唇：“强扭的瓜不甜，似乎朕一早就不该如此，破坏了清平庵的宁静，也害得所有人都不高兴。”

    “只要静一醒来，她不恨朕，朕就算心满意足了。”

    童薇抬了抬红唇，还想要说什么。

    秦云却揉了揉她的秀发：“好了，不用说了，此事还不至于让朕一蹶不振，朕还有很多事要处理，完颜洪烈已经秘密进入帝都，朕得去看看。”

    “那边的事就交给你们了。”

    童薇放心一些，点点头，又抬起粉面桃腮的脸蛋，露出甜美微笑，带着一丝狡黠：“皇帝哥哥，晚上有空吗？我可以让您心情变好哟！”

    闻言，秦云一滞。

    无形之中已经伤害了李幼薇，他不想再伤害童薇，这个妮子不知不觉跟了自己数年了，就算她经常发脾气，但向来一心护着自己。

    或许是静一自刎，和李幼薇的决裂，让他更加珍惜眼前人，忍不住宠溺的捧着她的脸蛋，吻在了她的红唇上。

    童薇可不顾及四下有人，当即热烈回应，生涩的吻技却是带着一股少女芳香。

    秦云本想蜻蜓点水，但这妮子死活不放，只好陪吻。

    见状的宫女太监，莫不是急忙退下。

    良久。

    秦云一把抓住童薇的玉手，深吸一口气：“你在干嘛？”

    童薇脸蛋红扑扑的，羞涩道：“脱裙子啊。”

    秦云差点没有两眼一黑，继而被她那一本正经的样子逗笑，仿佛阴霾又散了一半。

    “你也不看看这是什么地方？朕不是说了有事吗？”

    童薇撅起红唇，抱着他不撒手。

    轻哼道：“皇帝哥哥还在乎地方？我又不是不知道。”

    秦云按住她的香肩，认真道：“等此事一了，朕必定给你一个交代，如何？”

    “真的？”童薇大眼试探，闪烁光芒。

    “当然。”秦云笑容满面，这妮子的微表情是真可爱。

    “那好，皇帝哥哥再食言，以后就生不了大胖小子！”她说完，蹦蹦跳跳的离开，心情似乎不错。

    秦云愕然，而后苦笑摇头，负手离开。

    御书房。

    他在此处理公务，等待了约莫一个多小时，终于一队锦衣卫神神秘秘的抬着一顶轿子进入了这里。

    轿子内，缓缓走下来一个男子，如果耶律弘在这里，恐怕会立即拔刀杀人，再大的后果他都敢承受！

    因为此人，正是重伤未愈，被顺勋王秘密送回帝都的完颜洪烈。

    事实上，早在很久之前他就启程了，但害怕他再被暗杀，回归之路，异常艰辛。

    “拜见……陛下！”完颜洪烈被红叶搀扶着，脸色苍白，就要下跪。

    秦云立刻走下来，将其拦住：“重伤，就不必行礼了。”

    完颜洪烈苦笑抬头，有种说不出的落寞……

    二人对视，秦云有些感慨万千，昔日贵气豁达的完颜洪烈，看起来很落魄，脸色苍白，整个人消瘦不少。

    换言之，没有以前那么的意气风发，举手投足自信的感觉了。

    “许久未见，完颜兄变化颇大，尤其是这个身份，让朕有些始料未及啊。”

    闻言，完颜洪烈再露苦笑，惆怅道：“还望陛下不要计较草民隐藏身份一事，实在也是不值一提。”

    秦云看了一眼他，还有他身边的红叶，听锦衣卫的汇报说，这下子万宝斋几乎就剩下他主仆二人了，算是彻底的光杆司令。

    连女真骨家，也被灭了，够惨的。

    “丰老，赐座，上茶！”

    “朕今日要跟完颜兄好好聊聊！”

    丰老弯腰：“是！”

    一旁的完颜洪烈显得有些拘谨，因为他已经一无所有，而且背后还有北方的一尊巨头仇家，面对秦云，已经做不到君子之交！

    上座之后，热茶滚滚。

    一上一下，二人几乎对坐，秦云十分的慷慨，连他的侍女红叶都赐座了，率先打开话匣子。

    “朕其实这么早就接你回帝都，也是想让你来过一个安全的上元节，没想到你伤的这么重，到现在走路还不利索。”

    完颜拱手道：“陛下，不碍事，这条命本就陛下救回来的，而且我母亲正是汉人，上元节也是刻在我骨子里的佳节，能够回到中原过节，我心甚安！”

    秦云跟丰老对视一眼，不免有些同情。

    话锋一转，看向他道：“你之所以被你那个二叔赶出来，丢掉江山，恐怕就是因为你母亲血统的缘故吧？”

    完颜洪烈眸子闪过一丝黯然，在香炉紫烟的熏陶下，越发惆怅。

    点点头：“陛下，这个原因很大，女真注重血脉，而我半女真半汉人的血脉注定要成为别人攻击的对象。”

    “但女真江山易主，有太多的原因，我是父皇唯一亲子，无论如何也是我继承大统，但……”

    他捏拳，目光愤怒，牵动伤口，疼的深深拧眉。

    秦云抿唇，接着他的话道：“但你二叔裹挟军政大臣，对你发动了宫变，用一系列的卑鄙手段陷害你，满口仁义道德，暗地里却是对亲人下着死手。”

    “女真的保皇派，以及你父皇留下的手段，都被他一一蚕食，最后整个帝国落入他的手中。”

    “而你尚且年幼，无法抵抗，在众多亲信的保护之下，奋力杀出了重围，但他们全部都死了。”

    “从此你流落他乡，做起了万宝斋，通晓天下大事，一边隐藏身份，一边伺机报复？”

    闻言，完颜洪烈和侍女红叶，皆是震惊的看着他。

    “陛，陛下，您怎么这么清楚？”

    “锦衣卫也太强大了，十几年前女真的事，都能查到。”

    秦云苦笑：“不是查的，朕一猜就知道，你一个逃亡太子爷，噢不对，准确来说是新帝，被追杀的上天无路，入地无门，还能是为什么？”

    “如果当初朕没能把握皇权，清除奸臣，恐怕比你还惨，死了都没人知道。”

