    “我承认，对面这韩信玩的是不错，可要比起林爷爷，那还是差上一大截的。”单龙反驳道。

    单龙是林爷爷的忠实游戏粉。

    就是因为林爷爷在比赛的时候，把韩信和露娜玩的炉火纯青，单龙这才开始苦练这两个英雄。

    单龙几乎每天入睡前，都会再把林玄的比赛视频再拿上好几遍。

    林爷爷的操作，都已经刻进单龙的脑子里了。

    虽然对面的韩信是真的有两下子，反应力也不错，可要是有人说，这操作比得上他的偶像林爷爷的操作。

    他单龙是第一个不同意的。

    “这对面的露娜，倒是有点能力。”林玄稍坐直了身子，认真了起来。

    灰白大写的“defeat”在单龙的手机界面闪动。

    单龙的脸瞬间就垮了下来。

    他只要再赢上两把，就能结束工作下班了。

    谁知道半路会跳出一个这么猛的韩信……

    这下好了，和兄弟约好的夜宵，要变成早餐了。

    “刚刚开局的时候，龙哥还说要连赢二十把下播，没想到打脸来的这么快，哈哈哈哈！”

    “龙龙晚上怕是睡不了了，连赢二十把哪那么简单。”

    “不过刚刚对面的那个韩信是真的帅啊，不知道是不是职业选手的小号，好想让韩信带我飞啊。”

    单龙没有去管直播间的发言，而是点开了林玄的游戏界面，点开了对局情况。

    浅滑了两下……

    “怎么……全是清一色的胜利啊！”单龙不信邪的又往下滑动了几下。

    “哇哇哇，这韩信是真的牛啊，居然一个败绩都没有？！！”

    “要不是我刚刚亲眼看过韩信的操作，我都要怀疑他请水军，自导自演了一大排的胜利。”

    “还都是mvp？简直是大离谱。”

    “职业选手都玩不了这么秀吧？”

    “这好像还是小号？”

    看了直播间的互动之后，单龙才发现韩信的这个账号在峡谷的时间只有十几天。

    “半个月的时间，就打上了王者五十多星？还没有一次失败？”单龙不自觉的咽了一下口水。

    “算了算了，都已经输了，我还是接着打排位吧，不然真要直播到天亮了。”

    不过是一次小小的失败，没事的。单龙在心里安慰道。

    麻溜的点开了下一场排位。

    没想到……

    “这熟悉的id，他不会是上把的韩信吧？”单龙惊叫了一声。

    他们这么有缘的吗？

    与上把不同的是，这次他们不再是对手了，而是队友。

    林玄还是玩着韩信，单龙选了虞姬。

    一直都是带飞别人的单龙，难得体会了一把被带飞的感觉。

    “这局玩的也太顺利了吧，原来被人带飞的感觉这么爽的吗？我都想躺平当一个小废物了。”单龙感慨道。

    “韩信，下把一起玩吗？”单龙点开了全队麦。

    林玄只当没听到，一个劲的带线推塔。

    每天这样邀请他的人多了去了，可惜一个成功的没有。

    单龙还以为是自己麦的问题，又点开了打字板，“韩信，下把一起双排吗？”

    “这韩信这么高冷的吗？都不理人的？”单龙来了兴趣。

    “加个好友！一起双排吧！”

    “我保证不会拖你的后腿的！双排双排双排！”

    为了让林玄看到自己的消息，单龙连兵都不补了，光顾着打字了。

    “有生之年，我还能看到龙哥这么卑微的模样？”

    “这个韩信好高冷啊，龙哥都快把自己倒贴出去了……”

    “龙哥，拿出你要连胜二十把的实力，惊艳这个韩信！”

    “这射手，怎么不动了？”林玄纳闷。

    本来都能赢的，这虞姬也不知道抽了什么风，竟然站着不动了。

    就这样，还要跟他双排？

    不会是看他战绩太好了，想演他吧？

    “不双排，好好打，别发呆。”林玄打字道。

    “噗哈哈哈哈！龙哥的激情邀约，竟然被人以为是在发呆。”

    “你们说，这韩信要是知道自己拒绝了一个千万粉丝的游戏主播，会不会后悔啊。”

    “这个韩信，我爱了。”

    “我这是被嫌弃了？”单龙问道。

    他这战绩也不差啊，怎么就……

    一场游戏结束，单龙果断点了邀请。

    “对方拒绝了……”

    点了好友申请。

    “对方拒绝了……”

    “兄弟，加个好友，有机会一起玩啊。”

    “对方已下线……”

    “这是一点机会也不给我啊？”单龙欲哭无泪。

    “哈哈哈哈哈！我要被这韩信笑死了。”

    “可怜的龙哥，平生第一次这么主动，却被拒绝了个彻底。”

    “原谅我不厚道的笑出了猪叫。”

    单龙接下来的几把游戏都打得心不在焉的，连连战败。

    “龙哥，韩信走了，你就要这么敷衍我们了？”

    “照这情况，龙哥怕是今晚都不想下班了。”

    又是一个大写的“defeat”。

    单龙是彻底不行了，手机甩到一边，整个人瘫软在桌子上。

    他现在是一点玩游戏的斗志也没有了。

    “啊，不想打了，这韩信为啥拒绝我啊，我打的也不差啊。”单龙郁闷的说道。

    “有没有什么办法能联系上这个韩信啊？”

    “就算不一起打游戏，认识一下也行啊。”

    这一晚上，游戏主播单龙的直播间，难得没有打游戏，反而剪起了视频。

    单龙将自己跟林玄的两场比赛单独拉出来，把韩信的一些精彩操作通通剪辑了下来，发到自己的逗鱼主页上。

    红红的大标题上写着：“全网搜寻这个让我魂牵梦绕的韩信”。

    “有一瞬间，我以为自己进错了直播间，单龙不是游戏主播吗？”

    “单龙现在是转型做剪辑师了？”

    “不懂就问，刚刚是发生了什么吗？”

    单龙现在都没有心思和弹幕互动了，一门心思就扑在林玄身上了。

    指导完林萌萌的礼仪之后，林玄就回床睡觉了。

    一觉醒来，人气值多了六千多万，是林玄没有想到的。

    “难道是星启制作的短视频？”林玄抓了一下头发，利落起床。

    说起来，他都有好几天没见到楚冷凝了。

    也不知道，她把星启运行的怎么样了。

