    方既明一阵皱眉，但还是说道：“他们辛苦了，你也辛苦了。对了，百度也好，360也罢，还有飞讯那边，都要严格按照休息制度，一个月强制让他们休息八天。我宁愿公司少赚钱，也不想看到年轻人因为熬夜加班等等，而出现什么意外。”

    许歆韵咬了咬牙，说道：“我尽量规劝……”

    “不，以我的名义发一个行政函，加班需要申请，实在完不成工作才加班。”方既明叹了口气，“他们大多是独生子女，如果他们出了什么事，叫他们父母还指望谁？将心比心，宁愿多招人，也别让他们加班熬夜。”

    许歆韵听了这句话，看着方既明那真诚的神情，她很触动：“方董，你真的太好人了。”

    “因为……我感受过。”方既明低声说了一句，是啊，他真的亲身经历过，教训太过惨痛。

    许歆韵没听清楚方既明说什么，但她已经开始下一步的工作了。

    其实在燕京，许歆韵觉得挺好的。除了离家很远之外，其他都不错，当年的同学，也有个在燕京的。曾经约出来的时候，对方不知道多羡慕许歆韵能找到一份月薪超过五千的工作。按照那个同学的说法，这已经是外企的工资了。

    然而，许歆韵却知道，方既明不是个吝啬的人，只要公司开始盈利，那么员工工资肯定跟着水涨船高的。

    只是这个不能随便说的，因为这会引起对方的羡慕嫉妒恨。

    ……

    公交车到站了，蔡雨泽回到了他的住处，燕京某个潮湿的地下室。

    这时候，房东过来了：“小蔡，这个月房租你已经拖欠两天了，什么时候给我啊？”

    蔡雨泽有点窘迫，说道：“房东，你再宽限个几天，我刚刚找到个活计。”

    房东幽幽地看了他一眼：“小蔡啊，人最重要是脚踏实地，梦想什么的，它不能过生活啊！你说你，都快三十了吧，女朋友呢，事业呢？你还守着你的破乐器，能过一辈子？”

    蔡雨泽苦笑道：“房东，不是，这音乐是……”

    “我也不管你太多，房租我再给你两天，你得结给我。”房东说道，“不管你去酒吧卖唱好，还是怎么样好，尽量别拖欠。我这算仁至义尽了，几年来都没涨过租金。人家的，早就涨了。”

    蔡雨泽脸有点发热，说道：“我知道您照顾我，我会很快结清给你的。上个月酒吧驻唱，应该明天能拿钱了。”

    “小蔡，听我句劝，人不能一条道走到黑的，都过不下去了，就该思变嘛。现在出去，做个苦力都能挣个千儿八百的，何必呢？”房东摇了摇头，走了。

    而蔡雨泽脸上一阵青，一阵红。

    做配乐，是他的梦想，坚持了几年，却收获寥寥。

    “这应该是我最后的机会了。”

    蔡雨泽进了那间又小又窄的地下室，这里面除了床铺和衣服之外，就是吉他、贝斯、小提琴、电子琴等等乐器。这些，就是蔡雨泽的全部家当。

    拿出刚刚买来的两个馒头，就着开水吃了起来。一边吃，蔡雨泽一边拿出了方既明给的曲子。在公交车上，为了保密，他没有拿出来看。现在，终于可以拿出来看了。是的，这是简谱，蔡雨泽略微皱眉。因为专业的人，都是用五线谱的。

    然而，当蔡雨泽拿出电子琴，开始弹奏的时候，他瞪大了眼睛：“这是天才般的旋律！”

    一时间，蔡雨泽恍惚了。

    哪怕这不是电影配乐，出个专辑怕是都有音乐发烧友买磁带和CD的！

    恍惚之后，蔡雨泽才意识到，可能他的机会真的来了。然而，再看要求，这里面还缺五首配乐，是需要他创作的。而合同写明了，他原创的配乐，版权除了电影销售用途之外，其他版权收益归他。

    事实上，蔡雨泽也从来没有奢求过有版权收益。

    然而，这次蔡雨泽好像看到了希望，灵感如同泉水般涌了出来。

    两天时间，他几乎是除了睡和吃，就扑在了创作和编曲上。功夫不负有心人，终于，在两天内他拿出了自己生平最为满意的五首作品。完成了要求之后，蔡雨泽顾不得胡渣满面，跑到外面的小卖部，掏出五毛钱给方既明打了电话：“喂，方董，我创作好了……XX录音棚对吧？我有去过那里，好，明天见！”

    看了看星空晴朗的夜晚，蔡雨泽突然觉得很空明。

    是啊，追逐音乐梦想这条路上，他换了好多方向。他知道自己唱功不行，所以没有成为歌手的可能。所以，蔡雨泽做过酒吧驻唱，做过编曲老师，做过辅导班老师，也做过电影配乐……其实，他也不知道自己在忙些什么，然而，他的音乐功底确实不错。

    唯一一次电影配乐，就被方既明看中了，有了这次机会。

    蔡雨泽不知道的是，方既明已经在练习两首主题曲的演唱了。因为所欠缺的只是编曲，而歌曲本身是没有限制的。

    北电，525宿舍。

    “小明，你不觉得宿舍很空荡荡吗？”

    于洋有点受不了方既明了，因为他最近一直在哼唱两首歌。

    “空荡荡怎么了？”

    方既明随口答道。

    “空荡荡了，显得你的歌声很恐怖啊？”于洋深呼吸了一口，说道：“如果你不是我舍友，我都能干掉你了。”

    “屁话，我这是为电影主题曲做准备，明天要录音了。”方既明回怼道，“你拍完戏，拍拍屁股走人了，我还要兼顾剪辑、配乐、字幕……”

    于洋：“行吧，你继续唱，我戴上耳机打游戏……”

    方既明不理他，这小子是没经历过社会的毒打，才这么悠哉游哉，不知道做一件事就要全力以赴的道理。

    “感情，还是要感情。”方既明觉得自己的演唱其实还没融入到拍电影的情绪之中，如果是明天还没调整到情绪，只能押后再录歌了，先把配乐搞好。为了配乐，方既明可是真金白银，买了好几首配乐的。虽然钱不多，可方既明还是觉得亏了。因为如果有御用配乐师的话，这笔钱就能省下来了，而且电影火了，出原声大碟也能多赚点。

