    叶青的判断果然没有错，那个负责盯着车队的熊家武者第一时间向他们的指挥员，也就是熊家的那个大宗师元盛，而元盛并没有觉得这是什么大事，只是让那个探子盯着车队，并没有向熊老头汇报。

    而此时，叶青闭上了眼睛，嗯……对方有大宗师，一会儿打起来，还不知道会是什么局面，所以说他得抓紧时间养精蓄锐。

    大概过了两个小时左右，叶青猛的一下睁开了眼睛，掏出手机瞥了一眼时间后，他对黄海强说道：“让兄弟们去将头车给搬到路边，我们这辆车向前继续前进。”

    “会长，只有我们这辆车吗？”黄海强一脸诧异的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“对方是伏击我们，如果说他们动用现代化的杀伤武器，就算我们有准备，然而，大家一窝蜂进入香河峰，那风险还是很大的，所以只由我们这辆车进入就行了，人少，反而好指挥，不会乱了阵脚。”

    “会长，我觉得还是让我带人进入香河峰就行了，你和剩下的兄弟留在这里吧？”黄海强急声说道。

    叶青瞥了一眼黄海强，他明白黄海强的意思，这是担心他出意外啊！

    叶青抿嘴一笑，说道：“我可是大宗师，就算对方动现代化的武器，也不会轻易就干得了我的。”

    “可是……”

    “没有可是！”不等黄海强将话说完，叶青就摆了摆手，说道：“对方虽然是想灭掉龙之战队，但更想灭掉我，如果我不出现在过去的车上，他们是不会轻易动手的，所以说只有我去了，他们才会动手。”

    “会长，就算对方拿你没办法，但我们四分之三的人留在这边，不过去的话，他们也可能不动手啊，那样的话，我们的计划就全乱了。”黄海强沉声说道。

    他的确是关心叶青的安危，毕竟要是自家会长出意外，他难辞其究。

    而另一方面，这会长也真是的，这计划怎么说改就改呢？

    原定的计划可是等用车坏为借口给龙之战队争取到时间后，大家一起出发啊。

    嗯……如果大家一起出发，他觉得对会长的保护更大一些。

    事实上，突然改变计划，叶青也是临时起意的，当然，也不是无的放矢，而是刚才虽然他在闭目养神，但实际上，他又将自己的计划在脑海中过了一遍。

    而正是这一遍，让他发现了计划中的漏洞。

    那就是他之前只想到了对方全是武者，不太可能会用现代化的杀伤武器，所以就没有安排应对这种可能性的计划。

    而现在他发现，这是一个致命的疏忽。

    嗯……如果说以前的话，熊老头或许只会安排武者来伏击，而现在可就不一定了。

    毕竟有前车之鉴了，嗯……叶青三番五次的用火箭炮来对付敌人，熊老头也可以依葫芦画瓢呀！

    “执行命令吧！”叶青摆着手说道。

    虽然黄海强是关心他的安危，话才多了点，但该果断的时候，还得果断，作为领导者，叶青也不会因为下属的关心而去改变主意。

    “好吧！”看到叶青如此坚决，黄海强也只能点头了，不过他在心里却是想着，如果出现危险，自己一定要挡在自家会长的前面。

    叶青瞥了一眼黄海强，他大概能猜测得到黄海强想什么，他也在心里不由的感慨，有着这样的兄弟，真好！

    话不多说，叶青将手向前一挥，黄海强就沉声说道：“将头车移到路边，二车出发，三车四车和一车原地待命，一旦香河峰战斗打响，全部迅速赶到战场，斩杀敌人。”

    对于黄海强给手下们下达的这个命令，叶青并没有提出不同的意见，嗯……三十来公里，火速赶到香河峰，最少也需要半个小时，就算他们提前出发，那战斗爆发后，他们到达战斗也需要十多分钟。

    而叶青判断，这个时间战斗大概也进行到一半了，到时候，有他们这支生力军加入，即便狼之战队的实力要弱一些，也能起一定作用的。

    很快，叶青乘坐的这辆排在队伍第二位的中巴车缓缓驶出，奔向香河峰。

    在香河峰某个隐密的岩石后面，熊家那个元盛得到这个消息的时候，也是愣了愣，疑惑的问道：“筑城那个傻子赘婿将大部队丢在后面，自己前行，这是几个意思？”

    元盛身边的一个武者应声说道：“只有一个可能，那就是这个傻子赘婿很着急，想要急着赶路。”

    “浩二，再急也不能丢下大部队吧？”元盛皱着眉头说道。

    元盛口中的这个浩二，本名中村浩二，嗯……是一个岛国人。

    是熊老头花重金从岛国请来的忍者，叶青在这里的话，一定能看出来这个中村浩二是一个神忍，实力其实并不在元盛之下。

    嗯……其实力介于初阶大宗师和中阶大宗师之间。

    虽然他实力比元盛更强，但由于是请来的外援，所以自然就没资格来当今天战斗的指挥官了。

    说到底，用钱请来的人是不值得被信任，特别是在熊老头这样的多疑之人眼中，那就更不被信任了。

    对此，中村浩二也无所谓，只要给钱就行，信不信任对他这样的人来说，毫不在意。

    他只是拿钱办事而已。

    除了这两人外，在这块岩石后还有另外两个人，实力和元盛一样，都是初阶大宗师。

    这两个人是秦老头派来支援熊家的，以他们一起来的还有四十三个小宗师，加上熊家的小宗师，在香河峰这里，秦熊两家就屯集了差不多一百来个小宗师，账面实力与龙之战队相当。

    除此之外，还有中村浩二带来的十几个上忍，其实力也是相当于中阶小宗师的，中村浩二和他的手下绝对是即将这场战斗的胜负手。

    很显然，如果是硬实力的比拼的话，熊老头摆在这里的力量要比叶青手中的力量更强。

    更何况，在香河峰的某个角落中，还有着一队五十人的军士，这些军士手中全是持有单兵火箭炮筒。

