    而此刻，秦尘的镇魔鼎已然狠狠的落了下来，咚的一声，那古朴圆盘瞬间被震飞开，并且断剑圣器紧随着狠狠斩落而下。

    “轰！”

    风少羽的防御终于被轰开了，在老源的加持下，秦尘的力量前所未有的提升，疯狂落向风少羽。

    风少羽惊怒之下，瞬间激发强大的领域，想要试图挡住秦尘的剑气攻击，同时身形疯狂后退，可噗嗤一声，他的领域直接被切割开来，胸口被带起了一道长长的血口。

    “啊！”

    风少羽胸口的伤痕鲜血急喷而出的同时，他的七星剑阵正好被镇魔鼎砸中了剑阵的破绽中心。

    “咔咔咔……”

    连绵的脆响声中，七星剑阵的七柄古剑，其中六柄咔咔颤抖，剑身轰鸣，出现了一道道裂纹，而唯有最核心的那把大帝之间摇摇晃晃，被风少羽瞬间擎入手中，这正是真正的人皇剑，而其余六柄仿制品则砰的一声炸裂开来，纷纷炸裂。

    噗噗噗！

    无数破碎的剑体爆发出恐怖的光芒，朝着四面八方疯狂攒射。

    “不好！”

    场上所有人都面露惊容，疯狂后退，但晚了，有少数几人被破碎的剑体轰中，直接惨叫着爆碎开来，而绝大多数则是体内血气涌动，张口喷出了一口鲜血，一个个脸色苍白，骇然不已。

    仅仅是破裂的剑体，就能将他们击杀在这里，那么位于战斗中心的风少羽要承受何等可怕的力量，众人简直无法想象。

    风少羽此刻心中的惊怒自然无法抑制。

    他堂堂轩辕大帝，面对一个年轻人，竟然败了，心中的惊怒可想而知。

    可他心中更多涌现出来的还是恐惧，他哪里不知道面前这个家伙看起来年轻，但在实力上，绝对已经达到了半圣境界，比他这个轩辕大帝只强不弱。

    秦尘一剑劈飞风少羽，自然不会给风少羽喘息的机会，虚空中一声炸响， 无数的雷光闪烁，犹如雷霆海洋一般，这雷海之中的雷光瞬间就汇聚了起来，形成一道恐怖的雷枪，如同天罚一般，朝着风少羽狠狠扎下，而周围的虚空，瞬间就被这雷枪锁定。

    风少羽心头涌现出了强烈的危机感，这雷枪的力量，足以威胁到他的生命。

    如果是别的武者，在这种情况下甚至想着要逃了。

    但风少羽，却深知自己还没败，他还有一个最为可怕的底牌没有施展。

    “前辈！”

    他对着脑海焦急说道。

    没有人知道，他的身体中还隐藏着一个极其恐怖的远古强者，正因为这远古强者，他才能在这短短的两百年里，轻易跨入半圣境界，成为这大陆上最顶级的高手之一。

    “放开你的身体权限，光靠老夫的意识，老夫还阻止不了那小子的出手。”

    一道苍老的声音响起。

    风少羽脸上露出了犹豫之色，他虽然从这远古强者身上得到了许多的帮助，可他一直对这远古强者十分的忌惮，生怕自己会被夺舍，而如今，对方竟让他交出一定的身体权限，若是对方趁机夺舍了自己的身体该怎么办？

    而此刻秦尘施展出的恐怖雷枪已经席卷而来，将风少羽彻底的包裹住，风少羽心里充满了绝望，他实在是想不通，对方区区一个年轻人，为何如此逆天？

    而且对方的修为甚至只有巅峰武帝，可爆发出来的实力，却比他这个半圣境强者都只强不弱。

    难道秦尘随便找到的一个传人，就能比自己厉害吗？

    他心中充满了不甘，手中的人皇剑已经祭出，但他也知道，这人皇剑绝对挡不住这一往无前的雷枪。

    这道雷枪，从虚空中射来，将虚空都盯住了，他想要挡住根本不可能。

    “小辈，这种时候你还在犹豫？你若是不给老夫身体权限，老夫也挡不住，老夫可以去找下一个身体，但你却只能死了。”那苍老声音再度说道。

    “好，但本帝只能给你部分权限。”

    风少羽心里充满了绝望，终于一咬牙，放开了身体的部分权限。

    轰！

    风少羽身上顿时爆发出一股无比可怕的力量，仿佛有什么东西在他身体中觉醒了一般，气息在一瞬间暴涨。

    “哈哈哈！”

    一道带着无匹霸道的大笑从风少羽身体中响起，沧桑古朴，只见风少羽猛地抬手，一道灰色的力量融入那古朴圆盘之中，整个古朴圆盘陡然爆发出了一道道刺目的黑光。

    轰！

    这些黑光形成一个个古老的符文，瞬间化作一道光符，与秦尘刺出的雷枪撞击在一起。

    轰的一声，炽盛的光芒绽放了，眼前的一切都变得白芒芒，两股力量对碰，雷光疯狂泯灭，竟然消弭于虚无。

    而那黑光也黯淡了一分，在那圆盘四周不断流转。

    这风少羽的实力怎么突然提升了这么多？

    秦尘震惊了，而且从风少羽身上，他陡然感受到了一股强烈的危机感，仿佛被什么猛兽盯住了一般，心中阵阵心悸。

    “秦尘小子，这人身体中突然觉醒了一股力量，这股力量的层次要超越原本的风少羽许多，应该是圣级层次。”

    老源的声音陡然响了起来。

    “风少羽觉醒了圣级层次的力量？”

    秦尘大惊，“难道他突破了圣境？”

    “这应该没有，如果我没猜错，他身体中应该有一名圣级强者留下的印记，现在这印记应该被催动了。”老源沉声道。

    秦尘立刻明白过来，风少羽的情况应该是和现在的自己有些类似。

    他之所以能达到半圣境界，是因为有老源的帮助，而老源是上古源兽，圣级的高手，这才能让自己的实力一下跨入到半圣境界。

    而风少羽身体中如果也有这么一名顶级的圣级高手，一旦那圣级高手的力量复苏，再加上风少羽本身便是半圣境的高手，那么结合而成的威力绝对会达到一个不可思议的地步。

    “小娃娃，死！”

    风少羽双瞳变得死灰起来，手一抬，那古朴圆盘上的黑丝瞬间如同万千缕长发一般，疯狂射向秦尘，每一根黑丝，仿佛都能洞穿一名巅峰武帝。

