
　　码头工会总部大楼门前，两台奔驰轿车停滞，吴老穿着一身布衣，带着六七个人快步走进了大厅。

　　楼梯上，一群工作人员抬着受枪伤的办公室主任，正在匆匆往下走。

　　“吴老。”

　　“来了，吴老来了。”

　　“……！”

　　众人见到吴老后，立马喜出望外的喊着。而腿上只被布条子勒住，好像已经没了半条命的办公室主任也是清醒了过来，带着哭腔吼道：“吴老，你可得给我做主啊，何正源造反了。”

　　吴老冷冷的扫了一眼众人，迈步走向楼梯呵斥道：“形势都搞不清楚，何正源那是替工会考虑，你们懂什么？”

　　一群人听到这话，全部懵B，愣在原地不知道说什么好。

　　“外面乱，任何人都不能瞎说话。医院就别去了，叫医生来工会吧。”吴老背手扔下一句，带人就上了楼。

　　众人面面相觑，最终目光都停留在了办公室主任身上。

　　“主任，你看……我们还去医院吗？”

　　“你他妈傻啊，”办公室主任一肚子火的吼道：“没听吴老说什么吗？工会变天了，瞎往外走很可能就去墓地了……赶紧给我叫医生，我们哪儿都不去，就在工会待着。”

　　楼上。

　　吴老迈步走进会长办公室，云淡风轻的坐在沙发上点了根烟说道：“以我的名义致电工会所有组长级别以上的高层，以最快的速度赶到工会。”

　　“明白。”秘书点头离去。

　　一名岁数较大的中年，弯腰坐在侧座上，笑着冲吴老问了一句：“今晚过后，我看只能您接替会长的职位了。”

　　吴老闻声看向中年，笑着反问道：“你想让我死啊？”

　　众人听到这话，全部愣住。

　　“我在码头工会待了将近四十年，就总结出一句话。”吴老吸着烟，满脸沧桑的说道：“高处不胜寒啊。”

　　中年沉默半晌，只轻点了点头，却没有再劝。

　　“一个会长的位置，坐死了多少人啊？”吴老略有些感慨着说道：“我是没那个精力了，还是票选吧。”

　　“吴老看的透彻啊。”中年点头恭维了一句。

　　吴老摇头：“是老了，胆小了。”

　　“哈哈！”

　　屋内的人闻声会心一笑。

　　……

　　港口，码头工会安保部的会议室内，烟雾缭绕，声音嘈杂。

　　“这会长怎么还不来啊？”

　　“是啊，这都多半天了。”

　　“靠，你给会长打个电话啊？”

　　“打不通，手机一直没信号。”

　　“你也没信号啊？这什么破地方，我这边也连个短信都发不出去。”

　　“……谁啊，谁负责这里的？过来说句话啊，还得让我们等多久啊？”

　　在座的各位级别都不低，有那种沉默寡言的，从进屋后就不怎么吭声，只静心等待。但也有脾气火爆的高层，等了一会就开始骂人。

　　安保部正门口。

　　周灿辉，刘鹏举领着十几个人下车。

　　“什么人？”门口处有两个青年喊着问了一声。

　　“我找何正源。”周灿辉回了一句。

　　话音刚落，安保部正门被推开，何正源面无表情的冲着众人摆了摆手：“来，进来吧。”

　　刘鹏举闻声转头：“准备。”

　　身后的十几个人闻声拽枪，撸动枪栓的声音响的异常整齐。

　　“走。”

　　周灿辉迈步上了台阶，一边向里面走，一边轻声问道：“你没有多少人吧？”

　　“对，我在码头工会人少。”何正源点头。

　　“对面有多少人？”周灿辉又问。

　　“也没多少，就二十多个。”何正源轻声回应道：“没有大火力。”

　　“好。”

　　周灿辉点头。

　　……

　　大约两分钟后，何正源来到会议室门口，就听见屋内有人喊着：“让老何出来！不是会长召集的会议吗，他能不知道发生了什么事儿了？”

　　“咣当！”

　　何正源推门进屋，胳膊上系着白手巾喊道：“谁喊我？”

　　话音落，众人全部抬头看向门口。随即一个站在靠近门口处的光头中年，率先皱眉喝问道：“老何，会长搞什么，把我们叫来什么意思啊？”

　　“搞什么还用告诉你吗？”何正源冷冷的问了一句。

　　“你他妈的跟谁说话呢？”中年一如从前的模样，根本不拿何正源当回事儿的骂道：“怎么，当两天安保部经理……？！”

　　“亢亢亢亢……！”

　　何正源掏出枪，扳机一扣到底，中年浑身飙着血后退数步，瞪着眼珠子指着何正源：“你他妈……！”

　　话还没等说完，光头中年咕咚一声倒在地上，浑身抽搐数下后，就一动不动了。

　　屋内霎时间安静下来，众人目光惊恐的看着何正源，一时没了话语。

　　何正源动作简练的更换了弹.夹，将手.枪拍在桌子上说道：“点到人名的站出来。”

　　“老何，这到底是……？”一个岁数较大的男子，眼神惊惧的就要站起身。

　　“嘭！”

　　何正源猛然拍了桌子，眼珠子凸起着喝问道：“我他妈让你说话了吗？”

　　男子被吼的吓了一机灵，立马又坐回了原位。

　　紧跟着，何正源身后的一个小兄弟，拿着名单开始点名。

　　也就三四分钟的功夫，有七八人被点到名字，站在了正门边上。

　　“都齐了吗？”何正源回头问了一句。

　　“齐了。”点名的青年应了一句。

　　何正源闻声转头看向会议桌两侧剩下的人，沉默半晌后说道：“屋里的人，我最多能救三分之一，但这样做并不是因为咱们有交情。其实大家心里都清楚，你们对我没感情，我对你们也一样。所以，我这么做是为了小莲。因为你们这些人，或多或少的都帮过她，所以从她那儿来看，你们是功臣。但从我来看，她走到今天这个地步，也全部都是你们这帮人在后面架着。”

　　“老何，你什么意思……？”刚才要站起来的男子，硬着头皮问了一句。

　　“码头工会重新洗牌了，”老何面无表情的回应道：“成王败寇，对不起了，各位。”

　　话音落，刘鹏举，周灿辉带人一股脑的冲了进来。23sk.Com

　　“呼啦啦！”

　　会议桌两侧的人全部起立，目光惊愕的看向了门口。

　　“哗啦！”

　　周灿辉低头撸动枪栓：“艹你妈，盛世万豪养了你们六年，你们反过来就在关键时刻捅了一刀。没有你们工会这帮B养的，我们边J能没吗？”

　　“何正源，你他妈的是反骨仔！”

　　“跟他们拼了！”

　　“……！”

　　十几个人站起身就要往门外冲。

　　“哒哒哒哒！”

　　门口处十几把自D步疯狂扫射，屋内子.弹横飞，对方一个个倒下，惨叫声连成了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四七章 变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 