
“哈！”

明纵突然大喝一声，身上的衣袍瞬间被吹起，已经消散成光晕的焰衣重新出现，然后立即转变为气耀境的光耀。

接着光耀收入体内，三道土黄色的天地神脉从四肢上亮起，好似水流般汇入躯干中。

亮起的天地神脉迅速消失，躯干中升起一抹微不可查的光华，沿脊柱直冲头顶百会穴。

明纵黑色的双瞳，顿时亮起土黄色辉光，好像眼睛里有莹莹的烛火。

他的眉心显现出一道梭形的光斑，也是土黄色的，犹如睁开了第三只眼睛。

光斑两侧陆续浮现出光点，一个、两个、三个、四个，总共有四个光点出现在光斑两侧，一边各两个。

与此同时，明纵的身上涌现出势不可挡的气息，看着他如同面对巍峨的山峰，让人不禁跪服，生不出抵抗的念头。

周围的六名执令者不由自主地往后退，接二连三地催动气劲，想要抵抗这种强烈的气息。

作为神境修炼者，他们知道这是天地之力堆积所带来的压迫，是天地之力强盛的征兆。

他们难以想象明纵身上存了多少天地之力，一旦施展功法，借用的天地伟力会如何浩大。

林铭浩的脸色黑了下来，明纵的修为之高，有些出乎他的预料，看样子拿下明纵要花不少力气。

“天地神眼，虚神境四转，看样子你身上存有的天地之力，顶着上虚神境五转。

果然你不是普通的长老，乾云宗没一个长老有这等修为。”

虚神境是化神境之上的境界，突破化神境之后，精神在气劲的培养下更加强盛。

修炼也从单纯的强化肉身和气劲，转为强化精神与意志。

精神与意志的力量急剧增长，表现为对天地之力的控制力成倍上升。

在运功之时，天地之力会被不断压入精神与意志的中心，脑海。

同时在眉心处显现出具有天地之力颜色的光斑，称为天地神眼。

天地神眼边上会显现出同样颜色的圆形光点，光点里隐隐有波纹旋转，称为神转瞳。

虚神境最多有六个神转瞳，分别对应虚神六转。

在开启天地神眼，并且点亮神转瞳之后，修炼者操控天地之力不再需要大量气劲引导。

只需少量气劲辅助，主要使用强横的精神，逼迫天地之力按自己的意志运转。

但是过多的使用精神施展天地之力，会让大脑迅速疲倦，如果过多使用气劲施展天地之力，就会让气劲快速消耗。

当然修炼者还要注意体内天地之力的量，一旦体内天地之力不足，就无法再施展天地伟力，战斗的时候可没时间进行吸纳回复。

因此虚神境使用天地之力的方式，讲究一个平衡，每个修炼者找准的平衡点不一样。

有的人愿意多用气劲，有的人愿意多耗费精神。

像明纵的《金刚五势》对气劲的需求居多，所以他在同执令者交手之时，才会尽可能减少气劲消耗，保存力量。

同时他还在气劲浑厚的基础上，利用定神环锁住天地之力的功能，大大增加体内天地之力的积存量，让自己在虚神境能保持更久的战斗时间。

“你目光狭隘，我乾云宗也是千年宗派，神境修者多得很，排山势！”

明纵不等林铭浩运功，抢先一掌拍出。

土黄色的掌影携带着打量天地之力，在空中迅速具象化，形成两丈多宽的黄土大掌撞过去。

林铭浩尚未运功，身上的力量不足以抵挡，只好连续蹬动地面后退。

同时右手抽出腰上的单手剑，把手臂经脉中的气劲灌入剑身，对着黄土大掌中心削去。

刷，一道青红色的剑光划过，黄土大掌瞬间被削成两截，砸落到地面上溅起两人高的沙尘。

随后被削断的土掌失去功法的维持，逐渐化为天地之力散去。

而黄土大掌的巨力，沿着单手剑传递到林铭浩身上，把他硬生生往后推出四五丈远。

就在林铭浩接住土掌的时候，明纵双脚用力蹬地，整个人跃上空中，以极快的速度向远处飞去，而他的身上没有显现出架光飞行的那种气劲光芒。

神境修炼者飞行，不再需要将气劲注入某一件兵器，御使兵器托着自己飞行。

神境之人能直接利用身体内的天地之力，将自己的身体伪装成大自然的一部分，骗过这方天地，获取漂浮在空气中的能力。

这种飞行的方式，更像星河倒转中出现的蛟和龙，但与这两种奇兽不同，神境修炼者要不停耗费体内的天地之力才能做到。

眼看明纵往远处飞，林铭浩立即向六名执令者命令道：“快给我拦住他！”

一边喊，他一边运转功法，光晕和焰衣依次出现，很快就把功力提升到虚神境一转。

那六名执令者听到命令，纷纷跳离地面，运转体内不多的天地之力，飞上去追赶明纵。

神境的漂浮飞行本身并不快，需要施展者增加外在推力加速。

但这种飞行方式不像架光飞行，没有速度上限，只要推力够强，想飞多块都可以。

明纵往后一撇，看到六名执令者追来，便接连挥动六次拳头施展贯峰势。

六个磨盘大的黄土大拳当头砸下，上面萦绕的气劲进一步增加了黄土的坚固程度，加强撞击的力量。

看到这么大的土拳砸来，六名执令者哪敢硬接，纷纷在空中扭出弧线躲避。

其中一名执令者躲避不及，被土拳正面砸中，连人带拳从空中直挺挺落下，轰，沙地上被砸出好大一个坑。

林铭浩把力量提升到虚神境四转，和明纵一样，从后面飞上来。

看到一名执令者被黄土大拳砸落，他甩动宝剑，往下轰出一道青红色剑光，打碎压在上面的土拳，把人给救出来。

那名执令者口鼻上都是血迹，四肢的天地神脉已经消失，若不是刚才有气劲护身，有林铭浩救助，这条命就要交待了。

哗啦啦，其他五名执令者学乖了，都与明纵保持一定距离，挥舞铁链甩动着弯刀，试图将明纵从空中打落。

林铭浩从后面追上来，看到这些执令者的攻击方式，黑着脸吼道：“都让开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="57385605"  chaptername="第一百八十八章  虚神之境有六转">加入书签</a>
</div>
