    “哈哈！”

    龙渊海听到他这话后不由得笑了笑，

    “吕老说笑了，叶统领每天都呆在秘境基地里帮队员们训练，何来藏拙一说，呵呵！”

    吕今河也笑了，

    “呵呵，海老，这就是你的不对了，我家那两个孙女，每每回家都是在我这老耳根面前念叨这叶统领如何如何强，如何如何厉害，尤其是我那孙女吕瑶，老夫还从未见过她这般去夸过一个人呢！”

    “而你却每每只是敷衍几句，连见面都不带我们见一下！”

    龙渊海无奈道：

    “吕老，你这话说的，实情是这位叶统领虽然为天海俯的秘境军统领，但他只是暂代罢了，一个月后就会与我们分道扬镳，老夫也没什么权力去干涉他平日的私生活啊！”

    吕今河等人听后纷纷一怔，面面相觑脸露惊讶！

    在他们看来，秘境军的统领几乎在军中的话可谓是一言九鼎，那可是有绝对实权的教官，已经跟吕瑶的地位相差无几，这年轻人竟然对这种军衔完全视作无物，就连龙渊海也只是请了他一个月而已？

    这口气，这格局，未免也太大了！

    靳尧山这时大笑，

    “哈哈，这年轻人有骨气啊，没想到面对如此职位，竟然都可以做到淡然如水，老夫喜欢！”

    吕今河等人不由得哭笑不得。

    这靳尧山一直都是这种大大咧咧的性格，年近古稀依旧跟老顽童似的。

    连叶川的面都没见到就说合他口味！

    不过想来也是，一个如此年轻的少年，面对高官厚禄竟然可以做到毫不迷恋，属实是比较难得！

    然而这时萧钧却淡淡道：

    “他不愿意做这个统领，无非就觉得自己不能胜任罢了，真以为一个官爵这么容易拿吗？”

    此话一出，周围的人纷纷一怔，转头看向了他，眼露古怪！

    韩景生笑了笑打着圆场道，“萧府主没有见过叶川此人，自然不知道这年轻人体内蕴含的能量，也能理解！”

    萧钧瞥了他一眼，“韩景生，你还真是越活越回去了，小小的叶家私生子，就让你俯首称臣，呵呵，看来韩家果真是落寞了！”

    韩景生也不生气，只是叹了口气道：

    “萧府主，作为以前的同僚，老夫还是好心提醒你一句，不要小看这个少年，他的实力恐怕会颠覆我们所有人的认知！”

    以前他韩家，跟凌霄府有着不可诉说的渊源，如今倒戈，他的心中却丝毫没有忐忑，因为他能感觉到……

    叶川的底蕴，比他想象中的更加强大！

    一边的叶天龙听后冷哼一声，“韩老，我看你是被这竖子给吓破胆了吧？区区一个叶家弃子，老夫都不屑让他在家里呆着，你竟然为他做旗下门客，呵呵！”

    这半个月来，叶天龙也已经想开了不少！

    即便是叶川真的是天海俯的秘境统领又如何？又能证明什么？

    天海俯这些年除了一个武向天外几乎没有任何拿得出手的人来，在帝都的地位也是持续下滑，叶川即便是攀上天海俯，那无非也只是依附在夕阳下罢了！

    而他叶家以及身后的凌霄府，日益强横，根本无需担心这些问题！

    他一个小小的叶川，就想只身去抗凌霄府？不自量力！

    韩景生却笑了笑，不以为然，“叶兄，俗话说，旁观者清，当局者迷，老夫乃是旁观之人，自然比你看得清楚一些，希望你不要后悔才是！”

    叶天龙冷哼一声，不再与他做任何争执，权当是小人得志罢了！

    萧钧这时出声道：

    “是驴子是马，拉出来遛遛就知道了，他叶川若是真有实力，那就看看这次军区大赛到底能不能带出一批进入秘境的将士吧！”

    话落，其余的人也只是呵呵笑了笑，不再多说什么。

    他们没有见过叶川，尽管听得吓人，但也仅仅如此罢了，更何况带兵和自身修炼又不一样，连武向天都没办法在一个月的时间内把那些人的修为提上来，他叶川又怎么会有这样的本事？

    叶天龙身边的叶荣和叶霄，听着这些大佬们的对话并未有任何波动，但叶霄却看向那擂台，隐隐透着些许精光。

    就在这时，场内的观众突然喧哗了起来，龙渊海等人也将目光投向了那场内的入口！

    紧接着，就看到各大军区以及参赛的势力队伍一个接一个地走了进来！

    其中为首的便是那凌霄府的秘境军，他们一出现，整个场内的温度都下降了好几度，浓郁的杀伐之气充满了全场！

    其次便是叶家、吕家、韩家、武家的队伍！

    然而这上百支队伍走了进来后，却迟迟没有见到天海俯的秘境军，不由得让所有人都感到了一丝诧异，纷纷站起身来眺望着，都想一睹那位叶统领到底长什么样。

    龙渊海不由得呢喃一声：

    “这小子，在搞什么鬼？都已经开始了怎么还没把人带过来！”

    韩景生身边的韩颖却笑了笑，道：

    “海老不用紧张，小川他既然答应了，就一定会来的！”

    话音刚落，叶川突然出现在他们这些大佬的身边，轻轻地在韩颖的额头上吻了一下，满脸坏笑道：

    “你就对我这么信任？”

    韩颖被叶川突如其来的举动给吓了一跳，顿时俏脸红成了柿子！

    她怎么也没想到叶川竟然如此大胆，敢在帝都最强的这些大佬面前做如此亲昵的举动！

    “你……你干嘛呀！”

    韩颖回过神来嗔怪不已，惹得周围的人看直了眼睛。

    然而吕今河、靳尧山等众多的人在看到这一幕后，纷纷瞳孔猛地一缩！

    此子的突然出现……他们竟然没有一丝察觉！

    这才是让他们最震惊的地方！

    叶川淡笑了笑，“半个月没见你，你应该很想我才是，你不喜欢，下次我就注意一点？”

    “别……”韩颖差点脱口而出，发现周围有很多双错愕的眼睛在看着自己，立刻改口道：“下次我主动就好了……”

    话落，她更加觉得不对劲了，脸上的绯红瞬间又红了一个维度！

    叶川哑然失笑。

    这妮子……果然又可爱又好玩！

    “不逗你了，好好看比试，今日的比试，兴许会很激烈，你韩家的子弟，有把握吗？”

