    「虚构武装-梦上孤想」

    「种类：武器·长刀」

    「系别：幻想系」

    「攻击力+235％，真实加深+20％，移动速度+20％，幻象孤想」

    「评价：B」

    这是把很漂亮的刀，刀柄的缠绳用了青、白两种配色，刀身淡银近白，有种朦胧的恍惚感。

    其锐利，却又令人目光疼痛。

    “她竟然送我这么昂贵的刀？”

    李输惊叹于这把刀的造工，随后他注意到，刀刃近远端有两道细小的划痕。

    用精神力收束封印，长刀幻化为一枚青白尾戒，再解放，划痕仍在。

    虚构武装怎么会出现这样的磨损？

    “不是耐久的原因，朱伊夜之前经历过什么，导致虚构武装出现了永久磨损？”

    真是的……也不在来信里提一句。

    这恐怕是她曾经用过的刀，李输提起刀柄闻了闻，隐约有种熟悉的幽冷香味。

    都腌入味了属于是。

    “谢了。”对着空气道了声谢，当初让她借宿，倒没想过还能拿到这种好处，只是原地试了半天，也不知道描述里那个“幻象孤想”是什么意思。

    尝试无果，李输耸了耸肩，将青白尾戒戴在了小指上，虚构武装自动适应了他的手指粗细。

    ……

    回到现实世界，李输将购买耀晶的钱划给了乔尼。

    余额只剩十几万了。

    明明过去两年有这存款做梦都能笑醒，如今却看着眼前数字，为贫穷而感到担忧。

    恢复反应，获得模拟器后，人生还真是变得截然不同了。

    感觉到升级后的「逆反」真实作用在自己身上，李输感觉自己都可以尝试去躲子弹了。

    这时，已经预打烊的酒馆大门被推开了。

    一群穿着黑衣正装的男人走进大厅，径直朝着吧台过来。

    “你就是李输？”

    来人的语气很不客气，眼神轻蔑的看了他一眼。

    李输则看都没看对方，自顾自整理案台。

    “这里只有「黄泉」调酒师，需要给你送一杯吗。”

    其实不需要猜，就知道这些人什么来头。

    16进8的对阵表已经出来了，李输正等着对方来找自己呢。

    “给我来一杯最烈的酒。”

    李输笑了笑，给对方倒了一杯生命之水，不客气的扔在吧台上。

    男人望着那杯96度的伏特加，停顿片刻，突然将酒杯摔向李输脸上。

    啪！

    酒杯在酒柜上摔得粉碎，李输轻描淡写避开，连看都没有看后面。

    他冷笑道：“做出这种低级的事情，还得是你们才行。”

    96度酒精进眼睛，可不是开玩笑的。

    男人表情阴冷，拿过吧台上的一瓶威士忌，将酒随意倒在台面上。

    “给你一百万，退出城市争霸赛，永远不得再出现在我们神庭视线里。”

    李输的目光冷到了冰点，“我要是不呢。”

    过去两年他早已一无所有，怎么可能会怕这样的威胁。

    他和铤而走险犯下极端错误的距离，只差一个陈心玥而已。

    “那你可就要好好想想，有谁来给你料理后事了。”

    “哦？”一个冷淡的声音从一侧飘过来，“给谁料理后事。”

    众人看过去，酒馆老板格南正面无表情站在那里，背后站着两米多高的格南。

    “你算哪根葱？神庭在这里办事，轮得到你插嘴？”

    格南面无表情走了上来，火红的长发扎在脑后，举止投足之间满溢贵族气质。

    随后，他将手搭在了为首男人的肩膀上。

    男人正准备推开格南，却被一个看不清的动作扼住手腕，两人错身而过，一声清脆的“咔嚓”响彻大厅。

    随后是男人的惨叫。

    他的手臂被反向朝外折断了，而做出这一切的格南依旧面无表情，连眼皮都没眨一下。

    “他刚才是不是说插嘴来着。”

    格南转过身，拿起了男人之前倒空的威士忌酒瓶，俯身将瓶口塞进男人嘴里。

    他想做什么……周围神庭的人都没敢上前阻止，胳膊朝外拐可不是开玩笑的。

    接着，他们看见格南站起身，毫不犹豫往酒瓶上一脚踩落。

    男人顿时没了动静。

    嘶……

    神庭的人全都往后躲成一团，和格南离得远远的。

    这人……下手不是一般的狠啊！他们职业干这个都没见过这种场面，一般也就恐吓一下而已。

    李输也稍微愣了愣，不过过去两年在黑水区，各种血腥暴力他也早就见习惯了。

    “交给你了，「铁背」。”格南冷淡说了一声，看向站在柜台后面的李输，“有兴趣聊一下吗。”

    李输点了点头，跟在了朝后台走去的老板后面。

    储物间里，格南挪开沉重的木箱，拉开地上盖板，里面是一条暗道。

    这条暗道只要是酒馆员工都知道，底下是酒馆的冷窖。

    作为一家有仪式感的酒馆，没有地窖怎么行。

    “谢谢，我原本打算约他们去外面解决的，给酒馆添麻烦了。”

    格南只是冷冷开口：“我知道，他们不是你的对手。”

    他朝着阶梯往下，从一侧取燃了一支火把。

    “毕竟你的刀是她教的。”

    “！”

    原来格南知道这件事？为什么，是因为朱伊夜那天来了酒馆被他们查到了？还是说……

    “我跟他们不一样，我不喜欢当谜语人，所以有些事情提前告知你。”

    火光静静映照着他苍白的面孔，格南面无表情看着李输，让他跟着自己继续往下。

    地窖里的温度很低，格南一边举着火把一边解释道：“我之所以会让你成为酒保，就是为了帮她找一个短暂的庇护所。”

    什么？

    李输有些吃惊，但吃惊过后仔细想想，好像确实这一切都很合理。

    躲避危险的朱伊夜需要庇护所，而他那天晚上凌晨四五点还在满大街找工作，很有可能是看中了某处房屋，急着找一份工作开具证明。

    以这样的目的租下的房子，简直是最好的掩护，没人会去怀疑动机。

    “原来如此，我起初也觉得路上碰到就招揽，会不会太碰巧了，前任酒保的事情该不会是骗我的吧？”

    “不，是真的，”格南说道，“我们确实需要一个新酒保，我从你的气质谈吐能感觉出来，你不认命。”

    这算夸他吗？

    比起招他是为了掩护朱伊夜，格南会开口夸人反而更令他感到惊讶。

    不知不觉，两人已走到地窖尽头，格南操作了一系列机关，又出现了一条向下的暗道。

    这一条，李输就不知道了……

    “她和你们是什么关系？”

    “合作关系，或者说，她是委托我们办事的雇主。”

    好家伙，所以说到源头，是朱伊夜委托格南他们，格南才去招聘的自己，所以自己能找到工作，其实还得谢谢她不成……

    这缘分也太奇妙了。

    “当然了，我也希望自己酒馆的人都能信得过，因此也拜托她顺带考察你是否值得信任。”

    看这架势，应该是自己通过考核了。

    不过，为什么要带他来这里？虽然感谢归感谢，李输却并没有加入情报组织的打算。

    打开墙壁上一道暗门，格南伸进火把看了看。

    “看来她已经离开了。”

    朱伊夜不久前还在这里？

    想到她说要去做的事情，以及乔尼说的另外一件好事，李输不禁有了明悟。

    “她顺利查完那件事回来了？”

    “嗯，”格南点了点头，“不过却也带来了更大的麻烦，我们综合推测，认为这很可能与你有关。”

    “我？”李输不明所以。

    格南转过身，无表情看着他。

    “元宇宙和现实世界出现了一定程度的融合，有些阴谋正在酝酿，我们怀疑它们会挑选时下最热的话题点下手。”

    时下最热的话题点。

    李输很快就明白为什么说和他有关了。

    元宇宙城市争霸赛！

    如今已经进行到16强之间的角逐，难道在比赛的最后关头，会发生些什么？

