    早晨，步行街上除了步履匆匆的上班族，就是晚班下班，急着回去休息的打工人。

    街道上两边店面，这个时间段很少有开门的。

    现在大概是早上六点钟左右，还算是早的。

    步行街上行人匆匆，大多都是上班的，下班高峰期，要到八点钟左右。

    提着蒲团刚要放下，左手边卖早餐的中年问道：“道长，吃早餐吗？”

    这个中年张青云还算熟悉，他是属于流动性的早餐摊位。一般都在大街上，来这里卖早餐的次数很少。大街上不让摆摊，遇到城管，中年才会来这里。

    “贫道吃过了。”

    中年是地地道道的本地人，张青云不清楚自己父母哪里人，打小所吃的道观中的食物都是辛辣的，所以张青云口味重，这些本地食物，张青云吃不习惯。

    行人匆匆，因为口味习惯原因，一般汇聚这里的人，北方人居多，不习惯中年人的早餐口味，买过的，基本很难回头。

    中年在这里卖早餐，生意真的很惨淡。

    “居士，想要生意好，就要考虑各地人的口味习惯，你单一卖本地人的口味早餐，生意不会很好。”

    “呵呵...”

    中年轻声一笑：“我卖早点，不是为了赚钱。”

    张青云：“？？？”

    不是为了赚钱，你起早贪黑的干什么？

    哪一个小摊主，不就是为了赚钱才摆摊？

    “我在家闲着没事，我老婆嘴太厉害，要求我干这干那的，偶尔还要骂一顿。我就找个由头，轻松一下。”

    中年傲然一笑：“家里有十几套房出租，儿女经营着一家公司，我也不差这点钱。”

    张青云默默起身，提起蒲团返回了道观。

    有些人忙忙碌碌，工作一天，刚刚足够养家糊口，要是发生点意外，生病之类的，就要欠下外债。这位倒好，别人赖以为生的生意，到了他这里，就成了一种消遣，躲避老婆唠叨的工具。

    “道长，别走啊，唠会儿？”

    唠个屁...

    贫道被打击到了，你这条件羡慕死人，贫道忍不住就想绑了你。

    贫道这是心存正义，生财有道。你这些话要是被有歹心的人听到，非要绑了你不可。

    “哎...”

    刚刚关上道观大门，就听到外面中年长叹：“人生好无趣，来个买早点的，咱们唠会儿，我给你免费。”

    魔都是个神奇的地方，穿着光鲜亮丽的未必有钱，吃一顿饭都要扣扣搜搜的。

    在大街上扫马路的，或者见到路上有捡饮料瓶的，可能就是因为生活太清闲，找个工作锻炼一下身体。

    就比如这个卖早点的，家里十几套房，粗略估算，这是身价两三个亿啊...

    再有一家公司...能羡慕死多少人？

    到了后院，先是把几堆骨灰清理了，装进塑料袋。随后进入卧室，阳阳已经睡醒睁开了眼，给小家伙穿衣洗脸，张青云洗漱完毕，带着阳阳给祖师上香磕头，做早课。

    做了早课，幻化分身去做早餐，张青云又给小家伙冲了奶粉。

    从未照顾过孩子的张青云，略有手忙脚乱的感觉。

    做完这些，把一个奶瓶塞在阳阳手中，张青云这才凌空画符，装着骨灰的塑料袋，逐渐变的虚幻起来。

    甩入盆中，张青云下意识的看向阳阳：“贫道有万千神通，当着你的面施展，也大有一种舞台跳舞的感觉。”

    神仙跳舞啥感觉？

    张青云没见过，反正他要是跳舞，一定蕴含某一种道理，对道的感悟掺杂其中，能看懂的人，恐怕没有。

    鱼钩出现在一片海域，意念一动，塑料袋燃烧成灰烬，连带着骨灰洒落海中。

    刚要垂钩顺手钓一条鱼回来，就看到远处，几艘渔船，与几艘执法船对撞。

    渔船都不大，但是勇气可嘉，冒着执法船的水炮，加速前进，直接撞上去：“砰...”

    可惜，渔船太小，自身损伤严重，执法船船体受创，完全不影响航行。透过鱼钩，张青云看到，执法船上面挂的旗帜：“倭国...”

    “这是同胞被欺负了啊...”

    具体原因张青云不想去了解，也不需要去了解，这是同胞被人欺负了，这个时候什么都不要问，帮着同胞...淦！

    ......

    几艘闽省渔船，渔民愤慨异常。

    带头冲撞倭国执法船的船长，周福生咬着牙，双眼都是视死如归的壮烈，一船渔民，寂静无声，默许周福生驾船不要命的冲撞对方船只。

    “淦！”

    周福生四十来岁：“这里是我们的传统捕鱼区，大不了一死，淦！”

    “砰！”

    渔船前方已经严重变形，重重的冲撞在对方船体上，撞出来一个窟窿。

    “龙王爷保佑，龙王爷啊...我们一直都是供奉您，现在您的子孙受到欺辱，您还不显圣吗？”

    一个五十来岁的中年，双手抱在一起，额头放在手上，小声的祈祷。

    渔船调头，加速驶离，然后掉头...

    正加大马力，把渔船的动力施展到了极致...

    周福生双眼圆睁，嘴里叼着烟，脸上露出残虐笑容。

    一船的人，握紧拳头，满脸都是悲愤。

    猛然间，一船渔民睁大眼睛，空中陡然降落无边火焰，降落在对方执法船上，落在海面上。这火焰很是诡异，就算是落在海面上，依旧漂浮燃烧...

    对面的大船，瞬间被火焰包裹，成了一个巨大火球。

    周福生惊呆了，但是有人依旧清醒：“转舵...减速...”

    下意识的转动船舵，收减动力输出，险之又险的，距离大船二十多米，渔船终于成功驶向另一个方向。

    “噢...龙王爷显圣啦！”

    大火从而而来？

    从天而降！

    大火诡异，沾着什么东西都要燃烧，就算是落在海水中，也继续燃烧。

    这不是普通的火焰！

    远处，另外两条敌方船只，也燃烧了起来，其余几艘渔船，同样静静飘在海面，任由海浪起伏。

    ......

    道观中，张青云收回钓竿，把一枚玉符扔进了极阴炼狱大阵：“又是一百多恶魂，这次要是养不出一个超级厉鬼，就白瞎这么多的精力了。”

    吃了早餐，分身四号照顾阳阳，张青云则是拿出那个盘状法器：“可惜...级别不高，也就是一个法器...”

    现在张青云所了解的，法宝最高级别就是神器，具体多少等级分别，张青云目前知道最低等级的法宝就是符器，法器，法宝...

    这个法器，不知名材质的盘子，后背还有两个小篆：青阳。

    “这法器不知道扶桑人，从哪里得到的...”

    哪里来的不重要了：“这本就是一个盛放灵果的果盘，却被那个青川当做收魂所用的法宝。”

    这有一种，拿着拴驴的绳子去套马，完全就是驴头不对马嘴。

    召唤阴神之火，祭炼一番，张青云去了厨房，走出来的时候，装了一盘水果：“这本就是果盘，内含蕴灵大阵，普通水果放在其中几天，也会保留一丝灵气，味道更好，口感更好。”

    “多几个就好了，给列为祖师装供果，这样供果不会变的蔫吧，还能把水果的口感味道提升一下。”

    刻录了一会儿阵法符篆，张青云眉宇间略有些疲惫，带着阳阳，拿着两个蒲团，去了道观大门门洞，放下之后，观看街上行人。

    “这样做，未必会有奇迹发生，但是接触一点人，也是好事。”

    阳阳太安静了，接触一些人，就算是没有感觉，时间久了，也未必没有好处。

    总比躲在道观中强得多。

    行人匆匆，气色不同。

    每一个人的形态，就是一种生命的体现。

    张青云略有所得，猛然间感受到一道目光，始终盯着自己。一扭头，就看到赵瑶坐在店门前。依旧还一身性感打扮。

    圆领低胸上衣，下半身穿着超短裙。

    张青云低头一看，赶紧转回头：“真空...”

    这女人...

    以前吧，这女人虽然穿着时髦大胆，但是还是有底线的。

    现在...

    这女人脸上带着似笑非笑的神情，伸出了五根手指。

    “五百？”

    这姿色，五百块钱倒是可以。

    看到张青云看过来，赵瑶略微双腿岔开了一点。

    张青云身体一哆嗦，脸色变得古怪起来：“好端端的，我怎么会信仰加身？”

    足足数十道！

    隐约，张青云可以听到：“龙王爷多多保佑！”

    “回去之后，我们为您塑造金身！”

    张青云恍然而悟：“这是那群渔民！”

    他们误以为，天降天火，是龙王爷显灵。

    “信仰有毒...贫道躲之不及，现在偏偏落在了身上。”

    这是个麻烦，要解决才行。

    这个想法刚落，猛然间识海中传来一声钟响：“鸿蒙有数，大道之路。得机缘造化，辟第八道源。”

    “百缕信仰一功德，法身可塑炼法则。”

    张青云顿时愣住：“以前我也得到过信仰，天眼怎么没有这种反馈？”

    之前张青云曾经帮助石本英，也曾有信仰降临。

    之前天眼没有这种馈赠，现在同样是信仰，天眼却因此开辟了第八道源：“难道以前修为境界不够？”

    这种事情无法解释，天眼也没有回答张青云的疑惑。

    张青云起身，刚要去拉阳阳，小钟传来一股吸力，识海中的信仰之力，被小钟悉数吸走。

    “铛...”

    小钟传来一声轻鸣，没有任何的大道感悟。

    “古怪...”

    天眼与小钟一定有关联，小钟现在出现，把信仰悉数吸收，张青云却放下心来：“信仰也要吞了...你还有什么不吞的？小钟吸收信仰，还原功德，不知道信仰中的那些毒，会不会被过滤？”

    张青云拉着阳阳进入了道观，身后传来一声娇笑。

    这声音中，明显带着一种莫名。

    张青云听得出来，笑声中有意外，有惊诧，也有一丝难以置信。

    赵瑶真的感觉挺难以置信的，既然开始卖了，卖谁不是卖？

    多一个顾客，那就多赚些钱，趁着年轻，攒些钱，然后离开这里回到老家，一样找一个老实人嫁了。

    她正用自己的办法，吸引张青云的目光，张青云也看过来了，但是...那一哆嗦。

    赵瑶立即明白了：“道长不会是童子吧...这就...释放了...”

