    东瀛电视台的实时翻译人员，声音颤抖的翻译了肖章的这句话，同时也有人用手写下了这句话的东瀛语，然后人工在直播画面中拉动翻译的字幕。

    没办法，这个时代虽然已经有了电脑，可真的没法进行适时字幕的滚动处理。

    但效果却差不多，所有的东瀛观众都明白了肖章的意思，事实上都不需要翻译，只是结合完好无损站在演武场中心的肖章，以及他周围倒下的一百多个东瀛武道高手的身体，还有他说出这句话时冷漠的表情。

    观众们就已经明白了这句话的意思。

    东瀛武道，一塌糊涂。

    很多东瀛的观众想要争辩，但看到那些他们熟悉的武道高手在地上躺着像是死狗一样，实在是不知道该怎么争辩了。

    辩论之所以有意义只因为势均力敌，当双方的实力不成对比的时候，辩论不存在任何意义。

    东瀛的观众们哪怕是在电视机前也不敢高谈论阔了，就像是他们害怕肖章突然从电视机里一拳打出来把他们也打倒一样，这种匪夷所思的想法完全来基于下意识，由此也能够看出来肖章虽然只用了普普通通的拳脚功夫，却给他们带来了多少震撼。

    这其实跟肖章有莫大的关系，他的功夫队拿下了香江足球比赛的冠军，获得了世界杯亚洲预算赛的资格，其它的亚洲国家自然会对此进行深入的报道。

    世界杯是无可争议的世界顶级赛事，即便是奥运会在很多时候也没法和世界杯相比。

    所以不止是香江出现了学武热潮，武道事业本身就比香江发达的东瀛也是如此，甚至是放眼全世界，东瀛的武道发展都能够排在前列。

    在这种情况下，今天在现场的一百多个东瀛武道高手，每个人都有不小的名气，大多数都和断水流大师兄一样经常参加各种节目，吹嘘自己的同时也能够为自己的武馆、道场带来更多的学员。

    强弱之间不仅仅要看实力，还要看对比。

    曾经以一敌千的肖章，没有现在以一敌百的肖章强，这是一种必然，因为他的对手都不是普通人。

    那接下来呢？

    摄像师的镜头聚焦在了肖章的身上，画面已经恢复了稳定，这是得力于摄像师的专业素养。

    肖章也面向了镜头，对那些被他打倒的东瀛武道高手视而不见，仿佛那些人根本不入眼一样。

    “我会去富士山，一周时间，我只给你们一周的时间准备，希望一周之后，你们能够阻止我登顶。”

    说完这句话，肖章并没有接受采访的意思，转身离开了演武厅，别说是断水流的那些学员们了，就算是守在演武厅外面的记者们也不敢阻拦采访。

    他们的心中还在回响着肖章的最后一句话，脑海中产生了一句诗：会当凌绝顶，一览众山小。

    富士山是东瀛最出名的一座山，它不仅是东瀛最高的一座山，也是东瀛精神、文化的经典象征之一，在东瀛人的心中是一座蕴含着自然魅力，优美、庄严的神山。自古以来一直是东瀛文学者讴歌的主题，同时也是东瀛人崇敬的圣地，是东瀛民俗宗教的一部分。

    正常情况下，富士山是对外开放的，无论是东瀛人还是东瀛人眼中的外国人，都能够登顶富士山。

    但现在的情况不一样，肖章登顶富士山的目的也不可能只是为了一览众山小，毕竟富士山山顶的可视范围之内，并没有值得一提的其它名山。

    东瀛第一高山，必然能一览众山小。

    那肖章为什么要登顶富士山呢？

    观众们看像电视机屏幕的视线里，已经没有了肖章的身影，扛着直播摄像机的摄像师不知道为什么没有追出去，但肖章刚才说出这句话的样子，以及说出那句‘一塌糊涂’的样子，却还停留在所有人的脑海中。

    所以观众们的心中出现了答案：他不是要一览众山小，他是要踩着东瀛武道登顶。

    这只是东瀛观众们心中产生的答案，对于香江的观众们来说，却并不认为肖章需要踩着东瀛武道登顶，因为肖章是香江的武林神话。

    东瀛武道乃至于东瀛人都是源自于华夏，祖宗面对孙子的时候自然不需要用孙子来证明自己。

    “一人之下。”

    香江某私人会所里，武功最高的飞虎队队长周猩猩神情激动无比，语气高昂难以自制的出声说道：“如果肖章一周之后能够成功登顶富士山，那整个东瀛武道甚至是东瀛，都将在肖章一人之下。以一人之力征服一个国家，以登顶富士山将整个东瀛踩在脚下，以绝世武功横压一世，这就是武林神话吗？”

    宴会厅内安静无比，周猩猩的声音被所有人听的清清楚楚，有人听的心驰神往，有人羡慕的双眼发红。

    黄sir的眼角抽动，实在是想不明白周猩猩为什么突然间这么崇拜肖章，吹捧的是不是有些过分了啊。

    但当他注意到程国荣、黄耀祖，以及其他一些会武功的警员们，此时脸上的激动神情都和周猩猩差不多的时候，突然就有些明白周猩猩他们的感受了。

    或许，自己没那么激动只是因为自己不会武功，不知道做到这一切到底有多么令人崇拜。

    但即便如此，黄sir的心情也是极好的，一个香江人，一个华夏人，能够在东瀛做到如此程度他当然是与有荣焉了。

    可浓郁的担心也突然产生。

    “你们觉得……”黄sir出声吸引了所有人的注意力之后，才用认真的语气问道：“会不会有人对肖章下黑手。”

    这群香江警员们都愣住了。

    “可肖先生会横练功夫啊，子弹都打不穿他的皮肤，之前不是被RPG轰中了也没事的吗？”

    “不对啊，上一次他去龙门打拳赛的时候，就被人用黑枪打伤了，使用特制的子弹还是能够伤害到他的。”

    “那个时候肖先生好像只有丹劲吧，现在他都已经是罡劲了，还修炼了绝世武功，实力肯定比之前强了很多。就算是特制的子弹和最顶级的狙击手，也不一定能够打中他吧？”

    “可万一东瀛人不要脸，埋炸药甚至是用导弹呢？一把狙击枪伤害不了肖先生，可要是几十把几百把，甚至还有重机枪什么的呢？”

    “额……是不是那么不要脸啊。”

    “是啊，他们要是要脸的话，那还是东瀛人吗？”

    “有道理，那怎么办啊？肖先生他……”

    警员们说着说着就都愤怒了起来，似乎已经看到了肖章被打黑枪的画面。

    然而黄sir和黄耀祖关注的重点，却是这些警员们并没有对肖章直呼其名，而是使用了肖先生这个称呼。

    包括了黄sir很清楚和肖章之前有一些过节的警员，比如在黄竹坑警察学院时被肖章打断过腿的404寝室成员，此时也都在用肖先生来称呼肖章，眼神之中的担心也做不得假。

    于是心中甚慰。

    这两个黄sir，一个是肖章这个卧底的唯一上线，一直都想要让肖章回来重新当警察，如果肖章穿上警服的话，那香江的治安一定会好的让全世界都羡慕，犯罪率低到近乎于零的程度。

    说近乎，只是因为有些冲动的普通人犯罪行为，肯定不会管肖章是不是警察，是不是武林神话，是不是全世界最能打的人。

    而另一个黄sir，已经深感他的杂物科人手不足，好不容易来了个陈桂彬吧，还是个假的阴阳眼，也没有什么战斗力。如果肖章能够来杂务科的话，黄耀祖愿意当肖章的小弟，因为这样就能够让香江的牛鬼蛇神全都老实下来。

    其实黄耀祖可以招收很多人，也能够给很多人提供战斗力，他从日不落帝国得到的用来对付吸血鬼的药剂，就能够让普通人暂时拥有超凡的力量。

    可无论是杂务科的第一诫，还是这种超凡力量会让意志不坚定的人失去自我，都让他在给杂务科招人的时候谨慎无比。

    总体说起来，两个黄sir希望肖章当警察都是为了反黑，但一个反黑是常规的反黑社会组织，一个反黑却是超常规的反黑暗力量事件。

    “我说两句吧。”

    黄sir出声让群情激奋的警员们都安静了下来，这完全是升职的好处。

    “你们应该都知道，我能够升职其实就是因为在肖章后面捡功劳，别否定，事实就是如此，大家也都清楚，所以从某种意义上来说，我是要承肖章的人情。”

    “但我是警员啊，所以我很确定，如果有一天肖章走上了违法犯罪的道路，而且我们又掌握了实质性的证据，那不管他有多能打，是不是武林神话我都会抓他，哪怕是被他打死了也要抓他。我相信在场的各位也都一样，因为这就是我们的职责和义务。”

    说到这句话的时候，黄sir略微停顿，在心中强调道：恩，必须要有实质性的犯罪证据，不然就是有嫌疑而已，不能随便抓人的。

    他很清楚肖章真的犯过法，别的不提，只是龙门的拳赛打死人这一点，讲道理就是犯法，哪怕龙门是在公海上，但肖章打死的却是香江人。

    警员们听到黄sir的话都有些不解，不明白黄sir为什么在这个时候说这种话，都知道你之前和肖章不对付，但既然承情了就没必要这么针对了吧？

    就在这时，黄sir话锋一转。

