    第2258章：自去王冠，称臣乞和

    不得不说，轩辕简直是孔鹏，不，是所有魔字技能拥有者的克星。

    黄帝一出，直接就把孔鹏给克的不死死的，丝毫不给这些魔头任何喘息之机。

    当然，仅仅只靠封印的话，轩辕依旧不可能打赢孔鹏。

    毕竟就算没了鹏魔的8点武力增幅，孔鹏最高武力值也依旧能够达到127点。

    而轩辕得到了金鹏全部的13点增幅，武力也不过126而已，不过他还有最后一张底牌。

    【叮咚，‘黄帝’效果2越战越勇发动，每战十个回合，武力+1，最多可+10点。

    当前双方已战至十回合，轩辕武力+1，当前武力上升至119；】

    ‘黄帝’效果2一发动，轩辕越战越勇，每时刻都在变强。

    当然，孔鹏也在持续变强，只是他每增强一分力量，轩辕也会跟着一起变强。

    在加上原本就属于自己的力量，也在持续不断的觉醒，轩辕的力量增长要比孔鹏要多一些。

    积少成多之下，渐渐的轩辕从初期劣势，到中期旗鼓相当，再到后期优势，简直打的孔鹏都快要怀疑人生了。

    “喂，我说，这个孔鹏不会是个水货？”高宠质疑道。

    他没参与风陵渡大战，没有见过孔鹏的实力，而现在更弱的轩辕却是占据上风的一方，所以自然会怀疑孔鹏的真实战力。

    “对啊，这种水平到底是怎么打败吕布的呀？”宇文成都不解道。

    “老吕，别不吭声了，你倒是也说句话啊？”高宠对吕布道。

    吕布也不知道该说些什么，但又觉得自己不能不说，于是淡漠道：“孔鹏的实力确实在我之上。”

    “我滴个乖乖，这么短的时间内，轩辕就已经突破到超越吕布和孔鹏的地步了吗？”

    高宠眼中满是惊讶之色，因为这简直太不合常理，太不可思议了。

    “不，轩辕的实力，应该还未超过我，离开幽州前我与轩辕切磋过，当时他还不是我的对手。”吕布说道。

    吕布离开幽州不过是一两个月而已，这么短的时间内，轩辕连续突破反超吕布和孔鹏，这确实太不合理了。

    “那为何会这样？”高宠不解道。

    众人也都露出疑惑之色。

    孔鹏比吕布强，吕布又比轩辕强，那轩辕究竟是又是如何才能比孔鹏强的？

    “应该是克制。”赵云和金台异口同声的说道。

    话音刚落，两人都愣住了，相识一眼后，赵云道：“你们仔细看，轩辕将军所用的枪法很特殊，每当孔鹏即将爆发之时，他都能恰到好处的打断了孔鹏的招式，让孔鹏有力也无处使。”

    “也正是因为如此，轩辕才能在各方面都不如孔鹏的情况下，反而死死压制孔鹏。”金台说道。

    在场众将之中，要说实力的强弱的话，吕布、高宠、宇文成都之间其实差不多，但要说招式的精妙程度的话，还是赵云和金台更甚一筹。

    也正是因为先天力量上的不足，所以入赵云姜松这类武将，才会更加的深入的挖掘更加精妙的招式，从而以更弱的力量来发挥出更强的战力。

    听到赵云和金台所言后，众人在一看战场上的大战两人，发现确实有种说不清道不明的违和感。

    孔鹏好似被束缚了一样，给人一种明明有力，却发挥不出来的感觉。

    长安城楼上，李世民见孔鹏竟处于下风，双拳不自觉的攥住，眼中满是震惊和不解之色。

    “怎么会这样？以孔鹏的实力，绝对不能拿不下轩辕的，除非……”

    忽然，李世民想到了一种可能，脸色阴沉的黑如锅底，咬牙道：“克制。”

    李世民自身的武力不算强，看不出这一战之中的门道，但他所经历的大战数量做够多，而孔鹏和轩辕的这一战，让他回想起了另一场大战。

    当初群雄讨董时，李元霸和姜松的那一战当中，姜松明明力量防御持久都不如李元霸，这又是为什么呢？

    姜松就是死凭借一手令人叹为观止的枪术，以及快到极致的速度，把使用重武器的李元霸给克制的死死的，这才硬生生的给拖成了平局。

    和当初的李元霸一样，现在孔鹏也被轩辕给克制了，无法发挥出全部的实力来，所以反而被实力不如他的轩辕所压制，可谓是憋屈到了极点。

    “怎么会这样？为什么会这样？这到底是怎么回事？”

    战场上，孔鹏怒吼连连，一副不能接受自己被轩辕压制的事实。

    他的招式才一施展出来，还未形成连招，立马就会被轩辕打断。

    那种有力无处使的感觉，一两次也就算了，但次数一多的话，简直让孔鹏有着憋屈的想要吐血的冲动。

    想他孔鹏连更强的吕布都已经打赢了，如今却反而在更弱的轩辕这里撞了个头破血流，这让心高气傲的孔鹏如何能够接受的了？

    可是就算再不能接受他也改变不了自己即将战败的事实，

    一百回和后，随着黄帝效果全开，轩辕的武力也达到了顶峰，这些孔鹏再也撑不下去了。

    轰……

    轩辕全力一枪，砸在了孔鹏的背甲上，纯钢战甲被直接击碎，孔鹏也吐血直接倒飞了出去，重重的砸在了城墙上。

    败了，孔鹏败了，一百回合就败给了轩辕，败的比吕布败给他还要快。

    轩辕全力一击之后，也陷入了虚弱期，却不愿放弃击杀孔鹏的计划，挺枪策马，向孔鹏杀去，可才一靠近，城楼上就射来数支铁箭。

    轩辕一柄长枪舞的滴水不漏，水泼不进，将射来的箭矢一一击落，在仰头一看，只见高思继、史万岁、王狮等将正持弓对准了自己。

    孔鹏起身后，一脸怨毒的盯着轩辕，这个将他从云端打落悬崖的男人，咬牙切齿道：“公孙轩辕，你带给我的耻辱，必定十倍奉还。”

    言罢，孔鹏也顾不上战马了，扭头就往城门口跑去。

    轩辕想阻止，却被箭矢所阻，无奈之下，只能放弃。

    【叮咚，基武107（+2）轩辕以弱胜强，强势击败基武108孔鹏，基础武力永久+1。

    当前公孙轩辕：统帅100，武力108（+3），智力91（+1），政治96（+1），魅力105；】

    以弱胜强的案例不是没有过，单向轩辕这边以弱胜强，而且还赢的如此彻底，绝对是独此一家。

    不得不说，孔鹏碰上轩辕，算是倒了八辈子血霉了。

    随着轩辕返回，秦军全军都响起一阵欢呼，这让城楼上的李世民脸色更加难看。

    本以为市场必胜之战，想要借此激发士气，却不想会有轩辕这种怪胎，结果反而弄巧成拙了，接下来的守城战恐怕会更加艰难啊。

    李世民的眼中露出一丝悔意，早知道会是现在这个局面，当初在五丈原之时，他就应该按照姜尚的计划来办，可惜现在说什么也晚了。

    “立即飞鸽传书给洛阳的李商隐，告诉他，只要秦国让我大唐保留长安的话，本王愿意自去王位，向秦国称臣，并且割地赔款。”

    这段话说出口后，李世民好似被抽了魂一样，直接跌坐在王座上，而下方则传来一片的反对声。

    “不可啊主公，万万不可……”

    “我大唐有此局面不容易啊，主公绝不可自去王位……”

    “更不能向秦国称臣……”

