    在去医院一路上我和都小小都很担心，生怕叶青青有什么问题，一旁护士见我俩如此紧张，笑着告诉我们叶青青只是因为太累疲惫昏了过去。

    她这样说，我也没松一口气，直到医生看完后，确定只是太累而晕过去的，提起的心才落下来了。

    护士给叶青青挂上了盐水，整理好病床，交代嘱咐我们等病人醒来就通知医生就离开了。

    病房里只剩下我和都小小两人，都没什么话说，安静地等着，直到十多分钟之后，叶青青才缓缓的醒来。

    她迷茫地睁开双眼，好像没反应过来自己在哪里，有些疑惑问道：“我这是在哪儿……病房吗？到底怎么回事？”

    我听到了声音，见叶青青醒了，有些高兴，连忙说道：“我们发现你晕倒了，医生说你疲劳过度，没有什么大事。”

    一旁的都小小也赶紧询问叶青青还有没有哪里不舒服。

    叶青青笑着摆手：“我真没事，你们别担心。”

    我此时心里特别的愧疚，因为我的原因叶青青才每天这么拼命，不顾自己的身体，只为了让盛华摆脱现在的困境。

    于是我决定了说道：“叶青青你先在这里好好的休息，接下来公司一切事情都交给我和都小小来处理。”

    叶青青闻言顿时有一些抗拒：“不行，你和都小小两个人怎么可能忙得过来？”

    “我觉得我现在身体没什么大碍，休息一会儿，明天就可以开始去公司工作了。”

    我强硬道：“你只需要按照我说的做就好了。”

    都小小也劝道：“青青姐，你还是好好把身体养好吧，让老大他代替你的职位，盛华需要慢慢来如今急不得的。”

    最后叶青青还是答应了下来。

    晚上的时候我回到家里，本来要先去洗漱，结果听到周姐一脸焦急的样子，连忙叫我过去。

    我心里一顿，难道是豆豆出了什么事吗？

    连忙和周姐一起去了豆豆的房间里，豆豆此时躺在床上，满脸都是哭痕不断的在叫着。

    “妈妈……别走……别离开我……”

    这副样子看的我心都狠狠的揪痛。

    我连忙上去把豆豆抱进怀里，安抚道：“豆豆没事了，爸爸在这……别哭。”

    在我的哄声中，豆豆慢慢的平静了下来，似乎从梦魇中醒了。

    豆豆有些茫然地叫我：“爸爸……”

    “我梦到妈妈有了别的孩子，不要我了。”

    我再次感到心酸，上次王有容在小学带了个小男孩的事，让豆豆心里产生了巨大的恐惧，这些天她一直都没有提过，我以为没有什么事就忘记了。

    一直忙着工作，没好好陪豆豆。

    没想到豆豆心里还一直记着，以至于晚上的时候还做噩梦走不出来。

    “不会的，爸爸向你保证，爸爸一直在你身边。”我扶着豆豆湿了的背，再摸一摸额头发现也被汗浸湿了。

    越发觉得王有容太过分了。

    周姐忙将毛巾拿了过来，又拿了一身干净的衣服过来。

    给豆豆擦完汗之后，我就出门让周姐给豆豆换衣服。

    哄着豆豆睡下后，我就给魏源发了条消息，让他查查王有容最近到底在干什么，最近在哪里。

    第二天的时候我一大早就去了盛华，毕竟第一天正式上班还是要早点去的。

    之前我都是挂个职位，平时的工作交给都小小和叶青青两人，可能公司的员工认识我的都很少。

    都小小已经通知下去叶青青休假的消息，将叶青青未处理完的工作全部整理到一起，放在了我的办公桌上。

    “程总，现在盛华正和其他几个老牌公司谈合作，但因为上次招标失败的事导致很多合作方受损失。”

    “所以这次谈合作并不是很顺利，我们处于被动一方，让出的利不得不多……”

    我问道：“那为什么不让让名扬和盛华合作？”

    听到这话，都小小有点惊讶：“程总，现在盛华才刚刚起步，而且之前还有一大堆的烂账，你不怕……”

    我知道她在担心什么，其实之前我不让盛华和名扬直接联合的原因，也是因为，其中的隐患太多了，一个把握不住就会连累到名扬的基业。

    况且赵武升安排叶青青作为盛华的负责人，为的就是要掌握盛华，我如果让名扬和和盛华联合的话，势必会引起赵武升的不满。

    但现在不是担心的时候了。

    “就这样决定了，你等会去做吧。”

    我说道，都小小点头，没有再说话下去了。

    如今的局面想要保住盛华最快最简单的方法，就是让名扬出面，有了信誉上的保障，一个老牌公司带着一个新的公司发展实在是太简单了。

    只是还有一件事不得不做。

    我给赵武升打了个电话。

    “喂，赵哥最近在哪儿忙呢？”

    “哪有得忙啊，不就是平时闲得钓钓鱼喝喝茶，不像程总，百忙之中还有时间给我打电话，是为了什么事？”

    赵武升调侃道，那边还传来很多的嘈杂声，像是在哪个旅游景点。

    我叹了一口气道：“你把盛华交给叶青青恐怕还是有些勉强，其中我也有些原因，没有关心盛华的发展。”

    “招标失败的事情你应该知道吧，不得不说我也是没有办法了，接下来要让名扬和盛华联合，才能留住盛华啊！”

    听了这话，赵武升笑着说道：“你打电话和我说这事是怕我不高兴吧。”

    “只要是为了盛华的利益，也是为了我的利益，你只管去做就是了。”

    “我是要看到结果，过程什么的还劳程总操心了。”

    我心里暗道，想的倒是挺美的，嘴上客气地回话：“有你这话我就放心了。”

    又是一番寒暄挂了电话，我就陷入了沉思。

    赵武升最近看起来都是在玩，对盛华一点想法都没有的样子，但他安排的人中除了叶青青，肯定还有其他眼线。

    一早就知道了盛华的动向，但是就不来找我，让我主动找他。

    可能还巴不得看到盛华落魄，好在那个时候以我能力不够，为我考虑为公司考虑，然后名正言顺地接手盛华。

