    虽然夜良奈刚才这样做，实在太解气了！

    可他即将面对的乃是水之国大名，这跟以往的敌人可不太一样！

    “放心吧，姐姐，没问题的！这个世界上，钱财动人心！没有钱办不到的事情！”

    夜良奈自信一笑，就离开了！

    敢侮辱他姐姐，还想欺负他，吞没他们的血汗资金，后果很严重。

    “敢威胁我姐姐，吞掉我们的东西。”

    “水之国大名，你是不是觉得自己真的就是水之国的主人了？”

    “看来让你们作威作福太久，都让你们忘记了一件事情。”

    “雾隐村水影跟大名的地位是相同的！”

    “只是名声上，你是水之国的主人，且你有经济上的主宰权！”

    “可这并不意味着，雾隐村就是你得下属，可以随便欺负！”

    夜良奈一路来到了辉夜君麻吕这里，让他召集了他的那一帮海盗手下！

    “交给你一个任务，带他们出海，袭击水之国大名港！”

    “如果能够攻进去，那最好！”

    “不能的话，就点到为止，尽量不要伤到太多平民！”

    “还有，尽量不要暴露身份，能完成吧！”

    闻言，辉夜君麻吕点了点头，“没问题，这很简单！夜大人，要不要我增派一点人手？”

    “你自己看情况来吧，只要能完成任务就行，我只在意结果！”

    听后，君麻吕点了点头，就退下了。

    “去八岐镇发布这个任务，雇佣金我会去亲自支付！”

    夜良奈又找到一个暗部，交给这人一个紫色的卷轴。

    后者当即退下，然后去办理了！

    “水之国大名，让我看看吧，你们的惊慌模样！”

    夜良奈看着远处的天空，脸上露出一个万分玩味的笑容道。

    “小夜，这样做真的没有问题吧，会不会太过分了一点？”

    照美冥出现在夜良奈身后，略带一丝担忧道。

    水之国这么大，水之国大名真要跟他们斗的话，他们雾隐村也会元气大伤。

    “没事，既然他们不把我们当回事！”

    “那我就让他们明白，雾隐村可不是他们水之国的什么下属，跟火之国与木叶村他们之间的关系可不一样！”

    “想在我们头上作威作福，那他们就搞错对象了！”

    夜良奈转身，已经换成了一副微笑的面庞，道：“姐姐，把这件事情交给我吧，没事的！”

    “好吧…”

    照美冥点点头，然后又欲言又止，道：“不要搞出太大动静来了，知道吗！”

    夜良奈摆摆手，表示知道！

    照美冥离开之后，夜良奈来到了地牢里，来到了那人的牢房前。

    “如何，在这里住的还舒服吧！”

    如果说刚才在照美冥面前的夜良奈，还像个正常的少年的话，那么现在，他就是个冰冷无情的杀手。

    眼神淡漠，表情冷冽，浑身都散发着冰冷的气息。

    “你这混蛋，你最好赶紧放了我，不然，绝对没有你的好果子吃！”

    “我爸可是财政大臣，我是他唯一的儿子，我要是出事了，你们雾隐村谁也担待不起！”

    这人依旧破口大骂，还在威胁。

    但夜良奈闻言不禁笑了：“你觉得你都到了这里了，还不明白接下来会发生什么么？”

    “你以为我要是怕你，会把你带到这里来？”

    夜良奈在他面前蹲下，双眸如同万年寒冰一样，开口道：“话不能乱说，而说错话是要付出代价的。”

    “侮辱我姐姐，你说我是割掉你的舌头好呢？”

    “还是把你的嘴撕烂比较好？亦或者，砍掉你的手指？”

    说这些话的时候，夜良奈是满脸的认真，没有一点开玩笑的意思。

    但就是这样，才让这人感觉到了寒意，露出了一丝惊恐之色。

    他终于意识到了不对，夜良奈似乎真的跟他以往遇到的那些人不一样。

    他完全没有半点顾忌，自己的身份背景也完全吓不住他！

    他不由得有些慌了，道：“有话…好说！”

    “看来你已经意识到了自己的处境，不过，很遗憾的告诉你，已经晚了！”

    “我说过的，说错话，要付出代价的！”

    “不过，没想到你竟然是财政大臣的儿子么，那就更加的好办了！”

    夜良奈起身，淡然道：“砍掉他的大拇指，送到财政大臣那里！”

    “告诉他，赎款五亿，三日内送到！”

    “不然，他儿子性命不保！”

    “还有，要是敢有一点信息泄露，他将会得到他儿子的尸体！”

    “你们另外派人卧底进水之国的重要人员身边，我需要及时的掌控他们的消息！”

    暗处当即有暗部成员破空消失，听声音，离开的人最起码有十几个！

    当夜良奈离开暗部的时候，身后传来了财政大臣儿子的惨叫，撕心裂肺！

    “小夜，你这是想跟水之国对着干？”

    当照美冥知道夜良奈刚才的这些安排之后，也不禁是大吃了一惊。

    监控水之国政要人员，他到底想干什么！

    “那怎么可能呢，姐姐，只是为了及时掌控他们的行踪而已。”

    “放心吧，我不会乱来的！”

    夜良奈拍着胸脯，一脸认真的保证道。

    照美冥：“你确定？”

    夜良奈：“那自然！”

    照美冥微微一皱眉头，劝谏道：“我知道你是为了我好，但还是不要太出格了。”

    “不然，容易四处都是敌人，不利于雾隐村发展！”

    夜良奈点头，表示知道！

    “哦，对了，姐姐，名古碑的那些宝藏运回来了之后，我们还得想个办法出售出去才行！”

    “就像你说的那样，不能太引人注目，要不，成立一个商会吧！”

    听的这话，照美冥想了想觉得可以，道：“不过，成立商会不是一件简单的事情，该怎么开头呢？”

    万事开头难！

    开商会就更加是如此了！

    “我记得浪之国里有几个不错的商会存在，不过因为没有强硬的背景，所以近些年来每况愈下！”

    “收购他们吧，让他们为我们打工！他们的能力值得信赖！”

    夜良奈提出建议，一副早就准备好了的样子。

