    他一直沉浸于佛经中，不觉时间流逝。

    太阳从正中到西落，第二天再升起，重新照到楚离身上。

    楚离不知不觉，一直沉浸于佛经中，感觉到莫名的喜悦与宁静，仿佛天地变得彻底停止下来，时间没有了流动，身心皆获得自由。

    他可以放下一切，自由自在的思索，想什么都可以，却也什么都不想。

    随着这种感觉的滋润，他渐渐又生出一种明悟，仿佛一切都在眼前清晰呈现，没能什么能够遮住自己的眼睛，一眼便能看透。

    这种感觉越来越强烈，最终眼前光明一片，渐渐凝聚于额头眉头，越来越明亮，便要形成一只独特的眼睛。

    恰在此时，脑海里的大圆镜忽然动一下，慢慢翻转，然后随着这一动，原本凝聚于眉心的光明飘向了大圆镜，落到了镜面上。

    镜子越来越清亮照人，好像湖水映着阳光，清亮越来越逼人，额头眉心处所有的光明皆聚于镜面上，楚离心下暗自叹息，难道天眼通便要被破坏掉？

    清亮的大圆镜忽然一闪，然后恢复平常，宛如平时的时候，皎洁如圆月，却不复先前的清亮，然后好像什么也没发生过。

    楚离脸色微变，不幸料中，天眼通确实被破坏。

    他然后试着再次运转大圆镜智观照四周，顿时金刚寺再次在脑海里呈现，金光流转，金光之中有魂魄在活动，宛如常人。

    他能看到很多高僧的魂魄盘膝坐在金光中诵经，修持着佛法。

    他们都盘膝坐在金刚寺的上空，是坐于虚空，生活于虚空。

    而在金刚寺内，诸高僧们也沐浴着金光修持佛法，却是在实地上，看起来坐在虚空与坐在寺内没什么两样，过的都是一样的生活。

    楚离原本的大圆镜智是看不到这些魂魄，此时却清清楚楚，看到了金刚寺这处道场的玄妙所在，真有高僧圆寂不想离开，魂魄可以继续留在寺内修持。

    这些魂魄与先前无异，而且个个佛性圆满，修为精深，能够通过修持，直接飞升到上一层天，只不过魂魄修行更艰难一些罢了。

    金光再也无法阻挡楚离的观照，金刚寺所有高僧皆在他脑海。

    虚安坐在一间静院内，一动不动的合什站在一棵菩提树下，宛如一棵树般，身上的气息与菩提树完全融为一体，周身隐隐散发着金光。

    楚离眉头挑动，不自觉的明白，虚安确实修为精深远胜自己，而且马上便要虹化。

    他心中一动，但见虚安慢慢睁开眼睛，抬头看天，然后扫一眼周围，合什一礼：“南无阿弥陀佛——！”

    他声音平静从容，徐徐传入每一个人耳中，然后他周身绽放明亮光华，越来越亮，最终炽热如一轮太阳坠下，最终化为一道长虹直贯天际。

    “南无阿弥陀佛……”寺内众僧齐宣佛号，抬头看天。

    白虹冲天而起，越来越高。

    天空缓缓出现一道无形的大门，慢慢悠悠的打开，顿时飘出袅袅梵音，悦耳动听，无数金光形成的天花飘飘洒洒的落下，在半空中便飘散。

    长虹直贯而入，然后大门慢慢悠悠的关上，梵音与天花皆消失不见。

    楚离叹一口气，知道虚安这是彻底的离开了这一界，到了上一层天，修炼第五世去了，从此之后怕是再也不会去下界，与萧诗见面。

    楚离叹气是想到了萧诗，想必这一会儿还记挂着虚安，怕虚安在这一层过不好呢，不知道虚安已经是四世功德功满到了上一层天—第三天。

    至于他的天眼通，并非被破坏，是与大圆镜智及天星洞虚术相融合，如今三者相合，威力不可同日而语。

    ——

    他出现在萧琪孙明月所在尼庵外，静静的打量着这座尼庵。

    此时他再看这尼庵，能领略到其玄妙处，一股金色力量笼罩着这尼庵，金光上空有魂魄存在，依旧在修行，与金刚寺有些相似。

    这显然也是一处道场，只要尼庵之人不想轮回便能在这里继续修行。

    如此寂寂无名之地也有如此力量，当真玄妙。

    他刚出现没多久，傅采薇轻飘飘的过来，上下打量他几眼：“练成了天眼通？”

    她对楚离感觉很奇怪，好像有天眼通，又好像没有，似是而非，古怪非常。

    楚离摇头道：“算是练成了吧。”

    “那就走！”傅采薇道：“赶紧抢了那把剑，省得你一直记挂着。”

    楚离微笑：“多谢。”

    只缺那把大悲剑便能凑齐九剑，他不想拖得太久，如今天眼通已经练得差不多，是时候抢回那把剑，然后凑齐九剑纵横天下。

    一旦凑齐九剑，想必就能对付得了宋无忌。

    “走吧！”傅采薇道。

    两人看一眼飘身出来的萧琪与孙明月，摆摆手，蓦然消失，与傅采薇出现在万剑城外。

    大圆镜智观照，整个内城笼罩在阵法内，二十四个老者皆坐镇于内城，他看到了郭辟如正在自己的小院里练剑，练的正是大悲剑。

    他原本练的是离情剑，大悲剑虽也通晓却并不专精，若用来对敌还欠火候。

    两个老者在他东边的院内，两个老者在他西边院内，一东一西将他护住，一旦有人进来随时能够保护他。

    楚离笑了笑，看他这般布置，当真是吓怕了，否则堂堂一城之主在内城怎需要如此严密保护。

    “找到了。”楚离伸出手：“傅姑娘，我带你过去，需要直接破开阵法。”

    “……好。”傅采薇伸出袖子，让他攥住。

    楚离扯着她施展开天人脱化术，用神足通瞬间出现在郭辟如身后，一股内力郭辟如脚下击至，楚离则探掌抓过来，真走中宫。

    郭辟如反应极快，怒哼一声出剑刺来。

    这一声怒哼已经惊动了旁边四老者，剑尖已至楚离胸口，出剑奇快绝伦。

    楚离任由剑尖刺入胸口，趁着内力进入郭辟如涌泉之际，手掌搭上剑身轻轻一扯。

    郭辟如不甘心的瞪大眼睛，钻进涌泉的内力奇异，让他内力一乱，无力为继，眼睁睁看着楚离扯走了大悲剑，然后在四个老者的怒吼中，楚离与傅采薇再次消失。

    