    大霆疆域，金霆城。

    雷怜王回到王府后，小心的将棺木放在一旁，就在他低头沉思时，莫雨颢急急忙忙的前来：“父王，最新消息，狂狮、狂虎、狂熊三位将军已被不知名的敌人所杀。

    现场唯有留下了狂虎将军和一众灭怜军的尸体，未发现对方的尸首，仅凭伤痕目前也难以判断是哪方势力所为。”

    雷怜王深吸一口气，好似在努力的让自己冷静下来，四狂是一直跟着自己的老部下，之前狂鹰之死就已让自己差点暴走，现在其余三人却也被杀，甚至竟然不知道敌人是谁。

    随即他的声音有些低沉道：“去通知侯文禹，让他去将各城镇守的灭怜军召集起来，接下来放弃金霆域。”

    莫雨颢的神情有些不解，但是看着雷怜王已经青筋暴起的双手，他也不敢在多问，连忙前去找侯文禹。

    在莫雨颢离开后，雷怜王的视线紧紧盯着一旁的棺木，瞳眸中闪烁出意味不明的神色。

    ........................................

    一处破落的村庄内。

    邪道同盟的众人正聚集在此，之前在风云城外，雷怜王点明了他们的目的是龙脉，现在若他们还继续厚着脸皮前往金霆城。

    恐怕第一时间就会被雷怜王一巴掌拍死，毕竟在雷疾山时，雷怜王最后所使出的那惊天一戟实在是太过于惊艳。

    那一招的威力让目前邪道同盟实力最强的血煞岚，都难以判断出达到了什么境界。

    看着姗姗来迟的媚邪月三人，千娇容有些怀疑道：“三位这是去哪了，莫不是私底下发现了什么小秘密？”

    媚邪月颦眉微皱，刚想要说什么，却被忘玄燕拦住道：“雷疾山一事我们也都知晓，千坊主要是有气没处撒，不如去金霆城如何？”

    面对一反常态的忘玄燕，千娇容一时愣神竟然没反唇相讥，就在她刚反应过来，准备要说什么时。

    忘玄燕却看向剑问情道：“盟主，如今你是什么想法，现在来看金霆城，甚至金霆域是没法呆了，诸位的目的是龙脉。

    但雷疾山已经消失，那龙脉想必就在雷怜王所背负的棺木之中。

    对于龙脉我们是没有什么觊觎之心的，之所以跟几位前来金霆域，主要还是秉持着邪道联盟同心同力的态度。

    但是若想自不量力的去与雷怜王硬碰硬，我这一方恐怕不得不退出邪道联盟了。”

    剑问情眉头微皱，他还没说话，血煞岚却语气阴沉道：“忘先生确定要退出邪道联盟吗，只是你可知你这种行为是在自取灭亡！”

    忘玄燕无所谓道：“雷怜王的那一招你们距离最近，自然也看到了，比起自取灭亡，总比梗着脖子上前让雷怜王一戟砍死更好。

    若几位还是对龙脉有着那么点非分之想，应该清楚如今我们邪道同盟太弱，弱到雷怜王杀我们所有人，恐怕也只需要一招。”

    血煞岚深吸一口气：“接下来我会请万毒教内的太上长老出山，千坊主你若还是想分一杯羹，那么也应该做出一定的贡献。

    还有唐少门主，这一路上你一直表现得近乎毫无存在感，但是对于龙脉，你唐门应该也很感兴趣吧，既如此也要出一份力才行。”

    千娇容和唐玉沉默片刻后，点了点头。

    血煞岚的视线转向忘玄燕：“这样你可满意？”

    忘玄燕的眼神依旧静如止水，深邃且毫无任何波动：“不是我满不满意，而是接下来的大霆会更乱，那冥域的名字彻底传开，想必他们也不会再隐藏下去。

    若仅凭我们现在的这点实力，还想掺和其中，无疑是在送死。

    既然诸位都有了一定的决心，我就说说我发现的一处疑点。”

    众人没有打断忘玄燕的话，虽然对忘玄燕这一方都或多或少有些忌惮和排斥，但无人敢否认忘玄燕的智慧。

    “那棺木中的是龙脉，现在可以确认，但是你们想想为何之前雷怜王不将棺木自己保管，反而要扔在雷疾山。

    我有一种想法，就是龙脉必须要在合适的地点，才能发挥出它应该有的奇效。

    所以接下来我认为应该观察雷怜王的动向，若他撤离金霆域就证明我的猜想没错。

    还有一点，雷怜王表现得实力很强，但那种力量绝不是他能掌握的，否则之前面对人界会的帝释天，他不会选择忍耐。”

    众人沉默片刻后，还是看向了他们的盟主剑问情，剑问情神情如常，只是平淡的说了句：“就按照忘先生的想法来吧。”

    然后这场会议便这么结束了，不过忘玄燕看向剑问情的目光中却多出了一些不解。

    .....................................

    正道联盟的驻地内。

    众人都有些忧心忡忡，虽然金霆域的隔绝大阵被破开后，一连串的情报将几人惊的不轻，可是现在管他什么狗屁龙脉，什么乱七八糟的冥域七宫。

    比起眼前的危险来说，那些都是容后考虑的。

    就是雷诚王和雷英王也将龙脉的事情暂时放下，只因左贤王·哥舒镜那边的三万异族大军已经集结完毕。

    虽说这两日里，陆陆续续的也有不少正道人士前来加入联盟之中，可是与对方的大军相比，自己这方简直就是一群乌合之众。

    就在冷初洛刚想要说什么时，门外一人来报：“盟主，异族大军已经向着我们这里攻来！”

    这时也不容他们多做讨论，众人齐齐前往驻地外，只见到密密麻麻的异族大军已向他们不断逼近。

    要是一般的双方对决，都会主将先打打嘴炮什么的，但哥舒镜不愧是异族，就是不搞那些特殊的，当即直接下令，推平正道联盟！

    冷初洛眉头紧锁，按理说林陌应该到了才对，难不成.....

    仿佛想到了什么后，冷初洛神情轻松了不少，只是眼神中有些无奈。

    随即，一道声音响彻整个战场，让原本前行的异族大军不得不停下脚步，只因这声音中夹杂着极强的元神之力，不仅仅是元神之力，亦有两道强横的阳神威压将三万异族完全笼罩！

    天若命缘雾洒月，地亦灭情泪曜焱！

    帝剑斩星破四海，人界凌云踏九霄！

    人界会之主·帝释天现身！

