    第349章末世文炮灰女配（77）

    推着顾闻征进入了医务室时，小张等人包括孟长青他们都还没反应过来，那些个东西竟然那么怂，竟然二话不说就让了路。

    威胁群众这种事小张没做过，孟长青也没做过。

    可他哪怕是对着罪犯也是彬彬有礼的，像颜素那个老子才不管你是什么东西惹恼了老子削死你的嚣张跋扈劲他是不可能有的。

    事实证明，彬彬有礼有时候屁用也顶不上，嚣张跋扈才是硬道理。

    颜素就身体力行地证明了这一点。

    更让他们没想到的是颜素对医务室的东西很熟练，好像她本来就算个外科专家一样，很快就对顾闻征的伤口进行了处理，又找了药水给他输液补充营养和糖分，让他的身体不至于太虚弱。

    “颜素，你不仅学过中医还会西医啊？”娄子书等人都已经看直了眼了。

    颜素：“看过书，学过一点。”

    其他人：“……”

    为什么你的自学比别人学了四五年再实习个十五年还专业呢？

    又是瞎琢磨的？

    这些事情没必要解释太多，反正现在离奇的事情已经够多了。

    颜素把顾闻征处理好之后就要去查看其他房间，这些所说的房间不够是指一个可以容纳接近上百人的房间不够多，他们每个人都要住那样的单间，要有隐私权，要像再末世之前一样。

    这里空间很大，可以，满足他们的要求，可条件只是他们的一方面需求，他们最大的需求是所有的危险都杜绝他们。

    顾闻征这个危险必须隔离在外。

    就算顾闻征被感染了变异了，那也在外面，他们有足够的时间防卫逃跑。

    一群蠢货！

    又在白日做梦。

    连正规军都要小心应对的情况，靠着他们怎么可能走出去？

    简直是异想天开。

    颜素查看房间的时候，去看了存放物资的地方，别说这么多够不够吃了，就是人再多上十倍百倍，吃一年也不成任何问题。

    只是精细的有营养的好吃的吃完了，剩下的就是一些粮食了，哪怕一年四季都煮着喝粥，那也饿不死人。

    可偏偏这些人用粮食做借口。

    粮食不够吃就能把救他们的人挡在外头迎接危险，顺便因为缺粮少水饿死？

    一群杂碎！

    孟长青娄子书阮明绪三人一直跟着颜素，走了一圈下来，他们的想法和颜素一样，只是孟长青有很多话只能在肚子里说，无法告诉他人。

    他的身份在那儿，他没理由抱怨。

    可娄子书和阮明绪不一样，他们俩当即就一唱一和骂了起来，本身他们声音就不小，考察队那些人全部都听见了，说的他们面红耳赤，有人是因为恼羞成怒，有人是因为羞愧难当。

    终于，初夏忍不住了。

    “你们凭什么这么说？你知道我们在研究什么吗？我们的研究对环境改善有着很大的作用，未来……”

    “你研究什么也不能没了人性。”颜素说。

    初夏：“……”

    颜素微微眯眼，沉声道，“想活下去，就看清自己身份，闭嘴，滚远，离开我的视线，否则我把你丢出去喂丧尸。”

    初夏：“……”

    这他妈就是个疯子！

    ?  ?更新还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

