
赵柔牵着子宁的手，愁眉不展的往县衙走，人群中，她一眼就看见了苏子衿。

她焦急又惊喜的喊道：“子衿！”

她被衙役带走时，也没人在家，她都没来得及知会赵柔一声。

“娘亲！”苏子衿是又内疚又欣喜，二话不多说就赶紧跑了过去，迎面就落入母亲温暖的怀抱里。

赵柔用力的抱着她，像是险些把她弄丢似的后怕，赶紧问：“你没有事吧？”

苏子衿摇了摇头，“娘，你放心，我没有什么事情。倒是那朱地主还挨了八十大板呢！而且，您看这里……”

说着，她从袖子里拿出一张面值二百两银子的银票。

赵柔简直不敢相信自己的眼睛，忙问哪儿来的。

一说起这个，苏子衿就眉飞色舞，好不得意。她耐心的解释：“咱们当时不是让朱地主自己签下罪状嘛？他还能不认？于是判了他八十大板还赔偿了咱二百两银子。”

“虽然话是这么说，但是我听说，朱地主还贿赂了县太爷呢。”

苏子衿一副傲娇脸，得意的说道：“我拿了三两去请群演，围观群众一个劲的替我说话，站在我这边。饶是县太爷，也堵不住悠悠众口吧。最最关键的是……”

刚想提到陈祁连，她转身回眸望去，却没有看见他的身影。

她疑惑不已，他走了？可是有什么急事？还没有道别呢，还没有制造下次见面的机会呢，哎～追夫之路遥遥无期啊！

“没事就好，没事就好！想来那个朱地主也不敢再惹事端了。”赵柔喜不自胜，看着苏子衿的眼神满满都是欢喜和自豪，“我的子衿算是长大了，可以独当一面了！”

小小的子宁牵起姐姐的袖子，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的看向她，问：“我在学堂，都不见陈哥哥的身影，姐姐见过他吗？他替我擦完眼泪就跑了，匆匆忙忙的像是有什么急事儿，我有点担心。”

“见过，今日多亏有他的帮忙，我这才能这么快就从县衙出来。”

是有什么急事吗？难怪没打一声招呼就不见了。

苏母支棱着耳朵，眼眸一沉，连语气都变得十分严肃：“你们说什么？那人叫陈什么？”

苏子衿不明所以，懵懵懂懂的回答：“他叫陈祁。”

听罢，她才深深的松了一口气，收起刚刚抑制不住的愤怒，然后又对姐弟俩交代道：“你们啊，最好离姓陈的都远一点，个个都是道貌岸然的伪君子！”

“娘亲！老师说了！不应该以偏概全！更何况，陈哥哥人很好的，他还帮我……唔！”苏子宁话还没说完，就被苏子衿及时捂住了嘴巴。

“子宁乖，你越夸陈哥哥的好，阿娘就以为咱们与她唱反调，她就会越生气。越生气呢，就会把怒火通通转到你陈哥哥的身上了。”

子宁点了点头，表示自家姐姐说的非常有道理。

苏子衿发现在维护和喜欢陈祁连的这件事情上，他俩出奇的一致！？她不禁感叹：“陈祁啊陈祁，你怎么那么有魅力？老少通吃还？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198038"  chaptername="第五十九章：没事就好">加入书签</a>
</div>
