    一路大堂经理都搀扶着她，直到把她送会酒店房间，这才罢休。

    “Natalie你早点休息，我去处理一下你今天遇到的事。”

    顾新妃点点头，对他感激一笑：“谢谢你John。”

    看着美丽女人脸上笑容，John不禁红了脸。

    他嘿嘿的腼腆一笑，目光垂了垂，一时不敢去看顾新妃：“晚晚安！”

    顾新妃也没注意到他的异样，实在是累得慌，打过招呼之后，就关门回房休息。

    两个门童去那巷子查看，看到巷子路口站着两个穿着黑色西装的男人，他们双手背在身后，如松柏一样站的笔挺，气势淋漓。

    两个门童一时不敢过区，可这两人看起来并不像是Natalie小姐说的色一狼，反而像是保镖之类。

    他们试探性的走过去，刚走近，就被人两名黑衣人给拦住。

    “抱歉，这条路暂时不痛，请绕道走其他路！”

    两人门童看这保镖惹不起，不得不掉转头，往回走。

    刚走两步，就听到身后传来凄惨的叫声，两门童吓得浑身发颤，脚下就跟灌铅一样，沉甸甸，无法动弹。

    “怎么办？”

    “我怎么知道！”

    两门童压低声音，你戳我我戳你的低语。

    “啊……”巷子里又响起凄惨的叫声。

    两门童惊恐的看了对方一眼，立即拔腿就跑。

    巷子里，三个法国佬被按在地上，三个黑衣人举着消音枪，重重的对着他们的头。

    阴影处传来男人低沉而充满冷戾的声音：“知道你们动了什么人吗？”

    三个外国佬吓得直哆嗦，纷纷摇头回答：“不知道，求你饶了我们，我们再也不敢了。”

    黑暗中男人冰凉的嘴角勾起冷笑：“动了我的女人，你认为我会绕你们吗？”

    三个外国佬感觉背脊一凉，虽然没能看到面前男人的面容，但却强烈的感受到从这男人身上散发的强大气场。

    三个法国佬头顶纷纷闪过三个字：惹不起！

    “我们不知道您认识那么小姐，求您绕过我们吧！”

    “求您绕过我们，求您绕过我们……”

    男人闲适的把一玩着手中的消音枪，忽然眸色一冷。

    快速出手，连开三枪。

    三个法国佬连惨叫都来不及发出来，一枪正中眉心，当场死亡。

    在场黑衣保镖纷纷震惊，迅速低头，脸上闪过胆怯，显然是惧怕暗处的男人。

    “拉去喂狗！”

    男人一声令下，三个黑衣人迅速拉着三个死翘翘的法国佬消失。

    黑暗处，男人接过手下递过来的巾帕擦拭着枪口，余光瞥见地上摔坏的蛋糕。

    男人双眸一凝，寒光乍现。

    “再送一份蛋糕过去！”

    ……

    顾新妃洗完澡出来，正在铺床，就听到门铃声，不禁困惑。

    这么晚了会是谁？难道是酒店员工？

    她走到门前，往猫眼里看了一眼，看到是酒店经理，这才放心打开房门。

    “嗨Natalie小姐晚上好，很抱歉今晚上让您遭遇到那样的事，我们已经报警，警察已经把那三人逮起来。为了表示我们酒店对着您的歉意，特地送上一份蛋糕。”

    