    往后一年又一年里。

    周王姬延也一直在为周王室发愤图强。

    可结果，周王室的影响力却是越来越小。

    甚至，秦国新一任君王秦王稷也是有意无意地压缩着东周，让东周只能够苟延残喘的。

    视频画面里，春夏秋冬飞快闪烁而过。

    成熟稳重的周王姬延，也是抵不过岁月的摧残，成为了如今八十岁左右的一名老头了。

    “寡人真地太不中用了，奋斗了这些年，还是不能够让周王室再现昔日的辉煌！”

    周王姬延枯坐在一座大殿里，满脸老泪纵横。

    他有心发展东周，壮大东周。

    可屡屡失败。

    他想发展，可这天下间的诸侯都不让他发展。

    “老骥伏枥，志在千里！这恐怕便就是周王姬延的真实写照了！”

    注视着视频画面里的周王姬延，杨老教授似乎有所感慨。

    他跟周王姬延也是有些相似之处，他也想要消灭异兽，灭了那一头头的异兽，可他的年龄，他的实力却不允许啊！

    这一年。

    事态却是有了转机！

    楚国楚王竟派使者前来面见周王。

    使者传达了楚王的意志，便就是要向周王靠拢，要对周王发出善意的信号。

    当场，周王姬延满脸喜色。

    “天不亡周！”

    他哈哈大笑起来，也是立马动用周天子的身份，他要号召天下六国共同出兵抵抗秦国！

    周王姬延开始招募乡勇兵。

    不过月余，便就招募到了六千余人。

    “兵是有了，可这没钱可怎么办？自古以来打仗最是耗费钱财啊！”

    周王姬延感到很头疼。

    但很快，他就有了主意。

    他要向富户们借钱！

    并立下字据，一旦打赢了秦国，便就用战利品偿还！

    “事情真有可能这样顺利吗？”

    学生们似乎也觉得周王姬延把事情想地过于简单。

    一日又一日。

    周王姬延筹备了无数钱财。

    而这些钱财，他也都花费在了军队上。

    用于购置兵器以及粮草。

    当很快，周王姬延就受到了一条相当糟糕的消息。

    “什么？！”

    他目眦欲裂，双眸圆瞪。

    他恨啊！

    那些诸侯国的君王，竟是害怕秦国的报复，也都不敢出兵。

    仅仅只有楚国、燕国派出了几万兵马。

    就这数万的兵马，那能够打赢秦国！

    很显然的。

    这一战。

    周王、楚王、燕王三支联军，不战而溃！

    战败了！

    那些借钱给周王的富户们，也是第一时间收到了消息，他们竟火速地围堵到了王宫门口。

    “周王！还钱！”

    “还我血汗钱！”

    “欠债还钱，天经地义！”

    “周王不要脸了吗？周王老匹夫！”

    ……

    这些富户们都破口大骂起来，到了如今，在他们心中周王姬延，根本就没有任何威仪可言。

    真正有威仪地是天下间那些诸侯国的君王！

    每一日都有讨债的声音在宫门外喊叫。

    这让王宫内的周王姬延，满脸惭愧。

    “寡人，没钱，没钱啊！”

    周王姬延满脸无奈，又懊悔。

    他真就向这些富户借钱。

    借了钱，他还不起啊！

    甚至。

    有一天，由于追债的人居然都追到王宫里来了。

    周王姬延只能够偷偷摸摸地躲到了王宫后面一座高台上。

    【视频播放结束】

    视频就这样结束了。

    学生们心里面只剩下无形的感慨。

    周王这一位周天子太惨！也太可怜了吧！

    真就没有想到天子欠钱，被逼到这种程度。

    “这些富户里，眼里那还认为姬延是周王。恐怕在富户们眼中，姬延就是一名已经半只脚踏进棺材板死人！”

    杨老教授幽幽然地叹息一声，然后他才开口说道，“而且，周王姬延表现，你们难道没觉得跟一个成语很像吗？”

    “债台高筑！”

    冷依萱率先用着她动听的嗓门开口说道。

    “不错！周王姬延由于欠钱不还，而躲在那王宫后面的高台上，就是债台高筑！这《七雄争霸》投资世界，跟我们龙国的文化，有些地方很相似，有些地方又大不相同。”

    杨老教授点了点头说道。

    他也是说起了周王姬延为什么会债台高筑的原因。

    便就是周王室遭受到了其他诸侯国的挤压。

    周王室所统领的版图越来越小。

    版图小了，这土地就少了。

    土地一少，这赋税也就少了。

    也因此，周王室没钱，只能够借钱！

    “周王姬延，这就是一个悲剧啊！”

    杨老教授叹息一声，他又简单地对周王姬延进行了一番分析。

    而分析的内容很简单。

    周王姬延绝对不值得投资！

    投资周王姬延那是一点钱途都没有！

    在他分析的时候。

    叶笑的全民系统却是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号44大吉大凶卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    一下子，他也是感到很错愕。

    这就开始使用起稀有卡种了。

    还是编号44大吉大凶卡。

    【匿名投资者投掷出大吉】

    这匿名投资者运气不错哈！

    叶笑心中囔囔道。

    他还以为这一张稀有卡种跟他毫无关联。

    结果，他想多了。

    经过系统的反馈这一张稀有卡种跟他还是有所关系。

    这一张稀有卡种冲着投资股嬴傒而去。

    让投资股嬴傒逢凶化吉，遇难成祥。

    这就对他的投资股嬴政、投资股嬴子楚很不利啊！

    毫不犹豫，叶笑就一定要发动超凡能力初级·诸神禁行，让这一张稀有卡种无效化。

    那熟悉的界面很快，就进入到了叶笑的视野里。

    【所需支付资金数额1-9999】

    并且，还能够见到一个个不停闪烁的计数单位。

    【个、十、百、千、万、亿】

    对于这一切，叶笑都觉得再是熟悉不过了。

    但愿这一回，能够有个好运气！

    稳住能赢！

    一定能赢！

    下一秒钟。

    开奖时刻来临了！

    在他的视野里，那一串资金数额不停闪动。

    很快，闪动停止。

    一个数字出现在他眼里。

    8945。

    这数字不算小，不过对于如今的他来说，他缺这点红晶吗？

    什么卡，他都能够无效化！

    不过呢，还是数字低一些来得好。

    很快，叶笑也是注意到了计数单位。

    万。

    换言之，他要支付8945万红晶。

    这真就是小意思了。

    现如今，他可是随便就能够赚个几万亿红晶的男人！

    可下一秒钟，系统所弹出来消息，让叶笑整个人双眸都瞪地滚圆起来了。

    【是否支付8945万橙晶，使稀有卡种编号44大吉大凶卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还用得到选？

    支付个锤子！

    他根本就没有8945万橙晶。

    说好的红晶呢？

    那里去了？

    怎么就忽然成了橙晶？

    叶笑更是注意到了，前面所需支付红晶，也便改成了所需支付资金。

    这是暗改吗？

    他可记得以往可不是这样的。

    但很快，系统就给出来了回应。

    【鉴于《七雄争霸》宿主入场资金，超千万亿红晶，因此宿主所掌握的超凡能力初级·诸神禁行产生了变化】

    这一刻，叶笑都不知道该说些什么话才好。

    投资入场资金多也有错？

    又一条系统消息出现了。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    面对这一条系统消息的出现，叶笑倒没有多么意外。

    这么高昂的橙晶费用，他那支付得起！

    8945万橙晶，他全部家产可都没有这么多！

    叶笑心里面骂骂咧咧起来，在唠叨着这些话时，他也是关注起【天龙】，也想要看一看投资股虚竹为他带来了多少盈利。

    也是许久没有关注虚竹了。

    【实时结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【少室山群雄大会上，虚竹跟萧峰、段誉义结金兰，盈利150万橙晶】

    【虚竹败丁春秋，盈利30万橙晶】

    【虚竹将丁春秋送往少林寺戒律院感化，盈利20万橙晶】

    【实时盈亏：盈200万橙晶】

    又赚了，又赚了！

    一下子，叶笑心情挺不错的。

    这虚竹果然就是个赚钱小能手。

    每回都能够为他带来数额不等的盈利！

    不久后，课堂结束。

    就在学生们都以为能够回到宿舍好好休息一番。

    不料想，杨老教授却是忽然表情凝重地说道，“却也是有一个好消息跟你们说。”

    “什么好消息？”

    学生们一下子就来了兴趣。

    “投资时空，即将开放新的投资世界。不过，这新投资世界，你们在场新生，能够有资格参与者寥寥无几。因为投资时空，最低都要达到三星超凡投资家，才能够参与投资。”

    杨老教授开口说道。

    原先学生们表情是很兴奋的。

    那知杨老教授后面的话，却是让学生们脸色都僵硬住了。

    要达到三星超凡投资家！

    这……

    他们当中大多数人可都仅仅只是一星二星超凡投资家。

    达到三星超凡投资家的水平者寥寥无几，没有多少人。

    叶笑也是很吃惊。

    这投资时空终于也是要发挥出一点作用来了吗？

    他也是连忙查看起投资时空。

    【当前投资世界即将搜索成功】

    果然。

    真就有了新的变化。

    以往都是投资世界正在搜索中。

    可这一回，却是投资世界即将搜索成功。

    很快，叶笑回到了宿舍。

    一回到宿舍后。

    不过洗个澡，稍微修炼了一番后。

    系统却是发送来了一条消息。

    【当前投资世界，已搜索出部分情报信息，宿主是否查看】

    这还用得着选择吗？

    查看！

    绝对是要查看！

    也是要了解下，这投资时空所刷新出来的投资世界，到底是那一个投资世界，是他所熟悉的，还是他从未了解过的。

    【情报信息查看，需要支付1万橙晶，是否支付】

    叶笑嘴角不自然地抽搐了好几下。

    这狗系统还真他娘就是赚钱眼里去了啊！

    不过就是查看一下投资世界的情报信息，都需要支付1万橙晶。

    这可是1万橙晶，可比1万红晶来得宝贵太多太多。

    毫无疑问地，他选择了支付。

    【即将刷新出来的投资世界——四星世界《风云》】

    【有诗云：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！】

    仅仅两条信息。

    却是让叶笑断定出来了一点。

    这绝对就是他所熟悉的风云！

    成也风云，败也风云！

    《风云》投资世界，要投资谁，这还需要考虑吗？

    步惊云、聂风！

    如果能够投资多支投资股，便就是雄霸也能够考虑一番。

    还有帝释天也是。

    帝释天这绝对是《风云》里的顶级强者，只可惜，后期的帝释天被削弱的太严重了！

    叶笑心中默默思考起来，也是跟系統進行起了沟通，這投资时空能够投资几支投资股。

    【投资时空的投资股数量不受限制，并且投资股数量跟其他投资世界独立分开】

    系统所做出来的回应，也是让叶笑眼前一亮。

    投资时空！

    投资股数量不受限制！

    跟其他投资世界独立分开！

    早他娘该这样了！

    《风云》投资世界里，他一定要大赚特赚！

    一下子，叶笑只觉得浑身都热血激荡起来。

    他更都要到了望眼欲穿的地步。

    就巴不得《风云》現在立马开始！

    就系统所透露出来的消息。

    《风云》投资世界，绝对是前期的风云。

    否则，怎么可能会有那一首诗！

    叶笑在思考着该怎么投资《风云》时，龙国各地的投资者们则都在互相讨论的投资世界《七雄争霸》。

    在这《七雄争霸》里到底要入场加注那一支投资股？

    “《七雄争霸》天下七雄，秦国最大。秦国最后肯定能够一统天下，只是这秦王稷真能够一统天下吗？”

    “难说啊！秦王稷人老了，这恐怕都没几年过头了！”

    “这秦国太子安国君好像也不怎么靠谱啊！这安国君都当了十来年的太子了！”

    “投资股嬴子楚靠谱点，还是投资股嬴傒靠谱点啊？那一位大神来指导指导！”

    ……

    伴随着《七雄争霸》的火热进行，龙国投资者们也都讨论地津津有味，除了工作，便就是投资，其他事情都不想去做了呢！

    似乎在投资者们眼中，投资最重要，

