
　　“这面罩是你自己做的？”凡妮莎却开口打断了他。

　　显然她不太想继续听那些肉麻的话，话说……能够喜欢韦德，这姑娘多少也有点问题，倒不是坏话，但事实就是正常人真没几个人能够忍受韦德，他原本其实长的不算差，可多少年了，只有凡妮莎一个姑娘真的爱他，这就很说明问题。

　　坏在长了张嘴。

　　凡妮莎伸出手，韦德下意识地躲了下。但在她双眼的注视下，他停下了动作。凡妮莎的手缓慢而坚定地伸到面罩后面，解开了尼龙搭扣，将面罩扯了下来。

　　然后……露出了一张照片。

　　这个货，居然把一张人像照贴着了自己的脸上。

　　“嗯……”看到凡妮莎无比困惑的眼神，韦德有点笨拙的解释道：“这个……面具会掉的，所以……可以挡一下，毕竟这张脸现在真的变得……非常的恐怖。”

　　站在一边的凯有点受不了了，他不太爱看这种腻腻歪歪的场面，他看电视剧都会快进过去这种桥段的。但他还是低估了韦德，特么这个货居然连这种桥段都给你玩出了花。

　　“还有……为什么是罗根？你从哪弄到的照片，这上面的罗根简直是我见过最干净的罗根了。”

　　没错韦德用的照片是罗根的……关键是上面的罗根，是凯从未见过的样子，短发，梳理的很精神，脸色的胡须也被干净的很，双眼充满光芒，一副电影明星的样子。

　　罗根不老是那种忧郁加颓废胡子男的形象么？

　　什么时候……换风格了？

　　“哦，这个啊，是我们打赌，他输了。我给他拍的艺术照。”

　　“艺术……照？！！”凯都惊了。

　　这是他认识的罗根么？

　　韦德嘴里还在叽里呱啦的不停：“当初为了让他答应和我打赌，我可是整整缠了他一个月！”

　　“看来罗根和你有交情……是真的。”罗根没在事后直接杀人灭口，的确是真交情才做得到。

　　凡妮莎露出一个‘果然还是这样’的无奈笑容，摇着头取下了照片。

　　韦德的试图让凡妮莎慎重一点，毕竟他的绝世容颜已经没有了：“它是粘上去的……就像汽车喷漆，或者创口贴，哇喔，等等，你真的要取下它么？那会让你做噩梦的！”

　　凡妮莎毫不犹豫的说道：“我确定！为了找你，我已经把自己快逼疯了，哪怕你现在变得再丑，我也接受！”

　　说着手坚定的将罗根的照片取了下来。

　　但韦德那糟糕之极的真容显现出来的时候，即便是早有准备的凡妮莎还是忍不住哇喔了一声。

　　韦德则想做错事的小孩，黯然的低下头，以往看到他的帅脸，凡妮莎肯定会立刻亲上来，比任何情趣用品都管用……可现在……回不去了。他也许就不该出现，毕竟如果不出现，自己还是以最完美的印象活在凡妮莎的脑海里，而不是像现在这样，以后凡妮莎或许只要想到她就会做噩梦。

　　毕竟他这张脸，演恐怖片都不需要化妆，绝壁惊悚。

　　就在韦德胡思乱想的时候，凡妮莎却身手固定住他的下巴，似乎在琢磨着什么。“嗯，我想经过短时间的适应调整，和酒精的作用下，你现在这张脸，我应该还是能够坐上去。”天籁小说网

　　说着这话的时候，她的手很自然的抚摸上了他的脸，然后翘起了小拇指。

　　韦德如释重负，甚至可以说谢天谢地！

　　他的女朋友没有嫌弃他！

　　他一把握住凡妮莎的小指头，深情的说道：“没问题！另外……我有一个好消息。我的大敌克！虽然变丑了，但它已经进化成了超级迪克！增加了摩擦喔！不仅如此，我现在可是永动机哦！一整晚，不，是一整个月都可以不停动的那种！不需要担心腰肌劳损，不需要担心前泪腺，不需要担心任何损耗！”

　　凯在一边听的目瞪口呆，超级再生……还能这么玩？

　　不对，等等，说不定……还真可以！难怪罗根老是那副倒霉样还能吸引那么多漂亮姑娘飞蛾扑火了！

　　感情是因为这样！

　　以前凯一直觉得是罗根长得帅。可现在看来，这玩意搞不好占的比重更大。

　　凡妮莎终于噗呲一声笑了出来。

　　“真的么……说的我都有点忍不住想试试了。”说着手指还在韦德胸口转啊转啊的。

　　凯眯着眼，做出一副迷惑的表情。

　　所以说，这姑娘指定有啥心理问题！想象也正常，没有这种超级大心脏和奇葩的审美，就韦德那性质怎么可能追得到这样的姑娘。

　　还真应了那句话，王八看绿豆，对上眼了！

　　眼看两人越来越过分，甚至都要过线了，凯才轻声咳嗽，打断了他们。

　　“虽然我不怎么介意，看一场小电影，但如果男主角是……我觉得还是算了，我眼睛会瞎掉的。”

　　韦德的双手正陷入凡妮莎的短裙之中不断活动，他可是忍了好久！

　　要知道，就他这幅尊容，哪怕去花钱找技术女性，也没人敢接单，就算接单，价钱也能贵到让韦德感觉到了前所未有的侮辱。他小白龙韦德，啥时候花过那种冤枉钱？

　　自然而然，这个倒霉的话痨，已经好长时间没有释放了。

　　好容易旧情复燃，他现在，立刻，马上，就想来一发。

　　他相信凡妮莎不会拒绝，毕竟凡妮莎可是非常喜欢带情节的，以前他们在一起的时候，什么劫匪啊，水管工啊，隔壁老王啊，鬼父啊，医生护士，狱警犯人之类的都玩过，而且服装道具都是凡妮莎买的。

　　所以他确定，凡妮莎不介意幕天席地的和自己共续前缘！

　　结果被凯打扰了。

　　韦德满脸嫌弃地侧头：“你怎么还在这儿？你就不能去干点正事吗？”

　　凯眯了眯眼睛，他觉得，这货似乎有点膨胀。

　　这还不算完，这货一边说着，他的手还像赶苍蝇一样挥着：“你可是超级英雄，世界和平还需要你去维护。实在不行，还可以回家打扫下草坪，说不定你家的狗狗都在上面拉了很多粑粑了……”

　　果然是个贱人！求人时不要脸，没事了就更不要脸。

　　凯对着阿贾克斯摆摆手。

　　阿贾克斯知道，自己没得选。于是只能不情不愿的走到他身边。

　　“我记得你说过，你想要恢复原貌……”

　　突然凯感觉大腿一紧，韦德这个贱人居然一个滑跪就抱住了他的大腿。

　　“对不起，我错了，我妈就不该生我。老板，从这个角度看，你果然是世界上最帅的人！我简直无法直视你那英俊样貌，甚至比我的盛世美颜都要耀眼，您是我的上帝，你是我的光芒！”

　　韦德的底线……就是没有底线。

　　没看到凡妮莎那边也从意乱情迷之中愕然苏醒。她也没想到自己男友能这么干脆利落的‘抛弃’自己。

　　凯一把推开这个恶心的牛油果。

　　然后看向阿贾克斯，他不介意恢复韦德样貌。不管怎么说，韦德是一个不错的战士，虽然有点逗比。

　　阿贾克斯举起手，他嘲笑的看向韦德，然后用一种极为惊奇的语气说道：“等会！你不会觉得，你的脸可以被治愈吧？”

　　韦德猛地抬起头：“你说什么？”

　　“你拥有这个世界上最强的再生能力！没有什么东西比这个的治疗方式更厉害了！所以……”

　　“所以……我无法恢复样貌对么！！！”

　　“不用把结果说出来，那样只会显得你更蠢。”阿贾克斯笑着说道。

　　碰！

　　阿贾克斯的笑容僵住了，额头上出现了一个弹孔！

　　“法克！”凯惊叫道：“你特么的在做什么？！！”

　　“他没用了……至少这样我可以完成复仇。”

　　“你是傻瓜么？你难道看不出来，这货就是个打工仔！”凯有点恼火的喊道：“你觉得这家伙是个科学家？他有这脑子么？”

　　不管是制造超能力者，还是刚刚的超能力抑制器，都不可能是一个半吊子能够弄出来的科研成功，甚至都不可能是某个人制造出来的，这玩意需要大量的实验才行，有这种人力物力的，绝对不会是什么小势力。

　　“你的意思是……”

　　“他后面还有个老板，刚才在这发生的一切，你觉得他会不知道？”凯有点头疼的说道。

　　妈的这么好的一个线索，居然被韦德……

　　韦德：“那又怎么样？他敢来，我的大迪克就饶不了他，一定打得他叫爸爸。”

　　凯撇撇嘴巴，瞥了凡妮莎一眼，才说到：“所以，他知道阿贾克斯绑架了你的女朋友。换句话说，他知道你女朋友是谁。”

　　韦德一下呆住了：“哈？”

　　“嗯。”凯点点：“就是你想的那样！”

　　韦德立刻明白，自己刚刚做了什么蠢事。如果不能找出幕后黑手……那凡妮莎一辈子都不可能安全！

　　“你刚刚怎么不拦着我！！！”

　　凯都懒得吐槽了，这货就是个极品。

　　凯面无表情的看着他，不说话。

　　然后韦德很顺滑的再次抱住了凯的大腿：“对不起，我妈就不该生我，都是我的错。”

　　凯一脚将其踢飞。

　　然后走到安吉尔的面前，摇晃了她几下。

　　这位猛女就醒了。

　　“不用挣扎了，看看你手上。”凯给她带上了超能力抑制器。

　　被超能力抑制器铐住之后，她的超能力也就消失了，就是个普通人。

　　安吉尔表现的非常冷静，她没有惊慌。

　　凯挑了挑眉毛：“看来你很明白你的处境。”

　　“没什么。我只是打工而已。”

　　“那太好了。看来你能提供一些有用的情报了。”

　　安吉尔的确没怎么反抗，痛痛快快的就说出了他知道的一切。

　　她知道的也不多。

　　这个实验室，其实就是一个‘黑工坊’，他们属于流蹿作业，没有固定的基地，打一枪换个地方。用实验性医疗的名义专门招收一些陷入绝望的人进行他们的实验。

　　实验的成功率很低，一般来说，成功率不超过百分之三。

　　也就是说，每一百个人才能有两三个成功。

　　他们负责制造出超能力者，然后卖掉。卖个一个固定客户。

　　一个光头。

　　安吉尔有他的照片，照片中是一个有着印度人长相的光头，这个光头穿着一身笔挺的西服，带着一副金丝边眼镜，看着就很……反派的样子。

　　好像在哪见过这家伙。

　　凯看着这家伙有点眼熟。

　　凯歪歪头，开始回忆。

　　“西特维尔……神盾局特工！”

　　凯想到了，这家伙是之前纽约神盾局的负责人，和凯还发生了点冲突，接着就被调走，让菲尔接任。所以凯对他的印象不太深，只知道他是一名铁杆的神盾局。

　　凯皱起了眉头，为什么这种破事，永远少不了神盾局的身影？

　　这些家伙难道就不能干掉好事？

　　当然，凯更好奇的是，这件事到底是神盾局主导的，还是这个光头特工身后还有其他什么人在操控。

　　根据安吉尔的交代，阿贾克斯这些年卖掉了几十个制造出来的超能力者，这些人到底去了哪儿，他自己都不知道。他的上家提供各种支持，他只负责制造和贩卖。听起来是不是很耳熟？没错。弗朗西斯只是一个代工工厂的老板，只不过他代工的产品是超能力者。

　　这么大的‘产量’，要消耗的‘原材料’就不是一个小数字。

　　这可不是什么人都能力提供的！

　　安吉尔对此知道的不算太多，但她却知道一件事，阿贾克斯和那个光头应该属于一个组织。

　　“我这么配合，你能不能放了我？”

　　“不能！”凯果断拒绝。

　　“那就是要我死？我想当个好人！”

　　“跟法官说啊！看他让不让你当好人。”

　　这段话让凯有种怪怪的感觉，不过他能够理解安吉尔的意思，那个组织有着极强的势力，毕竟几十名超能力者啊！这么多超能力者居然在社会上，没有半点消息。

　　这可不是一般人能够做到的。

　　安吉尔这么痛快的交代，就是害怕被灭口。她希望能够得到凯的保护。

　　“你的罪行不可能被原谅。不过……我理解你的顾虑，放心我不会把你交给官方，我会把你藏起来。毕竟你可是重要的证人。”凯决定了，让阿福利用金士曼的力量将其掩盖起来。

　　而且发生在她身上的事情，凯也很好奇。

　　毕竟是可以制造超能力者的技术，应该有点作用。更别提超能力抑制器。这东西就更有用了。

　　对付那些超能力罪犯，有奇效。

　　安吉尔大喜过望，她本身的善恶观其实挺淡薄的，要不然也不会助纣为虐。她之所以为阿贾克斯做事，一方面是成为超能力者之后，就注定见不得光，要知道研究超能力变种人的机构真的不要太多，一旦被发现，那就意味着麻烦，她无处可去，给阿贾克斯做事，至少有个去处，另外就是阿贾克斯给的待遇好！

　　现在阿贾克斯扑街了，她也成为了阶下囚。

　　所以她最大的愿望就是保命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十三章：哪都有神盾局4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 