    近代民国沿海开埠以来，西风劲吹，各种西方饮食风俗很快流入沿海地区，吃西菜、品香槟，慢慢成为最洋气的摩登生活的代表。

    尤其是名流显贵与上层官绅常常举办西式晚宴，作为互相结交和权利交易的场所，官场奢靡之风盛行，当然这对特务处是件好事。

    左重让古琦寻找参加晚宴的人员，仅仅过去了六个小时，就有二十多名身份各异的证人被请到了洪公祠，接受特务们的详细询问。

    一个个男人、女人、老人、年轻人坐在办公桌前，神情紧张地做着笔录，伴随突然响起的铃声，情报科的大办公室显得异常纷乱。

    走廊里的古琦透过窗户看了看里面，对身旁的左重小声汇报：“副处长，宴会的部分客人、警卫、服务生、门童、发起人都找到了。

    根据他们的回忆，苏子福确实在现场出现过，晚宴开始时间为七点钟，七点半左右对方独自一人前来，在会场内与多位客人攀谈。

    但是没人看到他和鲁咏痷、沙氏有过交流，当晚的灯光很暗，所有人又都忙着聊天，没人注意到苏子福很正常，我们会抓紧调查。”

    “恩，要扩大询问范围，人过留声，雁过留名，鲁咏痷和沙氏不是普通人，不可能没人关注他们的动作，对了，是谁邀请的苏子福？”

    左重背着手问了一句，便朝着自己办公室慢慢走去，基础的询问工作没什么好看的，想要做好长官就要先学会放手，抓大放小嘛。

    古琦快步跟了上去，口中做出了回答：“是外交部副部长的小舅子，也就是晚宴发起人，这个家伙傲气的很哩，收拾了一顿才老实。

    对方表示成信银行在公子哥和下野的军头中有点名气，很多人选择把资金交给苏子福管理，作为回报，他们提供法律之外的庇护。”

    “狗屁的管理，一帮虫豸。”

    左重听完冷笑一声，这是标准的官商勾结，金融和权力握手代表着无穷无尽的财富，唯一倒霉的是交易所外那群做梦发财的股民。

    想到这，他犹如包青天附身一般怒声下令：“跟疑似日谍不清不楚，我认为其中必有蹊跷，立刻控制此人严加审讯，记得查封资产。”

    “是，我现在就安排。”

    古琦的领会能力很强，叫住一个小特务低声嘱咐了两句，然后跟着左重走进了办公室，两人在沙发上分别坐下后，他再次汇报道。

    “鲁咏痷的财务状态查了，我们从中发现了一些问题，从去年下半年开始对方连续支取现金，每次金额在一千大洋到三千大洋不等。

    那个时候沙氏还没有染上药瘾，这些钱很有可能被鲁咏痷交给了苏子福，这跟我们的推测相符，苏子福在用某个秘密敲诈鲁咏痷。

    另外鲁咏痷每个月都会存入一笔钱，持续了两年，钱的来源鲁府无人知晓，可就在第一次异常支出现金后，对方中止了这种行为。”

    古琦说完想了想，再次补充了一句：“我觉得鲁咏痷存的钱应该来自于苏子福，而且不是正常经济往来，否则没必要瞒着鲁府的人。

    后来苏子福决定敲诈，自然不会再给钱，这件事反向证明了他们之间有秘密往来，考虑到苏子福可能是日本间谍，鲁院长或许...”

    虽然话没有说完，但傻子都知道他是什么意思，那就是鲁咏痷为了金钱背叛国家和民族，结果被日本人黑吃黑，最终死在了床上。

    左重听到这里随手扔给古琦一根烟，又撕拉一声点燃火柴送到自己口中的香烟前，吸了两口后在飘散的烟雾里提出了自己的意见。

    “老古啊，我同意你的看法，只是我们要吸取教训，不能以某个线索决定侦破路线，先查清鲁咏痷、沙氏、苏子福在晚宴的情况吧。”

    “好的，副处长。”

    古琦点头称是，其实他也是这个意思，干扰因素排除的越多，案情就越清楚，有那么多人参加宴会，他就不信找不到相关的线索。

    于是更多证人被请了回来，特务们不厌其烦的一遍遍询问，并将得到口供交叉核对，一旦有错误就重新调查，确保情报准确。

    很快一条重要线索被整理出来，有警卫在晚宴上看到过一个惯偷，此人常年活跃在金陵各大酒店里，蹭吃蹭喝顺带着窃取财物。

    对方当天在现场晃了一下，没等警卫过去驱赶人就不见了，前段时间又听说这家伙发了大财，花钱大手大脚，这里面定然有问题。

    参加宴会的小偷，

    发财。

    左重收到消息思考许久，这两件事让他联想到一件事，要是跟自己猜得一样，这个小偷的证词会非常重要，直接关系到案件进展。

    他立刻打电话通知白问之和马天长，要求他们两个将所有手下都撒出去，务必用最短时间将对方找到，还要必须保证对方的安全。

    作为掌握着国家机器的情报机关，特务处想要找一个小偷易如反掌，依靠金陵警察厅和漕帮的配合，此人很快就出现在审讯室里。

    “坐好。”

    “老实点。”

    昏暗的灯光下，几个特务将一个身穿白色西装的小白脸推到了审讯椅上，恶狠狠的恐吓了几句，又把手铐、脚链之类的械具锁上。

    或许没意识到自己的一只脚已经踏入了鬼门关，这个家伙还以为像以前一样花点钱就能出去，依旧嬉皮笑脸跟特务们套着近乎。

    可等待他的是一套大记忆恢复术，对于这种把进监狱当成休假的职业罪犯，普通的谈话和沟通是没用的，钢鞭和火钳更有说服力。

    审讯席上的左重略过耳边的惨叫，把玩着手中的钢笔，等到小偷连求饶的力气都没有的气候，抬手示意特务停下，开始进行询问。

    询问的内容很简单，除了常规的姓名、年龄之外，就是问对方有没有在晚宴现场看到鲁咏痷、沙氏和苏子福之间有过异常的交流。

    仔细看了看鲁咏痷三人的半身照片，小偷矢口否认，表示自己从来没见过这三人，甚至用父母来赌咒发誓，一副信誓旦旦的样子。

    “没见过？不对吧。”

    左重将照片啪的一声甩到了桌上，抱着胳膊冷声道：“那1500大洋花完了吧，也好，临死之前也算是享受过了，来人，拉出去毙了。”

    鲁咏痷的正房丁夫人说过，沙氏支过1500大洋，理由是给堂弟办丧事，这肯定是一个谎言，她估计巴不得把苏子福死无葬身之地。

    那这钱用在什么地方了，沙氏的遗物里面没有，经过调查沙氏的亲人也没有收到，1500大洋不是个小数目，总不能不翼而飞了吧。

    当知道有个参加过宴会的小偷突然发了财，左重就觉得会不会是此人当天看到了什么，以此要挟沙氏，不然没有这么巧合的事情。

    至于他为什么不要挟鲁咏痷或者苏子福，要么是知道这二人身份不简单，要么是觉得女人好控制，一个小偷可不会在乎江湖道义。

    “我说，我说！”

    对面的小偷吓尿了，一五一十交代起来，那天他发现警卫注意到自己就跑到了宴会厅外，气急败坏之下准备去客房区碰一碰运气。

    没想到刚上了一层，就看到有一男一女鬼鬼祟祟走进了一间客房，这引起他的兴趣，因为除了溜门撬锁，他也偶尔客串敲诈勒索。

    而这种行动诡秘的男女通常是来偷情的，就在躲在暗处的小偷以为要发财时，那个男人不知爲什麼出来了，然後又来了一个男人。

    接下来发生的事情更奇怪，第二个男人进了屋，第一个男人则在走廊里走来走去似乎很烦躁，客房里还传来了女人微弱的呼救声。

    十分钟后，第二个男人扣着衣扣出门与第一个男人小声说了些什么就走了，第一个男人站在原地等了一会，不慌不忙的回了客房。

    小偷说完缩着脑袋狡辩道：“我看过報纸，知道第一个男人是国府的大官，所以一开始没敢承认认识他们，长官，我说的都是实话。”

    “无耻！败类！”

    审讯席另一边的古琦用力拍了拍桌子，这下全都清楚了，鲁咏痷应该是在沙氏不知情的情况下把她送给了苏子福，真是枉为男人。

    左重没有他那么激动，党国精英们的下限一向很低，干出这事太正常了，天下之大无奇不有，可能鲁咏痷心理变态就好这一口呢。

    他面无表情的看向小偷：“那你是怎么进行敲诈的，老老实实交待吧，这里是特务处，没人能带着秘密离开，这话我不会说第二遍。”

    “明白，明白。”

    小偷擦了擦冷汗，挤出比哭还难看的笑脸：“晚宴结束我混在人群里又看到了那对男女，听说那个女人是大官的小妾，我就动心了。

    第二天我托人找到了对方的住址和电话，打了十几次电话终于联络上了女人，讨价还价后她在夜里将1500大洋扔到了院墙的外面。

    拿到钱我还吓了一跳，我跟她要的是1000大洋，平白无故多了500我真有点害怕，就跑到乡下躲了些日子，这两天刚刚回金陵城。”

    他越说越委屈，早知道敲诈个女人能把特务处招来，他不如直接劫道，就算被警察送去坐牢，也比落在这帮凶神恶煞的人手里强。

    原来是这样...

    左重和古琦对视了一眼，现在鲁咏痷和苏子福有秘密联络可以确定了，根据证据和推测，鲁咏痷被苏子福敲诈勒索也可以确定了。

    那么就只剩下一件事情要搞清楚，鲁咏痷杀苏子福究竟是被外界因素所影响，还是随机行为，经验告诉他们，答案很可能是前者。

