    “谁啊？”

    宋安娴问道，语气中满是疑惑，戒备。

    这个别墅区很幽静，安保措施也非常好。

    自从她搬进来，这还是第一次有人在半夜敲门。

    “你最在乎的人，让我给你送一件礼物。”

    门外，灵犬开口道，神态轻松，揶揄。

    此时，宋安娴就是他的猎物，他完全就是一副戏弄的表情。

    “我最在乎的人？谁啊？”

    宋安娴有些好奇，但更多的还是疑惑。

    “他说，他叫秦飞。”

    灵犬肯定的道。

    秦飞？

    听此，宋安娴的眼睛一亮，秦飞派人给她送礼物？这让她很是欣喜，立马就要冲上去开门，她想第一时间看看秦飞送她的礼物。

    可很快，她就顿住了，向外面扫了一眼。

    现在已经快凌晨了，秦飞怎么会在这个时候给她送礼物？

    而且，秦飞对感情很迟钝，他会送礼物？

    宋安娴表示很怀疑。

    “他送的什么礼物啊？”

    她问道。

    一边说着，一边拿起了手机，直接拨出了秦飞的号码。

    “不知道。”

    门外，灵犬说道，“这需要你自己拆开。”

    “你赶紧签收一下，我还有其他的东西要送。”

    他的语气有些不耐烦了。

    “你是怎么进来的？”

    宋安娴再次问道，“我们小区，外人不准进的。”

    灵犬正要继续忽悠，就在这时，宋安娴的声音再次传来，“喂，秦飞，你给我送了什么礼物？”

    “有人敲我的门，说是你给我送了礼物。”

    擦！

    听此，灵犬的脸色瞬间沉了下来。

    他还想戏耍宋安娴，没想到，反被宋安娴戏耍了。

    宋安娴看似柔弱，害羞，但却绝对不笨。

    嘭，嘭！

    灵犬恼羞成怒，开始强行撞门。

    “秦飞，我该怎么办？”

    宋安娴听到撞门声，忍不住尖叫起来，立马惶急的向秦飞问道。

    另一边，秦飞的眼中爆射出道道寒芒，直接从床上跳了起来，已经没有任何睡衣了。

    “你不要紧张！”

    他连忙安慰，“先报警。”

    “你有小区安保的电话吧？给他们打电话。”

    “没事的，一定没事的，我现在就赶过去！”

    说着，直接冲出了房间。

    宋安娴出事，他如何不担心？

    “小飞，怎么了？”

    秦飞刚冲到楼下，秦母和江梦听到动静，都走了出来，关切的问道。

    “我朋友出了点事，我必须赶过去。”

    秦飞随意解释了一句，“没什么大事，你们先休息吧！”

    这里有丁庆等人保护，他倒是丝毫不担心秦母两人的安全。

    嗡！

    秦飞冲出别墅，启动大G，随着一阵轰鸣，快速的窜了出去。

    此时，他真是心急如焚，直接将油门轰到了最大，嗖的一下，大G化作一道流光，那速度快到了极致。

    现在已经接近凌晨，街上几乎看不到其他车的影子，这倒是给秦飞带来了方便。

    “啊！！”

    手机内，不断传来宋安娴的尖叫声，已经撞门的声响。

    这给秦飞带来了紧迫感。

    “喂，保安室吗？有人撞我的门，快来！”

    宋安娴向保安室求救。

    “安娴，不要紧张，一定要冷静。”

    “我很快就会赶到，放心，不会有事的。”

    秦飞一边开车，一边通过手机，向宋安娴宽慰。

    哗啦啦！

    就在这时，手机内传来玻璃碎裂的声响。

    对方没能撞开门，开始砸玻璃了。

    这让秦飞的心中一紧。

    “啊！”

    “秦飞，我害怕。”

    宋安娴的声音满是颤抖，“这人太恐怖了。”

    “没事，一定不会有事的。”

    秦飞深吸一口气，不住的安慰。

    脚下，大G的油门已经被他轰到了极限，他甚至感觉，整个车身都有些飘了。

    快一点！

    再快一点！

    他不断的在心中催促。

    “喂，你干什么的？”

    突然，一道怒叫声在手机内响起。

    保安出现了。

    这让秦飞不由的松了一口气。

    “多管闲事。”

    跟着，一道不耐烦的声音传来。

    嘭，嘭！

    啊！

    轰！

    然后，一阵打斗声响起，伴随着一声声惨叫。

    很快，战斗声就结束了。

    “不自量力！”

    一道不屑的冷哼声响起。

    这让秦飞的心中又是一紧。

    卡啦！

    随着一阵巨响，宋安娴慌乱的大叫起来。

    “你，你是谁？不要过来！”

    她慌声叫道。

    “呵呵，游戏该结束了。”

    灵犬怪笑一声，“乖乖的跟我走吧，不然，你会吃很多苦头。”

    他向宋安娴逼去。

    “你是谁？为什么对付她？”

    手机内，传来秦飞的爆喝声。

    “嘎嘎，秦飞？”

    灵犬一怔，随后，他张狂的怪笑起来，“你肯定知道我是谁。”

    “但那又如何呢？”

    “你只能眼睁睁的看着我抓走你的女人，而你，什么都做不了！”

    “现在的你，是不是很绝望啊？”

    他的笑，充满了得意，疯狂，以及暴戾。

    他可以轻易的抓走宋安娴，而秦飞在电话里，却什么都做不了，只能无能的大喊大叫，这种感觉，实在太爽了。

    听此，秦飞确实恨的牙痒痒，直恨不得生出一双翅膀，立马飞过去。

    但是，他又必须冷静。

    越是这个时候，他就越不能慌神。

    “你是，罗玉刹的人？”

    他咬着牙，故作愤怒的大叫。

    “哈哈，你果然厉害。”

    灵犬一愣，随后张狂的大笑，“没错，我就是大人手下的十二生肖之一灵犬！”

    “你现在，是不是很绝望？”

    说着，他再次大笑起来。

    “你们，该死啊！”

    “我要杀了你们！”

    秦飞爆吼连连，一副气急败坏的样子，但他的双目却沉静无比，更冰冷至极。

    果然是罗玉刹！

    他没想到，对方这么快就派人来金陵了。

    他的身上弥散出无比恐怖的杀气。

    “你生气了？哈哈，你生气了！”

    灵犬越发得意了，整个人都是兴奋无比，“你越是愤怒，我就越是开心。”

    “你知道吗？在我的眼里，你们不过是我的玩物而已。”

    那语气中，充满了无尽的疯狂。

    秦飞听了，眼中的寒意越来越盛。

    “我已经杀了十二生肖的五人。”

    他咬着牙，怒声大叫，“罗玉刹派你来金陵，就是让你送死！”

    “识相的，赶紧滚，还能有一线生机。”

    “你若是敢伤害我的女人，我一定将你碎尸万段！”

    他色厉内荏的威胁。

    对方让他愤怒，他就满足对方，唯有如此，才能拖延时间。

    他承认我是他的女人了！

    旁边，宋安娴听到这话，只感到心里甜蜜蜜的，好似吃了蜜糖一般。

    这是她最渴望的事情啊！

    而现在，秦飞终于说了出来。

    那一刻，她甚至不怕了。

    能听到秦飞说出这句话，哪怕死了，她也感觉值了。

    她的要求，就是这么简单。

    “嘿嘿，你在威胁我？”

    灵犬狞声道，“我就是伤害她了，你又能奈我何？”

    说完，他直向宋安娴逼去，“乖一点哦！”

    听此，秦飞的心中焦急不已。

    他想刺激灵犬，没想到，对方竟然直接向宋安娴动手了。

    噗……！

    突然，一阵怪异的声音传来。

    “啊？！我的眼睛！”

    跟着，灵犬气急败坏的大叫，语气中充满了愤怒。

    “现在我就让你知道，女人也不是好惹的！”

    宋安娴愤声大叫，“我的防狼喷雾不错吧？”

    噗……！

    跟着，又是一阵怪异的声音传来。

    防狼喷雾？

    听此，秦飞直愣神。

    看似柔弱的宋安娴，没想到还有这样的手段，让他很是意外。

    “啊！贱人，我要杀了你！”

    灵犬怒声咆哮。

    然后，他再次向宋安娴扑去。

    不过，因为中了防狼喷雾，他整个人的状态都不好，眼睛也很不适应，一时间竟然没能抓住宋安娴。

    听到手机内的动静，秦飞都紧张到了嗓子眼。

    啪！

    随着一声响，手机内的声音中断，只剩下盲音了。

    秦飞的心又是一紧，面色阴沉到了极点。

    “一定要坚持住！”

    他在心中大叫，为宋安娴加油，“你一定可以的。”

    嗡！

    大G在街上飞驰，那速度真是快到了极致。

    也不知道过去了多久，似乎很长，又似乎很短，终于，秦飞的眼睛一亮。

    他终于赶到了宋安娴所在的小区。

    一路横冲直撞，冲到了别墅前。

    “贱人，你在逃啊？”

    就在这时，那道熟悉的狰狞声再次传来，“还敢对老子动手？我今天一定让你试试我的手段！”

    那语气凶狠无比。

    秦飞一抬头，整个人都是目呲欲裂，身上的气息更是升腾而起，杀意森森。

    就看到，宋安娴的双手双脚都被绑住了，整个人完全躺在地上，而灵犬拽着她的头发，正向外面拖拽，狼狈至极。

    那一刻，秦飞的心好似被针扎了一般，狠狠的抽了抽。

    此人，罪该万死！

    嗡！

    他狠狠的踩着油门，汽车发出剧烈的轰鸣声，犹如脱缰野马一般，直向灵犬冲撞而去。

    灵犬立马就发现了他，当他看到横冲而来的汽车时，瞳孔猛然一缩。

    但很快，他的脸上就闪过一道狰狞，也不躲闪，而是直接将宋安娴拖拽到了他的面前，癫狂的盯着秦飞，那脸上全是狞笑。

    秦飞若是敢撞上去，第一个死的人，必定是宋安娴。

    “来啊！”

    灵犬向秦飞兴奋的大叫。

    见此，秦飞的眼皮子狂跳。

    罗玉刹的手下，果然没有一个正常人，全部都是变态。

    嘎吱！

    他在心中大骂一声，狠狠的踩住了刹车，地面上发出尖锐，刺耳的摩擦声，甚至都冒烟了。

    最后，大G正好停在了宋安娴的身前。

    若是再晚一步，宋安娴就要被他撞飞了，那样的话，他肯定会后悔终生。

    随着惯性，秦飞的身体狠狠的撞在了方向盘上。

    砰！

    灵犬抓着宋安娴，将其扔在了引擎盖上，疯狂的大笑起来，“哈哈，你果然不敢撞！”

    “我逼视你！”

    “你注定要被我们踩在脚下！”

    那神态，真是得意到了极点，暴戾到了极点。

    秦飞望着宋安娴，心中刺痛不已。

    然后，他咬着牙，死死的盯着灵犬，眸中的杀意宛若实质一般。

