    叶墨跟着老丈人出去喂了小龙虾回来，提着刀来到水库边的香蕉林。

    这里的香蕉树长得格外粗壮，估计也是用了灵泉的原因。

    有几棵树上的香蕉可以采摘了。

    叶墨砍了香蕉树，将上面的香蕉砍了下来。

    这些香蕉打过颠的，香蕉的个头特别大，一整串香蕉，估摸着得有六七十斤。

    总共三串。

    林山帮着叶墨将香蕉抬到车上，弄回家……再将香蕉分成一扇一扇的。

    “这些香蕉不卖的吧？”林山说。

    “就这点儿，卖给谁啊。”叶墨道。

    “那我拿一些给工人们送过去。”

    “下午去送吧。我觉得这个点，大家都在休息……”叶墨说：“这些香蕉我们留一些自己吃就行了。等后面的香蕉长大，再给我爸他们送过去。”

    “嗯。”林山拿出香烟点了一根，长长的吐了口气：“我也准备睡一觉了。昨晚才睡了三个钟头。”

    叶墨陪着老丈人抽了根烟，去了楼上。

    林小眠躺在床上看小说，见叶墨进来，转过头：“回来啦，累不累……要不要帮你按摩一下。”林小眠嘻嘻笑道。

    “不累。”叶墨伸展了一下懒腰，拿了睡衣，前去浴室里洗个澡。

    回来后，林小眠换了身睡衣，准备下楼吃早饭：“早上吃啥？”

    “你还没吃早饭？”

    “没吃。”林小眠故作可怜的说。

    “就跟妈说的一样，你真是……懒得来烧蛇吃。”叶墨拍了下她的屁股，说：“早上吃番茄蛋汤，腊肉炒蒜苗。你自己下去热一下，再吃。”

    林小眠下楼了。

    叶墨躺到了床上，拿出手机，也看起了小说。

    昨晚就睡了几个小时，没有睡饱，叶墨躺着，也是没一会儿就睡着了。

    醒来已经是中午一点过了，小眠妈妈在楼下喊吃饭。

    下午，没事情做。

    早上的大太阳，现在是阴天，外面闷热得很。

    最近是连续的极端炎热高温，再加上当地的干热河谷效应。高山坪就特别的热……

    特别是他们所在位置是一个山谷，小山谷，很少有风。

    午后，继续回楼上躺着。

    能躺着，尽量不坐着。

    现在的鬼天气，没什么是比躺床上吹着空调，更舒服的了。

    叶墨躺床上看小说。

    林小眠躺在他旁边，也看着小说……

    “我想买个手机。”林小眠说。

    “买呗。”叶墨转过头：“你有钱的吧？”

    “有钱。”林小眠说：“那我买了啊。”

    “买啥牌子的？”

    “小米。四千多的。”林小眠道。

    “我又没不让你不花钱。”叶墨说。

    “你昨天才给我说赚钱不容易……”

    “赚钱是不容易。但赚了钱，也得花啊。”叶墨好笑的道：“给我爸和老丈人也买一部。他们的手机都很旧了。”

    “嗯。”林小眠看向叶墨拿的手机：“你手机的厚壳坏掉了，要不要也买一个？”

    “不用。厚壳坏了，屏幕又没有坏掉……”叶墨继续看着小说：“再过几天，你大嬢是不是要生日了？”

    “嗯，两天后。”

    “这么说起来，我们认识有一年了。”叶墨笑着道。

    “差一天，就一年了。”林小眠揉了揉小翘鼻，说：“一周年纪念日，你不得送我点礼物啊？”

    “送你一个大西瓜，要不要嘛。”叶墨说。

    林小眠冲着叶墨做了个凶狠的表情。

    叶墨放下手机，笑着将林小眠抱在怀里：“想要啥嘛？”

    “想要你的大西瓜。”林小眠直接就咬了叶墨一口。

    两人打闹了一会儿。

    叶墨拿起手机，给林小眠选了几支口红。

    家里啥都有，林小眠也是不缺口红，化妆品之类……

    在床上躺到五点过，叶墨这才准备起床：“大嬢。”叶墨打了电话。

    “哎。”

    “西瓜的叶面肥，我马上给你们送过去。”叶墨说：“喊大姑爷帮着我将叶面肥喷了。”

    “这个天气，是不是要下雨哦。”

    “今天没有雨，就是阴天。”叶墨道。

    最起码，天气预报上面没有说会下雨。

    叶墨换上衣服下楼，小眠爸妈出去耍了。

    林小眠也跑了下去，开着她的小可爱，去生产队那边。

    小眠大嬢这边，已经比拳头还大了。

    叶墨开着车子过去，专门装载喷雾机的小车子，和大姑爷一起来到瓜田，开始喷雾。

    电动的喷雾机，功率还挺大，雾化的效果特别好。

    瓜田的旁边有一片菜地，一个不认识的大婶在田里收菜。

    “你们打的是啥子农药哦？”那位大婶大声的问道。

    “不是农药。”牛有德说。

    “不是农药，那是啥？”

    “是叶面肥。”牛有德笑着说：“一种肥料，喷在叶子上的，可以让叶子长得更好。”

    水溶肥混合了灵泉，水……装了满满一车，喷一些在叶面上，瓜藤根部再浇灌一些。

    这边西瓜只有一千四百多株，用来两个小时才全部弄完。

    回到高山坪，小眠和小眠妈已经回来了。

    叶墨拉了水管：“林小眠。”

    “干啥？”

    “跟我过去浇水。”

    林小眠走了过来，抿嘴笑着：“大白天的，浇什么水哦。晚上去？”

    叶墨白了她一眼。

    林小眠爬到了车上，坐后面，傻笑着。

    灵泉水溶肥早就准备好了。过去后接上水管，直接浇灌就是了。

    “昨天才下过雨，今天又浇灌，会不会不太好。”林小眠说。

    “没事。今天这么热的天，田里水分蒸发了好多……”今天浇灌的主要是灵泉，每株浇灌一些，湿润表面土壤就行了，不需要浇灌的多深。

    800株超级大西瓜。

    这里的瓜藤全都特别粗壮……

    这些西瓜定植的时间比小眠大嬢那边还早了一天。但是管理方式不一样，这边西瓜比大嬢那边的西瓜还要小一些。

    小眠大嬢那边的西瓜，一株一藤。

    叶墨这边的西瓜，留了两藤。

    经过之前大棚西瓜的测试，一株两藤和一株三藤，长出来的西瓜差不多大。至于说一株一藤，就要稍微弱一些。

    而且，一株一藤的西瓜，成熟时间要早一些。

