    

    圆黑的瞳孔收束成一条细线，流动着微弱的光，雁鸟倒映其中。

    蜷曲的爪子扣紧岩石，居高临下的看着猎物。

    从未在野外生存过雁鸟没有丝毫警惕意识，根本意识不到危险的来临，依旧在堆满细雪的草丛中悠哉漫步。

    湖中央的艾蒂安和网友聊得很开心，正想爆料埃尔万的糗事时，余光忽然瞥见了巨岩上的异动。

    好像......有什么大家伙在上面挪动？

    “那是……什么东西？”

    艾蒂安仰头从浓密的树荫间看出去，树枝树叶切碎的阳光斑斑点点，洒落在晶莹如雪的毛发上。

    岩石上，一道矫健的身影迈步而上，每一步都在调整肌肉状态，后脚完美踏在前脚的脚印上，它于风里抖动身体，马鬃似的长毛像是战旗般鼓动，它的背后，落日发红。

    太阳逐渐西斜，人影被拉得很长。

    极地冬天白天很短，这才三点多，可能再过半小时就要天黑了。

    “很多猫科动物都喜欢黄昏和清晨狩猎，这对我们来说也是一个好机会。”

    毕方一只一只看过去，耐心挑选合适的猎物。

    “不要挑领头雄鹿，不要挑幼鹿，驯鹿很胆小，遇到危险只会逃窜，但要狩猎我说的这两种，就可能会遇到反抗，这非常危险，尤其是幼鹿，它们的母亲会发狂！”

    这点不用解释，水友们也明白，近距离观察之下，领头的雄鹿简直大到离谱，就像一匹小马，再加上那长长的角，被怼一下不得当场去世。

    “我们要去抓年迈的老鹿和未成年的小鹿，除非一点把握没有，尽量不要去抓病鹿，高温能杀菌，不代表可以去除毒素，比如金黄色葡萄球菌，菌本身很容易死，但是其产生的肠毒素耐热性很好。”

    “你们看，那一头就很好。”

    顺着毕方的视线，观众很快就发现了他所指的是哪一头。

    提着前腿的半大驯鹿跟在部队后方，连路都走不利索，一瘸一拐。

    毫无疑问，本赛季最佳狩猎对象出现了！

    “驯鹿的速度在鹿科动物中排倒数，只有藏羚羊的一半，但时速依旧能够达到近五十公里，几乎是人类的两倍，所以瘸腿鹿是最优选择，没有第二解。”

    毕方脱下黑色外套，留下白色的内衬，这是他的穿衣技巧，尽量多的色彩，可以适应不同环境下的隐藏需求。

    没了黑色外套，毕方逐渐和周围环境融为一体。

    目光牢牢锁定目标，毕方开始跟着驯鹿队伍移动，等待一个最近的距离，没有了外套，他的四肢开始发冷。

    人在上坡，驯鹿在下坡，这是天然优势，只要能将双方距离缩进至十米以内，毕方就有把握追上并杀死这头瘸腿驯鹿。

    但等了十几分钟，毕方渐渐意识到不对。

    按理说驯鹿都是边走边吃，可为什么这群驯鹿都要跑到两边去吃草？

    “这里是一条冰河！”

    观察了好一会，毕方终于看出来了，这群驯鹿竟然行走在一条冰河上！

    “这下有点麻烦了，一旦我冲出去，只会造成驯鹿疯狂逃窜，大量踩踏下，很可能会造成共振震碎冰面。”

    “这种冰河的冰面极其不稳定，下面的水深很难预测，一旦掉进去，零度的水温会瞬间刺激你的心血管进行收缩，导致血液循环加快。”

    “大量的血液回涌大脑，可能会造成短暂眩晕，如果是水性一般的人，这时候就很容易呛水、乱拍，冰层大量碎裂，更不容易上岸，最终溺毙！”

    【这不是很危险？】

    【要不还是放弃吧？】

    【要不然吓它们一下？震碎冰面？趁机捞一只？】

    “不过冰面破碎只是小概率事件，这群鹿走了这么久都没事，冰层大概率很厚，而且驯鹿很会游泳，震碎了冰面，我可能什么都捞不着。”

    毕方觉得自己可以赌一赌，以他现在的体质，就算落入冰河，也不应该陷入晕厥。

    但屏幕前的观众无疑更加紧张，这哪是什么冰河，分明是定时炸弹！

    目前瘸腿的驯鹿距离毕方差不多四十多米，在鹿群队伍的大后方。

    “坡上看坡下有天然优势，我之前说过食草动物视野节目宽广，有二百八十度，但我们还可以将距离拉得更近一些。”

    “你们看这风，是很明显逆风，气味也对我们有利。”

    毕方抓起一把地上的干雪缓缓松开，干雪在大风的作用下向后飘去，风向一目了然，而且这么大的风，还能帮助他掩盖踩在雪地上的声音。

    撤出雪坡，毕方在雪坡下飞速奔跑，风声掩盖了他的脚步声，很快他就来到驯鹿队的后方，将双方距离拉近到三十米内。

    “接下来就是等，等这只驯鹿脱离队伍出来吃草，然后我们抓住机会投矛！无法一击毙命也要让它重创！”

    “可惜没有弓箭，如果弓箭在手，这个距离可以直接射击，用不着像现在这样小心翼翼地摸近距离。”

    毕方打算回去就做一把长弓，在一个月的迁徙期内，有了弓，他们的生活质量将会有极大的保障。

    握紧手中短矛，毕方开始调整呼吸。

    落日一点一点地从大地上收走阳光，苍红色的雪原变成了红黑色，很快夜幕就会降临在拉普兰的上方，这将是瘸鹿最后一眼夕阳。

    时间一分一秒过去，整片天地只剩下风的呜咽，天色已晚，毕方耐心的有点可怕，跟随着鹿群走了近半公里，一点不着急。

    氛围越是宁静，观众们就越紧张，没有无人机，这幅画面少了一份意境，却多了一份代入感。

    观众觉得自己就是一头猛虎，只等猎物露出破绽，然后用利齿咬断它的喉管！

    终于，那只瘸腿的驯鹿也脱离队伍出来吃草！

    就是毕方的这一边河岸！

    距离再次缩短！

    好刺激！

    “卧槽，这小子这么开岸上去了？”

    宿舍里，一哥们看到这场景嚎了一嗓子。

    绝大部分观众都放大了毕方这一块分屏，全然没顾及到艾蒂安，只有少部分双屏观看的观众发现了情况。

    曹力峰不明所以：“怎么了？”

    “你们切回双屏看看，艾蒂安开滑翔机上岸了！”

    “什么？”

    宿舍另外几人惊呼，赶忙切换回双屏，果然看到了艾蒂安正驾驶着滑翔机上来到湖边！        

