    

    身上狠狠的打了个冷颤，李玄感觉自己浑身上下，都起满了鸡皮疙瘩!

    两个四十来岁大老爷们，再这样小媳妇姿态下去，他能把早上吃过的早饭，都能吐出来。“两位将军无需如此，既然陛下能将左骁骑卫交给两位将军，便是对两位信任。要是两位都被人欺负，那就只能去寻陛下了!”

    “额!’

    张公谨与窦勇勤两人，不由有些傻眼，呆呆的看着李玄。

    半晌，才苦着脸说，继续说道:“大将军，陛下乃是十二卫的陛下，大将军才是左骁骑卫的大将军，因此只有大将军才能为左骁骑卫讨个公道!’

    两个老杀才!

    李玄无奈叹口气，道:“说吧，有何事?”

    听此，两人神色大喜，连忙说道:“回大将军，听说陛下要开办一个车马行与客栈，从十二卫中抽选一些老兵，甚至伤残退伍老兵也行。”

    “是有此事!”李玄缓缓点了点头。

    “可是大将军，我左骁骑卫的老兵名额，却是最少的!”

    张公谨一脸悲苦道。

    昨日，兵部尚书杜如晦召集十二卫大将军商谈此事，别的卫都是大将军参与，只有左骁骑卫乃是他这两個将军。

    虽然多了一人，但官衔却是比别的大将军低了一个品级。

    而且，在地位上，他二人与程知节、柴绍等大将军更是低了不少。当时，那几位大将军急眼起来，都差点动手，他二人只能可怜兮兮的躲在角落，不敢多说一句。

    “各卫的老兵，不是平分?’

    李玄直接略过这两个老货的神色，有些好奇的问道。

    一，

    “回大将军，是按照每一卫统领府兵的数量来分!’

    张公谨老老实实的回道。

    听此，李玄有些明白了。

    其实，大唐是府兵制度，十二卫和太子卫率为统领全国府兵的机构，卫下设折冲府。其中，左、右领军卫统领的府兵数量最多，领万年、万敌等各六十多府。

    随后，以此为左右卫、左右侯卫、左右屯卫都是五十多府。

    最后，才是左、右武卫与左、右骁卫这四卫，领四十九多府!

    而他左骁骑卫，就是最少的四十九府!

    “此事也甚是公平!’

    李玄在张公谨与窦勇勤满脸期待的眼神下，缓缓点了点头，一脸平淡，丝毫不恼。

    这下，张公谨与窦勇勤急了。

    “大将军，此事乃是您向陛下进言的，我左骁骑卫就算是不必其他诸卫多，但名额也得相同!”

    “正是，大将军，此事之上，您功劳最大，我左骁骑卫应分最多的名额!’

    “此事陛下可知?”

    李玄突然问道。

    张公谨与窦勇勤一愣，连忙拱手回道。

    “回大将军，此事乃是兵部与诸位大将军商论之结果，末将并不清楚陛下知道与否!”“此事，本王知道了!”

    李玄轻叹一声。

    “啊?

    俩人再次一愣。

    “本王晚上给陛下上个奏疏!”

    李玄看了两人一眼，缓缓说道。

    “多谢大将军!’

    张公谨与窦勇勤两人连忙拱手行礼。

    “行了，尔等大热天的跑这么远，也是辛苦了!’

    李玄轻声说一句，便是看向薛仁贵。

    “去给两位将军，一人一盆凉冰消消暑气!”

    “是!’

    薛仁贵应声而去。

    “多谢大将军!”

    张公谨与窦勇勤再次行礼。

    随后，静下心来之后，看到一旁的李承乾，心中不由暗自有些后悔。

    哪怕这位大将军，乃是陛下最信任的亲弟弟，亲封的左骁骑卫大将军，他们也不能太过于亲近。

    气氛一时之间，有些尴尬了起来。

    幸好，薛仁贵脚步比较快一些，很快便端着两盘凉冰走了过来。

    见此，张公谨与窦勇勤眼中一喜，这种凉冰，只有陛下赏赐，他们此能吃到一些。

    没想到，大将军这里，直接能端出如此大的两盘来。

    狼吞虎咽的吃完。

    随即，两人连忙向李玄告辞。

    只是，所有人都不知，在张公谨与窦勇勤两个刚刚来到李家庄庄门外之时，李世民已经收到禀报。

    对此，李世民只是轻笑一声，并无理会。

    下午，李玄便言辞恳切的写一封奏疏，让李承乾带回去。

    两仪殿!

    对于李玄的第一份奏疏，李世民看的十分认真。

    只是，奏疏上的字迹，看的李世民满心烦躁。

    “高明，此奏疏真是玄霸所写?’

    闻言，李承乾脸颊不由下意识的抽搐了一下，连忙拱手。

    “回阿耶，此奏疏确是王叔所写!’

    “为何此字迹比稚童都不如?”

    李世民忍不住吐槽一句。

    随后，便是看向李承乾。

    “玄霸言，左骁骑卫的张公谨与窦勇勤两人，今日去寻他，左骁骑卫被欺负了，要朕给个公道!”

    “额!’

    闻言，李承乾好像想起什么不堪的回忆，连忙对着李世民微微拱手，将李家庄内发生的事情，都详细的说了一边。

    “阿耶，对于两位将军的话语，王叔也很犯愁!”

    “嗯!”

    听罢，李世民缓缓点了点头，眼中闪过一丝满意。

    李玄与李承乾所说的基本上一模一样!

    “關于車马行與客栈的人数，朕会与兵部去说!”

    “多谢阿耶!”

    李承乾连忙点头应道。

    随後，便对着李世民告辞离去。

    接下来，出来李家庄内的事情之外，好像所有事情都与李玄无关。

    军器监在少府监、将作监等人满脸妒忌的神色中，领走四轮马车的制造图纸，开始大肆制造四轮马车。

    一众十二卫将军，开始再一次对着所有老兵精挑细选。

    将作监公孙念，则是每日待在距离李家庄不远处的医学院工地上，与房建司抓紧时间建造医学院。

    而崔弘默与郑明德等人，则是与一众世家子弟，布局分配炒茶生意。

    玻璃与沙发的一些成套物件，也开始交由一众世家，运往大唐各个州县。

    如此一来，四轮马车更是被一众世家与商贾们，惦记上。

    每天，都有人守在军器监门口。

    可惜，此种马车，李世民铁了心，先组建车马行，这些世家之人，只能瞪着通红的眼睛，看着崔弘默与郑明德两人的四轮马车。

    同时，乐台等人，也终于将那些世家所需要的眼镜，都制作了出来。

    顿时，李玄的贤名，在天下各家大儒嘴中，再次过了一遍。

    时光飞逝，眨眼间，炎热的夏天便是过去。

    李家庄水田中的水稻，便已经结出稻穗。

    水稻下面的阴凉处，也都时不时有一条肥硕的大鱼游过。看着岸边的李熊，嘴里只流着哈喇子。

    不过，有李玄在一旁看着，李熊也不会轻易深处抓子。随着闷热的天气逐渐转凉，李玄的心情越来越好!

    他的别院，终于建造完成了!

