
“昱，是不是前面出了什么事情？”林玲悠悠睁眼，美眸潋滟，瞥向前方堵塞的路口。

司昱凝眸，这也好久了，前面聚集了一大批人，也不知道干什么，聚拢在一栋大厦底下。

“老大，要不要我们下车看看？”问向林玲，司昱的眸光落在车上的GPS上面，而后开口，“这里离医院还有半个小时的车程，如此看下来，怕是半个小时也赶不过去了。”

林玲点点头，随即便下了车。

这里又是市中心，就因为前面的人群堵在那儿，林玲估计，怕是这前前后后不久，H市的交通就崩溃了。

而这，的确是实情。

阳光有点烈，有点刺眼，但还是比较暖和。

一副墨镜，几乎遮住了林玲半个脸，露在外面的皮肤，还是白皙的。

这儿人太多了，一个挨着一个，司昱害怕林玲恼怒，就挡在林玲的面前，给她清理了周围的不少人，避免撞在林玲的身上。

人群有些闹哄哄的，他们一直都徘徊在外围，司昱随便找了一个人打听着出了什么事情。

“这殷家马上就要破产了，不知道为什么，今天早晨一大清早的，殷氏的顶楼就站着一个女人，听说是殷家的养女，一直都站在那儿，估摸着要跳楼。”

一旁的林玲闻言，周身一凉，给人一种跌入冰窖的感觉。迈着长腿上前一步，林玲一把揪住那个人的衣领，“你说这儿是殷氏集团？H市唯一的殷家？”

林玲的语气带着一股戾气，这突如其来的动作，让那个人楞了一下，下意识的咽着口水，连忙点头，生怕林玲看不到似得。

这个女人看起来瘦瘦弱弱的，哪成想是个不好惹的，看这力道，想来是个练家子。就怕一个不小心，林玲把他给“咔擦”了。

“殷家养女，是不是叫做殷千萦？”

“你怎么知道？”那个人瞧着林玲，问道。其实殷千萦这个名字，他们也是刚刚从殷氏传出来的，以前他们都只知道殷家有养女，可是并不晓得叫什么名字。

林玲松开手，那个人得了释放，身子也踉跄了几步。

打量着林玲，那个人心有余悸的摸了摸他的脖子。还好还好，他的脖子还在。

“你再瞧瞧试试？还不快滚！”

司昱充满警告意味的话语在他耳旁响起，本来这种话让人气恼的，可是如今他觉得简直是天籁之音。

瞧着林玲没有喊他，赶快溜走了。

真是的，出来凑个热闹，居然碰上了一尊煞神。热闹固然好看，小命丢开了可就不划算了。

林玲转身就离开，司昱却是想喊住她，“诶，老大！老大！”

然后，殷氏的养女在殷氏集团濒临破产的时候，欲跳楼的事情，马上就铺天盖地的上了热搜，不少媒体也赶来了，在楼下直播。

当然，警察局也是有人赶过来的，殷氏集团楼下铺上了不少的气垫，可是仍旧不敢轻举妄动，了解着情况。

司昱当然知道那个人口中的殷千萦是谁，那个消息，还有不少是他查出来的。

他也知道，殷家对外公开的养女就是私生女，殷千萦就是夜千萦。

但是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015295"  chaptername="第四百零八章  顶楼上的女人">加入书签</a>
</div>
