    听到这么气人的回答，颜诗诗顿时升出了把桌上那碗汤水淋到温玉头上的念头。

    见颜诗诗眼神有点不对劲，温玉利索地把方便面端起，走出了办公室。

    “额，我先把汤水倒掉，把垃圾扔了。”

    颜诗诗气呼呼道：“对，把你自己也扔了吧，你们男人就没一个好东西！”

    温玉扔完垃圾回来，坐着椅子上问了一句。

    “我们今晚住哪？”

    颜诗诗还在气头上，指了指角落那张行军椅道：“我爸一般过夜就在那对付一晚，他今晚估计是不回来了，那个床位就留给你吧，反正你俩臭气相投，睡着也合适！”

    温玉挑眉问道：“那你呢？”

    “我出去住宾馆啊！”

    说着，颜诗诗便起身，往外头走去。

    温玉拧着眉头看了那张行军椅两眼。

    这时，一只小蟑螂恰巧在上面快速爬过。

    温玉见状，果断起身喊道：“哎，等等我，我也出去住！”

    ……

    距离电池厂一公里，有一个很热闹的城中村，颜诗诗和温玉过来打算找个宾馆入住。

    厦塘镇工厂众多，而这个城中村刚好夹在几个工业园中间，所以有很多工厂员工租住在这边，人口密度很大。

    这里各种小商场随处可见，街道上也摆满了大大小小的大排档、路边摊。

    现在都十一点多了，街上依然有很多行人，他们有的在跟小摊贩讨价还价，有的坐在路边吃宵夜。

    一眼望去，全都是热热闹闹的烟火气。

    温玉一边走，一边饶有兴致的四处打量。

    不知道是不是这边都是住宅区的缘故，饭店商场随处可见，但宾馆很少。

    温玉和颜诗诗走了许久，才瞧见一个标志性的灯牌。

    走了那么久，总算找到落脚处，温玉和颜诗诗都松了一口气了。

    今天奔波了一天，体力消耗本来就大，他们早就累得不想动弹了。

    两人走进去后，看见宾馆柜台处坐着一个三十多岁的老哥。

    这位老哥留着齐耳长发，打着左耳钉，须根凌乱，有一股子痞帅的风范。

    他见进来的是一男一女，直接问道：“钟点还是过夜？”

    温玉答道：“过夜，要两间房。”

    “嗯？”

    这位老哥好奇地抬起了头，眼神往两人之间不停打量：“你们不是一起的吗？”

    “是一起的，但要两间房，有什么问题吗？”

    老哥耸了耸肩道：“没问题，你喜欢就好，我们刚好还剩两间大床房。”

    话音刚落，门口又走进来一对年轻情侣。

    这两人情正浓时，搂抱在一起卿卿我我，毫不顾忌旁人的目光，尽情激吻着。

    进门后，这对热恋中情侣终于稍稍分开，男生抬起头喊道：“老板，开一间大床房！”

    老哥摊了摊手，无奈道：“不好意思，最后两间被这两位客人订走了。”

    男生打量了温玉和颜诗诗几眼，见二人是俊男美女的搭配，显然也是一对，便走过来给温玉递了一根烟。

    “帅哥，江湖救急，让给我一间行吗？”

    温玉摇了摇头，自是不肯同意，让给他们了，那他自己睡哪？

    见温玉不肯同意，男生也没办法。

    这时，那位女生红着脸，拉了拉颜诗诗的衣袖，小声哀求道：“姐姐，能让给我们一间房吗，附近就这一家宾馆，我肚子疼急着上卫生间。”

    虽然看出来这是一个借口，但颜诗诗有心想成人之美，便答应下来：“好吧。”

    “谢谢姐姐，你真是大好人！”

    女生喜出望外，马上拿出身份证登记好信息。

    一拿到房卡，她便心急火燎地拉着男生上楼了。

    见颜诗诗这么轻易就把房间让出去了，温玉有些无语。

    温玉眯着眼睛问道：“这么明显的谎言，你是真听不出来？”

    颜诗诗横了他一眼道：“听出来了，但我喜欢学**。”

    温玉撇了撇嘴：“行吧，那**小姐你就自己出去再找一个宾馆吧。”

    说完，温玉登记好身份证，便拿着房卡上楼了。

    颜诗诗自是不会离开，也跟着他上楼了。

    等温玉刷开房门，颜诗诗便抢先钻了进去。

    温玉无奈道：“你这是什么意思？”

    颜诗诗耸了耸肩：“没什么意思，我好歹也收留了你两晚，你收留我一晚不行吗？”

    温玉恐吓她道：“你可想清楚喽，孤男寡女共处一室，我可不保证接下来会发生什么。”

    颜诗诗并不吃他这一套：“谁怕谁？”

    温玉摇了摇头，换了双拖鞋，便进卫生间洗澡了。

    等他洗完裹着浴袍出来，颜诗诗也起身钻进卫生间。

    本来就是情侣大床房，浴室里备着有两套浴巾。

    温玉洗完澡擦干头发，就钻进被窝里准备睡觉了。

    颜诗诗洗漱完，在浴室门口吹干了头发。

    收拾好后，她坐在了小沙发上，看着床上的温玉有些犹豫。

    房间里就一张床，如果不挤上床去，那她就只能缩在沙发上猫一晚。

    现在是一月份，气温也就七八度。

    南方没有暖气，空调也不制暖，坐了一会，她便冷得直打哆嗦。

    狠了狠心，颜诗诗便咬着牙钻进了被窝。

    床上只有一张被子，她不得不往温玉身边靠去。

    她这一动作，两人都只穿着浴袍，温玉小腿和手臂马上便挨到了她凉凉的肌肤。

    本就是血气方刚的年纪，温玉身体当下就有了反应。

    温玉侧转过身子，看着颜诗诗眼睛道：“你就真不怕我吃了你？”

    颜诗诗跟他对视着，毫不示弱：“不怕，你只要对我负责就行！”

    “怎么个负责法？”温玉挑眉道。

    颜诗诗语气认真：“做我男朋友，然后只许喜欢我一个！”

    温玉摇头嗤笑：“你怎么知道我不会事后翻脸不认账？”

    颜诗诗笃定道：“你骨子里是个大男人，说话会算数的。”

    显然，她对自己的眼光很有自信。

    温玉哼了一声：“不对，你看错了！”

    说完，温玉伸手直接把她揽到了自己怀里。

    感受到身体被搂住，靠在了一个滚烫的身体上，颜诗诗更是紧张得闭起眼睛。

    只不过，过了半晌，都不见温玉有后续动作，她又把眼睛睁开了。

    这时，颜诗诗才看到，温玉已经闭上眼睛准备睡觉了。

    感受到她的目光，温玉闭着眼睛解释道：“别看了，睡觉吧，就一床被子，不搂着睡肯定漏风，你我都睡不踏实。”

    颜诗诗有些失望：“你就一点都不喜欢我吗？”

    温玉老实道：“你那么漂亮，说不喜欢是假的。”

    听言，颜诗诗更是疑惑，追问道：“那你为什么……？”

    温玉睁开眼，看着她眼睛道：“因为我做不到只喜欢你一个，你是个好女孩，也还年轻，我不想伤害你。”

    颜诗诗冷哼了一声，瞪着他道：“呸，说那么多，你其实就是一个不想负责任的渣男！”

    温玉撇嘴：“答对了，可惜没奖，快睡吧。”

    说完，温玉便闭起眼睛准备睡觉，他往后稍稍弓了弓身子，避开了不必要的身体接触。

    见他又闭起眼睛不理睬自己，颜诗诗扯过他肩膀，狠狠咬了一口。

    “卧槽！你干嘛？！”

    温玉疼得直接坐起身，揉着胳膊上的牙印。

    颜诗诗红着脸，小声道：“我……我气不过……对不起。”

    身子一出被窝，温玉又被冻得不行，他长叹了一口气，只得无奈地躺回被窝里。

    他看着颜诗诗道：“我可警告你，这一口就算了，你要是再来，别怪我以牙还牙了。”

    颜诗诗挑起眉头：“怎么个以牙还牙法？”

    温玉眯起眼睛盯着她，恶狠狠道：“你以后就不能过儿童节了，要过妇女节！”

    虽然颜诗诗表面看起来很开放，但温玉早就看出来，她还是个雏儿。

    见温玉神色不似作假，颜诗诗不敢嘴硬了。

    没人说话，房间里总算安静下来

