    “老公，又响了啊！”萧梦雪俏脸布满震惊，仿若见鬼。

    叶晨嘴角微微弯起弧度，第二次了。笑着说道：“还是很有灵犀的。”

    “什么意思？”萧梦雪连忙看向叶晨问道。

    “她在找我了，所以古筝就响了。”叶晨很平静。

    “她找你？谁？那个抢了海格尔KTV的女人？”萧梦雪脸露疑问，眼底闪过恼火。

    “是的！这个女人就是御龙道的人，与轩辕狼是同伙，只不过不属于狼门。”叶晨对萧梦雪不再隐瞒。

    萧梦雪闻言脸色大变，下意识的拉住叶晨胳膊，紧张道：“会不会是要给狼门复仇？会不会……”

    叶晨抬手轻拍她的手，“不要紧张，这件事就算她不找我，我也会找她，你什么都不用担心。”

    “你去找她？”萧梦雪更加紧张，脸露不愿。

    “我有很重要的事要问她。”叶晨的脑海中环绕着玉醉风这个名字，很想知道这个玉灵儿到底什么样？到底是不是玉醉风的女儿。

    他内心甚至有个害怕——担心是自己的妹妹！

    “我，我要和你一起去！”萧梦雪不放心，拉住叶晨不放手。

    “你不用去，你现在的任务就是研究公司未来发展中医药行业的事，这个是关键，现在我只是在等待合适时机，你明白吗？”叶晨对着萧梦雪安慰道。

    萧梦雪不松手，“我，我……”

    叶晨抬手抚摸萧梦雪俏脸，“你这个叶家少夫人，怎么嫁人就没了当日的那种锐气和霸气了？”

    “去你的！”萧梦雪用力拍了叶晨手一下说道：“人家现在不是担心你树敌太多吗？”

    “我的敌人本就很多。”叶晨抬手摸着下颌，一副思考，满脸惆怅，仿佛很紧张。

    萧梦雪面露担忧的点头，“是啊！你的敌人……”

    “都是情敌！”

    叶晨调侃眨眼，抢着说道。

    萧梦雪先是一愣，接着反应过来是假装吃醋，顿时恼火，“去死吧！”

    拿起桌上文件，朝叶晨砸过去。

    叶晨接住，继续调侃，“就是情敌太多了，你一天没变成我女人，我心中就一天不踏实。”

    萧梦雪都要气疯，没多想说道：“那现在来啊！”

    “现在？”叶晨双眼瞪圆，满脸都是你行吗？接着憋不住笑出声。

    萧梦雪也恍然，想到自己是那几天，脸羞红，无地自容，“你，你……”

    “我不活了！”萧梦雪下一秒，转身朝窗户跑去。

    “别啊！”

    叶晨大急，连忙跑过去拉萧梦雪。

    萧梦雪倒是被拉住，而且还顺着叶晨的力气倒进他的怀中。

    可是下一秒——啊……

    叶晨发出惨叫，胳膊传来剧烈疼痛。

    萧梦雪秀发还随着脑袋晃动而摆动，那架势真是怕咬轻了不解恨。

    这一口，真不轻。

    叶晨疼得龇牙咧嘴。

    萧梦雪解气后才将嘴离开，笑盈盈的看向叶晨，“去找那个女人吧！到时候疼了，记得你有老婆！”

    得意！

    自豪！

    叶晨心中很高兴，不过却装作满脸痛苦，“老婆算计我！”

    咯咯……

    萧梦雪看到叶晨这个样子，更加高兴，发出银铃般的笑声，玉手抬起，托住叶晨的下颌，“臭男人！”

    叶晨撇撇嘴！

    萧梦雪更得意，“是我的！”

    叶晨直接低头。

    “去吧！”萧梦雪仿若一个女皇，对叶晨摆手，让叶晨离开。

    叶晨想到正事，赶往海格尔KTV。

    海格尔KTV内，现在虽然是白天，但所有人都没有休息，都静静的站立在里面。

    玉灵儿此刻坐在台上，正在弹奏逍遥游，这本来是一首应该任逍遥的曲子，洒脱自然，但是此刻，却充满了杀意和愤怒。

    站在旁边的龙洁，心中翻江倒海，一会儿感觉千军万马袭来，一会儿感觉气吞沙河的霸气扑面而至，再一会儿，仿佛置身在生死一线的绝杀之中。

    至于旁边的其他人，已经有人脸色苍白，身体发抖，明显承受不住这个强大的气势。

    嗡嗡嗡！

    古筝连续发出三声沉闷响声，正好就是逍遥游的第四重“恩怨了”，本来这一重的最后应该是再无恩怨。

    但此刻恰恰相反，不是没恩怨，而是恩怨变得更加强烈，似乎随时都能够让这份恩怨化作无限恨意，化作无限仇恨。

    玉灵儿戴着面具的一张脸，虽然看不到表情，但露出眼睛，却都是杀意，而美丽嘴角，更是带着一股气吞山河霸气与杀气，仿佛她就是女西楚霸王。

    啊……

    终于有人承受不住压力，大叫一声，跌坐在地。

    这一声，就像是多米诺骨牌，瞬间引起连锁反应，很多人都忍不住这股气势，或跌坐在地，或昏迷过去。

    龙洁连续努力吸气，才平息这股压力。

    吱呀！

    就在这时，海格尔KTV的大门被推开，叶晨从容走了进来。

    逍遥游的第四重“恩怨了”正好到高潮，顿时一股磅礴气势就像龙卷风一样，朝着叶晨席卷而去，连带很多桌椅都纷纷飞起来。

    地上那些坐下和昏迷的女人朝着四面八方滚去。

    叶晨眼底闪过一抹震惊，但很快镇定，连忙吸气，大喝一声，“散！”

    伴随喊声，所有的气势瞬间消失，桌椅纷纷落地。

    “你来找死？”玉灵儿如同黄莺般的质问声响起，久久回荡在海格尔KTV内。

    “我来找你！”叶晨平静回应。

    玉灵儿冷笑，刚想要开口。

    “你是一堆屎吗？”叶晨调侃询问。

    骂自己是一堆屎？

    玉灵儿感觉胸口就是一闷，差点儿当场爆炸，“叶晨，你是不知道死字怎么写吗？”

    呼！

    娇躯仿佛化作一道利剑，朝叶晨飞来。

    叶晨没有躲避，双手扬起，朝玉灵儿迎击过去。

    轰！

    两个人的拳头在空中碰撞，发出震耳欲聋的响声，接着身体都落了下来。

    不过，两个人都稳稳当当，谁都没有后退，更是谁都没有丝毫的受伤。

    不过，每个人的内心都是震撼。

    玉灵儿做梦都没想到叶晨如此强大。

    叶晨也没想到眼前的玉灵儿能接住自己的攻击。

    想到轩辕狼说玉灵儿就能够杀死自己，他当时不信，现在对玉灵儿的实力，着实震撼。

    他挑挑眉，看向玉灵儿笑了。

