    胡老头跟俞帆说过，行走江湖在陌生地界，想要打听点消息，问两种人最为直接有效，一个是当地的乞丐，一个是当地客栈的老板。

    俞帆看着眼前规模浩大的码头，不懂得去哪里找坐去雷州的船，便直接来到一个老乞丐的面前，向他的破碗里面扔下十几枚铜钱。

    “谢谢好心人，谢谢好心人。”

    昏昏欲睡的老乞丐马上来了精神，向俞帆磕头拜谢。

    俞帆对此也没有什么感觉，只是问道：“你知道有那条客船要去雷州吗？”

    老乞丐对俞帆的问话没有感到意外，而是直起身，换了一张微笑的脸对俞帆说道：“好心人，雷州最近可不太平，您去那里干嘛？”

    俞帆皱了皱眉，冷漠道

    “不关你的事。”

    老乞丐笑着点点头，张开他那没有牙齿的嘴巴说道：“好心人想要去雷州的话，到也不难，我知道有一条船，可以直接去雷州。”

    他说到这里，突然就没有了声音。

    俞帆撇撇嘴，抬手又扔下几枚铜钱。

    只见老乞丐又大肆感谢一番，才悠悠道：“您看那边，那有条青色三十米高的大船，那是雷老大的船。现在的客船都不太想往雷州走，唯独他敢接去雷州的客人。你找他准没错。”

    “希望如此。”

    俞帆淡淡留下一句话，转身离开。

    她是顺着老乞丐所指的方向一路朝码头向下走，很快就来到了那艘青色大船面前。青色大船前的码头边，有着一位身型高大健硕，双眼灼灼有神的黑胡子大汉在码头边抽烟。

    “敢问您可是雷老大？身后的船可是去雷州的船？”

    俞帆上前问道。

    黑胡子大汉转头打量了俞帆一眼，抽了一口烟，呼出烟气道：“你要去雷州？”

    “是。”

    黑胡子大汉将手上烟杆子敲了敲，走上前抱拳道：“在下巨鲨帮景城分舵的香主雷大有，道上的人都称我为雷老大，看阁下也是一个江湖客，不知道朋友如何称呼啊？”

    见他突然报上家门，俞帆皱了皱眉头，转头说道：“没有什么称呼，只是一过客而已。”

    胡老头说过，她这个昊阳剑宗殿外弟子身份在江湖上能提供的帮助不大，有时会说不定还会引人注目，惹其他麻烦，虽然只是极小概率事件，但是俞帆决定还是不用这层身份了，凡是低调一点总没有错。

    见俞帆不作回答，雷老大面露不悦之色，沉声道：“阁下行事何必遮遮掩掩。江湖中人互相报个身份又有什么干系。”

    俞帆目光发冷，轻声道：“开船做生意，怎么那么会刁难客人。你不愿意拉我去雷州，我就去找下一家。”

    雷老大楞了楞，然后笑道：“一趟四两银子，客满了就开船，你给我钱，我就欢迎。”

    好家伙一趟船要四两银子？俞帆现在全身上下的身家也就才三十两银子而已。如果不算莲心私下塞给自己的前二十两，那她身上就只有十两的盘缠费。

    也就是说宗门给她的盘缠这船票就花去一半。

    俞帆嘴角抽了抽，只觉得离谱，没好气地说道：“你这船是金子做的？那么值钱？”

    “值不值钱，得看人。”雷老大狡诈一笑，说：“像你这种来历不明的人，就是要四两，如果你肯报上来历，我就只收一辆。”

    “你……”俞帆一时语滞，觉得干脆直接报上自身昊阳剑宗的弟子家门算了，没什么大不了的，还能吓一下这个恶心人的家伙。

    但是刚要开口，俞帆又止住了，觉得还是低调一点为好，低调的人总是事情少。

    深吸一口气，俞帆颇感觉肉痛的说道：“四两银子就四两银子，但你这破船什么时候开拔？我可不想等太久。”

    “放心，这几天像你这样想要去雷州的江湖人很多。这几天客人已经拉得差不多了，事情顺利明早就可以开拔。”

    雷老大拍着胸脯保证道。

    俞帆冷冷的看了雷老大一眼，然后用四辆银子买了一张船票，接着直接转身回客栈。

    她到也不怕雷老大骗她，因为这个码头是巨鲨帮的地盘，巨鲨帮是天下十二帮之一，在江湖上极讲规矩，这人若是敢在这里行骗，被人发现了当晚就沉江。

    回到原来的客栈之后，俞帆又续了一个晚上的房间。然后便在屋内运功打坐，修行昊阳决。一直练到了晚上。

    “好无聊，感觉睡不着啊。”

    人的精力有限的，练了一下午的内功，俞帆只感觉实在无聊得紧，现在也才晚上七点钟左右，这时候睡觉的话又实在过早了。

    “出去转一转吧，刚好没吃饭。”

    俞帆在床上呼出一口气，站起身又穿上披风兜帽，背上竹箱子拿起剑。

    她没有时间在景城逗留玩弄，但是现在确实闲暇体验一下这个江湖世界的夜景是没有问题的。

    备好行头之后，俞帆就出了门，走向景城里的繁华大街。

    夜晚的景城异常繁华，街面上倒处张灯结彩，五光十色，到处都是人与街道小贩的吆喝声，热闹非凡。

    俞帆对此看到新奇，上看下看的目不暇接，时不时买几串烤串，杂串，小吃，满嘴油香喷喷的心满意足。

    走着走着，俞帆突然看到前方的人围着一个大圈，心中疑惑是什么热闹，便走上前查看。

    “…只见那昊阳宗的剑仙御剑而起，千剑齐发，剑气纵横之间，竟然奈何不了那麒麟阁的金雷狂狮……”

    “……最后，那剑仙千剑凝一，化作一道惊天飞剑，斩去金雷狂狮的麒麟臂……”

    原来是一个说书人在说书。讲的是二十年前昊阳剑宗与麒麟阁的一场恩怨冲突。

    这说书人不愧是靠嘴巴吃饭，将二十年前的往事说得是精彩纷呈，仿佛历历在目。俞帆在一旁也是听得津津有味。

    正在这时，一个穿着朴素的道士来到俞帆身边，小声道：“姑娘，可否借步一聊，在下有要事相告。”

    他的声音中运用了真气技巧，只有俞帆能听到。

    俞帆疑惑地看了他一眼，缓缓从人群之中走出，和这个道人来到了一处比较偏僻的角落。

    “你有什么要事相告？”

    俞帆谨慎又警惕地向这个道士问道。

    这个道士长得寻常，穿着也朴素，但是却身子挺拔有力，俞帆隐隐能感觉到他的武功不俗。

    “这位女士在，请恕在下冒昧打扰了。”

    道士先是彬彬有礼的向俞帆道歉一声，然后才正色问道：“今天白天，我看到姑娘再和那雷老大商谈，可是要乘他的船去雷州？”

    俞帆皱了皱眉，说：“是又如何？你想说什么？”

    她是万万没想到，自己只是这么一个普通找船的行为，还能被有些人留意到。这莫名其妙的，难道里面有什么猫腻？

    道士沉吸一口气，诚恳地对俞帆说道：“请姑娘务必不要乘那条船去雷州，路上可能会有凶险。”

    “什么意思？那是一条黑船？”

    俞帆当即不解。

    道士摇了摇头，不愿多说，直径转身离开了。

