    “这就是此界的先天神灵，天生造化，力量强横，但也同样因为如此，所以神灵之躯将会限制彼岸的成就，难怪雷神一定要搞出阿难。”

    已经抵达山顶的徐越，静静的看着那从天而降的雷霆。

    那化为天威的散溢力量，只许一缕就能将自己这他我打成尘埃，其中夹杂着先天雷霆之道，在近距离观察下是如此的美妙。

    随后，徐越又看向了那被九天神雷矛所贯穿的残躯。

    魔主的残躯，本身已化作这道高峰，哪怕有着神雷镇压，魔意也辐射四周，形成了诸多魔物。

    但在徐越眼里，那从天而降的雷霆，就是贯穿着一道超脱时光之河冲刷，宛如礁石一般的魔体，那种彼岸境才拥有的独特秘密，依然残留在这魔躯之上，亘古长存。

    果然，虽然造化、传说等大能提前回归，跌落一个大境界都实数平常，但这种冲刷对于彼岸来说，影响却是微乎其微的。

    也就是阿弥陀佛这等最古老者，想要争夺最后道果，本身又进无可进的情况下，才有需求回归混沌，以求用最巅峰的状态来争夺最后的契机，避免因为这丝毫之差，慢那半步。

    其他对道果无望的彼岸而言，其实回归混沌纯粹就是为了避嫌而已。

    所以金皇才会以道标鱼儿脱钩为借口，最先出来搞事而不被针对。

    “本只想做最后挣扎，但却没想到遇到了无法理解的事物。”

    一道虚影出现在徐越身边，用一种腐朽而死寂的眼神看着他，言语也显得很是平淡。

    “毕竟，只是你生前设定好的既定程序，有无法理解的存在自然也正常。”

    徐越笑盈盈的看了魔主的虚影一眼。

    算起来，魔主的确是完全陨落了，甚至在他自己的选择下，已失去了再来的机会，可以说陨落的比东皇还彻底。

    但，为了挣脱束缚，带着彼岸的倔强，祂还是有用一种既定程序一般的残留天意，布下了眼前的局。

    好歹，算是有了选择传人的机会。

    “所以，我问你，愿意接受我的传承，得到我的一切吗？”

    魔主的虚影语气还是这么平淡，无喜无悲。

    “其实我还是蛮心动的，如果这次没有什么奇怪的东西进来的话，我就半推半就的答应了。”

    徐越笑了笑，再怎么也是彼岸的残留与传承，哪怕现在徐越已经从对方的残躯上得到了不少想要的信息，但也绝对不会嫌多。

    但可惜的是，顾小桑进来的，这本就是多重天意纠缠后的产物，这种情况下，就很明显不划算了。

    “不过，或许将来要借用借用你的马甲，我想，你应该不会介意吧。”

    徐越回头瞥了对方的虚影一眼。

    “随你愿意。”

    依然还是那种淡漠的语气，随后魔主的虚影便也逐渐淡化消失在了眼前。

    却是齐正言和孟奇都开始经受魔主的考验了，这，亦是祂最后的选择机会。

    至于借马甲什么的，也是偶尔方便自己行动嘛，魔主传人是魔主传人，魔主是魔主。

    都说魔主死的很干净，但事关彼岸的事，谁知道又有多少后手？

    东皇也说死的很干净啊，不也差点还是找机会活过来了？残留的天道怪物也算是彼岸级的不详了。

    在读懂了眼前的信息后，必要时候冒充一下苟延残喘的魔主，还是没问题的……

    而且，就眼前得到的来说，也不单单是魔主的马甲。

    雷神的马甲，也不错嘛。

    伸手触碰了一下那紫色雷霆，完全没有被其伤到后，徐越嘴角也挂起了一丝笑意。

    什么？

    雷神本就是阿难？历史上转世成为过霸王，现在也算是孟奇承担下来了？

    是啊，没错，这一点是毋庸置疑的，孟奇、雷神、阿难的关系太过明显，肯定不好操作。

    但，孟奇是孟奇，是阿难的道标鱼儿，难道就不能再多出一个取代雷神和阿难存在感，做减求空的产物？

    阿难一旦脱困，魔佛在纪元终结的加成下，必然马上就能达到做减求空的基本条件。

    什么？你说你只是想要脱困，把道标鱼儿回收，达到圆满，对道果没想法？不想做减秋空？

    你想不想关我屁事，有机会拿着雷神和魔佛做减求空产物的马甲用就是，你去同其他彼岸解释呗。

    就当你隐藏的太好了。

    反正魔佛也是喜欢阴谋诡计，而且很不讨喜，被封印了也不好解释。

    等到自己这他我一步一步的取代了雷神和魔佛的存在感，阿难，还说你不想做减求空……

    ……

    “啊！”

    紫色的雷霆，突然朝着孟奇劈了过去，化作了他手上的一道雷痕，成为了雷神烙印在孟奇身上的痕迹，并让他初步的感悟了‘神宵九灭’还直接激活了他耳窍的相关窍穴，只许等他逐一凝炼即可。

    虽然面对魔主虚影的‘来迟一步’，失去了魔主传承，但得到了这雷痕之后，孟奇也算是得到了这次任务中最大的好处。

    随后魔坟炸裂，所有人超额完成任务，善功翻倍，直接回归……

    “发生了什么？”

    “超额完成，善功翻倍，这次收获可真不错。”

    “你们遇到了什么？”

    “呼，剩下的人都回来了，还行。”

    随着分散的众人，一个个回归到了轮回广场，便也开始互相讨论之前的情报来。

    只有江芷微、齐正言、孟奇三人最后成功抵达了山顶，而后孟奇也将魔主那‘来迟一步’的话说了出来。

    众人也讨论，应该是有人提前将魔主的传承获得了，而且还可能是很久之前。

    毕竟魔皇爪早就出世过的，还掀起过腥风血雨。

    “接下来，就是两位小和尚的安全问题了。”

    等到总结完事情的经过后，剩下的便是孟奇和徐越的安危问题。

    毕竟孟奇已被安国邪抓了，而徐越也正在被尤还多追杀，都是九窍高手，而且还是拥有哭老人这位宗师传承，比寻常九窍强不少的九窍高手。

    所以哪怕这次任务又有了提升，也依然还要规划。

    “我已经还俗了，不要再叫我小和尚了。”

    徐越瞥了笑盈盈的江芷微一眼，提醒的说到。

    “哈哈，你在我眼里……”

    “女菩萨……”

    “好吧，咳咳，那叫你徐少侠好了。”

    江芷微干咳了一声，也不再纠结徐越的称呼问题，看得旁边的孟奇一阵眼红，啥时候我才能白衣飘飘！

    不过这种情绪也是一闪而逝，随后他还是正色说道

    “这次我还得到了一张轮回符，我会兑换另外一个世界一个月的时间，想办法把耳窍开了，再加上‘阎罗贴’和手中暗器，以及有心算无心下，胜算应该很大。”

    听到孟奇这么说，其他人也点头表示认可。

    的确，孟奇被抓是很惨，但被废掉了丹田的他本身就有着更好的偷袭机会，安国邪想破脑袋都想不通，一眨眼这小和尚就完全恢复还功力大进，外加刀剑齐全，还有暗器和毒。

    的确是不用太担心了，反倒是一直被追杀的徐越，很可能会需要正面同尤还多碰一下。

    “大家不用担心，我之前没被追上，这次在魔坟魔气入体，正好让我修行的魔功大进，已经成功开了耳窍，等下我再兑换几道轻身的符箓，必然能够安全逃离的，就是可能距离太远，暂时没办法同真定汇合罢了。”

    徐越展露出自己刚刚突破四窍的气息，再加上他手中的两道截天七剑真意传承与这次不错的善功收获，的确也无需多担心了……

    ————

    下一章得两三点了……

