    “嗙！”陈汉一拳砸进延边老棒子的脸颊，虎指瞬间穿进血肉，砸垮脸骨，扯开一片淋漓血肉。

    这名延边老棒子就连开口惨叫的机会都没有，脸骨裂开，咧着嘴，飞出鲜血，砸倒在地。

    ……

    延边F4、陈汉、柳永烈、渔民大哥、脱北者首领、丁青、李子成。

    双方的顶级战力杀成一团。

    ……

    陈汉干翻一名延边棒子以后，另一名手持短刀的棒子，唰，一刀劈开柳永烈的肩骨，柳永烈脚步顿时连连后退。

    柳永烈在两名延边棒子的围攻下不敌。

    李子成、丁青却在和脱北者、渔民缠斗。

    李子成手持钢棍、丁青抓着一把砍刀，两人有些斗不过凶恶的渔民。

    毕竟，大哥和杀手是两个职业。

    虽然，大哥也得能打，但是大哥不一定特别能打！

    这时两名老棒子放弃受伤的柳永烈，改为支援李子成，而数名北大门打手在丁青的呼喝之下，转头又向柳永烈扑去，将陈汉身边最凶恶的“伥鬼”缠住。

    “噗噗！”柳永烈再度连杀数人。

    他在受伤的情况下咬牙拼杀。

    一战杀出“伥鬼”的名头。

    被誉为“恶虎”之“伥鬼”。

    另一边，陈汉则刺拳突袭，急风骤雨的拳头，一一杀向前方剩下的一名老棒子。

    老棒子手持朝鲜族弯刀，根本找不到挥刀的机会，只能连连向后方退去。

    两名老棒子却配合着丁青、李子成将脱北者首领、渔民大哥斩翻。

    同时，李子成惨遭脱北者一刀入肚，捂着肚子蹲在地上，低头看着小腹匕首手柄，脸色瞬间变得煞白。

    “阿西吧！”

    “嗙！”

    丁青一刀挥下。

    脱北者首领的脑袋应声而落。

    他用手一把抹掉脸上鲜血。

    他要给兄弟报仇。

    “大哥！”

    “大哥！”其余脱北者如同疯了一般，可那又如何？现在每个人都疯了！延边F4都减员了！

    “兄弟，你一定要撑住！”丁青回头看了李子成一眼，眼神带解决：“今晚我死了，你就是北大门的王！”

    “如果今晚我们都死了，北大门的兄弟就将无家可归。”

    “干掉他！”丁青猛然间转过眸子。

    他紧紧盯住陈汉。

    这时陈汉正将另一名老棒子顶在电梯门口，一手抵住对方握手的手，另一手抬起拳头。

    瞳孔牢牢盯着对方眼眸，旋即虎指、利刺、铁拳、迅速在对方眼里放大。

    “砰！”

    一记脆响以后。

    一块鲜血滑落电梯门，

    血迹不大，

    大概脑袋那么大。

    地板下面却躺着一具歪着脑袋的尸体。

    死相狰狞。

    F4再减一人。

    这时陈汉心中骤然发紧，一回头，只见丁青、两名老棒子正持刀朝他冲来，几人之间的距离不过五六米，而对方每个人手中都持有武器，无论是人数还是武力都大占优势。

    “叮！”

    陈汉迅速反手摁开电梯。

    在刀锋劈来的那一刻，转身躲进电梯当中。

    “唰！唰！”丁青三人迅速冲进电梯。

    挥刀向他斩来。

    电梯血战。

    终于还是发生了。

    陈汉在进入电梯的那一刻，心里便就有些后悔。

    电梯可是丁青的主场。

    可是，他刚刚只有退入电梯是最佳选择。

    虽然，现在他的“危险直觉”有些不太管用，毕竟，他正无时无刻都不处在危险当中，脑袋里那股念头始终是紧绷的，你也不用直觉了，睁开眼就能看见危险。在事情发生前有所察觉的东西才叫作“直觉”。

    但是他还是勉强更感觉到一股更强的危机感，就像丁青等人刚刚向他冲来时一下，那是危险直觉处在危险当中时的最后提示，告知他距离生死不过一线。

    “叮！”陈汉身形下蹲成功躲过一刀，刀口站在电梯厢里，立即划出一道刀痕。

    丁青拖着砍刀往下劈来，“吱吱啦啦”拉出一道火星。

    陈汉抬脚一踹将丁青踹开，丁青砰的撞到电梯墙面，电梯当即一阵摇晃。

    两名老棒子持刀向他捅来，他嘶吼的挥拳迎敌。

    格挡、架刀、转身、缠斗！

    挥拳、爆头、中刀、后退！

    这一刻，电梯厢门早已合拢，电梯正在缓缓向上上升，四个人在电梯狭小的空间里，上演着一场“电影式”的电影恶斗。

    现在延边F4是没了，电梯F4正在争夺“电梯战神”的名号，“电梯战神”究竟花落谁家？

    丁青面对恶虎能否卫冕电梯战神的荣誉？

    电梯里，陈汉以一敌3，左右摇摆，顶膝挥肘，意志爆发的天赋开启。

    只见他速度极快，用胸口的一记刀伤，换来一个反杀的机会。

    “轰！”他一式膝击撞进老棒子小腹，将老棒子撞趴下腰，旋即一拳挥上，将老棒子身后的另一名棒子脑袋打爆。

    接下来，陈汉马上探双手抱起面前的老棒子，死死勒住对方脖子。再转身闪避掉丁青一刀，勒着人与丁青交换个位置。

    意志爆发！

    他无论是速度、反应、还是力量都更上一个台阶！

    “啊！！！”陈汉嘶吼一声，手臂加大力量，咔嚓一声，怀里的延边棒子就耷下脑袋，浑身变得软绵绵滑倒在电梯厢里。

    延边F4团灭，电梯F2剩下两人，电梯战神的称号争夺进入最尾声环节。

    丁青顺势转身一记横刀就扫陈汉扫来。

    陈汉立即松开老棒子尸体，弯腰闪过丁青刀锋横扫，奋力扑中丁青胸口，两人同时撞到电梯墙上，撞的电梯又是一整剧烈摇晃，但同时将丁青手中的砍刀撞掉，丁青经过长时间的恶斗也已经体力不支，又没有意志爆发作为天赋支撑，终于被陈汉占尽优势……

    “西吧！”

    “我要死了。”丁青被陈汉用手肘顶着脖子，嘴角拧起一抹惨笑，既有些自嘲，又有些眷恋的看着陈汉。

    他好眷恋这个美好世界啊。

    “恭喜你…”

    嗙！丁青一句话还没说完，太阳穴便遭遇虎拳撞击，眼前陷入一片黑暗，迅速跌倒在地。

    陈汉看着丁青的尸体扯扯嘴角，心中很清楚自己“大反派”的人设，一点废话都没必要多说，好在丁青也不是什么好家伙，干倒转身按下电梯键，叮叮叮，他又接起一个电话。

