    凌淳此时一点儿也不关心身边的牛鬼蛇神在说什么想什么，他的脑袋飞快的转动着，想着陆暖应该怎么解眼前的局面。

    这四个人里，没有一个人是盼着陆暖好的。

    牧权川的用意凌淳并不知道，但是谢意宁和王若瑾他们俩在绿菜坊之后就恨上了陆暖，凌淳心里是清楚的。

    他没想到今天的事情会闹得这么大，连他们俩都来了。

    “凌大将军怎么不说话？难道是在想帮郡主脱困吗？”

    谢意宁又喊凌淳：“在下刚从宫中出来，陛下已经知道了这里发生的事情，大概过不了一会儿就有圣旨来了！”

    听了这话，凌淳瞳孔缩了缩。

    不能再等了！

    “左右是女人拈酸吃醋的事情，何必这般兴师动众！”凌淳故作姿态的冷笑：“陆暖真是越来越没分寸了！”

    一听这话，牧权川瞥了他两眼：“郡主今日可谓是丢尽了将军府和王府的脸面，凌大将军就这般两句话吗？”

    “牧大将军以为如何？”凌淳烦躁的瞥了他一眼：“陛下赐婚，难不成本将军还能休妻不成！”

    “当然可以了！”牧权川等的就是这句话，当即道：“善妒可是七出之条，就连陛下也不能说什么！”

    “这宣德郡主这般嚣张，不过就是仗着自己郡主之名，嫡女之身，还有大将军正妻的身份罢了，

    如今王爷不在京中，郡主若是失去了大将军正妻的身份，那还能嚣张得起来吗？”

    话多的谢意宁扭头看了一眼王若瑾：“王兄觉得呢？”

    “嗯。”王若瑾轻轻的点了一下头，没有过多的表示。

    凌淳被这三个人一唱一和的说着，脸色越来越难看：“这是本将军的家事。”

    “也对，毕竟是家事，凌大将军怎会听我们这些外人的建议。”

    牧权川一边笑着一边点头。

    谢意宁见状，刚想再说什么的时候，一阵整齐的兵戈之声传来。

    众人抬头看去，一队御林军满面肃杀，身后是明黄色的华盖，那边灯火通明，正在朝着这里走来。

    凌淳心里一沉，天龙帝竟然也来了！

    陆斐然才离京一个月而已，难道他们已经等不及要陆暖死了吗！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇帝亲临，众人跪下，山呼万岁。

    在美肤馆里和紫灵还有春香斗地主的陆暖一听，马上丢掉了手里的牌：“走，重头戏终于来了！”

    此时，天龙帝站在凌淳四人跟前，眉宇之间是烦躁，眼神却又藏不住的喜气。

    “凌淳，郡主怎么会闹出这样的笑话来，平日里你是如何管教的！”天龙帝语气严肃的问道。

    凌淳单膝跪地：“是臣管教不当，才致使陆暖行为跳脱不服管教，臣愿意领罚！”

    事情到了现在这个地步，就算是常亭和陈大人带着别院那边的证据过来也没有用了。

    当务之急，就是要抢先让天龙帝把栽赃百年世家的罪名憋回去，换成陆暖善妒。

    如果不行的话，那他也只能兵行险着了，总之陆暖绝对不能出事！

    天龙帝并不买账，清了清嗓子后：“陆暖此次可是栽赃诋毁……”

    “梓医堂还我家人性命！”

    “梓医堂卖毒丸冒充美白丸，不配为医！”

    街道的另一边，一声声凄厉高亢的声音传了过来，

    众人看去，只见二三十个人手里举着长条横幅，隐隐还有哭声，所有人都是一愣。

    什么情况？他们说什么？

    与此同时，陈大人的声音从街道的另一边传了过来：“陛下！臣有要事禀告！百里一族草菅人命！臣愿死谏！”

    哈？陈元旺还要死谏？

    都没等所有人回过神来，“嘎吱”一声，美肤馆的大门打开。

    一身白衣，素面朝天，一件首饰都没戴的陆暖从里面走了出来，

    她大大方方的穿过还围在美肤馆前面围着的百姓们中间，来到了天龙帝身边，跪在凌淳身侧，声音朗朗，

    “臣女陆暖，告百里世家草菅人命，买卖人口，采生折割，以稚子试药，理当天诛！”

    除了凌淳之外，包括天龙帝在内的所有人，此时全都傻眼愣在那里。

    搞了半天，竟然是真有其事，不是陆暖拈酸吃醋编出来的？？？

    【作者有话说】

    天龙帝&谢意宁&王若瑾：小丑竟是我们自己？！

    陆暖：两极反转听说过没？

    凌淳：你是想吓死我吗？那一瞬间我都想弑君了！

    牧权川：呵呵（本场唯一工具人发出了冷笑）

    ---

    感谢大宝贝儿们的打赏~

    么么哒大家早上好~

