    第1166章 巧遇忍者

    “柳护法，不行了，这里没法降落，准备跳吧”飞行员大喊一声。

    “那你尽量拉低一点高度，现在太高了”柳俊喊道。

    他们已经到达亚特兰岛的上空，只是受到能量风暴的影响，这里天气极为恶劣，飞机无法降落不说，就连保持平衡都有些困难。

    坐在机舱里，都能感觉到发动机运转到极致的咆哮声。

    “我试试”飞行员脸上汗都下来了，这特喵一个不小心，可就是机毁人亡啊。

    运输机在围着亚特兰岛飞了一大圈后，终于找到一个勉强可以靠近的地方，一个俯冲，快速像地面坠去。

    “气流太强了，大家准备跳”飞行员吼道。

    紧接着，还没等众人回答呢，运输机舱门打开，强横的吸力将一半来不及反应的人吸了出去。

    “快跳”飞行员一脸焦急。

    众人纷纷起身，顺着吸力飞了出去，所有人，没有一个带降落伞的。

    能来这里的，不敢说多强，但都是桃花岛的精英修士。

    几千米或许不太可能，像鸟儿一样飞翔也不现实，但从几百米的高度跳下，还不至于摔死。

    在远处看，运输机就好像母鸡下蛋似的，一边飞一边下。

    不到一分钟时间，六十几个人都离开了飞机。

    而飞行员也抓紧时间拉升飞机，再不拉升，他恐怕得成为这片海域第一个将飞机开到报废的飞行员了。

    柳俊等人在极速的下坠中，惊讶的发现，他们选择的着陆点，已经有一大群人在那站着了。

    看这帮人颜色各异的穿着，正是倭国的忍者们。

    而此时这些忍者也傻了眼，抬头看着柳俊他们像炮弹一样砸了过来，脸上写满了惊慌。

    虽然不至于砸死，可这个高度，这个速度，给砸一下绝对很疼啊。

    本来，这些日本忍者聚集在这里，是因为他们的一个大阴阳师，说这里有能让倭国复兴的东西，而且能量风暴中心，灵气最为浓郁，很有可能出现至宝。

    所以火忍族长宇智波等忍者中高层，带了一大群忍者来了。

    这些忍者，有木忍、火忍、水忍等等，他们有一个共同点，就是都是中忍以上的精英。

    “嗖嗖嗖”“砰砰砰”接二连三的破空声，坠地声响起，桃花岛的修士们，勉强安全的降落了。

    “我擦，刹不住了，让开点”柳俊下坠的速度徒然加快，目标直指火忍的宇智波族长。

    “找死”宇智波眯起眼睛，抽出忍刀，准备在柳俊近身的一瞬间，直接砍了柳俊。

    极速下落的柳俊眨眨眼，迅速从善恶令里掏出一个块重达二十吨的海底陨铁。

    这是他在魔界折腾的时候，从龙宫里借的，他倒不是觉得这玩意有多值钱，而是单纯的觉得善恶令空间那么大，不利用起来可惜了。

    众忍者瞬间傻了眼，一脸惊愕，这特喵的什么操作？机器猫小叮当都没这么大的口袋吧，这丫的居然直接掏出一个直径四五米的铁疙瘩？

    宇智波更是脸色大变，毫不犹豫的往旁边一闪，可柳俊跟这块铁疙瘩就好像锁定了他似的，不管他怎么躲，这铁疙瘩都能往他的方向追来。

    “八嘎”宇智波族长气极，看着越来越近的铁疙瘩，索性也不躲了，运起全身的力量，猛的一刀劈了出去。

    他对自己有信心，对这把陨石打造的忍刀更有信心。

    可惜了，他错误的估计了这颗铁疙瘩的坚硬程度。

    只听“砰”一声，火忍族的宇智波族长被连人带刀一起砸进地里，连个衣服角都看不见了。

    “哎呀，这铁疙瘩太沉了，完全抱不动啊”柳俊站在铁疙瘩旁边，拍了拍铁疙瘩说道。

    众人嘴角抽搐，特喵的知道沉还拿出来干啥？

    而那些忍者，尤其是火忍，早就急了，在宇智波族长被砸进地里的一瞬间便冲了上来，着急忙慌的想要退开铁疙瘩，将自己的族长拉出来。

    可这铁疙瘩足足几十吨，虽然这些忍者最低的都是中忍，可他们并不擅长力量啊。

    折腾了近一分钟，铁疙瘩纹丝不动，而被砸进地里的宇智波族长，也没有半点声音。

    “土岩族长，还请帮忙救出我们族长”一个中年火忍对着不远处一个身穿土黄色忍服的老者恭敬道。

    土黄色忍服的老者，正是土系忍者的族长，土岩上忍。

    土岩上忍点点头，伸出苍老的双手，快速掐了几个手决，对着柳俊的铁疙瘩一伸手。

    “轰隆隆”地上的土块瞬间隆起，化作两个身高超过五米的土巨人，迈着轰隆隆的步伐走向铁疙瘩。

    柳俊撇撇嘴，这倭国忍者花样挺多啊，不知道的人以为魔法呢，既然人家都召唤出来土巨人了，他再用铁疙瘩压着宇智波族长也就没太大意义了，人家又不是搬不开。

    在土巨人靠近铁疙瘩的瞬间，柳俊一挥手，几十吨重的铁疙瘩又一次被收进善恶令里。

    看到这一幕，土岩上忍瞳孔一缩，瞳孔深处闪过一丝贪婪。

    本来他们各忍者家族就不算和睦，刚刚火忍的宇智波族长被埋，他本来可以第一时间救援，但他选择了袖手旁观，更不打算招惹一看就不太好惹的柳俊。

    可现在柳俊身上的宝物，让他有些心动了啊。

    “族长，族长”众火忍顾不上跟柳俊计较，赶紧跳进土坑将宇智波族长拉了出来。

    “咳咳”宇智波族长剧烈的咳嗽几声，吐出一口鲜血，他能感觉到自己肋骨被那个铁疙瘩砸断好几根。

    “族长，您没事吧？”之前出声的那个中年火忍一脸关心的问。

    他们是来寻找让倭国崛起的宝物，大阴阳师说了，谁能带回来这件宝物，就帮着谁成为地忍，甚至天忍。

    要知道倭国这么多忍者，上忍也就百人，镇族地忍，更是一只手数的过来。

    毫不客气的说，不用成为什么天忍，就是哪个家族多一个地忍，那这个忍者家族就是所有忍者家族中当仁不让的老大。

    可现在宝物还没见到，自己家族实力最强的族长，便受了伤，这要是找到宝物，他们如何保得住。

    宇智波族长自然也想到了这一点，脸色阴沉，眼神不善的看着柳俊“桃花岛此举，可是要挑衅我们所有忍者？”

    其他忍者家族领头的，顿时脸色难看，暗骂宇智波老狐狸，这么一说，可就把他们也给绑一块了。

    这不是明白着利用他们么？可有外人在，又不能说什么。

    柳俊笑了一声“什么举动？宇智波族长是不是有什么误会？我们只是跳伞没带降落伞而已，至于砸您的这一下，可是跟我没有半点关系”

    一看柳俊开始胡搅蛮缠，宇智波脸色发黑“这个大铁疙瘩，难道不是你的？”

    “那肯定不是我的啊，那么大的一个铁疙瘩，我往哪放”柳俊一脸认真的说。

    桃花岛的修士们，除了黄副岛主父子俩，其他人脸上都露出了笑意，不亏是柳护法，这睁眼说瞎话简直是张嘴就来。

    刚刚所有人都看到了柳俊一挥手，大铁疙瘩出现，砸完宇智波后，又一挥手收起铁疙瘩。

    可他不承认，谁有能说什么？检查柳俊身上的空间类法宝？谁敢？再说，空间类法宝极为稀缺，每一个都是无价之宝，谁又愿意被搜？

    就在双方剑拔弩张的时候，大型运输机的轰鸣声响起，有两架运输机正在靠近，上面没有任何涂装。

    跟柳俊他们那架运输机一样，在靠近这里的时候瞬间拉低高度。

    只是他们的飞行员技术有待提升，虽然都把搭载的人扔了出来，但其中一架拉高的时候出了点问题，一头扎进海里“轰”的一声巨响，火光冲天，掀起巨大的浪花，碎片乱飞。

    柳俊愣了几秒“炸鱼？”

    话音刚落，一艘潜水艇晃晃悠悠的浮出水面，黑乎乎的艇身上，插着不少运输机的碎片，还有的位置有几个大口子，看起来受损严重。

    (本章完)

