    北比达高原-天下会的会长办公大厅

    当巨大的魔法液晶屏幕定格在【机械憎恶Q博士】12o.99万的生命值上，大厅里顿时响起了一阵阵“噗”、“噗”的声音，无论是坐在大厅里观看直播的天下会核心高层，还是魔法影像通讯器里观看直播的各大公会高层，很多人前一刻还在悠闲地品着香茗，毕竟，这样难得一现的顶级佣兵团碰撞，能边喝着茶在一旁观赏，无疑是人生一大乐事。

    可是后一刻，这些品茶的玩家们开始后悔，何必这么爱现，硬要凸显自己的与众不同呢？老老实实和边上人一样观看直播不就好了？

    绝不放过你和开膛手萨克斯15秒内爆的输出能力，骇得无数玩家一口将嘴里的高级香茗喷了出来，这简直就是两具输出机器啊！

    环视了大厅里很多面无人色的公会成员，独行天下摇头苦笑：“15秒29万输出量！这两个家伙实力，比以前进步太多了。”

    “他们本来就拥有一流的实力，现在又拥有了可以1oo%挥出嗜血盗贼和驯兽师战斗力的装备。15秒29万的伤害，并不奇怪！只是，我没想到有装备可以达到那样的攻，一剑双影，几乎没有间隙的乱射攻击。”

    魔法影像里，霜傲雪虽这么说着，微微变色的花容还是暴露了她不平静的心情。

    8大职业中，嗜血盗贼与剑舞斗士并列，是当之无愧的近战输出王者职业，可现阶段，论起Boss战输出的三甲职业，近战职业是不占什么优势的，法师三系职业技能天生的高伤彻底压制了两大近战输出职业。

    至于驯兽师，这Boss战中还要依靠宝宝帮助输出，才能勉强占据三流dps队列的边缘职业，他们的价值更多体现在团队互殴的时候，人兽合一向来是除去铠甲职业外，其他职业最头疼的橡皮糖。

    可就是绝不放过你和开膛手萨克斯，在Boss战还未真正进入状态的开场15秒，交出了一份颠覆传统观念的震撼答卷。

    嗜血盗贼：15.8万，开膛手萨克斯：13.2万。

    除去一开始浮生明月和Ternence造成的1ooo多点伤害，两人将伤害堪堪控制在了29万上，打出的伤害几乎精确到了个位数。

    这其中，需要牵涉到多少技术层面的问题，稍微有点底子的玩家心中再清楚不过，这需要对自身的角色熟悉到通透的地步，对自身的暴击率、攻、队友的输出能力等等方面有着明镜一般的了解，这才能达到15秒29万，并且精确到个位数的伤害输出。

    坠星塔第三层的大厅，【机械憎恶Q博士】又是一声怒吼，泛着惨绿光泽的爪子猛然伸长，巨爪同时将Ternence和浮生明月笼罩进去，才惊醒了还沉浸在刚才一幕的四大佣兵团成员。

    “这伤害！真是……”

    浮生明月再次摇头苦笑，举起恶魔蔷薇盾拍在Boss身上，与Ternennetbsp;   四大佣兵团出战的成员，也抛开杂念，专心的埋头输出起来，要知道想要将伤害控制在29万以内，人越多越要谨小慎微，反不如绝不放过你和开膛手萨克斯刚才那样肆意狂放。

    事实上，人越少伤害也越好控制，所需要考量的方面也越少，左御之所以只派出两名输出职业，这也是重要的原因之一。其他佣兵团如果可以也会这么做的，当然，前提是你能拥有如绝不放过你和开膛手萨克斯这样的重炮手。

    坠星塔大厅里，除去Boss的怒吼声，玩家施放技能时的动静，再没有任何人窃窃私语的声音，情况诡异的有些反常。

    在经历了刚才“彼岸轮回”的震撼开场，四大佣兵团成员都失去了说话的兴趣，全神贯注于Boss战中，期望可以在【机械憎恶Q博士】倒下的瞬间，能够扳回一城。

    绝不放过你和开膛手萨克斯力劈华山般的暴力开场，确实给予在场四大佣兵团太大的震动和打击，可在最短时间内打出29万伤害，只能说“彼岸轮回”输出职业装备够好、输出手法够锐利、伤害控制够完美，但并不代表Boss战“彼岸轮回”已经胜出了。

    关键的时刻还在亡灵憎恶Boss被推倒的瞬间，谁能抢到杀死Boss的最后一次攻击，才算是这场Boss战的真正赢家，否则即使你输出再强、手法再锋锐，能如左御一般玩出一剑五影的技巧，最终也只是浮云而已。

    谁能抢到Boss最后的补刀，获得第一装备拾取权，方才是最后的胜利者。

    “技术都很好啊！这些人。”

    开膛手萨克斯站在25码开外，留意着四大佣兵团卖力输出的成员，不由出这样的感慨。

    “盛名之下无虚士，‘神谕’在于输出人员少，彼此之间又异常熟悉，输出虽然没有节奏，却能将伤害精确控制住；‘Theking’人员太多，应该是事先计算好了自己的输出量，采取的是精准的节奏输出，只要进入自己的节奏就可以了；‘幻灭’出场的都是法师，法系的输出稳定不需要在意什么伤害控制问题；至于‘永久天空’，硬手的家伙倒真不少，和我们的差距也就在于装备而已。”

    绝不放过你环视一圈，对四大佣兵团的输出做出一一点评。

    中年驯兽师笑了笑，说道：“装备的差距么？刚才的一轮输出，你的‘星兽之刺’似乎没有启动？否则以你的输出能力，又怎么会只比我高出不到2万的伤害。”

    “彼此！彼此！没有头的‘毁灭之击’和‘透甲之击’支持，就算开启了‘星兽之刺’也达不到1oo%破甲，没有太大的意义。”

    绝不放过你没有否认，耸肩道：“你也一样吧，开膛大叔。你的那个饰品如果开启，刚才的输出应该能够过我的。”

    开膛手萨克斯伸手想要抚摸嘴角的两撇胡须，才惊觉脸上还带着黑色面罩，这才作罢，用一贯优雅地神情笑起来：“我这不是给你表现的机会，用我这片绿叶来衬托你这朵红花么？”

    绝不放过你狠狠瞪了闷骚的中年大叔一眼，很想当场竖起中指骂一句：“红花你妹。”

    不过考虑到在这大庭广众下，这样的动作实在不雅，嗜血盗贼只能心中哼哼放弃，扭头再不搭理驯兽师，拖着奶牛哥向左御等人走去。

    “你就这样放任我一人孤军作战，阿绝！这样不显得太绝情了么？”

    “我想！男人真正威的时候，不需要两个同性o距离围观吧？我对那种抽风的乱射并不感冒！”绝不放过你头也不回，没好气的回答，谁知开膛手萨克斯下一句话差点令他转头拔剑砍人。

    “哦~~！我知道了，你是嫉妒我怎么可以如此快而持久！”

    “这该死的中年变态！！！”绝不放过你和奶牛哥暗中同时骂了一声，一刻也不停留地往回走去。

    “开膛大叔，Boss只剩下1o%的hp了。”

    左御见闷骚的中年大叔还想说什么，好心提醒了一句，对于这个一贯以来有着特殊癖好的中年大叔，除去那一身神秘强大的实力，左御实在找不出其他任何可取之处。

    “已经1o%了，好快啊！”

    开膛手萨克斯神情悠闲，轻松地注视着【机械憎恶Q博士】的生命值飞快的滑落，当Boss的hp跌落至1o万的时候，中年驯兽师修长白皙的手指托在骸骨手炮的枪托上，手指上佩戴的黑色戒指忽然闪烁出一道光芒，他身周的气流湍急起来，片刻之后汇聚成一股旋风将骸骨手炮包绕起来。

    【迅捷之风】：等级：55。部位：饰品，品质：黄金。特殊效果：使用后，使自身的攻击度提高2o%，持续12秒。冷却时间：5分钟。

    不得不说，左御等人在星耀之地做任务升级的月余时间，着实弄到了很多奇特的装备，这个【迅捷之风】就是一件非常奇特的黄金品质饰品，单纯的提高自身2o%的攻，没有任何属性加成，冷却时间也比一般传奇饰品2~3分钟要漫长，可对于战士、盗贼、猎人这类大多数时间依靠普通攻击的职业来说，这个黄金品质装备很多情况下不亚于一件传奇品质。

    现在的情况，就是如此了。

    旋风包绕着驯兽师白皙手掌上的【骸骨手炮】，开膛手萨克斯动了攻击，以一种令人头皮麻的射击频率。

    【骸骨手炮】燃着骨火的枪口火花几乎没有停顿的间隙，似乎是一直在闪耀着，喜欢使用枪、炮类远程武器的猎人玩家知道，这类远程武器每攻击一次枪口都会出现火花。

    可想要一把枪、炮的端口火花永不停歇，那样的射击频率已不是抽风可以形容了，简直就如同现实中的机枪一般。

    《苍穹》中，绝对不会存在机枪一样射频率的远程武器，否则别的职业就不要混了。

    “砰”、“砰”、“砰”、“砰”……

    枪炮声密密麻麻的在人们鼓膜中振荡，这真是一幕令人惊艳的伤害秀，可对于在场四大佣兵团来说，却是巨大的压力和打击。

    【骸骨手炮】这样高的攻击频率仅持续了4秒，开膛手萨克斯便扛起手炮转身走回去，身后【机械憎恶Q博士】凄厉的叫声响彻大厅，却无法引得中年驯兽师再回头瞧上一眼。

    4秒钟，开膛手萨克斯轰掉了Boss5万hp的6o%，也带走了Boss最后一丝气血。

    亡灵憎恶Boss轰然倒地，隐约的紫色氤氲在尸体下若隐若现，四大佣兵团团长却没有一人上前拾取，所有人的目光停留在左御淡然的脸上，神情万分复杂地瞪着这个盾铠战士。