    第一千五百七十八章

    咔嚓嚓，只听一阵骨节的脆响，这些骑兵冲过去，擒拿关节，将这些胡人的骨节捏的咔咔作响，迅速抓了起来。

    “你们干什么？！”

    “我们可是到大唐京师来做客的，是你们大唐京师请我们过来的！”

    “你们就是这样对待客人的吗！”

    “放开我，快放开我，你们抓错人了！”

    ……

    原本在街头喝得大醉，两颊酡红，醉醺醺的这些胡人一个个顿时大叫起来。

    “哼，老实点！”

    出乎预料，年轻的那名将领，一把将他抓起了领头的那名胡人，将他悬在空中，看着那名挣扎的胡人，犀利的目光中闪过一丝厌恶的神色：

    “告诉你，我们没有抓错，抓的就是你们！”

    “来人，把他们统统带走！”

    声音一落，一群骑兵迅速把这些胡人捆绑起来，扔上马背，动作干净利索。

    “放开我！放开我！你们没有权利抓我，连你们少章参事都说了，城卫军，城防司，无权管辖我们，你们这是在破坏国家之间的和平！”

    见到这群人动真格的，这群胡人终于慌了，酒醒了几分，整个人也使劲挣扎起来。

    在京师安逸了这么久，他们几乎有肉就吃，有酒就喝，从来都不用考虑什么付不付钱的事，怎么也没想到，这群唐人的骑兵居然来真的。

    “我要告你们，我一定要告你们！”

    一群胡人抄着半生不熟的唐语，大叫道。

    “想告就去告吧，顺便说一句，我们既不是城防司也不是城卫军，我们全部都隶属于纠察司。”

    为首的将领冷哼一声，说完这句，迅速将最后一名胡人扔上马背。一行人排列着整齐的队列迅速扬长而去，只一会儿就消失无踪。

    “轰！”

    而在这队骑兵消失后不久，青龙街上，众人终于反应过来，爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    “好！”

    “终于把这群混蛋抓走了，早就看他们不惯了！”

    “什么天下大同，这些家伙就是群老鼠臭虫。”

    ……

    周围的人群纷纷大声喝彩，这段时间，这些胡人聚集在一起霸占这里，城防军又偏偏不管，所有人都是敢怒不敢言，不过现在，终于有人替他们出了口恶气！

    “不过，他们到底是什么人？”

    在人群中，一名京师百姓喃喃自语，他在京师生活了几十年，但也从来没听说过纠察司三个字。

    “全部抓起来！”

    而相同的事情并不只是发生在城东，城西、城南、城北，一队又一队的骑兵鲜衣怒马，穿着红色的铠甲，不断地冲进了各个胡人聚集的地方。所有犯事的胡人不管是打家劫舍，调戏女子，还是聚众斗殴，都全部被抓了起来。

    “什么？！”

    而仅仅是片刻之后，琵琶巷里，消息就传到了那间隐秘的房子里。

    听到消息，帘子后，那道身影猛地站了起来。

    “我们的人，被一个纠察司抓了？”

    虽然隔着一道帘子，但那人心中的震惊却溢于言表。

    “是！”

    “这一次，他们抓了我们三千多人，胡笳街甚至五成以上的人都被抓了！我们本来以为，法不责众，他们最多也就抓个十几二十个人，没想到短短时间，他们抓了三千多人还没有罢休。现在大街小巷，人人自危，许多人都闭门不出，观望着事情的发展，而那群纠察司更是加大了力度巡逻，甚至连京师周边都增加了人手。”

    传达消息的胡人同样是满脸惊惧道。

    事情变化得太快，前一秒他们还在谈论消失了一个多月的异域王，下一刻，他就给了京师所有胡人这么大一个惊喜。

    “乌斯藏人，突厥人，高句丽人，各国都有大量的人手被抓，探子也被抓了不少，再这样下去，情况对我们不利啊！”

    那人开口道。

    说到最后，那人不禁额头上冷汗涔涔，那个男人，即便是退出了朝堂，消失了这么久，再次出现，依然给人一种如芒在背的感觉。

    如果不是上面的命令，他根本就不想去接这个任务，去招惹这个杀神。

    房间里一片死寂，气氛压抑无比，帘子后，那人虽然没有说话，但是就连这名报信的胡人探子也能感觉的出来，他的心中沉重无比。

    不过仅仅是片刻的时间，那人的声音便再次在房间中响起。

    “不要慌！一切都还在我们的控制中，异域王杀了我们这么多人，也该他付出一点代价，现在可是在京师，不是在战场，不是由着他胡来的地方。传我命令，以大相的名义，召集各国使者，我们联名上书朝廷，问问朝廷的李君羡和大皇子，看看这件事情他们怎么说。我们对付不了他，自然是有人能够对付得了他，这一次我倒要看看他们怎么解释！”

    那人狠狠道。

    听到大相两个字，堂下的胡人探子，身体微震，脸上立即露出一丝尊敬的神色。那人口中的大相，自然也就是乌斯藏帝国的帝相大论钦陵了。

    这一次，各国与乌斯藏交好，所有的一切几乎都在帝相的运筹之中，而帘后的那位，便是帝相派出来的得意门生。

    京师异变事情仓促，这次京师的行动，所有人听到王冲的名头，无不是谈虎色变，只有他依旧镇定如初，而且还能这么快的想到利用大皇子和李君羡，这一点就不是其他人可以比拟的。

    “属下遵命！”

    听到这个明确的命令，堂下的胡人探子镇定了不少，很快领命而去。

    纠察队的成立，震撼的还远不止一个胡瑟街琵琶巷，足足三千多的胡人大范围被抓，这件事情震动了整个京师。特别是当这件事情还和王冲这个名字联系在一起的时候，更是在整个京师造成了巨大的轰动。

    放眼大唐，各个世家豪门，虽然年轻一代的杰出弟子层出不穷，但却没有一个能够赶上王冲。

    即便是在之前的兵儒理论之争中，王冲以失败而告终，但是对于很多人来说，能够惊动朱子出现，两部书震撼整个天下，这一点，也只有王冲才能做得到。

    消失了一个多月，突然成立了一个纠察队，虽然还没有人知道纠察队是个什么东西，但是每个人都知道，这个京师要变天了！

    因为那一位，终于回来了！

    ???整个京师，八方雷动。

    “砰！”

    ?就在纠察队四处抓人的时候，少章参事府的大门砰的一声被撞开，一封消息火急火燎，迅速的送到了儒门李君羡的手中。

    “王冲，你这是逼我！”

    ??大殿之中，李君羡收到消息，只是看了一眼，立即五指一收，将那封信笺捏成粉末。那一双年轻俊逸的脸庞上，流露出深深的怒意。

    ??李君羡很少有失态的时候，但是这一次，王冲真的激起了他心中的怒火！

    ?????对于王冲，他已经足够容忍了！

    ?在和王冲的争执中，他几乎一直是对事而不对人，甚至在王冲刚从呼罗珊调回京师的时候，他还曾经好几次试图说服王冲。在和王冲的冲突中，李君羡也一直秉持着君子之道，都是理论之争，并没有上升到彼此之间的武力争执。

    即便王冲离开京师一个多月，他本来有机会对王家的人下手，但却一直都没有这么做。

    但是王冲的所做所为，却再次将他逼入了角落。

    大唐和诸国之间的和平协议已经板上钉钉，裁军的裁军，后撤的后撤，甚至连厢军都裁撤了。大唐修文揠武的大局已定，李君羡本来以为，王冲就算再不甘，也无法再掀起什么风浪来。

    但是谁能想到，只不过数日，他居然弄出了一个“纠察队”。

    京师中现在的胡人远比以前都要多得多，而且每个胡人几乎都能说一两句唐人的语言，有些人甚至穿上了中原汉人的服饰。这在以前是几乎没有的，或者说即便是有，但也很少。

    ?????王冲现在这样大肆抓人，以后各荒哪里还会有人进入京师。

    不止如此，大唐和周边诸国好不容易达到现在这种地步，各国都已经裁军数百万，王冲一下就抓了三千多人，诸国一定会认为大唐不值得信任。

    只是一个小小的纠察队，王冲就很有可能让他们儒门上千年的隐忍，无数人的付出，还有他最珍惜的一切，化为乌有！

    ??“公子，现在怎么办？”

    一个声音突然在大殿内响起，松老，白衣少女，剑鬼，还有儒门一名名实力不凡的高手，全部望向了大殿中央的李君羡。气氛压抑，每个人心中都有着怒火。

    他们心中的愤怒丝毫不下于李君羡。

    一个“天下大同”承载着他们上上下下，所有人的梦想，从踏入儒门的那刻起，他们就把生命献给了这个梦想。无论如何，这个梦想绝对不容人玷污。

    “给我准备朝服，我要亲自去见大皇子！”

    李君羡目光一闪，很快下定决心，从大殿内霍的起身，往外走去。

    ……

    “他们好大的胆子！”

    然而此时此刻，有个人却比李君羡还要愤怒。

    大内东宫，一个愤怒的声音响彻天际，砰，光芒一闪，一只宽厚的手掌猛地落下，只是一掌，便将金色的扶手拍成粉碎。

    “没有本宫的命令，他们竟然敢擅自成立纠察队，独立于朝廷之外，他们是想造反吗？”

    朝会还没有召开，纠察队的折子也还没有递到朝堂上去，但大皇子因为紧盯着王冲的原因，所以早在朝会召开之前，他就已经得知了这个消息。

    纠察队正在四处抓捕，朝廷那里却根本没有过成立纠察队的决议，这个突然冒出的纠察队，让大皇子怒不可遏。

