    ()    安阳府的一家客栈内。

    一名身形修长，剑眉星目，金衣劲装的年轻男子正站在释无念身前，对着他躬身道：“鹰堂顾长青见过大愿主！见过两位真人。”

    “不必多礼。”释无念挥了挥手，示意对方坐下：“你一路远来，辛苦了。”

    “多谢愿主关心，弟子这趟过来，带来了鹰堂十二名好手，悉听愿主吩咐。”

    “在追寻兵鉴一事上，我到是更愿意听听你的想法……事情你都已经知道了吧？”

    “是，来的路上，弟子已查过所有资料。”

    “有什么看法吗？”

    “此题无解。”年轻男子回答。

    “恩？”释无念扬起眉头。

    那顾长青却是全然无惧，只是道：“被萧别寒搅了局，我们已经错过追捕那个少年的最佳时机。天大地大，人海茫茫，几个月没能抓到的人，再给几年，几十年，只怕都很难再抓到……我们甚至没见过那个人。”

    “不是有名字吗？”

    “文心国叫唐杰的，没有一万也有八千。再说名字这东西，想换就换了，根据名字查，怕是什么都查不出来。”

    “那画像呢？”虚若谷问。

    “更没用。”顾长青毫不客气的回答：“口述描绘，只有在对方身上有明显特征时才能发挥作用，比如脸上有痔，秃顶，或者天生异象等等。若是普通人，仅靠画像根本无法确认。”

    大家立时哑然，画像这东西，本身就与真人有几分差异，再加上口述所画，虽然见过唐劫的会觉得比较象，但那没见过的，可就未必能认出来了。

    何长青已又道：“再者对方只是个少年，正是成长的时候。人在长大时，身体相貌总会出现些变化。经年未见，就算是原本熟悉的人，都未必能认出故人，何况是一纸作不得数的画像，再加对方有心隐藏，就更难了。”

    “难道说就放任对方逍遥不成？”何冲急了。

    “自然不能，我只是说，主动追寻怕是没什么结果的，却不代表就不能找到他。”顾长青淡淡回答。

    “你有何想法？尽管说来。”释无念道。

    顾长青回答：“要想抓到这个小子，首先就得了解这个人。来的时候，我已查过有关虚慕阳的一切，发现虚慕阳之前从未有认识一个唐杰的少年，虚真人想来应该可以确认此事。”

    “是。”虚若谷回答。

    “那也就是说，这个少年，他应该是虚慕阳在逃到文心国以后认识的。何真人，你一路追杀虚慕阳至文心国，其间可有给虚慕阳太长的zì yóu时间？”

    “绝对没有。”何冲回答：“我一路追杀，战斗断断续续，与虚慕阳几无分开的时候，分开时间最长也不超过几个时辰。”

    “那也就是说，他是在翠微山之战后认识的少年。而宅子是在翠微山之战后一个月就买下的，那时唐杰就已出现，那么认识唐杰的时间，应该就是在这一个月里。来之前，我已吩咐当地的暗堂弟子，查询这附近虚慕阳出没的迹象，发现就在翠微山之战后一个月，唐杰买宅前的几天，翠微山下的小河村一带，曾发生过一起马贼屠村事件，整个小河村的村民几乎被尽数屠光。”

    “你认为这是虚慕阳干的？”

    “我已去过小河村，那里有人给小河村竖起了坟头，可惜没留名字。我让人挖出了坟墓，检验过尸体，确认是剑伤。其中有几人，死于神念攻击。”

    “果然！”何冲已哼声道：“那rì我战败离去前，发动天神之怒全力轰击八门锁天阵，那锁天阵是虚慕阳仓促布下，效用不佳，虚慕阳为维持阵势，肯定自己也受了重伤，所以一定是他就地疗伤，直到一个月后才出来，却正好碰上了小河村马贼屠村一事，出手杀贼，这个虚慕阳，还真是临死都不忘行侠仗义！”

    语气中充满不屑。

    “那就对了。”顾长青接口：“来之前，我已派人查过附近其他的村子，有人曾与小河村有过来往，经证实，那里的确有个十二岁少年姓唐，可惜来往不深，了解的不够具体，整个村子又被焚烧，如今已查不到更具体的信息了，但有八成把握可确定，唐杰就是小河村最后活着的村民，虚慕阳在杀尽马贼后就把他带走了。”

    “知道这些又有什么用？”何冲不满道。

    “有用！”顾长青回答：“知道目标是什么人，才能了解他。这个少年……不简单啊。”

    “凭什么这么说？”

    “就凭我们穷尽人手也没能找到他，就凭虚慕阳把东西敢交给一个少年保管，就凭他能让虚慕阳带着自己走！”顾长青回答，他转向虚若谷：“虚真人，你是虚慕阳的大哥，在你看来，虚慕阳可是一个会把重宝交给自己不放心的人的人？”

    虚若谷摇了摇头。

    “那么杀尽马贼后顺便带一个被自己救下的少年离开，甚至和他一起生活半年呢？”

    虚若谷依旧摇头。

    修仙者生平遨游，兴致来时，往往也会做些替天行道的事，可若救人就带走，那屁股后面得跟上一个师。

    能让虚慕阳带自己走，甚至临死前交付兵鉴，可见这个唐杰的确有让虚慕阳重视的地方。

    释无念叹息一声：“难怪会找不到这个小子，我们终究是被他的年纪蒙骗了。”

    如果是一般少年落难，惶惶之下难免露出马脚，天神宫还有找到人的机会，现在对方有备而行，再加上不是自己的地头，就真难了。

    顾长青已笑道：“其实有时候，聪明也是好事。人聪明了，就会有野心，有野心就会有目标。既然不能找出对方，不妨换个思路。”

    “你的意思是……”

    “他有兵鉴。”顾长青回答：“他肯定知道兵鉴的作用，愿主，你认为一个象这样的小子手里拿着可以开启宝藏的钥匙，他会怎么做？”

    释无念的眼睛已经亮了：“还用问，当然是找机会把宝藏打开。”

    “没错！”何冲一拍手：“只要我们派人在大阵那里守着，早晚有一天，他会自己送上门来！”

    不过他这话一出，却是被释无念和虚若谷同时鄙夷地看了一眼，暗骂其无脑。

    九绝诛仙阵是上古大阵，破解它除了要jīng通阵道外，自身的修为也极重要，以唐劫现在的能力，就算拿着兵鉴也没可能破解。

    要真在阵前等，也不知要等多少年，也许百年之后，那少年都化为尸骨都没能去成天都山，到时兵鉴就真的要长埋地下了。

    顾长青已道：“所以我又要问到虚真人了，你认为，虚慕阳有没有可能把虚家修炼心法传给那个小子？”

    “绝无可能！”虚若谷斩钉截铁的回答：“虚家的修炼心法只传血脉，不传外人，这是世家传承之凭依，他不可能打破。”

    如果虚慕阳是虚家叛逆，虚若谷还不敢如此肯定。但虚慕阳临死还想着保全虚家，所以他绝不会做出这种事来。

    “那他有别的心法吗？”

    “没有。”虚若谷回答：“我三弟一生痴迷阵道，并不懂得其他门派的修炼方法，这一点何冲应该可做证明。”

    何冲点点头：“我与他战了两个月，虚慕阳手段用尽，也没见过他使用虚家以外的绝学，应无此可能。”

    “那就是说，唐杰现在很可能还不会任何修炼心法，除了……”释无念想说藏象经，不过考虑到虚若谷在这里，也就压住没提。

    到是顾长青道：“藏象经只是基础修炼功法，且没有灵台境的修炼方式，当不得数。”

    何冲听他暴露藏象经之名，狠狠瞪了他一眼，顾长青笑道：“这事到现在，谁还猜不到是怎么回事？只不过不清楚宝藏的具体价值和地点，从而也不知道到底值不值得拼命罢了。藏象经是那位大人物自创的功法，其名不彰，你就是传遍天下，也没人知道那到底是什么东西，大可不必在意。其实，说开了也好，有些事如果瞒不住，那就干脆不要瞒了。就说是一位仙台境的地仙留下的宝藏，位置就在我莫丘境内，对他们来说也算是一个交代。”

    释无念听得连连点头：“不错。”

    既然不能瞒住消息的外泄，那便贬低它的价值吧。

    仙台境虽强，各大派总还是有存在的，一个仙台境地仙的遗物，值得释无念出来走一趟，却不值得六大派拼命。

    “可我们追索不放，他们未必相信啊。”虚若谷犹豫道。

    “所以接下来，就要请愿主回去了。”顾长青说：“愿主留在这里，只会提升事态，让洗月派在意。之前的到来，可以解释为天神宫的颜面，若再要留下，就说明事关重大。”

    “那兵鉴怎么办？”何冲不放心地皱眉。

    “兵鉴虽然重大，但拿他的只是个凡人小子，这件事真正的难点是找到人，而不是抢到东西。一个壮汉就能轻易对付的目标，不需要愿主和两位真人留在这里。”

    “有道理。”释无念点头：“既然这样，我们明天就回天神宫，猎鹰你留下来继续搜查。不过你说那小子不懂修炼又如何？”

    顾长青回答：“要想打开九绝诛仙阵，就势必要修仙。唐杰既然没可能获得虚家功法，藏象经又不足以支持他正式修炼，那么接下来……”

    释无念明白了：“洗月学院！他一定会想办法进洗月学院，难怪他会向北走！”

    “没错，只要我们派人盯住学院，早晚能抓住这个小子，这可比在山里守着强多了。”何冲兴奋道。

    “不过洗月学院可不好进啊。”虚若谷道。

    “是啊。”顾长青也叹气：“好在这小子目前看来不笨。我现在只希望他能再聪明些，聪明到能够闯过那修仙前的一重重门槛，进入学院。”

    “洗月学院只收十六岁之前的少年，今年的机会已过，他还有三年时间可以努力。”虚若谷道。

    “三年啊，还要等三年。”释无念与何冲一起无奈道。

    顾长青淡淡回答：“为了天神宫万年基业，就是等上一百年又有何妨！耐心是我辈成就的法宝，没有耐心是成不得事的。何况在洗月学院等，总比在阵前等要好得多。当然，弟子也会尽可能搜寻此人下落，只是线索有限，希望不大。”

    “也只能这样了。”释无念点头道：“九绝阵那边，天神宫会派人常年看守，务必不给这小子一丝机会，至于其他的一些小门小派也不得不防。”

    “是！”顾长青回答：“不过我觉得他选择洗月学院的可能最大，玄兵鉴在手的人，若是还不努力走上正道，那就等于浪费资源。为了确保方便搜查，弟子希望能安排几名手下进入洗月学院。”

    “这个……”释无念皱起眉头：“洗月学院对身家清白极为重视，我天神宫在这里的弟子，怕是通不过他们的检查。”

    “不需要。”顾长青回答：“就以天神宫的名义，直接派驻人手进入学院。”

    “他们怎么可能答应这个？”

    “会答应的。洗月派担心的不过是秘法外流。我们要的是人，不是洗月派的秘法。紫玉心法我们可以不要，神霄剑典也无需去学，就选那不重要的学习即可，并可接受监视。如果洗月派愿意，也可以派弟子到我天神宫学院来学习，必以上宾之礼相待，我们吃点亏，给他们一些好的交换条件，应该能成。”

    何冲暗哼一声。

    顾长青这话说得好听，多半还是为自己打算，看样子是要用天神宫的资源为自己培养得力手下了。

    学习上乘功法从来不是容易的事，不仅要天赋过人，更要有功勋，有忠诚，对大部分弟子来说，别说是那些神级功法了，就算是普通功法得了，也足以让他们实力大进。

    而且这几个人学的是洗月派功法，哪怕不是强力功法，将来回天神宫也必有其独特价值，从此地位不愁，资源就更不用担心了，将来不说成真君，真人多半是极有可能的。这些人都是由顾长青提名，对他自是感恩戴德，顾长青水涨船高，将来地位自不待言，果然是用心良苦。

    不过顾长青的计划环环相扣，却是由不得天神宫不答应。

    不过这一切，却是建立在顾长青拿回兵鉴的基础上，如果他拿不回来……嘿嘿，何冲心中冷笑，那么你所吃下去的就都得吐出来！

    他和顾长青没什么旧怨，但他追丢虚慕阳，在天神宫中地位下降，因此对于表现出sè的人自然是心理各种不平衡，巴不得对方失败才好。

    “有道理！”释无念已长身而起：“这件事我回去后会向宫主禀报，从现在起，这里就全部交给你负责了！”

    “是，不拿回兵鉴，弟子绝不回宫！”顾长青大喜拜倒。