    第663章婚约

    亭曈衣服破破烂烂，很是狼狈，浑身被雷击电得疼痛又麻木。

    电光在身体中游走，丹田里已经被电光摧毁成一片废墟。

    元婴已经没有了，正在凝结更强的灵云，可如果渡不过，元婴也没有了，身死道消。

    不会立刻死，只是会变得越来越虚弱，寿元越来越少，过不了多久，就会死。

    “彭……”法器崩裂了，亭曈被余力冲击，吐出了鲜血，但天空的劫云开始消散了，光线也变得明亮起来。

    天空开始淅沥沥地下起了雨，这是灵雨，是甘露。

    亭曈赶紧打坐吸收，她身上的气势也越来越强，之前受到的伤害也被滋润修复了。

    “度过了，度过了……”灵云派的弟子欣喜无比，也跟着开始吸收，这可是不多得的天地灵气，可比灵石还要好啊。

    淅沥沥的灵雨甘露下了一会便停止了，亭曈站起身来，越发钟灵明秀了，她朝父母走过去。

    脚步轻盈，脸带笑容，温温柔柔地喊道：“爹爹，娘……”

    “好，好。”应美高兴无比，一颗悬着的心落下来了，关心之意明显，夸奖道：“我女儿就是厉害，化神期，两百年就是化神期，吾儿的天赋就是好。”

    亭魏画显得缄默，脸上露出不甚明显的笑容，“好好巩固，一定要打好根基，切不可急躁。”

    看着硬邦邦的亭魏画，应美都快气死了，真是一个木头脑袋啊，女儿刚刚渡劫成功，他这幅样子，还真是让人气闷。

    你夸一夸女儿怎么了。

    亭曈知道父亲是对自己好，不会因为父亲的态度而生气，父亲本就是沉默厚重之人，不善言语。

    但对于她的事情，父亲从来都是安排周到。

    人与人之间，是以心感受的，如果她年纪小，也许会伤心父亲的态度，但她不是孩子。

    亭曈立刻笑着说道：“我知道了，我待会就去闭关。”

    亭曈转头，看向晏华，晏华的脸色并不好看，见她望过来，扬起了笑容。

    亭曈对晏华说道：“我们谈一谈。”

    晏华拧了拧眉头，下意识看向了应美和亭魏画，英美笑眯眯地说道：“你们聊，我们走。”

    亭魏画有些不愿意走，却被应美拉走了。

    晏华对亭曈道谢：“恭喜你渡劫成功。”

    未来妻子实力越强，晏华就越高兴，并不生气和嫉妒，毕竟晏华的天赋很强，实力不弱，还不至于会妒忌自己的未婚妻。

    亭曈道谢：“多谢。”

    她顿了顿说道：“我们解除婚约吧。”

    似有预料，他的情绪没有非常激动，深深地看着亭曈，声音有些哑问道：“为什么？”

    不等亭曈回答，他又自言自语道：“是了，还是幻境中的事情，到底无法放下。”

    在里面过了一辈子，现在既有重来的机会，她选择放弃。

    可是……

    她选择放弃，可他应该怎么办呢。

    在幻境了，他却对她了解更深，在心里扎根了。

    亭曈摇摇头说道：“跟幻境没关系，幻境就是幻境。”

    (本章完)

