    韩非入了宫战和李朝风两人的本源海，获得资源无数，基本上能截取的，他都已经掏走了。

    若是一定要合计资源数量，韩非粗略的估算了一下，若按照自己的标准来设置，应该堪堪够自己的填满三万里方圆的本源天地的。

    所以，韩非尤感不够，继续搜刮五行天。反正，五行天现在这样，到时候八成是要被瓜分掉的，自己先刮下来一层油，也不算过分。

    除了资源之外，更让韩非新开的心是，从这俩人的本源海中，炼妖壶汲取了超过7000缕混沌之气。

    这个数字，着实让韩非欢喜了一把。之前斩杀虞梦和疯四王的时候，可没弄到这么多的混沌之气。而这其中，有4000多缕，是来自宫战的。

    “难道，是因为仙宫的关系？”

    除此之外，韩非还意外的获得了一张新的定海图。这张图和自己的那一张，内部乾坤大小差不多。不过里面的灵气浓郁程度，要比自己这张高。毕竟，这是暴乱沧海，又不是阴阳天。

    来不及去研究定海图，韩非转身去了一趟五行天仙宫。跟阴阳仙宫相同，仙宫的腹中，是诸多力量的汇聚之地。

    韩非在此，感受到了这里的灵气，充斥着大量的混沌之气。若是给自己三年五载在这里汲取，恐怕能再汲取个好几千缕混沌之气。

    可惜，自己没有那个时间。

    韩非只能感叹一声，这些人空坐宝山也不自知，若不是咱阴阳仙宫没有这些力量汇聚，要不然我实力必然再上一层楼。

    做完这一切，韩非的投影也相继归来，带回来的资源，韩非大致扫了一眼，约莫能值个五亿极品灵石。

    毕竟，这可是从整个五行天搜刮而来的，若非时间不够，自己可以再搜刮十亿都不止。

    但现在，北洛尘若是不迷路，这会儿应该差不多了快到了。韩非这才金光一闪，远盾而去。

    ……

    韩非是拍拍屁股走了，但是五行天的人就懵了。

    天知道发生了什么？连续两次王陨，连仙宫都被打出来了，现在就搁五行天上空飘着。自家王者，被韩非斩杀当场，后者事后还要来叫嚣。

    韩非如此行事作风，叫五行天不少人心惊胆寒。

    有人骇然：“魔头，复仇者海盗团韩非，乃大魔头是也。”

    有人惊悚：“韩魔斩我五行天的王者，劫我五行天的资源，如此凶魔，也敢妄称人王？”

    有人连忙道：“小声点，韩魔不知道还走没走。”

    有人已经在痛哭：“吾王，就这么陨落了？太清宫呢？无极天呢？谁来制裁一下韩非这魔头？”

    但是，强者陨落这么大的事儿，能参与的也只能是强者，在五行天尚未离开的尊者中，有人动了心思。宫战死了，那五行天的诸般大术，和五行天的绝学，会不会还在仙宫之中？

    若非忌惮着韩非，这会儿仙宫之上怕是早已站满了尊者。

    而普通人，只知道王者陨落了，天塌了，让他们惶惶不安。只奈何，普通人根本也不知道发生了哪些事情。除了韩非嗷嗷了一嗓子，说自己是人王。其它就再也没人说话了。

    普通人能做的只有等待，等待有人可以说句话，可以安他们的心，至少让他们知道发生了什么，他们该何去何从？

    当然了，在等待有人主持大局的情况下，大多数人选择了修炼，连续两尊王者陨落，此间蕴藏海量的王者道韵，天地间灵气浓郁了太多，盘坐在血雨中，突破的几率不小。

    约莫一炷香后，有一名尊者见没有了动静，这才登上了仙宫。结果这一看，啥也没有啊！

    只是，在他登上仙宫那一刻，顿时有人喝道：“让开，此乃我五行天仙宫所在，寻常尊者，岂能攀登？”

    “嗡~”

    就看见跑远了的子柳，见有人可以登上仙宫了，顿时又跑了回来。

    只听子柳喝道：“吾乃五行门徒黄子柳，吾师陨落韩非魔头之手，吾甚痛心。但群龙不可无首。五行仙宫不是谁都能踏足的，本尊当坐镇此间，以待无极天强者，前来主持公道……”

    五行门徒，先不管性格怎样，首先实力上自然是不会弱什么的，否则他也不会成为五行门徒。

    所以，当黄子柳一出现，坐镇此间之后，其它人碍于形势不明，自己也名不正言不顺，所以一时间并未登顶。

    直到又过了小半柱香的时间，虚空破开，北洛尘终于到了。

    黄子柳好歹也算是有一点点见识了，在见到北洛尘的那一刻，先是愣了一下。随即想到了什么，顿时高呼一声：“皇者大人，请您为吾师主持公道啊！韩非那魔头，凶狂之际，闯我五行天，诛杀吾师宫战。以至于五行天现在群龙无首。晚辈虽是五行门徒，却也未能掌仙宫大任，还请皇者大人助我啊……”

    黄子柳那是声泪俱下。不知道的，还以为他伤心欲绝呢。

    但是，听那字里行间的意思，北洛尘岂能不知他的心思？

    只听北洛尘道；“你说，韩非强闯五行天？不是王一剑？”

    “王一剑？”

    黄子柳连连摇头：“皇者大人，我是亲眼看见韩非出现在仙宫之上的，断无认错的可能。那韩非嚣张不可一世，还说他是当代人王，欲灭太清、诛无极、一统人间三十六仙宫……”

    “哼！”

    被落尘冷哼一声，黄子柳只觉整个人脚下一软，当即跪倒在地。皇者威压，自己这还是第一次感受。

    北洛尘淡淡道：“黄口小儿，也敢自称人王，当真是不自量力。”

    说完，北洛尘随手抛出一枚玉简丢给黄子柳：“此乃本皇一刀之威，可助你震住五行天一段时间。辟海境不会贸然攻杀弱者，你且不用惊慌，本皇自会安排人来处理。”

    黄子柳心头一震，满脑子的欣喜，这意味着，自己得到了皇者的认可，可以名正言顺的掌控仙宫，可以自由的主宰仙宫里的力量了？

    “谢皇者大人。”

    北洛尘没再理会黄子柳，目光一扫，的确没感受到仙灵之气和凶煞之气。

    这时，他心头有一种不太好的预感，韩非是不是太强了一些？屠李朝风，不是说没可能，但他不过刚刚成王数十年而已。凭什么能既屠李朝风，又能力压宫战呢？毕竟，这可是宫战的仙宫。

    在自己的地盘上都输了，是这宫战太弱，还是韩非太强？

    如果没有王一剑的帮助，仅凭韩非一人，能在那么短的时间内，连屠两尊王者，韩非此子的实力就需要重新衡量了。

    可惜，北洛尘再次失去了韩非和王一剑的行踪。

    这时候，北洛尘想起韩非通过王一剑撂下的狠话，不由得皱起眉头，终究是个祸害啊！

    本想着逼他现形，没想到，先逼他发疯了。

    北洛尘心头一动，只看见他的虚影无限放大，几乎笼罩半个五行天。

    五行天所有人，见此一幕，不少人都直接给跪了，只觉这是真神迹是也。

    然而，只听北洛尘道：“老夫无极天开天上皇，人族韩非，包藏祸心，已然堕入魔道，意图挑起人族内乱。本皇将携三十六玄天众王横击，缉拿此魔。强者之争，不危生民性命，尔等切莫惊慌。待本皇诛杀魔头，自会重振五行天……”

    “这，竟是皇者？”

    “传说中的开天皇者？”

    “既是皇者，定然无措。那韩非不知天高地厚，自称人王，原来是入了魔。”

    “那韩非一看就是大魔头，无故屠我五行天，莫名其妙。”

    无数人议论纷纷，当然其中也有人心有疑惑，韩非说太清无极的不好，太清无极又说韩非入魔，到底是哪边不好，谁能说了算？实力强的说了算么？

    但是，在这群情激愤之中，这些人就算别有心思，也都放在了心里。既然两边都威胁不到普通人的性命，至少这也算是不幸中的万幸了。

    却道是，北洛尘一个转身，一人化成三人直奔狂尸，血煞，炼神几大仙宫而去。既然抓不到韩非和王一剑，那也不能任由他们威胁到无极天的安危。

    半个月后。

    韩非在武帝城现身，扬言天下，告诫外域众仙宫，凡盲目追随太清无极，意图迫害他阴阳天者，杀无赦。

    同时，在武帝城，韩非大量抛售从药王天、五行天还有众王身上得来的宝贝。除了真正的定海异宝类的极品武器，凡是对构造本源天地无效的东西，尽数抛售。

    这不抛售不知道，一抛售吓一跳。就韩非搜刮来的这些顶级资源，足足卖了5亿多极品灵石。

    剩余的，还有很大一部分，是达不到标准，人家根本不收的。这部分，韩非准备着，将来等救下阴阳天，全都当福利送了。

    韩非在武帝城，仅仅停留了一天，然后就再次消失不见。

    顿时间，外域十三天，家家王者都如热锅上的蚂蚁，甚至都开始串门了。韩非这是疯了，谁敢跟太清无极亲，他就干谁。

    关键是，他们这些实力不上不下的王者，若韩非真打来了，能咋办啊？

    所以，当即就有多家仙宫明里暗里表示不参与这事儿了，他们受不住。无极天再不好，现在也终究是人族三十六玄天首脑之一，不可能表面上强行对各大仙宫出手。

    可韩非就不一定了，这厮疯起来就杀一两尊王者给你看看，就问你怵不怵？

    但也因为这事儿，韩非的名字，在三十六玄天内逐渐开始流传开了，从复仇者海盗团的船长韩非，变成了韩魔。

