    体大有不少学生过来看比赛，只不过他们买的都是3类普通票。

    当时买票的时候，他们留意过下边黄金地段的vip座，一张都没卖出去，于是特地挑了个离1、2类票较近的座位。

    打着比赛开场以后要还没人来、就去蹭个黄金宝座近距离观看的省钱主意。

    谁知，当他们拿着票进场观，发现黄金地段的vip座几乎坐满了。

    不仅1类票区, 2类票区也差不多是这样。

    “咋回事儿啊？这么多人蹭座？总不可能都是买了vip票进来的吧？”

    “就是，咋这么多人。”

    和赵绪瑾一个班的几个男生，见此情景纳闷极了。

    路过vip坐席区时，忍不住问靠过道的一个男生：“兄弟，这是你们的座位？”

    “是啊。要不然我能坐这儿？”

    “……”

    体大学生互看一眼：莫非后来vip票降价了？

    “你们多少钱买的票？”

    “没花钱。”

    “……”

    “我们学院院花送的。”那男生补充了一句。

    体大学生面面相觑。

    卧槽！哪个学校啊，竟然有这么大手笔的院花？

    “兄弟你们哪个学校的？”

    不知现在转学来不来得及？

    “语大的。”

    “……”

    那算了，来得及也转不了，语大的文化课分数线他们高攀不上。

    “这些人都你们学校的？跟你一样都是院花送的票？”

    “那可不！我们院长给我们放了一天假, 心里没逃课压力, 爽滋滋。”

    “……”

    他们也好想爽滋滋。

    然而现实只有酸溜溜。

    这时，运动员陆续检录进场了。

    事先由徐茵出资、做足应援准备的语大学生，拉起横幅、拍响应援棒：

    “华国队！”

    “加油——”

    “华国队！”

    “加油——”

    体大学生以及其他买票来看的个人，不禁被带动起来，跟着呼喊。

    声势之浩大，令国外选手侧目。

    还是第一次看到预赛坐得这么满满当当的观众席。

    以往在他们国家比赛时，决赛能有这声势为他们呐喊助威就不错了，预赛？把一个区坐满就了不得了。

    不禁羡慕华国选手，有这么多人来为他们加油。

    事实上，华国团队自己都很纳闷：“今天怎么回事？来这么多人。”

    助理从订票那儿打听到原因：“好像是被哪个有钱大佬包场了。”

    听到“有钱大佬”，陆教练不由看向赵绪瑾，别又是这小子的女朋友吧？

    扶扶额：“行了，准备准备，把注意事项再在心里过一遍, 要上场了。”

    徐茵手里有男朋友的赛程明细, 趁男朋友的比赛还没开始, 拿给徐母看：

    “妈你看，他今天要比六场，上午1000米初赛、预赛，1500米预赛，下午500初赛、预赛，3000米预赛，晚上还有个5000米接力预赛。”

    徐母看得咂舌：“一天就要比这么多场？吃得消吗？太辛苦了。”

    “他第一次上大赛嘛，教练看他耐力不错，让他都试试，参加的比赛多了，以后就不紧张了。教练还想他上明年的世锦赛，所以急需积累大赛经验。”

    这是其一。

    其二是，陆教练悄悄告诉她：她男朋友在队内训练时破过或追平了好几项世界纪录，所以给他报了男子全能。

    自然就比其他选手辛苦得多。

    “是那个孩子吧？”

    这时，徐母看到运动员陆续上场了，在冰场上滑来滑去热身，不禁笑道：

    “我看所有运动员里，数他最俊、也最高。”

    徐茵笑而不语。

    这还用说吗？她男朋友天下第一帅！

    大屏幕给每位上场的运动员一个超清晰的特写。

    出现赵绪瑾的画面时，全场女生尖叫欢呼：啊啊啊！好帅！

    温丽莎没见过赵绪瑾本人，但看过徐茵相册里的照片，见状, 手肘碰碰闺蜜：“你男朋友好受欢迎啊！”

    徐茵：“……”

    突然有些后悔把票给女同学了，不看比赛尽看她男朋友脸了。

    “嘿，这是我同学，我哥们，和我一个班的。”

    在体大几个男生卖力地宣传下，语大的学生都知道了，场上这个气质清冷的帅哥，是体大的大一新生。

    “啊啊啊！别人十八岁为国争光，我的十八岁是把钱花光。”

    “姐们，把钱花光也是为国争光，经济学家说的。”

    “……”

    随着赵绪瑾连续三场预初赛都以小组第一名晋级，全场的欢呼声几乎要冲破天际。

    原本对这类比赛没什么兴趣、粹是陪男友/闺蜜来的女生，散场时发出了“真香”的砸吧声。

    纷纷表示下午还来，明后天尤其要来，决赛更精彩啊。

    第一次觉得体育赛事这么刺激、好看。

    徐父徐母本来没打算每天都来看，第一天来也是给闺女面子。

    结果也“真香”了。

    干脆就在赵父下榻的酒店开了个总统套房，比赛期间吃住都在这儿了。

    徐茵好几次想给男朋友发消息，硬是忍住没发，怕害他分心。

    没想到晚上时，他主动打来电话。

    就好像今天的比赛跟往日的训练没什么不同，无非就是队友换成了他国选手。

    陆乘风原本还想多叮咛几句，见他一到点就拿出手机跟女朋友汇报日常，就……很无语。

    “行行行，跟你女朋友聊几句，让她好好夸夸你，然后心情愉悦了早点休息，明天的赛程也很紧张，九点半必须给我熄灯。”

    徐茵听到陆教练在旁边絮絮叨叨碎碎念，忍俊不禁。

    等他那头安静下来，徐茵说：“今天很棒。”

    “你来看了？”

    “那当然！我不是告诉过你吗？要把咱爸接来，不仅我、咱爸，还有我爸妈都来看了呢。猜猜我们现在在哪儿？”

    “在哪？”

    一听未来岳父母也来看他比赛，赵绪瑾不自禁地绷紧身体。

    “就在场馆旁边的酒店，还是我爸提的，他夸了你好几次呢，说你滑得太漂亮了，那什么泡菜国、斗牛国的统统望尘莫及。”

    “他们……知道我？”他声音有些发涩。

    “当然了。”徐茵轻笑，“你可是我男朋友。我妈还说，等你比赛结束，邀咱爸吃顿饭，两家聚一聚，可惜你出不来。”

    “嗯。”

    好可惜，他心道。

    下一秒却听女朋友说：“没关系，我会替你多吃点。”

    “……”

