    如此强劲的反转已经让网友们不知道该说什么。

    一定要好好读书。

    不然此时只能一句“卧槽”来表达自己所有感想。

    乔元翰不等王蓉珍辩解，走过去关了直播结束了今晚众人的狂欢。

    王蓉珍心里恨死了，她精心准备了一晚来对付乔黛，就这么被毁了。

    然而她万万想不到的是，更让她痛苦地还在后面。

    她刚刚想爬起来，乔元翰又一脚将她踹在地上，她痛苦地叫了一声，怎么也爬不起来。

    乔元翰落座一起吃饭，仿佛没人看到王蓉珍在地上挣扎。

    乔楚楚的注意力都在新包包上，她已经拍照发朋友圈，引起小姐妹们一阵点赞惊呼。

    亲闺女都看不到亲妈的惨状，乔黛这个敌人自然不会多管闲事。

    她花钱送给乔楚楚的包，迟早会落到魏芹芹的手中。

    过了一会儿，乔老爷发脾气了，怒道：“嚎什么嚎？晦气！是不是盼我早点死？”

    乔元翰嫌烦，让人把她拉出去送到医院。

    所有的一切，都是他有意安排的。

    吃过饭，乔黛先行离开，乔元翰没有阻止。

    乔楚楚也想走，被骂了，“你姐要住男朋友家，你有男朋友吗？今晚陪陪你爷爷奶奶，眼里除了包还有什么？”

    没有老妈在身边，乔楚楚也不敢违逆她爸，毕竟现在他动不动就打人，易怒手还重。

    她不知道，这一晚上将会面对什么。

    锦贡没有问大小姐，直接让司机开往锦绣庄园。

    心虚就是这样。

    车子开出去一半的时候，乔黛突然说道：“去殷权凛那边。”

    锦贡耐心地劝道：“大小姐，殷少也没在，咱们自己家会方便一些。”

    “就去他那里，反正睡不了几个小时就要走了。”乔黛好想他，就想躺在他的大床上闻闻他的味道。

    锦贡不敢再坚持了，吩咐司机开往锦家庄园。

    因为心虚，他找了个话题，说道：“大小姐，现在那个魏芹芹一切都很顺利。”

    乔黛没什么心情聊这些，下巴搭在车窗上脸贴着玻璃默默地想殷权凛。

    锦贡心里怕死了，他又说：“大小姐，刚才直播的效果很好，对方的每个骂点您都用行动有力的反击了，真是太厉害了！”

    乔黛没理他。

    锦贡又说：“还是您了解他们，知道他们一定会在这上面做文章，提前准备。”

    乔黛还是没吭声。

    锦贡又问：“大小姐您怎么那么厉害呢？”

    乔黛终于受不了，说了一句，“锦贡你好烦！”

    锦贡一脸受伤的表情，说道：“大小姐，您是不是嫌弃我了？不然属下让别人照顾您几天？”

    他已经够卑微的，乔黛哪里好意思让他再卑微，好像她欺负他一样。

    她立刻说道：“没有嫌弃你，别多想哈！”

    “那我就放心了。”锦贡答道。

    接下来乔黛被迫和他聊天，生怕再伤害了锦贡的玻璃心。

    回到殷家庄园，她立刻借口累，跑到殷权凛的房间将自己摔进他的大床，然后再滚了几圈。

    她把头埋在他的枕头里，深深地吸着他的味道。

    只可惜佣人太勤快，枕套是新换的，上面除了清洁剂的香味儿，他的味道已经很淡了。

    乔黛闻了一会儿，翻过身，突然想到什么，她拿起手机，定位他的手机，结果是在京门。

    她又给殷权凛打过去电话，他那边没接，她的心一瞬间沉入谷底。

    不会真的去秀岩山了吧！

    过不多时，他发过来一条语音，刻意压低的声音，还隐隐有人在说话，“黛黛，我在开会，这几天会比较忙，不能回去陪你了。”

    乔黛听到他的声音，这才放心。

    他不可能在秀岩山，因为他不会允许别人和他一起去山洞的。

    京门，关珂拿着自己的手机和殷少的手机冷汗直流。

    希望能瞒过乔小姐，希望殷少走之前给他录下的后续音频用不上，真的是能要他的命。

    要是乔小姐知道殷少干什么去了，不知道要怎么发脾气，到时候就是他们的末日。

    乔黛躺在熟悉又舒适的床上，倦意袭来，很快便进入了梦乡。

    今天实在是把她累坏了。

    时间不早了，乔楚楚躺在床上，还看着放在身边的新包包，心情格外美丽。

    手机放在一旁，开着免提，她有一句无一句地敷衍着妈妈。

    王蓉珍住在医院，还是不放心自己女儿，不断嘱咐晚上睡觉要警醒一些，关好窗。

    乔楚楚不耐烦地说：“妈，我知道了，你就好好在医院里养伤吧！明天我就过去看你。”

    王蓉珍听到她的话，以为她听进去了，欣慰地挂了电话。

    过不多时，佣人敲门进来问道：“小姐，老太太喝不了的燕窝，您要喝吗？”

    如果专门给乔楚楚准备的燕窝，她肯定会警觉，但如果是老太太剩的，她只会把注意力放在骂上面。

    一边心想着那么大岁数快入土的人天天吃昂贵的补品，一边接过来假装节俭，说道：“不喝浪费，我喝了吧！”

    这种好东西平时在家都喝不到了，真是越过越落魄。

    她没看到佣人松了口气，露出一丝诡谲的微笑。

    过不多时，乔楚楚迷糊起来，而黄总端着巨大的肚子走进她的闺房。

    这一晚，哪怕乔楚楚嚎破嗓子，也没人应一声。

    郊区的别墅本来就没人，四周一片死寂，谁也不知道房间中的罪恶。

    一辈子靠算计人为生，所向披靡的王蓉珍万万想不到，她只不过在医院里住了一夜，女儿的清白没了，乔家两个老不死的住进她的家，在她家里耀武扬威。

    清晨，乔黛已经在赶往京门的路上。

    早晨起得太早，她难免昏昏沉沉，在车上大多数都在补眠，到了京门又要考虑展览的事。

    医院里的王蓉珍听到电话中女儿的哭诉，脑子“嗡”的一声，一片空白。

    完了、一切都完了！

    哪怕女儿和程翊轩解除婚约，她都没那么绝望，然而楚楚被乔元翰送出去这一步，以后就有无数步等着楚楚。

    乔元翰有两个女儿，一个嫁得好有名声，另一个就是他赚钱的工具。

    明明之前王蓉珍规划的楚楚是嫁得好的那个，订婚那一刻，事态也是这样发展的，可现在却完全反了过来。

