    第225章套路摸熟了

    顾影冷冷看着董岳跟唐柔在那边密谋什么，心里早就猜了个通透。

    肯定是又在盘算怎么把自己送上董岳的床！

    对于反派的这些小想法，顾影现在可以说是摸得差不多了。

    顾影懒懒地靠在一旁，目光时不时地看向唐柔和董岳，密切关注着他们的小动作。

    果不其然，顾影很快就看到董岳从西装内侧口袋里拿出了什么东西，交给唐柔，然后唐柔就把这东西放进了饮料里。

    又下药。

    不是，你们哪来这么多春药啊？什么渠道拿到的啊？

    顾影突然觉得等以后跟墨秦风离婚了，自己靠卖春药都能发家致富。

    给她整无语住了。

    “在看什么？”墨秦风走到顾影面前，看着她，又看了看不远处的董岳。

    “没什么。”顾影撩了撩头发，道。“话说，我们今晚还要在这里住一晚吗？”

    “晚宴至少要到晚上十一点才结束，这里离市区也远，韩老夫人便把宾客的食宿都给包了。”墨秦风道。

    “那……那我们还住一间啊？”顾影又想到一个问题。

    墨秦风瞥了她一眼：“韩家给我们单独安排了套间，两间房，你放心。”

    听到这里，顾影才松了一口气，总算是不用像之前那样分三八线睡得这么憋屈了。（虽然三八线总是形同虚设）

    “不过，晚上十二点以后，记得不要出房间。”墨秦风忽然道。

    “嗯？”顾影一听这话不对，马上竖起了耳朵。“为啥？”

    “这座古堡最初的主人，是清末的一个洋人传教士，这是他买来给他的东方妻子同住的。但是妻子不久便染病去世，他由于伤心过度，便也在卧室内上吊自杀了。”墨秦风道。

    卧槽！

    这么说来，这古堡是个凶宅？

    “这……那韩家怎么还敢买呀……”顾影咋舌。

    墨秦风敲了敲她的脑袋：“军人从不信这些歪门邪道，我也只是随口跟你一提，这古堡韩家也用的好好的，没出什么事。”

    “只不过，宴廷说晚上十二点过后，走廊上会出现奇怪的人影。”墨秦风又道。

    现在外面月色正好，顾影听着墨秦风的叙述，就已经觉得背后发毛，但她还是强颜欢笑：“什么人影，骗人的吧，你少吓我！”

    墨秦风微微耸肩：“宴廷说他亲眼看见过，还不止一次。”

    顾影知道，这种上了年代的建筑，多少都会有这样的传闻，但她亲耳听见了，还是不由自主地冒冷汗。

    再加上这是小说里的世界，有什么奇奇怪怪的东西也说不准。

    这么一想，顾影当即打了个寒颤。

    墨秦风这人不会是故意吓自己的吧？

    这时，远远地就看见白远带着方玉跟白初薇往他们这边走过来。

    怎么这白家人又来了？

    “墨秦风，虽然我不知道你那假龙血玉璧是怎么骗过陆司令的，但你今天冲撞我白家面子的事儿，我且先不跟你计较。”白远手里拿着红酒，趾高气昂地道。

    “我现在来找你，不为别的，只希望你们凌风能在三天之内，把欠我们白氏的那五百万尽快还上，否则，就别怪我不客气！”

    好家伙，原来是来催债的。

    墨秦风冷冷看着白远，道：“五百万的款项已经打过去，最晚明天你们就会收到。”

    白远本想着过来催债恶心他一下，结果没想到墨秦风居然给出了一个出乎他意料的回答。

    这下子，白远又不知道这话该怎么接了。

    (本章完)

