
　　“确实，发育确实好，这会功夫都比船长多了快三十刀了！”

　　“还真是爱发育啊！真把自己当Theshy了！”

　　不光是小龙堡直播间的观众，就连自家的队友都被这个吸血鬼给逗乐了。

　　机械先驱维克托：“지원좀해주시겠어요？？？”

　　“这啥啊？韩服训练就是这个不好，看不懂韩语。”

　　小龙堡摇了摇头，有些无奈。

　　和队友没有交流，就只能靠着信号去猜。

　　“他问，可以支援一下么。”

　　陈歌瞟了一眼，淡淡地说道。

　　在韩服排位，他也没有选择屏蔽所有人。

　　既然选择了和比赛节奏相近的韩服训练，那就必须要学会和队友交流。

　　“卧槽，小陈你还懂韩语？？？”

　　这下小龙堡是真的呆了。

　　他在韩服打了这么多年，也就看懂了那么几句话，比如阿西吧......

　　“略懂。”

　　陈歌有些尴尬，在他看来，无论是韩语还是英语，都是需要学习的。

　　尤其是英语，如果看懂的话，可以提前在美测试服知道新版本更新的消息。

　　“可以可以，怪不得教练这么看重你，你们平时难不成是在用韩语交流？”

　　小龙堡这时候极度的好奇，他平时还真没关注过这些。

　　“那倒没有。”

　　陈歌笑笑，Mata之所以看重他，只有一个原因，那就是他勤奋......

　　场上，蓝色方的节奏的完全被红色方的人带着走。

　　尤其是小龙堡，在中下劣势的时候根本没有办法去控资源，就连自己的野区都失守了大半。

　　在对方下路率先支援到位的时候，连峡谷先锋都没办法去争夺。

　　而带着峡谷先锋一路推进，中路两座塔全部都被破掉。

　　这时候，就连Mata都感觉出不对劲了。

　　“这时候，应该去打团的啊！如果是R神的话，不至于这样发育吧？还是差了点啊！”

　　“如果正面有五个人的话，对面也不会这样肆无忌惮的压进到二塔。”

　　而陈歌，这时候还在带着上路的兵线，上路的一塔已经告破，兵锋直指二塔。

　　“这个补刀......”

　　NEW作为上单，关注的却不是陈歌的动向，他不关心这时候应该做什么。

　　他眼里能看到的，是陈歌18分钟240的补刀。

　　而船长，这时候才156刀......

　　接近100的压刀数，这在以前，有一个响亮的称号，叫做“FlameBoom”！

　　线上压百刀，这在职业比赛中已经很少见了。

　　而像陈歌18分钟就做到这样的，更是完全没有！

　　最离谱的是，他几乎没有吃自己家的野怪！

　　奥拉夫的上半野区，几乎是被他一个人给承包了!

　　下路，红色方全员押进。

　　而陈歌在再次刷了一轮野区之后，才舒了一口气，选择了回城。

　　其实他早就可以回去了，需要的两件装备钱已经够了。

　　而拖到现在才回家，原因只有一个......

　　梅贾的窃魂卷，直接全款购买。

　　此刻的吸血鬼，身上赫然有着火箭腰带，灭世者的死亡之帽，杀人书三件装备。

　　再加上蓝Buff和CD鞋提供的冷却缩减，所有的必要属性全部都齐了。

　　“开团，看我！”

　　陈歌的声音响起，杀意盎然。

　　小龙堡一怔，不过很快就反应了过来。

　　“好！”

　　听着小龙堡振奋的声音，直播间的观众也是非常的无语。

　　“这还不上票？？还反打开团，这是真的把自己当成Theshy了啊！”

　　“没了高地塔，打团是必输的，还不如等着对面越塔，这样还能有一点机会......”

　　“卧槽，这吸血鬼什么装备？？”

　　有眼尖的观众看到了陈歌的装备，直接就傻了。

　　“他哪里来的钱？？这装备比蛇女都肥？”

　　“大帽子都有了，硬憋出来的？还有着杀人书，0层，认真的？？”

　　......

　　场上，小龙堡的皇子悍然进场，EQ二连接大招，直接将对方三个人框了进去。

　　石像鬼石板甲开启，皇子的坦度瞬间上涨两个层次。

　　而场上其余八人，很明显没有想到这种时候小龙堡会选择反打。

　　维克托，维鲁斯，布隆无奈跟上，撤退信号更是漫天炸响。

　　而红色方五人，很明显不想放过这千载难逢的好机会。

　　蛇女大招和锤石大招开启，将蓝色方四人笼罩，厄斐琉斯更是莹焰大招炸出，打出一串串爆炸火花。

　　蓝色方血量猛然下降一截，而陈歌，这时候才堪堪赶到！

　　大招撒下，笼罩了红色方足足五人！

　　但是这时候，其实已经有些浪费了。

　　维克托的技能进入了第一轮冷却期，维鲁斯又是出着穿甲流，正面作战能力要比可以持续输出的厄斐琉斯差了很多。

　　然而，陈歌的吸血鬼直接闪现进场，蓄力满的E技能陡然炸开，蓝色方五人血量直接蒸发大半！

　　16级的吸血鬼宛如降世魔神，悍然冲进了之前趾高气扬不可一世的红色方五人中间。

　　满级的Q技能【鲜血转换】和E技能【血之潮汐】，都只有五秒的冷却时间，而在各种冷却缩减的加持下，更是只有不到三秒的冷却时间！

　　大招【血之瘟疫】，可以让所有命中的英雄承受10%额外伤害，四秒之后爆开。

　　而这段时间，足够陈歌打出两段EQ技能！

　　Q技能出手，目标正是蛇女，鲜血被猛地抽出，化作吸血鬼的血量。

　　锤石手中的钩锁摇摆着，嗖然破空出手。

　　而陈歌却是丝毫不慌，W技能开启，吸血鬼化作一滩血池，在众人脚下游走着。

　　E技能提前蓄力，不过这一次不需要完全蓄力，因为大招的引爆时间要到了！

　　E技能骤然炸响，配合着大招的伤害几乎是同时打出。

　　“TripleKill！”

　　还有半血的厄斐琉斯，蛇女，锤石三个人，瞬间血条被清空！

　　而船长和奥拉夫，此刻还在追杀着蓝色方的四人！

　　小龙堡的皇子早已倒下，此刻看着陈歌的吸血鬼犹入无人之境七进七出，不由得呆了。

　　大招回复效果拉满，吸血鬼直接满血。

　　满怒的Q技能出手，抽走了奥拉夫最后一丝血量！

　　杀人书，赫然已经来到了16层！

　　最后只剩船长一人，蓝色方几人都看呆了。

　　这个吸血鬼，认真的么？？？

　　他是怎么16级的，还有这个补刀......

　　“PentaKill！”

　　伴随着系统激昂高亢的声音，直播间的观众都呆立当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第43章-五杀吸血鬼，毁天灭地！免费阅读。https://xs.23sk.com 