    “走吧，跟我来。”

    见秦明发话众人知道这件事没有挽回的余地。

    宁若尘说道：“走吧，秦老师算是免费的陪练对象还不要。目前秦老师实力还不到六十级，我们八个人都达到了三十级魂尊的地步，也不是没有一战之力的。”

    见石墨和石磨两兄弟一直寡言少语，宁若尘向二人抛出了个眼神。

    石墨和石磨则是有些无奈，道：“秦老师的攻击太强我们防不住，他能对我们任何一方中出手，无一人可以幸免。”

    独孤雁道：“秦老师的武魂是烈火苍狼，我的毒对他来说效果大打折扣。”

    玉天恒却是道：“走吧，反正不管如何都是逃不掉的。这一次有若尘的加入，说不定有一战之力呢。”

    宁若尘没有继续多说便是率先走去，道：“走吧，多想无益，实践有理。”

    宁若尘率先走去后其他人也是赶忙跟了上去，几人来到他们专属的一个试炼场地的时候秦明已经是在场等候了。

    “你们商量一下战术吧，如今你们有了八人，而且还有着七宝琉璃塔武魂的加入，你们说不定还真有机会胜利。”

    宁若尘也知道魂王强者，而且是接近魂帝的魂王强者绝对不是简简单单就可以战胜的。

    如原著中赵无极打那四个连魂尊都没到的小家伙完全是因为赵无极手下留情，不然何须一炷香，十个呼吸之间便是能将他们几个拿下。当然了，排除使用其他的暗器。

    玉天恒本就身为队长，以前这些也一直都是他负责，而且他也是对秦明比较了解的，再加上战术上也比原本皇斗战队的几人要强上一些。

    “若尘新来的还不知道秦老师的魂技，我现在和你简单说一下。”

    “秦老师的第一魂技名为烈焰狼嚎，在使用这个魂技后秦老师的身后烈火苍狼咆哮，高温席卷而来，我们都将被灼烧，精神之海将会承受异常灼烧感。”

    “第二魂技为烈焰缠身，烈火形成锁链束缚目标，同时侵蚀其魂力。”

    “第三魂技百裂炎爪，连续向目标挥出一百爪，每一爪都附着极强的烈火，持续高温不灭。”

    “第四魂技烈火狼臂，双臂烈火灼烧，粗壮无比。力量，防御都会大幅提升。目标人物被双臂接触时，将承受极高温度。”

    “至于那第五魂技秦老师以前揍我的时候从未使用过。”

    宁若尘点点头，道：“看来以前你们没少被特殊服务啊。”

    “这些都不是重点，想想怎么安排比较合理吧。”玉天恒道。

    宁若尘则是没有这么紧张，道：“还能怎么安排，秦老师对我们的情况了如指掌，就按照你强攻，雁子控制，然后御风和奥斯罗左右辅助。石墨和石磨保护我和泠泠，这不就成了。”

    御风看着宁若尘，道：“你还需要保护？我看你和队长打的时候可是一点都不带虚的。”

    宁若尘白了一眼，道：“那又如何，我可是辅助系魂师。”

    向玉天恒和独孤雁这样的倒是看得出来，宁若尘知道石墨和石磨虽然能阻挡秦明，但是绝对无法抵挡。所以这样的话倒是给叶泠泠足够的保护了。而且石墨和石磨虽然身为防御性魂师，但是也有攻击的能力，只不过相对较弱罢了。

    “你们应该差不多了吧。”秦明问道。

    “我们准备好了，请秦老师赐教。”

    见他们如此自信，秦明露出喜色，道：“很好，那来吧。”

    “秦明，五十八级强攻系战魂师，武魂烈火苍狼。”

    秦明眼中露出一抹战意，虽然这些都是他的学生，但是玉不琢不成器这可是他毕业的学院教他的。

    “玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十三级强攻系战魂师。”

    “独孤雁，武魂碧磷蛇，三十二级控制系战魂师。”

    “石墨，武魂玄武龟，三十二级防御系战魂师。”

    “石磨，武魂玄武龟，三十二级防御系战魂师。”

    “奥斯罗，武魂鬼豹，三十一级敏攻系战魂师。”

    “御风，武魂风铃鸟，三十一级敏攻系战魂师。”

    “叶泠泠，武魂九心海棠。三十级辅助系器魂师。”

    “宁若尘，武魂七宝琉璃塔，三十二级辅助系器魂师。”

    秦明一副势在必得的模样，道：“你们八人我可就不客气了。反正，打不死你们。”

    宁若尘这一次可以肯定刚刚秦明绝对看见了他暴揍雪崩的场景，因为这台词实在是太像了。

    宁若尘给了一个眼神众人便是做好了准备阵型。

    “反应还不错，不过还不够。第一魂技，烈焰狼嚎。”

    秦明的身后烈火苍狼咆哮，高温席卷而来，皇斗战队的几人都是有着被灼烧之感，而且他们的精神之海承受异常灼烧。

    “快进攻，防守对我们不利。”宁若尘开口道。

    玉天恒首当其冲，蓝电霸王龙武魂的强势在这时候也是体现得淋漓尽致，那不仅仅是身体素质强横，那雷电的掌控也是让玉天恒气势大涨。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    “第二魂技，碧磷蓝毒。”

    在战斗开始之前众人便是吃了独孤雁给的解药，而在独孤雁碧磷蓝毒的作用下会让对上有一种麻痹之感，速度降低。

    在这时奥斯罗和御风也是以迅雷不及掩耳之势出现在秦明的两侧。

    “烈焰缠身。”秦明一声大喝。

    秦明使用第二魂技烈焰缠身之后那身上的火焰便是犹如实质化一般的向着对手攻击而去。

    “第一魂技，风起。”

    火借风势，风凭火力。这御风的风起不仅仅是没能让秦明的火势倒退，反而是“助纣为虐”了。

    一时间，那偌大的火势便是向着以玉天恒为首的四人攻击而去。

    玉天恒的蓝电霸王龙倒是还稍微好一些，其他人则是纷纷倒退十数米。

    秦明将攻势凝聚于独孤雁的方向向其攻击而去。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速。”

    宁若尘同时将自己的第一魂技和第二魂技分别施展到了独孤雁和玉天恒的身上。

    御风和奥斯罗的速度本来就不低，只要独孤雁抵挡片刻，玉天恒等人便是能赶到。

    “第一魂技，碧磷红毒。”

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    秦明并没有直接的躲闪，而是在不能前进之时转身挡下了玉天恒的攻击。

    玉天恒连连退后，而秦明则是倒退一步后便是继续迎战奥斯罗和御风的攻击。

    “七宝转出有琉璃，二曰速。”

    宁若尘同时向御风和奥斯罗施展第二魂技，在得到宁若尘的辅助后的人该项属性皆是提高了百分之四十。

    看着前方的战力陷入胶着之上石墨和石墨眼中的难耐之色溢于言表。

    “不能去，保护好泠泠我们就有翻盘的机会。”

    “缩小战圈。”宁若尘喊道。

    “想法很不错，那样他们就不是四个人攻击了。不过你想多了。”

    “第三魂技，百裂炎爪。”

    “七宝有名一曰力。”

    在再次得到宁若尘的力量增幅后玉天恒眼中那股战意再难以掩饰。

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    玉天恒如今的魂力虽然只有三十三级，但是在得到七宝琉璃塔百分之四十的力量增幅和百分之四十的速度增幅后实力与那些魂宗强者比起来也是不逊。

    一股股的战斗余波向外扩散，而他们也是且战且退。

    秦明知道自己虽然是在压着他们四人打，但是又不能真的将其使用杀技，那么长此以往下去他必会落入下风。

    因为有着九心海棠的存在。再加上七宝琉璃塔的辅助，他拖得越久自己的优势便会被消耗殆尽。

    “第四魂技，烈火狼臂。”

    “石墨石磨。”宁若尘赶紧喊道。

    当石墨和石磨向前的时候其他人皆是后退之其后方。

    一道浩大的火焰苍狼向着石墨和石磨两兄弟攻击而来。

    “第一魂技，玄武之力。第二魂技玄武化盾。”

    “第一魂技，雷霆龙爪。”玉天恒从石磨和石墨的上方飞跃而出。

    火焰苍狼在秦明前往抵挡玉天恒的雷霆龙爪的时候便是消散，但即便如此那恐怖的温度依然残留。

    玉天恒被那秦明一拳便是攻击得倒退而出。

    但是御风和奥斯罗的攻击也是接踵而至。秦明也是被迫连连后退将其挡下来。

    “石墨石磨时机到了，进攻。”

    接到命令的石墨和石磨那手中的玄武化盾便是飞了出去，而且这玄武化盾飞出去之后他们二人已经可以在原地。

    秦明在躲避这两个盾牌之后身法自然是会露出破绽，而这也是他们难得的机会。

    众人纷纷向前进攻而去，一副能群殴何必单挑的架势显露无遗。

    “石墨石磨你们二人一定不能离开泠泠，我去帮他们。”

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速。”

    宁若尘给自己增幅了两个魂技后便是向前攻击而去。

    一个箭步，宁若尘便是来到了战斗的最前方，一拳轰出。

    虽然他仅凭肉体的攻击很难对秦明造成什么实质性的伤害，但是却是可以让得他出手防御。

    而只要他出手，那么破绽也必然会出现。

    “第二魂技，鬼豹幽皇斩。”

    “七宝转出有琉璃，三曰魂。”

    “第三魂技，风铃怒斩。”

    “第三魂技，碧磷紫毒。”

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    秦明见众人来势汹汹表情捉摸不定，既有欣喜也有怒意。

    自己好歹教导了他们多年，这一点手都没留啊。

    “第五魂技，烈焰龙卷。”

    当秦明使用第五魂技后，身后苍狼虚影放大，形成高温风暴，烈火持续形成火刃飞出，并产生极强吸力拉扯众人。

    众人均是呈现抵御之势，也亏损有着石墨和石磨的化盾才是打乱了秦明对其他人的攻击。

    就在这时，九心海棠的治疗也是出现。不过令人不解的是那九心海棠的治疗不仅仅是对宁若尘和玉天恒等人。

    叶泠泠的清脆动人的声音也是随着那治疗一起响起，“我看今天的战斗就到此结束吧，秦老师也达到了考验我们的目的，我们也得到了锻炼不是。”

    秦明收起武魂，平心静气，心中却是想到，还是叶泠泠懂事，不然这打下去，到时候他们受到重伤后九心海棠可以治疗，而七宝琉璃塔也可以进行魂力增幅，这打下去未必就能取胜了。

    宁若尘也是感到可惜，这场战斗自己除了增幅基本上没派上什么用处。不过他也不可能因为一个比斗就将自己的那些隐藏底牌使用出来。

    “这场考验算是你们通过了，那么接下来也可以为你们安排下一步的训练了。”

