    原本看上去平静的世界，如今已经风起云涌。爱兰希尔帝国对诺玛帝国宣战，搅乱了这个世界。

    不过，这场战争并没有影响到爱兰希尔帝国的发展，首先第一点，新傀儡帝国的内附，就在爱兰希尔帝国三面进攻诺玛帝国的炮声中有条不紊的进行着。

    同样的，格瑞肯一直对这件事情置身事外，没有表态也没有做出什么动作，好像根本就不知道诺玛帝国已经名存实亡一样。

    当然了，永恒帝国的上空，爱兰希尔的本土天空舰队依旧悬停在卡兰米克斯，气势十足威严无比。

    在悬挂着爱兰希尔皇家旗帜的19号天空战舰上，爱兰希尔的皇帝克里斯，正在与他的精灵大公安德利亚，谈论着有关空间魔法的技术进展：“之前精灵族使用的传送魔法阵，是一个设计不完全的魔法阵，本身这东西就有缺陷，所以才会出现各种各样的问题。”

    因为有脑海中的魔法之树的支持，在拿到了精灵族的空间魔法研究资料之后，克里斯对空间魔法的理解，实际上是要比精灵族更深了。

    他提起了之前精灵族从月亮上逃难到魔法大陆的事情：“首先，这个魔法阵的能量外泄严重，它几乎和灯塔一样，向整个宇宙辐射出了一个强魔能信号。”

    “正是有了这个强信号，魔法本源才会感应到魔法大陆的存在，所以也才有了随后的魔族入侵事件。”然后，他又对魔族的入侵进行了推测。

    “但是，我们做一个大胆的假设！为什么魔族没有同时入侵月球呢？”克里斯看向了安德利亚，提出了一个问题。

    “为什么？”安德利亚坐在沙发上，看着克里斯反问道。

    “我觉得，精灵族的祖先，使用的是一次有限的，指向性的空间传送魔法！这个魔法和传送魔法阵，还有空间裂隙魔法都不一样！”克里斯回答了她的问题。

    “所以，这个指向性的魔法，暴露了魔法大陆，却没有暴露精灵族的故乡，也就是月球！”克里斯指了指头顶，解释道。

    安德利亚恍然大悟：“这就是为什么，一直到现在，你还没有在魔法大陆，与月球之间，开启一个传送门的原因？”

    “没错，我不知道这样做会不会暴露月球基地，如果暴露，那等于说，又给了魔法本源一个捣乱的战场！”克里斯打了一个响指。

    他喜欢和安德利亚聊天，和聪明人聊天，可以省下许多口舌——如果安德利亚更了解一些现代科学技术的话，她简直就是一个完美的倾诉对象。

    安德利亚钦佩的看着克里斯，开口夸赞道：“考虑的真周详。”

    “没办法，我有一个参谋团队，一个人思考问题可能会有局限性，可许多人一起思考一个问题，就不会有这种缺陷了。”克里斯倒是没有把功劳全部揽到自己身上，毕竟他还是要点儿脸的。

    实际上，一个高效的参谋团队，和一个懂得取舍决策的领袖，是一个国家高效运转的必要条件。克里斯因为继承了地球文明几千年的经验，显然是一个合格的领导者，而他的团队，也确实非常专业和高效。

    安德利亚对空间魔法倒是兴趣不大，谈论了一会儿之后，就转移了话题，开口问道：“你打算什么时候，让我去月神殿？”

    “我觉得，至少应该等到那里被改造，变成一个可以居住的世界之后。”克里斯也没有隐瞒什么，将自己的准备和盘托出。

    “这么麻烦？”安德利亚秀眉微皱，有些不太满意的嘀咕了一句。

    克里斯耸了耸肩膀：“是的，非常麻烦。你总不会愿意穿着一整套的宇航服，去月神殿考察吧？”

    “希望你能给我一个确切的时间。”安德利亚看着克里斯脸上的表情，想要从这里看出一些什么端倪。

    如果让她知道克里斯在哄骗她，安德利亚不介意在其他方面给克里斯找点儿麻烦——这要是洞房花烛的时候安德利亚在身上藏一把剪刀，估计克里斯这位伟大的皇帝陛下，一定会在某方面留下阴影吧……

    “大概五个月左右吧。我想，等我们搞定了魔法本源，一切问题，都会变得容易的多？”好在，克里斯没打算隐瞒或者拖延，直接回答道。

    “你确定？”安德利亚还真没想到克里斯会如此坦率，微微愣了一下。

    “我确定！我现在首要的目标，就是尽快的击败魔法本源。”克里斯点了点头，对安德利亚说道：“你以为我是因为同情恶魔，才允许那些魔族平民投降的？”

    “难道不是同情？”安德利亚倒是好奇起来了。

    “我的幕僚们，包括我在内，一直都在纠结，纠结一个平衡点。”克里斯垂下眼帘，思考了一下才开口说道：“如果我们把恶魔赶尽杀绝，征服魔界大概需要一年到两年的时间，可如果我们接受他们的投降，那这个时间就可以缩短三分之一甚至三分之二！”

    “这对于爱兰希尔很重要？”安德利亚第一次听说这个，于是问道。

    “可以说，非常的重要。”克里斯又点了点头，承认道：“我可以和你解释一下，这半年，甚至一年的时间，对于爱兰希尔来说，意味着什么……”

    “我倒是很想听听，你这个皇帝，在这件事情上，究竟为什么会如此矛盾，如此纠结。”安德利亚看着克里斯，好奇的开口问道。

    她还真是很想知道，作为一个人类的皇帝，为什么要对人类自己使用天神之杖，却又接受了魔族的投降——这种妥协，在她看来，有些过于残忍了。

    “之前，因为对空间魔法的不了解，对生命之树的改造星球能力的不明确，我们的许多研究，都无法支撑相对应的理论！”克里斯解释道：“现在，这些相关研究已经可以期待结果，所以许多决策，就可以根据这些技术进步来重新制定了！”