    曙光之神与元龙分身之间的争斗，被虎王出手给强行平息了下来。

    曙光之神可能是觉得自己连区区一只召唤物都奈何不了，有些丢人，没过多久，就冷着一张脸，离开了这座殿宇。

    曙光之神走后，会议继续。

    元龙分身重新回到了狐阳身边。

    盖王看向了元龙分身, 开口道：“肖执兄弟，既然已经来了，还请过来说话。”

    元龙分身对此却是无动于衷。

    盖王见此不禁微微皱眉，看向了狐阳道：“刚刚它出手，是你所驱使的？”

    狐阳微怔，很快道：“我只是给它下达过命令，让它在代表团遇到危险的时候, 出手保护代表团的人员不受到伤害。”

    “原来如此。”盖王颔首，脸上露出了一丝失望的表情。

    也对，大昌国距离这里接近百万里，这么远的距离，哪怕是神灵，也很难感应与操控自己的分身了……

    不久，虎王、盖王等星耀世界的四王，也都离开了这座大殿。

    他们这些神级玩家，并不会亲自上场讨论联盟事宜，这种事情，自会有属下人来代劳。

    待得虎王他们都走后，肖执用意念操控着元龙分身，向狐阳传音道：“狐阳，干得不错, 一如既往的机智。”

    “嘿嘿。”狐阳传音嘿嘿笑了两声：“要是连这点儿眼力见都没有，我还怎么跟着执哥你混？我能看得出来, 执哥你不想被这些琐事所烦扰，你想要的是安心修炼。”

    “对的。”肖执对此表示了认可。

    接着, 肖执操控着元龙分身继续道：“有机会了，替我打探一下那个曙光之神以及他所在的破晓世界的消息, 越详细越好，完了传音告诉我。”

    “好的。”狐阳传音回道：“这个哪怕执哥你不说，我也会想办法去调查一下的……”

    在与狐阳传音交流了几句之后，肖执便从元龙分身的身上，收回了自己的这一缕意识。

    ‘曙光之神……破晓世界……’肖执喃喃自语着，在思考着一些事情。

    很快，他便摒弃了心中的各种杂念，开始沉下心来，继续修炼了起来。

    也不知道过去了多久。

    沧海的深水之中，肖执猛的睁开了眼睛，脸色有些苍白，呼吸略有些局促。

    他又一次被佛国幻境之中的那个第三邪僧给击败杀死了。

    这个第三邪僧的强大，真有些超乎了他的意料之外。

    好在，在一次次的对战之中，他不仅【玄水刀】用得越来越好了，就连手臂融合技术，也被他施展得越来越熟练了。

    ‘被虐没什么，只要每一次修炼以及对战, 都能有一点点的进步就好了。’肖执心道。

    在脑子里进行了一番战斗总结之后，肖执心想着都过去这么久了，狐阳那边，应该已经打听到一些消息了吧？

    想到这里，肖执不禁心念一动，分出了一缕意识，瞬间就与他的那道元龙分身建立起了联系。

    下一瞬，元龙分身这段时间的记忆，就被肖执给读取了。

    果然，狐阳果然没让他失望，已经将其所打探到的关于曙光之神以及破晓世界的情报，传音给元龙分身了。

    此时，肖执通过读取元龙分身的记忆，瞬间就将这些情报给获取了。

    曙光之神，乃是破晓世界之中，唯一的神级玩家。

    破晓世界是一个近代世界，才刚开始利用电能，与肖执所在世界不一样的是，破晓世界就只有三块大陆，且这三块大陆之上，只有白人存在，夏人与黑人皆不存在。

    破晓世界是在十五年之前，进入的众生世界，国战一共打了四年，继而击败对手，取得了最终的胜利。

    而曙光之神，乃是在两個月之前，才渡过神灵天劫，成为的神灵……

    ‘才两个月的时间而已，难怪这么弱。’肖执心道。

    青源世界之所以会拉拢破晓世界，让破晓世界成为自己的盟友，所看中的并不是这个曙光之神的实力，而是另有原因。

    青源世界所看中的，乃是破晓世界的另外一人。

    这人名叫苏迪士，乃是一名完成了斩魂的准神！

    在众生系统的规则之下，准神并不属于神灵的范畴，而是被归纳在了元婴修士之中，这就意味着，准神级的玩家侵入其它世界时，并不需要消耗众生令，而他们的实力，虽然不如神级，去要远远超过了普通的元婴巅峰修士。

    因为这一点，某种意义上来说，准神级强者在入侵异世界时，甚至比起一些神灵来，用处还要大一些。

    反观那些渡神灵天劫失败，而侥幸未死，成为了散仙的玩家，位置就有些尴尬了。

    散仙在众生系统的规则之下，被归纳在了神级的范畴，他们没有神灵的命，却在众生系统这里享受到了神灵的待遇，他们若是想要侵入其它世界的话，和神灵一样，也是需要消耗众生令的，这就很尴尬了……

    肖执忽然想到了星耀世界的那位第一星官。

    星耀世界的第一星官，就是一位散仙，他当时就很纳闷，这个第一星官当时为何要在星耀世界召唤独眼魔神来对付自己？当时若选择侵入他所在的世界，召唤独眼魔神出来乱杀，难道不好么？

    当时他就猜测，是不是散仙也需要消耗众生令，才能侵入其它玩家世界，而这个第一星官，正是因为身上没有众生令，无法入侵他的大昌世界，所以才只能退而求其次，在星耀世界召唤独眼神魔来试图杀死他。

    现在，他的这一猜测，算是被证实了。

    除此之外，准神级玩家在进行区域霸主争夺战的时候，也有着其无可比拟的优势。

    准神级玩家，在元婴战场之上，对战那些普通的元婴巅峰玩家，简直是乱杀！

    正是看中了这一点，青源世界才会选择与这个破晓世界缔结盟约。

    结盟之后，破晓世界的准神级玩家苏迪士，必将会作为外援，替青源世界出战，替青源世界征战元婴组！

    在从元龙分身的身上，收回了意识之后，肖执不禁又在心里面感慨了一句：‘这个青源世界，为了争夺区域霸主之位，还真是煞费苦心啊……’

    为此，青源世界不仅请了他这个神级外援，还请了一个半神级的外援……

    青源世界这是对这个区域霸主之位，势在必得了啊……

    就似不知道，青源世界此次的对手是谁了。

    到底是一个怎样的对手，才会让青源世界如此的重视，如此的煞费苦心。

    这个问题并没有困扰肖执多久，肖执就从元龙分身处得到了答案。

    半年后的霸主争夺战，青源世界的对手，主要有三个，分别是有熊国，珈蓝国以及曼罗国。

    有熊国有着四个神级玩家，也有着一名中阶神灵坐镇，实力与曾经的星耀帝国相当。

    至于珈蓝国与曼罗国，皆有着三个神级玩家，虽然这两个国家都没有中阶神灵，但三个初阶神灵联手，那也是一股不容忽视的力量。

    一些强力的初阶神力，即便是中阶神灵碰上了，都是不太好拿捏的。

    青源世界可以通过结盟的方式，拉别的玩家世界入伙，请强力外援来帮忙打霸主争夺战。

    别的玩家世界自然也可以这么做。

    就比如珈蓝世界，珈蓝世界一共有着三名神级玩家，这珈蓝世界只需再拉两个拥有神级玩家的玩家世界入伙，就能凑齐五名神级了。

    曼罗国亦是如此。

    至于神级战场之下的元婴战场，三个资历比较老的玩家世界凑在一起，一般来说，凑个40名元婴巅峰境的玩家出来，还是可以做到的。

    至于金丹战场，那就更不用说了，已经可以优中选优了，能够上场的估计还是那种比较强力的金丹巅峰玩家了。

    至于这三个强大玩家国度的具体信息，狐阳还并没有打听到。

    不过肖执对此也无所谓了。

    毕竟，又不是他所在的现实世界要去争夺区域霸主之位，他也没必要如此上心。

    他乃是青源世界所请的外援，相信在开战之前，青源世界肯定会将这些玩家世界的详细资料，提供给他的。

    ‘这场区域争霸赛，得在半年之后才开始，我现在还是安心修炼吧，没必要去想这些。’肖执心中如此想着，埋头继续修炼了起来。

    时间一分一秒过去。

    就在肖执调用水行神力，在一点点优化着他的本源神通【玄水刀】的时候，一行金色的文字如同流水般，浮现在了他的眼前：

    “恭喜！在经过了一番极其艰苦的修炼之后，你的仙术【凝元术】已经从小成级，升级到了大成级！”

    这行金色文字的出现，让肖执不禁怔了一下。

    【凝元术】是一门二星的增益类仙术，算是一门被动技能，它并不需要肖执去刻意进行修炼，随着时间一点点过去，它是可以自动升级的。

    也因此，这门【凝元术】在肖执这里的存在感很低，肖执经常性的就会忘记它的存在。

    虽然存在感很低，可这毕竟是一门二星仙术，它的存在还是非常重要的，可以使肖执体内神力的储量以及质量，都明显超过同阶的其他神灵。

    体内的神力越多，质量越好，就意味着神灵的续航能力越强。

    而对于肖执这种掌握了‘言出法随’能力的耗能大户而言，这个【凝元术】就显得更加的重要了。

    因为这个仙术【凝元术】所多出来的那一截神力，足够他通过‘言出法随’的能力，打一波甚至是两波爆发了。

    在众生系统播报完这一条消息之后，肖执能够明显感觉到自己身体的神力储存上限增加了，他体内的神力也变得更加的凝实了。

    肖执沉下心来，开始内视己身。

    神力储量：83%。

    之前，他体内的神力储量，应该是在98%左右，一下子就掉到了现在的83%，在他体内神力总量不变的情况下，这个百分比数值变小了，这意味着，肖执现如今身体的神力储存上限，明显是增加了。

    【凝元术】的突然升级，这对肖执而言，算得上是一个意外之喜。

    同样也是在这一天，肖执所在的大昌世界，正式与青源世界签订了盟约，成为了青源联盟的一员。

    结盟之后，如肖执所料，青源世界将那几个在霸主争夺战中，对他们有威胁的玩家世界的详细资料，一股脑的全都交给了大昌世界的这支代表团，让这支代表团转交给肖执。

    结盟完成之后，青源世界还邀请肖执所在的大昌世界，去青源世界访问，以促进两个玩家世界之间的友谊，不过这种访问交流，是有着一些限制的。

    比如，肖执所在的大昌世界，若要派玩家代表前往的话，玩家代表的实力被限制在了金丹境以内，实力超过了金丹境的异世界玩家，是不被允许进入青源世界的。

    又比如，访问的玩家数量，最多不得超过12人，且不可以单独行动，整个访问过程，必须得在青源世界玩家的陪同下进行。

    即便限制如此的苛刻，肖执所在的大昌世界，对于访问青源世界，也表现出了浓厚的兴趣。

    毕竟，青源世界可是一个已经冲出了地球，进入到了太空时代的高科技文明，听说青源世界之中人类的平均寿命，已经超过了200岁，正在向着300岁迈进，其科技水平比起肖执所在的现实世界来，少说也领先了200年。

    这样的一个高科技世界，随便漏点什么东西出来，都够肖执所在的现实世界受益匪浅了。

    至于肖执所在的现实世界，世界上的大部分人，都已经被集中在了那六座天地九凝大阵之中了。

    以这六座天地九凝大阵为据点，如火如荼的大建设，正在进行着。

    各种工业、农业的基础设施，也都搬迁到了这些天地九凝大阵的附近。

    之所以不搬进去，是因为在目前，这些天地九凝大阵之中所居住着的人，实在是太多了，实在是腾不出地方了，只能放在阵法外面了……

    当大昌世界的代表团，返回到了大昌国之后，狐阳立即就来到了沧州道，将那枚记载着有熊国、珈蓝国等国详细资料的玉牌，送到了肖执的手中。

    之后，狐阳便又带着肖执的元龙分身一起离开了。

    当肖执在沧海深处闭关苦修时，他的这道元龙分身，算是众生军目前唯一能够调得动的神级战力了。

    这一神级战力，对众生军以及肖执所在的现实世界而言，是十分重要的，可以为他们摆平许多不必要的麻烦。

