    吴昊上来换下了胡雪峰。

    大圣不厚道的笑了，吴昊立刻皱紧眉头，“打个破伊朗还请我上来救场，你还好意思笑？”

    “我不光是说他，除了大郅不错，包括阿联打得都不行，三分球、篮板球全被伊朗人爆了，像话吗？”

    明明没有死球，吴昊人在中圈运着球直接训起了队友。

    朱八一看进攻时间，“老大，进攻时间快到了，你……”

    吴昊白了他一眼，运了下球直接在中圈出手。

    所有人看着篮球在空中划出一道美妙的弧线，唰，空心入框！

    全场观众、包括天朝男篮全体同仁就跟按了同步键一样，集体喊道，“卧槽！！！”

    吴昊先对自家兄弟说道，“三分，难吗？”

    然后朝着伊朗众将敲了敲手腕，“你们的午时已到！”

    伊朗人集体开始怀疑人生。

    阵中大将哈达迪两手一摊，用一副委屈吧啦的小表情吐槽，“够了，我们认输行了吧，干嘛啊，欺负我们有意思吗？”

    吴昊先以一记中圈三分先声夺人。

    回到防守端，吴昊直接支开阿联和大郅，防的拥有亚洲顶级实力的中锋哈达迪连身都转不过来，强行勾手，铁了。

    吴昊先用后背顶住哈达迪，轻轻松松摘下防守篮板，瞪了阿联他们一眼，“篮板，难吗？”

    阿联他们竟无言以对。

    别说吴昊训了大圣、阿联他们，就是直接踢他们的屁股，他们也得先琢磨琢磨自己错在哪里。

    原因很简单，篮球世界永远都是以强者为尊，不想居于人下就得拿实力说话！

    至于哈达迪也挺无奈的，一个后卫比我力量都大，我还去什么NBA啊，乖乖在CBA混吃等死得了……

    吴昊又顶着防守强投三分，篮球飞进篮框，同时哨响，3+1！

    郭士强努力憋笑差点憋出内伤，虽然有点对不起大姚，但是请你好好养伤吧，不用担心国家队，我们家吴昊带着四个广场舞大妈都能夺冠！

    天朝球迷沸腾了，吴昊才打了29秒，全场就开始齐呼，“吴昊，MVP！”

    吴昊在MVP的欢呼声中命中了反超的罚球。

    “赢球，难吗？”

    看着吴昊，天朝男篮其余人纷纷摇头，你来了就不难了。

    哈达迪和他的小伙伴的信心彻底被吴昊打没了，之后的8分钟时间，他们愣是一分没得。

    相反，吴昊8分钟连投带抢轰下25分6篮板3助攻3抢断2盖帽的恐怖数据。

    泡椒表示，别说不可能，在下也侥幸做到过一次。

    吴昊以一己之力带着天朝男篮25分屠杀伊朗队成功拿回了失去四年的亚锦赛冠军！

    因为是在家门口作战，津城的赛会主办方提前拿出了为吴昊准备的亚锦赛MVP奖杯。

    好大一个金杯啊，以前的赛事可没有这个。

    哈达迪看着奖杯露出了羡慕的眼神，要是没有黑暗的八分钟，这个奖杯就是我的了。

    津城的老少爷们表示，你可别做梦了，要不是我们吴日天率队夺冠，奖杯？我们宁愿扔垃圾堆也不给你。

    奥运会我们都拿了，打个亚锦赛还不是手到擒来，所以这就是专门为吴昊定制的奖杯，上面甚至提前刻好了吴昊的名字。

    【叮！恭喜宿主成为亚锦赛MVP，获得随机百万铁粉】

    吴昊笑了，“出战八分钟解锁百万铁粉，顺便为国争光，行啊，这波不亏。”

    看了眼铁粉地图的小旗子正好插在伊朗的地图。

    本来吧，伊朗众将输球挺郁闷的，但是看着吴昊，他们突然喜上眉梢，几个小将跟吴昊合影。

    最有意思的就是哈达迪，脱下球衣想跟吴昊交换。

    吴昊的球衣是要被拍卖的怎么可能给大傻迪，大傻迪一点都不傻，“球衣不行，我拿球衣换你一件紧身衣也行。”

    额，吴昊尴尬的笑了笑，考虑到国际友好，勉为其难的把紧身衣脱下来给了哈达迪。

    大傻迪又让吴昊在紧身衣上签了个名。

    双手托着这件紧身衣，大傻迪笑的比夺了冠还高兴。

    有一说一，夺冠之后，伊朗国内最多奖励他们一套房。

    但是吴昊这件亲自穿过的紧身衣，还有签名，价值大到能当传家宝了都……

    赛后的庆功宴，吴昊全程都很平静。

    篮协领导问吴昊还要什么奖励，他只是说道，“我不需要任何奖励，只要大家想清楚天朝篮球的出路是什么，别把路走窄了。”

    没有吴昊，最后的决赛很有可能输给伊朗。

    阿联和大圣都是NBA球员，一个首发，一个轮换，但是他们的实力，特别是带队能力还远远不够。

    大郅的年龄已经大了，天朝男篮以前是过度依赖大姚、现在又全靠吴昊撑着，历史不能总是如此循环往复。

    吴昊搞了个篮球学校，其中也有不少天朝小将，俨然已经成了天朝男篮的教父级人物。

    “竞技体育就是现代战争，没有新鲜血液，全靠老兵是没有未来的。我一个人的力量有限，希望在座的诸位都能为了天朝男篮的未来尽心竭力，就这样……”

    吴昊的话没有针对任何人，他知道国人喜欢篮球，现在的问题就是如何把喜欢转化为战力。

    这届亚锦赛冠军就是直通奥运。

    吴昊正在考虑挑个时间点退出国家队，不是他不想为国效力，而是他要让天朝男篮诞生更多能够独当一面的球员。

    一两个超级巨星只能让国家队风光20年，青训体系的改革才能让天朝男篮彻底活过来，吴昊真正想干的是这个事。

    结束了亚锦赛，吴昊马上回了芝加哥。

    大姚打来了一个电话，“兄弟，我从阿联那里听到了你在庆功宴上说过的话，我的能力有限，有什么我能帮上忙的吗？”

    吴昊先问道，“伤养的怎么样？”

    “没问题了，而且第一次不用考虑国家队，我休了个假感觉整个人都呆废了。”

    “那就来我的篮球学校吧，我发掘了几个不错的内线苗子，你帮我带带他们！”

    听到吴昊的话，大姚毫不犹豫的回答，“我就等你这句话呢，明天，我就订机票！”

    “带着嫂子，就当旅游了，我安排。”

    大姚跟那么多天朝男篮的人打过交道，唯独跟吴昊志同道合，一方面是他们实力相近，眼界相近，另一方面是吴昊太会做事了，大姚觉得自己从他身上学到很多很多。

    不只是大姚、阿联、大郅，甚至就连老一辈的胡卫东、刘玉栋、巩晓彬等人都来吴昊的篮球学校做过讲师。

    这帮人全都真心希望天朝男篮能够长盛不衰。

    一个奥运冠军不够，亚洲冠军更不够，大家的野心很大，那就是像乒乓球一样统治世界篮坛！

