    比起国事方面大人的算计，小孩子们显得相对单纯。

    孩子并不是真的单纯，小家伙的存在，其他孩子明白，不能欺负他。

    其实他们谁都不欺负，李家庄子组织的活动，孩子们懂事儿。

    芹儿又长高了一截，她早忘记了倭国人的事情，没人再跟她提起。

    大家明白，李东主为了孩子，把整个村子的布局给改变。

    谁敢说不该说的话，一准儿被赶出村子，祖坟不让进了。

    很多小孩子也忘了倭国的那个人，他们的家全盖起了小楼，还有额外的牲口使唤。

    平时在小兰庄子由李家庄子的人来上课，隔几天去李家庄子玩，在那住一晚上。

    他们年岁大的对曾经有人要打小兰庄子的事情还有模糊的印象，知道要打仗。

    他们还不懂得正是由于他们长辈在当时的行为，才换来他们现在的待遇。

    而倒下的是一代重臣，再无机会起来。

    小家伙不指挥，他头一次参加拾麦穗活动，他先请小伙伴们吃核桃仁，一人吃上几片，开始干活。

    一律小布鞋，长裤子，上衣是半截袖，带个竹子骨制作的布斗笠。

    三个人一组，站成排往前走，看到有麦穗便捡起来，装在挎着的小筐里。

    一般这种活儿都由孩子来完成，或者家中的老年人，主劳动力需要干别的工作。

    麦子收割完，只是第一步，还得脱粒。

    脱壳先不用，脱了壳保存期短。

    现在一般情况拾麦穗的工作交给学堂，学堂派孩子来捡，捡完回去属于学堂。

    学堂面粉多了、大米多了，给孩子们做蛋糕吃，或者炸麻花。

    小孩子拾稻穗或麦穗，有着天然的优势，个头低，频繁弯腰，恢复时间短。

    长身体的时候，白天不管怎么累，睡一觉起来，第二天又那么活泼。

    赶路的话，不经常走路，大人带孩子一起走三十里路。

    孩子蹦蹦跳跳地走下来，睡一觉，翌日啥事没有。

    而大人开始肌肉酸疼，等再过一天，大人酸疼加剧。

    现在的这片地，属于村子，自己给自己干活，李家庄子的小孩子帮忙。

    李家庄子的稻田和麦田不用拾稻穗、麦穗，用来喂牲口，有遗漏的直接当成精料给牲口吃。

    要是还田的秸秆地，就把蛋鸡赶进地里。

    鸡会自己找谷子、稻子吃，拿爪子踩住，嘴叼，吃饭直接增加肥料，一起翻耕到土里。

    小孩子们工作得十分认真，小手抓起来遗漏的麦穗装进筐里，胳膊蹭到会留下红色的划痕。

    其他地方保护周全，倒是不怕。

    工作一个小时，每一条地到头的时候，孩子们休息。

    平时他们总跑跑跳跳，现在干一点活儿，并不出汗。

    除非运动量太大、天气炎热、喝水多。

    “我准备了果汁，果汁的水是蓝田县温泉的水，有泡泡，拿冰桶装来。

    还有栗子，今年的栗子，到了吃间食的时候了啊。”

    小家伙看看自己手背和胳膊上的划痕，满不在乎地对小伙伴们喊。

    大家洗手，肥皂水一碰到划的地方，就有种特别爽的感觉。

    所有孩子同时忽略，习惯了，麦穗划的哪比得上拉拉藤划一下的疼啊，那划深了可要结痂的。

    栗子刚才孩子们‘工作’的时候就在炒，现在正好能吃。

    孩子们开心地抓起栗子，小手抠不动，用嘴咬，再抠着剥皮。

    而后不约而同地拿着剥出来的栗子找羽林飞骑、护士们喂。

    天上飘着没办法，台子上的由其他羽林飞骑帮忙扔上去。

    等每个人都吃到后，孩子们才自己吃。

    这就是报纸宣传的力量，更是羽林飞骑坚持后得到的结果。

    羽林飞骑所到之刻，即为百姓心安之时。

    “我看到有蚯蚓，能拿来钓鱼，你喜欢钓鱼不？”

    小家伙被抱上救护车的车顶，坐在郭子仪旁边。

    “学习钓鱼，不喜欢钓鱼。”郭子仪摇头，帮小家伙剥栗子，刚才给他剥的。

    “姐夫也不爱钓鱼，说吃鱼花钱买，要不用网捞，节省时间。

    毕中书他们倒是有时间会去河边钓鱼，钓到了不吃，又扔回去。

    有时钓到的鱼是之前钓过的，嘴都烂了，鱼还咬钩。”

    小家伙喝一口果汁，说着他的见闻。

    “所以我才不愿意钓，研究钓鱼是为了遇到特殊情况生存。

    把钓鱼当玩乐，浪费我的生命，钓鱼而不吃，以钓而乐，对鱼伤害的时候，自己也耗费了时间。

    以后你要钓鱼，不要钓很小的不能吃的鱼，想学钓大鱼我教你。”

    郭子仪说话的工夫，剥出来六个栗子，速度快。

    “嗯！我想学很多本事，你剥栗子真快，养鸡的要赚钱啦！栗子鸡好吃。”

    小家伙居然开始考虑事情的关联性了，栗子大量收获，当零嘴吃不如做菜。

    “晚上吃？”郭子仪问。

    “行啊！”小家伙至少现在想吃。

    郭子仪拿起对讲机，跟庄子里说。

    今天这些孩子全要带回去，怕庄子里没准备。

    ……

    草原一处，后突厥的人没有栗子鸡吃，野鸡有，栗子找不到。

    同时他们在捉鱼，他们逐水草而居，草重要，水更重要。

    熟悉情况的人想逮到他们很容易，周围保证有水，有的是河流，有的是海子。

    他们以前抓鱼不用网，现在用，报纸上教怎么织网，不同的织法与网格的大小。

    “该撤了，遂大唐的意，撤向北方，那里会有战斗，更有修养生息的机会。”

    暾欲谷看着族人在河里拉网，心生去意，不想再寻找机会翻盘。

    他察觉出情况不对，百人斥候队在近处巡逻，昨天一天，少回来四支。

    百人队怎么会出问题？天兵军不是只针对二三十人的斥候队吗？百人应该有人能跑回来。

    “冬天怎么办？”阙特勤不甘心败走。

    “吃鱼，报纸上介绍了冬捕的方法，北面有大的海子。

    现在过去还能收集到足够多的草，我们在那里度过冬季。

    再不去，晚了盖不出来茅草房，也无法用泥土做出来土炕。”

    暾欲谷说出退路，他要学着盖房子，盘土炕，烧草取暖。

    那里其实还有树木，现在过去砍伐，冬天好烧一些。

    再过些时日，一旦下雪，难以储存干草。

