    容彻俊脸黯然：“原来龙宗主也没法子了。”

    “抱歉。”龙司夜道：“他这样怕是无法安葬，还是拧断他的脖子，他就不会再伤人了。”

    容彻握拳：“家兄已够悲惨，小王怎么忍心再拧……拧他脖子？”

    龙司夜淡淡地道：“本座说了，他其实早死了，控制着他的只是凶残病毒而已，这种毒会通过病患的抓咬传染，到时候只怕会形成大患，你如不忍心，由本座来执行便是。”他是医者，绝不容许这样的大祸胎留下，只能上前杀死才能永绝后患。

    黑狐傻了！

    他呆了片刻才跳起来，情不自禁护在容伽罗的床前，脸红脖子粗地怒吼：“任何人都不能伤太子殿下！”

    龙司夜不语，只是看了容彻一眼。

    容彻到底理智，长叹一声：“黑狐，让开罢，此刻他已经不是太子殿下，只是一具毒尸，想必太子哥哥的在天之灵也不愿意看到自己的躯壳被毒控制着伤人……还是……还是请龙宗主彻底给他一个解脱罢。”

    黑狐泪流满面，他再忠心护主，到了此刻也没了法子，在原地呆了片刻，佝偻着身子错开了一步，让开了位置。

    龙司夜上前一步，垂眸看着床上的容伽罗，低低叹了口气：“太子殿下，本座送你一程。”正要出手，顾惜玖忽然出声：“且慢！”

    龙司夜停住脚步，回眸望着她，顾惜玖轻吸了一口气，上前两步：“他眼角有泪，或许还没脑死亡，我看看。”

    龙司夜垂眸一看，果然看到容伽罗眼角处有泪渍……

    他一皱眉：“泪渍并不能代表什么……”

    顾惜玖道：“我瞧他这泪渍像是刚流过泪不久，他鬓角还是有些湿的，或许他还有部分意识，说不定还有救。”

    龙司夜沉声道：“惜玖，你我都知道，中了这种病毒基本就没救……我们没有解药，就算他意识完全清醒也未必有法子救活他，更何况他这种接近脑死亡的，他落泪或许只是病毒控制下的本能。”

    顾惜玖轻吸了一口气：“他如果还有意识的话，我说不定能救活他，我有治疗这种丧尸毒的法子。”

    龙司夜：“……”

    旁边的容彻也讶异地挑起了眉。

    帝拂衣唇角浅浅勾了一下，他就知道他的小惜玖常常能给人带来惊喜！

    已经蔫头蔫脑的黑狐像是被打了鸡血，眼睛骤然亮了！

    他又扑过来，直接给龙司夜和容彻磕头：“龙宗主，八王爷，就让顾姑娘试试吧！让她试试！”

    他的眼睛又热切地望在顾惜玖脸上：“顾姑娘，一切都拜托了！”

    又一个头磕在了地上，额头磕出了血，声音也有些抖。

    到了这个时候龙司夜和容彻自然不能说别的，倒是旁边的叶红枫有些忍不住了：“顾姑娘这是故意和我师父打擂台么？我师父可是这个世界医术第一人，连他都没有了法子，你又怎么可能有？！你的医术难道比他还要高？还是说你这样做只是想要博取人的注意呢？”