    毕构不提补偿的事情了，他知道降户为重，李家庄子前期确实要付出许多。

    之后种新稻，尝试一年两茬，中间还能歇歇地。

    若成功，大家都种，平原地区种两茬新稻，还能种一茬其他的作物。

    口感和味道是次要的，水网出来，正适合大面积种水稻。

    实在不愿意吃籼米，还能用来制作米粉和米线、米饼，李家庄子制作出来的就很好吃。

    李易抿一口酒：“已经派人观察了，现在的降户中有人能组织起来别人，很有号召力。”

    李易就说这一句，表明意思。

    “把他们调走？”毕构想起处理马鞍山铁矿的办法。

    “是学习，到城南的地方，教他们知识，农耕的知识。

    然后再派人到降户那里，也教。

    教给有号召力的人知识的时候慢一点，笼统一点。

    教其他降户的时候具体一点，快一点，让他们掌握。

    等学习完了，有号召李的人回去，降户们发现原来的头头还没自己厉害……”

    李易说着停下，无须多说了。

    新的降户到来，依旧照着操作，谁能组织起来人手造反？

    毕构感觉到有点冷，看面前李易平静的样子，实在不知道该说什么好了。

    当初是多么单纯的少年啊，不，当初算计人还没如此阴险的少年啊，变得越来越坏了。

    李易低头吃鱼，红烧的带鱼比煎的软，而且显得肉厚。

    他还是比较喜欢吃煎的，干一点，慢慢嚼。

    “刚才你说做何买卖？”毕构不操心降户了，盯上了钱。

    “种姜。”李易说出两个字。

    “河南府的姜多。”毕构当过河南尹，知道当地情况。

    眼下长安吃的姜，就是从河南道运过来的。

    京兆府一般是农户看天气好，自己用上两分田，精心照看，很不容易。

    赶上突然连续下雨，气温低，姜会烂，气温高，还要在出苗后浇水。

    在气候和土地不适合的地方种姜，就是将够本。

    在河南道种姜，则是姜够本。

    “百姓不愿意吃鱼，因为鱼太腥了，姜的价钱又贵，指望河南道的姜，百姓无法每天吃，上面不是开始修穿沙漠的路……”

    李易给毕构讲黄河以北地区的气温、土壤、缺水不怕，淋浇呗。

    那边是沙壤，适合种姜，别看纬度稍微高了一点，大唐这个时代，整体气温高。

    不然吐蕃怎么可能大量种植小麦和高粱，李易那个时候的对等位置可无法自然种植，种青稞还凑合。

    “你会种姜？”毕构总觉得事情不会如此简单，他没种过姜。

    只知道把姜埋在沙子里能保存，还能发芽。

    “庄子里快催完芽了，提前一个月开始的，就差运过去分芽种植，很简单。”

    李易点头，并告诉对方，准备完毕。

    “我看你一天都很闲，怎么做那么多的事情。”

    毕构郁闷，李易感觉不忙碌，可一件件事情随时扔出来，还准备得差不多了。

    李易看着毕构：“老毕你继续整天事无巨细全管，到时候我可救不活你。”

    “熬过这阵子就好了，还不是你搞出来的问题多。不在那种不行？太远。”

    毕构说此户部的事情，也挺无奈，他总担心别人干不好。

    值得庆幸的是，每天的饭菜营养搭配不错，爱吃，吃完了还不会坏肚子。

    晚上睡觉之前能泡个热水澡，躺床上就睡着了。

    睡的时候不去考虑难题，想到愁的事情就告诉自己，别怕，有小易，明天去问他，自己愁死也没用。

    据毕构所知，许多大臣都如是想，反正不行的时候有人托底儿。

    “就今年户部种一次，给百姓打个样儿，之后百姓会自己种，大户人家能动心。

    不然还能种的地方是更南边，洋水河边的洋源县，那里不错。

    可是继续向下的山南东道更适合种，那里的巴山县和长阳县，种姜产量非常高。”

    李易指出来陕西地方能自然种姜的好地方是汉中往东南。

    不过到了湖北，人家湖北才是种姜大省，另一个是山东省。

    现在山东归河南道管，确实种了姜。

    湖北可没怎么开发，别说生姜大省，猪也没怎么养，湖南湖北是养猪大省。

    怪可惜的，多好的地方呀。

    毕构盯着李易看，全大唐哪个地方适合干什么，你都知道是吧？

    “洋源县行，在那种。”毕构选择往下，汉中旁边人口多。

    “不行，必须是往上面去。”李易拒绝。

    “为何？”毕构要弄清楚。

    “今年的西瓜也在那多种，让更多的当地的百姓多个活路，将来其他地方的降户过来，可以安排过去。”

    李易终于说出他的目的，战略需求，种姜是次要的，在哪不能种？大棚里都可以。

    “就知道你算计多，与户部何干？”毕构要好处，一副我在帮你的样子。

    “老毕，谢谢你哦，你帮我哈？赚钱对半分，投六百斤的姜苗，能得四千多斤的姜，七倍。”

    李易知道现在的姜品种不够好，好的话，轻松十倍，

    还有的品种和地方都好，能够达到二十倍的产量。

    毕构对此持怀疑态度，他总觉得自己会被算计。

    又喝口酒，他问：“今年秋天能赚钱？”

    “你能赚到大概一千斤生姜的钱。”李易伸出根指头。

    “不是四千多斤么？”毕构瞬间找到问题所在。

    “我六百斤的苗，明年的苗，不好的才能拿出来卖，卖两千斤，留两千斤。”李易给毕构算账。

    “不干，太少。你跟我一个当朝宰辅和户部尚书谈论一千斤姜的事情？”毕构摆身份。

    “我准备了一百亩的姜苗，明年若别人不参与，咱们种五百亩。

    姜价你也知道，一百亩，一亩一千斤，十万斤，能赚五千多缗。

    你就划一块沙壤地，那地你不划它能自己生钱？”

    李易再给毕构算数量，姜并不便宜，比米贵多了。

    “快一百钱一斤，怎么变成了五千多缗。”毕构发现赚少了。

    “若价钱不压下去，我为什么要种姜，等明年的，我把姜价压到十钱以下。”

    李易理直气壮，对，我就是要降低生姜价格，让百姓能多吃点口味好的鱼。

    “你今年就种五百亩，我给你划地，不然免谈。”

    毕构想赚更多，五千缗是钱吗？现在他过手的钱以万缗为单位。

    “没有种子，我自己还不得留点吃啊，收别人的姜，来不及催芽。”李易摊手。

