    第399章 植物人   

    “啊?”   

    萧渊刚才有些发呆，没有听见无边说的话。

    

    “我问你你那朋友什么症状!

    ”一句话没答上来，无边就像被点燃的鞭炮，炸了。

    

    冷哼一声，无边又到:“知道了什么症状我才好拿点什么药过去，你懂不懂?”   

    萧渊低下头抱歉的笑笑，又有点儿疑惑的说:“很奇怪先生，我那朋友什么症状都没有，只是一直昏迷着。”

    

    无边:...   

    “那你有没有觉得他是睡着了?”他隐忍着火气，其实也是有点儿气的骂不出来了。

    

    萧渊摇摇头，道:“不是的先生，他就算睡着也不可能谁那么久那么死，甚至往他身上狠狠踹了一脚都不醒。”

    

    “不会是植物人吧?”无边转过身，不知道在鼓捣着什么幽幽的来了这么一句。

    

    “什么是植物人?”萧渊是真不知道，毕竟他入世总共没多久，对医学方面的事情也没有很多了解。

    

    无边耐心的跟他解释道:“植物人就是和植物一样，有生命体征，但是不能说话什么的了，就跟个树一样，但是慢慢的就会自己死了。”

    

    “死了?”萧渊震惊道。

    

    “对啊，死了。”

    

    无边捣鼓完东西扭身看着萧渊，道:“修为高一点的晚点儿死，修为第一点的就是死的快，你那朋友是被人打了吗?”   

    “这倒没有...”萧渊开始回想昨天在世界神殿陈玄与别人打斗的场面，也没见陈玄受伤啊?   

    “不过他确实是和别人打架了...”   

    无边把收拾好的东西往桌子上一扔，道:“得了，变成植物人我也没办法了，回去找个好点儿的床等着你那朋友死吧。”

    

    “啊?”萧渊慌了，“别啊先生，您不是只要还有一丝魂在，就能把人救回来吗?而且我这朋友昨天刚这样，会不会还能抢救抢救啊?”   

    “昨天才这样?”无边托着下巴抚摸着自己的胡子。

    

    “是啊先生，昨天回去的时候他还好好的，半路上疯言疯语了几句，一点征兆都没有立刻变成那样了。”

    

    萧渊紧张的把陈玄昏迷之前的情况给无边阐述了一下。

    

    无边嘶了一声，道:“你这朋友情况属实罕见啊。”

    

    萧渊继续道:“先生，您费费心，救救我这朋友吧。”

    

    手摁住一个红木箱子，无边道:“那我就跟你走一趟吧，但是能不能救活我就不知道了。

    

    虽然只要有一丝魂魄我就能救活这是真的，但是植物人保不准魂魄都已经散去了的，如果你这朋友没有魂魄了，那天王老子来了也救不活了。”

    

    无边沉下声音，又道:“你还是最好做一点心理准备吧。”

    

    听完无边这一番话，萧渊的心一沉。

    

    他没想到会这么严重。

    

    沉重的点了点头，萧渊道:“嗯先生，麻烦您受累走一趟了。”

    

    无边嗯了一声，一挥手将自己的药箱给收了起来。

    

    然后又出去安顿了一下自己养的动物，对萧渊招招手，说:“带路吧，我还没去过魔界的魔渊境呢。”

    

    天空之上开了一个小洞，萧渊看了一眼对无边说:“前辈，您跟上了。”

    

    无边先行出了谷，道:“墨迹什么玩意儿，当年我跟别人赛飞的时候你还不知道在哪呢。”

    

    萧渊摇摇头，心想这老头，他可是一代魔君，没有人类的时候就存在了。

    

    但这话他可不能说，在心里想一下就算了，真说了出口，就露馅儿的。

    

    路上萧渊其实有些忐忑，不知道十五万年过去，无边还认不认得出陈玄。

    

    反正到目前为止看来，无边是没有认出自己。

    

    可是保不准无边会偏偏记住陈玄啊，毕竟当初和无边打架的不是自己。

    

    那个时候以萧渊的修为，只能在旁边默默的看着。

    

    一个时辰之后，两人到达了魔渊境的境外。

    

    无边在魔渊境停下，背着手看着前面黑咕隆咚的屏障，摸摸自己的小羊胡，道:“这就是魔渊境啊?看着可不怎么好呢。”

    

    萧渊淡淡一笑，以前的魔渊境确实是不怎么好。

    

    暗无天日，环境恶劣，但是现在日月星辰恢复了正常，里面也不是那么看不过去了。

    

    “魔渊境是魔之界域的遗漏之地，环境恶劣，自然是比不上先生的药花谷。”

    萧渊笑道:“但是这些天的魔渊境也不是那么的不堪入目了。”

    

    无边自然知道魔族为什么生活在魔渊境，抿了抿嘴，傲娇道:“还不请我进去?”   

    萧渊挥了挥手，那巨大的黑色屏障上，出现了一个椭圆形的漩涡，一抬手，萧渊俯身道:“先生请进。”

    

    “哼嗯”   

    背着手，无边向漩涡走去。

    

    

    

