    既然礼便是规矩，那么谁是规矩？

    在圣府六卿之事上，他封青岩的话就是规矩。

    而众人反对赫连山，就是反对他，便是失去了规矩，即是对虚圣失礼。他并不是针对谁，而是想借众人之口，把他的话传出去。

    该懂的，听到他的话后，都会懂。

    而且他的话中，亦隐藏着警告的意思，别不要把虚圣不当圣人了。

    不过在书院前的大部分文人墨客，都没有此层意思，他们只是纯粹认为赫连山不够资格而已，并没有其他的意思。

    或者只想和赫连山比试等。

    甚至还有人，把封青岩的话当成了暗示或者破境之法等，乱七八糟的。

    倘然封青岩知道，必定会哭笑不得。

    在封青岩正想转身回去时，赫连山却从书院里走出来。

    “赫连山出来干什么？”

    有书院的教谕蹙着眉头，道：“君子不是解决了？”

    在封青岩走出书院时，亦有不少的教谕在暗中关注，听到封青岩说礼便是规矩时，心中不禁暗暗赞叹起来。

    “还是年轻气盛了些。”

    有教谕似乎猜测到什么，便皱了一下眉头道。

    “还不到弱冠之年，年轻气盛又何不好？”这时却有教谕笑着道，“天因著作生才子，人不风流枉少年。”

    其意便是说，上天因为要有人来撰著写作，所以才产生了许多才子；人在年轻的时候，一定要做一些有意义有风采的事情。而不是要一味地受礼法的限制，否则就是辜负了美好的青少年时光。

    “莫要小看天下人啊。”

    另有教谕摇摇头道。

    这时书院前的文人墨客，见到赫连山走出来，皆是有些诧异。

    他，竟然还敢出来？

    虽然他们亦知道，赫连山乃是葬山书院的杰出学子，日后必定前途无量。但是，现在书院前的文人墨客，不少年纪比他的年纪大，才学比他强的……

    而读的书，自然比他多。

    现在赫连山，又如何比得过他们？

    这不是自取其辱吗？

    有不少人见到赫连山，眼睛立即灼热起来，隐隐有些激动起来。

    终于现身了？

    现在虚圣正在面前，正是大展经纶的时候。

    “敢问可是赫连仰之？”

    有个青年学子见到赫连山后，已经顾不得会不会失礼了，便立即走前两步，便道：“在下宫城，寒窗苦读十余年，对礼始终不得其法，还请赫连兄赐教。”

    “赫连兄现在贵为圣府六卿之春官，执掌圣府之礼，自然对礼有独特见解。”另有青年走前两步道，“在下西门冰，亦想向赫连兄请教，还望赫连兄不吝赐教。”

    “敢问赫连兄，何是礼？”

    还有青年微笑道。

    此时书院前，不少青年才俊都想与赫连山比试，皆是跃跃欲试的样子。

    其他人则是在看热闹。

    赫连山却没有理会，快步走到封青岩身前，恭敬行礼道：“山，见过君子。”

    封青岩听到众人之言，眉头微微蹙起来，便对赫连山道：“赫连兄莫要多礼。”

    “山，恳请君子准许山与众人比礼。”

    赫连山拜下道。

    封青岩的眉头再次皱起来，道：“可是考虑清楚了？”

    “山已考虑清楚。”

    赫连山道。

    “汝可知，输了是何结果？”封青岩再问。

    “山明白。”

    赫连山点头，便看向站出来的青年才俊道，“但山，却不会输，会让诸位心服口服。”

    “哼！”

    “狂妄！”

    “口气倒是大！”

    这时站出来的青年才俊，纷纷呵斥起来。

    “宫城恳请封圣准许城与赫连仰之比礼，即使在下侥幸胜出一筹，亦不会夺赫连仰之之春官之位。”

    宫城朝封青岩一礼道，满眼的期待。

    他的目的不是拉下赫连山，只是想在封圣面前成名而已。

    “西门冰亦恳请封圣，准许冰与赫连仰之比礼。”

    西门冰亦站出来道。

    “陈宣恳请封圣，准许……”

    此时不少青年才俊纷纷站出来请求，皆要与赫连山比礼。

    封青岩看了看赫连山，又看了看站出来青年才俊，一时之间并没有说话，不知在思索着什么。

    “请封圣准许。”

    赫连山拜下道。

    “请封圣准许。”

    站出来的青年才俊纷纷拜下道。

    “糊涂啊。”

    书院里有教谕摇头道。

    本来此事被君子一句“礼，便是规矩”压下来了。

    谁想到赫连山还是太过年轻了，太过想要证明自已了，这不正是中了别人下怀？

    “的确是猛浪了。”

    “不一定会输，赫连山的才华，还是不错的。”

    “难说啊。”

    有教谕摇摇头。

    “现在输了，或许对赫连山来说，不是一件坏事。”有教谕沉吟一下道，“赫连山的路太过顺利了。”

    “有几分道理。”

    有教谕表示同意。

    这时，书院的不少学子亦有耳闻，纷纷朝大门赶来。

    “不是吧，赫连兄竟然答应了，要与他人比礼？”有学子愕然道，好好地接受圣府春官之位便好了，还去比什么礼？

    倘若一不小心输了呢？

    春官之位，岂不是没有了？

    即使有，赫连山自已亦不好意思接受……

    周昌、颜山、牧雨等学子，亦朝书院大门赶来，虽然他们皆相信赫连山的才华，但是他们不知道与赫连山比礼的是何人。

    在同龄中，他们自然是不惧。

    但是，三四十岁的中年人呢？不论是境界，还是才华，都要比他们强……

    此时他们隐隐有些担心起来。

    毕竟赫连山输了，对赫连山的名声，有很大的影响。倘若只是普通的比试，赫连山输了亦没有什么，输赢乃是正常之事。

    但是，放在圣府六卿之上。

    若赫连山输了，便有可能成为浪得虚名，或者是滥竽充数等之类的恶名了。

    而在亳城起来的文人墨客，亦越来越多。

    “赫连山终于现身了？”

    “赫连山答应与诸位比礼了？”

    这样的消息迅速在亳城中传播，便吸引更多的人了。

    此时众人的目光，皆落在封青岩身上，似乎都是满眼的渴望。此时，封青岩笑了一下，便道：“吾可准许汝等之比礼，但比礼之人，不可超过而立之年。”

    众人听到，顿时满眼的兴奋。

    封圣准许了。

