    

    【死瘴修罗业狱】*残：

    “将死瘴之气扩散一定范围，瘴气不受任何形态空间意义上的阻挡，对除自身外所有单位无差别渗透攻击，根据侵蚀时间长度削弱单位机体状态，生命力低于一定程度的单位将直接斩杀，死亡单位产生死意会增强瘴气效果”

    “与魂刀共鸣，具现出自身精神法相进行替身攻击，法相的体积大小、躯体完整度、力量输出与三属性相关。”

    “在以自身为中心的一定范围内凝聚业火，可对任意形态敌人进行狱罚，造成属性与侵蚀伤害，业火属性可更具修罗技能：附牙转变，狱罚形态也会做出变化。”

    “注：该技能处于残状，每一个特性只能独立使用，消耗略微提高。”

    你管这消耗提高程度较略微？

    琅仁瘫坐在地上，刚才那两刀抽空了他的所有体力，现在能坐着都是因为他腰杆硬。

    锁环暂时没有使用的必要，刚才那一刀直接斩死了B级堑鬼，吸收的生命力已经顺着手臂冲入体内修复他压榨过多的身体伤势，但是这股力量仅仅修复伤势，并不会像护命呼吸或者珑音的血会恢复体力。

    不过琅仁此时发现这个力量可以减少护命呼吸修复伤势的那一部分，更多的用来恢复体力，二者可以相辅相成。

    琅仁正在成为战场绞肉永动机的路上策马奔腾。

    只不过目前还是脆的像张纸。

    “还以为会耗上几次神羽来打消耗...是我低估了我现在的力量了，被体制限制的太厉害，在无名呼吸法的加持下拥有高达五十一的力量，同时搭配武·器意志临时增加十点，刚好就是A级的60属性门槛。”

    在这种情况下，即使苇名十字斩第二斩600%倍伤因为肉身的限制，最终没能发挥到原有的一半力量，这一刀也足以秒杀任何没有防备的B级或者是状态极差的B级。

    可惜他现在只有这一刀。

    ‘得抓紧时间把无名呼吸法的熟练度提升上去，暴怒的10点提升对现在的我来说要比技能点提升来得快，状态期间25点可以勉强拥有C级水准，说不定能出两刀。’

    压箱底的东西只有一刀，不管怎么看都十分的危险。

    就在琅仁休息完毕准备起身的时候，一阵涟漪出现在他的神念边缘。

    “琅先生？”

    庆蓝牧雪的声音出现在黑暗的楼道中，随后几个个女性的身影靖随其后。

    “来的这么快？”

    琅仁收起刀问道。

    “您的坐标发射器埋下去的时候，我们收到信号就来了，一个是担心您有闪失，二是想试探一下，但是看起来...您好像都解决完了？”

    “嗯...还好，孩子们在楼上左边的房间里，三十多个人，你们怎么带走？”

    “等，诗茵会把这一片的电闸关闭两个小时，运输车也在您前不久的通讯后前来，我们有两个小时的时间带他们走，连夜离开这个城市。”

    离开这个地方吗？

    “你们有地方训练他们吗？”琅仁走在前头，带着她们上楼。

    “有准备...只是没想到会这么快。”

    走在楼道间，越往上走，几个幻结的女性闻到的是越发浓郁的血腥味，随后众人的脚下想起了啪嗒啪嗒的声音，像是走在泥泞的路上，鞋底传来的是黏腻的感觉。

    “注意脚下，别滑倒了...”

    黑色的丝线在几个人只见穿梭，琅仁走在前面也看不见。

    跟在琅仁身后的姑娘们在刚到七楼的时候，两边墙角密密麻麻堆过去的尸体仿佛构成了一条通往地狱的道路，着实给她们的心脏狠狠敲上了一锤。

    琅仁带着五个姑娘穿过了走廊，来到关着试验体们的房间前，转头看了看身后的众人。

    “嗯？你们的脸色好像不太好。”

    庆蓝牧雪眼角抽搐，被她赶紧一手按住。

    “没...没什么。”说着，她还是不自觉的瞥了一眼走廊两边堆砌着的尸体，鼻腔中也充斥着令人作呕的血腥味让她极度不适。

    琅仁听到她说没什么的时候也就没在意。

    “接下来安抚工作就交给你们了，警戒工作就给我吧。”

    说完琅仁也不管她们的想法，直接从走廊边缘的窗户翻身上了天台。

    “......两个人去这边把楼道清理一下，别让他们看见这些东西。”

    庆蓝牧雪急忙向下属说道。

    坐在天台的琅仁调整着自己的呼吸，将自己的神念延伸出去，拓展到最大范围来注意周围的动静。

    突然间，远处的路灯一盏盏的熄灭，镇子上的居民区也眨眼间陷入黑暗之中。

    “开始了吗？”

    然而琅仁还没等到幻结的人，神念首先感受到两个气息。

    ‘她们没有回去吗？’

    琅仁闪身贴着墙沿滑落在地，很快就来到了这两个小家伙面前。

    “这么晚了还不回去？”

    “琅先生，这片区域断电了......”

    许帘棠怯生生说道。

    林见清看得见琅仁身上一圈比之前要庞大了不少的怨念之火，对她来说犹如黑暗中的灯塔。

    “唉，一会我的合作者有运输车来，你们看看能不能搭一程。”

    琅仁叹了口气，这时候让她们回去也指不定会出什么幺蛾子，琅仁只能让她们暂时跟在身边。

    “对了，琅先生，之前我看到一辆车停在这间工厂门口，下来两个人在讨论着什么，然后其中一个进来了。”

    琅仁闻言想了想，林见清指的应该是堑鬼。

    “那另一个呢？”

    “他走了，就在这栋楼被一把巨刀破坏的时候，他上车离开了。”

    “他当时好像有在看什么，在腕表上。”许帘棠补充道。

    琅仁脚步顿，忽然想起来自己遗漏了什么。

    当时傀儡们说：“余央大人来了。”

    然而他一心都用在了如何暗杀堑鬼上，把余央给忘了！

    空单的研究者可不只是他一个人，还有好几个研究者身边跟着有B级护卫！

    “你们跟我来，算了——”

    琅仁一把将两个小小姑娘架在肋下，匆忙冲向了庆蓝牧雪的位置。

    好在两个小姑娘一点也不重，琅仁冲上七楼也只是有些气喘，不过两个小姑娘可不知道琅仁体质变差了许多，她们听到琅仁的喘息声突然陷入了“诶？我难不成很重？”的迷茫中。

    “琅大人？您这是...？？”

    庆蓝牧雪感应到琅仁故意泄露的气息和两个陌生气息时，出来一看，正好看见琅仁搂着两个漂亮姑娘的画面，一时间把她也震到了，内心浮现起几个奇奇怪怪的tag。

    “这两个是我熟人，接下来可能会出问题，你让你们的车队感觉加速！”琅仁一把将林见清和许帘棠丢向庆蓝牧雪，被她错愣着接住。

    “发生什么事了？”

    “你来的时候有看见余央吗？”

    “没有。”

    “那就有一小段时间了...”琅仁皱着眉头回忆他触发警报到余央到来到时之间的时间长短。

    几分钟前，余央咬着嘴唇看着腕表上的画面，这是从堑鬼身上佩戴的摄像头同步传输过来画面，视野与堑鬼的视野相同。

    他就这么看着，从堑鬼杀死部下，直到摄像头被业火狱罚燃毁，一把虚幻的巨刀斩碎楼宇时，余央果断的上车迅速驱车离开了此处。

    同时还将视频发进了空单研究者们的通讯组。        

