    五天的准备期很快就过去了，到开庭那日，沈知初要和厉景深离婚这件事在网上掀起轩然大波，闹的沸沸扬扬。

    记者早就知道了消息，还没到开庭的时间就在外面占据好了位置等待着。

    入秋的天气已经进入寒冷，厉景深只穿了一件衬衣，最上的两粒扣子解开露出锁骨。

    厉景深在法院等到快开庭了，沈知初才和律师慢悠悠的进来。

    沈知初的身体，一如既往的消瘦虚弱病态，脸色发白，像是生了一场大病，在这严肃的法庭上一看就属弱方。

    厉景深率先看到沈知初，随后慢慢把目光转移到她身边的男人，目光一冷随即喉咙里发出一声冷嗤。

    站在沈知初身旁的肖律师莫名感到一股凉风。

    似乎是察觉到了这边冰冷的目光，沈知初微微转头，她神情带着憔悴，眼眶下明显乌青，厉景深不由呆了半晌。

    沈知初看到厉景深后，不动声色的暼开了脸。

    身旁的肖律师看她神情不对，以为她是在紧张，安抚道：“别紧张。”

    沈知初没出声只是强撑起了一抹淡笑，说不紧张那是不可能的，她刚才可看清楚了厉景深脸上自信的笑。

    厉景深从来不打没把握的官司，他既然来到了这里，且露出那样的表情，显然是有备而来。

    双方人已经到齐，法官开头认证身份环节一过，就轻车熟路的让沈知初陈述诉讼请求。

    沈知初站着，拿着起诉书的手微微颤抖着，可以看出来此刻她有多紧张。

    沈知初把起诉请求念出来，大致内容是，厉景深出轨家暴。

    未了一句：“我跟被高方感觉已经破裂，无可挽回，请求解除婚姻关系。”

    沈知初的声音很平静，可仔细听还是听的出来她的声线在战栗。

    厉景深撑着头看着沈知初站的僵硬笔直的身影，脸上挂着阴恻恻的笑容，当听到沈知初说出“感情破裂无可挽回”这八个字时，他摩擦了一下手里的戒指盒。

    厉景深的表情很深沉，让人读不懂他心里的想法，只有熟知他的赵钱清楚，他现在是生气了。

    法官要求厉景深答辩，厉景深眉尾一挑，嚅动唇轻轻吐出四个字：“我不同意”

    他静静地看着沈知初，想要观察她此刻的表情，然而沈知初一直低着头，放在桌子上的手紧紧握成拳头。

    相隔几米远，他还是看得清沈知初颤个不停的肩膀。厉景深轻呵一声瞟了眼身侧的文律师，好戏这才刚开始。

    文律师：“出轨和家暴我方驳回，原告能拿出证据来吗？”

    肖律师：“有。”

    厉景深脸色僵了片刻，看着对方律师从公文包里拿出一个u盘上去插在电脑上，视频从电脑传到投影仪里，巨大的屏幕上现场所有人都能看到。

    沈知初指着画面：“这就是他出轨家暴的证据，视频地点是医院，三个月前，厉景深把我从二楼扔下去害我流产，在我刚做完清宫手术后，带着他的出轨对象在我面前逼我怀孕，还要我以后把生出来的孩子给出轨对象养。”

    说好听点是出轨对象，说难听些那就是小三情人，视频里，因为角度问题看不清厉景深的脸，随着沈知初话落下，里面传来厉景深声音。

    ——“沈知初，你真以为我拿你没办法吗？我要想让你生孩子有的是方法，你这么爱折腾，干脆打断你的腿把你锁在床上，等到时候你什么都做不了，只能眼睁睁看着看着你的肚子变大看着孩子一个个生出来。”

    一段短视频语音，几句话让现场的所有人震惊，看向厉景深的目光都变得不一样了。

