    此时林娇娇已经从包里拿出了一个摄像机，待会她非得把陈焲兽性大发，对王姗意图强暴的视频拍下来，让陈焲身败名裂的同时，亲手把陈焲送到监狱中去！

    “陈焲这小子，竟然把门都反锁了，杨伟，你去把杨春燕叫来，她是酒店的高层管理，肯定能搞到卫生间的钥匙！”

    “反正杨春燕对陈焲也不感冒，就算让她知道我们的计划，也会站在我们这边！”

    宋剑仁对杨伟说道。

    杨伟点点头，在包厢中扫了一眼，问道：“对了，夏老师呢？她不是也喝了下药的酒吗？这会药效应该已经发作了才是！”

    宋剑仁，林娇娇两人也反应过来，刚才他们只顾着跟杨春燕吹牛比，一时忘关注夏小琴的动向，现在对方怎么不见了。

    “糟了！夏老师跟陈焲都在里面！”

    这时，王姗脸色大变。

    她先前可一直在看着陈焲那一桌，这时也想起来了，夏小琴好像也去了卫生间的方向，这么说的话，陈焲现在岂不是跟夏小琴都在卫生间！

    “什么！两人都在里面，王姗，你确定没有看错！”

    宋剑仁，林娇娇，杨伟，黄枝三几人面面相觑，两人都喝了下药的酒，还同时在卫生间，这会在干什么，还用想吗？

    “千真万确！我先前注意力都在陈焲身上，忘了夏老师其实也去了卫生间！这都怪你们，只顾着跟别人吹牛比，也不帮我看看！”

    王姗一张脸也绿了。

    “那还等什么，砸门啊！夏老师这朵鲜花，怎能便宜陈焲这坨臭狗屎！”

    杨伟气的捶胸顿足，嫉妒的眼睛都红了，宋剑仁跟黄枝三两个牲口也没好到哪里去！

    “其实我倒是觉得这样也还好，咱们现在闯进去，把陈焲跟夏小琴这对狗男女羞耻的一幕拍下来，也是同样的效果！”

    “到时候我们就说陈焲酒后乱性，强暴了夏老师，同学们的口水估计都能淹死陈焲！”

    林娇娇冷笑道。

    宋剑仁，王姗几人也是恍然大悟！

    的确，这并不影响他们的计划，说到底只是把王姗换成了夏小琴而已！

    “剑仁，杨伟，黄枝三，你们现在强行破门吧！让同学们都看看陈焲跟夏小琴这对奸夫淫妇下贱的一幕！”

    王姗迫不及待的催促起来，没准这样达到的效果更好呢！

    宋剑仁，杨伟，黄枝三早就忍不了了，这会直接踹起门来，只是卫生间的门还挺牢固，一时没有踹开。

    卫生间内，陈焲渡入夏小琴体内的一丝灵力，让夏小琴意识恢复了短暂的清醒。

    她现在身体瘫软无力，看着自己文胸都露出来了，陈焲还抱着她的身体，在她胸前扎针，羞的她恨不得找个地缝钻进去。

    “夏老师，你是不是也喝了宋剑仁他们掺了药的酒？”

    “我现在施展一门六合玉清针，把你体内的春毒化解，很快就好，你不要乱动！”

    见夏小琴清醒，陈焲难得脸红的解释一下，毕竟他们现在的情况实在太尴尬了，他怕夏小琴误会什么！

    “嗯！你还会针灸解毒吗？麻烦了。”

    夏小琴细若蚊吟的吱了一声，她也不是傻子，知道先前自己那副状态，肯定被人下药了，若不是紧急时候叫了陈焲来帮忙的话，现在她还不知道是怎样一副境地！

    只是现在陈焲差不多看光了她的身体，自己又是对方老师，她真不知道以后该如何面对陈焲！

    “陈焲，你快点，不要停，尽快完事！有人在踹门！”

    这时，宋剑仁等人踹门的声音传来，急的夏小琴心都快跳出来了。

