    终归是有惊无险，无论是飞颉，还是太上老君，抑或邢太初，都不再纠结刘青是如何脱困。

    现在的他们，只有一个想法，那就是抓紧时间干正事。

    重回巅峰的太上老君和邢太初，迫不及待地要在两界山前线，大显身手，而飞颉的心，则飞到了亿万里之外的妖兽世界深处。

    如此一来，刘青反倒省去了很多口舌。

    一行四人原路返回，不长时间，就从两界山内部，来到两界山外部。

    接下来的工作安排显而易见。

    太上老君和邢太初留守两界山，刘青和飞颉，在追踪利器，不死不休的指引下，寻找创世神。

    出发前，飞颉先把驻守九条防线的九大天尊召集到一起，开了个小会。

    听说，前几天还是普通凡人的太上老君以及邢太初，已经变身天尊和金仙，随便拉出一个，就能独立掌控中枢大阵，九大天尊脸上写满了不可思议。

    “不要太惊讶，类似的事，我早就见过。”

    飞颉对九大天尊说道。

    “早就见过？”

    九大天尊感觉飞颉在吹牛。

    他们天天和飞颉待在一起，飞颉见过的，按理说，他们也应该见过。

    “还记得当年被我收留的那个神秘人吗？”

    飞颉问九大天尊。

    “当然记得，如果不是他关键时刻，帮着我们排兵布阵，第二次兽潮，我们怕是会损失惨重。”

    九大天尊你一言，我一语，满是感慨。

    感慨完，一名天尊狐疑地问道：“后来，他去哪了？我怎么没再见过他？”

    “我也不知道他去哪了，但有一点可以确认，他离开之前，已是天尊。”

    飞颉正色说道。

    “他也成了天尊？”

    九名天尊，狠狠地咽下一口吐沫。

    要知道，他们对那个神秘人的印象，还停留在普通凡人阶段。

    “你们不觉得，那个神秘人和太上老君，邢太初有很多相似之处吗？”

    飞颉提醒大家。

    “确实很相似。”

    众人咂摸咂摸滋味，不住点头。

    “如果我没有猜错的话，他们应该来自同一个地方，而那个地方，并不属于无妄大陆。”

    飞颉喃喃说道。

    “并不属于无妄大陆？”

    九大天尊你看看我，我看看你，“你的意思，在这个生活的这个世界之外，还有另外的世界？”

    “肯定有，不然，根本没法解释他们的存在。”

    飞颉笃定地说道。

    “那刘青呢？”

    很快，有人想起了刘青。

    在他们看来，刘青，太上老君，邢太初的组合当中，刘青好像才是占据核心位置的那个。

    “刘青……我一时半会还看不明白。”

    飞颉想了想，实话实说道。

    和太上老君，邢太初不同，他第一次见到刘青的时候，刘青已经玄丹境，而这次进入圣庙，太上老君和邢太初大幅提升，刘青的修为却没有任何变化。

    从这两个角度上看，刘青和太上老君，邢太初应该不是一路人。

    可偏偏刘青又有圣境傀儡傍身，试问哪个无妄大陆的土著，能够以凡境修为驱动圣境傀儡？

    “好了，无论太上老君和邢太初是从哪来的，对于两界山的帮助都是肉眼可见，所以，我不在的时间，一定要把他们照顾好。”

    顿了顿，飞颉做最后总结。

    “放心，我们都明白。”

    九大天尊拍着胸脯向飞颉保证。

    之前，如果不是刘青，太上老君，邢太初出手，掌控中枢大阵，他们九个恐怕都战死了。

    所以，刘青，太上老君，邢太初是他们名副其实的救命恩人。

    对于救命恩人，他们自然会尊重尊重再尊重。

    “两界山就交给你们了。”

    飞颉轻舒一口气，宣布散会。

    与此同时，另一边的刘青，也结束了和太上老君，邢太初的谈话。

    太上老君和邢太初满血复活，再登巅峰，驻守两界山，肯定是万无一失，所以，三人的谈话，主要还是集中在创世神身上。

    按照太上老君和邢太初的猜测，创世神很可能和魂族，存在一定联系。

    因此，他们叮嘱刘青，见到创世神之后，不单要打听器灵，也要打听魂族。

    毕竟，他们千辛万苦进来这里的初衷，还是十九层地狱里的不死魂皇。

    “不单要回到三界大陆，还要收获满满的回到三界大陆。”

    刘青特意拿出小本本记好。

    当两方人马再次汇聚到一起，刘青和飞颉誓师出发。

    此行路途遥远，腿着去，劳神费力。

    刘青提前把当初寻找太上老君和邢太初时，用于通勤的地阶飞舟，稍稍修补升级了一下。

    从前不修复升级，是因为没有材料，而随着在圣庙，把从三界大陆带来的东西，规则洗礼了一遍后，材料已经不是问题。

    修复升级后的地阶飞舟，除了漂亮了许多，其速度也达到了无限接近天阶的程度。

    金仙及金仙以下妖兽，就算发现了地阶飞舟，也追不上。

    这意味着，即便深入妖兽世界，地阶飞舟也可以在绝大多数时间里畅通无阻，除非遭遇天尊级的妖兽。

    “有术炼师大佬陪伴，生活真美好。”

    本以为需要一路披荆斩棘，现实却是坐在飞舟之上，俯视万千妖兽，飞颉简直美滋滋。

    而这一切，都要归功于刘青。

    当然，飞颉偶尔也要拿出不死不休，修正一下飞舟前行的方向。

    就这样，两人一舟，非常惬意地度过了三天三夜。

    以升级版地阶飞舟接近天阶飞舟的飞行速度，三天三夜，飞出去的距离何止亿万里。

    随着深入，目光所及的妖兽，也在有了变化。

    总体趋势是体型越来越大，境界越来越高，许多妖兽，哪怕是常年在两界山前线与妖兽打交道的飞颉，都没见过。

    “如果这些妖兽，全部涌到两界山，就算有中枢大阵，也难以抵挡。”

    越看越心惊，飞颉面色铁青着说道。

    “但他们没有。”

    术炼师最擅长的就是观察规律，刘青望着飞舟之外，漫山遍野地妖兽，问飞颉，“你有没有发现，越是深入，妖兽的组织性，纪律性就越强？”

    “组织性，纪律性？”

    飞颉还真没注意。

    在刘青的提醒下，他着意观察起来，一看之下，还真如刘青所说。

    他们在两界山前线遇到的妖兽，几乎只有捕食的本能，一旦冲杀起来，除了自己，其他都是敌人，根本没有队形，章法可言。

    但妖兽世界深处的妖兽，就大大不同了。

    飞颉分明看到，一群妖兽在一只妖兽的指挥下，围杀另一群妖兽，中间变换了至少三次队形，最终，成功把那一群妖兽全歼。

    这战略战术用的，即便是身经百战的飞颉，都自愧不如。

    而更可怕的，还是那些普通妖兽的执行力，简直就是指哪打哪。

    “怪不得那些深入妖兽世界的人，没有一个能活着回去。”

    飞颉叹了口气，无奈地说道。

    也就是刘青还有一尊圣境傀儡，不然，他肯定会催促刘青赶紧撤退。

    “可是，这些训练有素的妖兽，为什么不去攻击两界山？”

    随后，飞颉又皱着眉头，说道。

    “大概是看不上两界山背后的人族吧！”

    刘青说出一个飞颉无法接受的现实。

    “看不上……”

    飞颉一直将妖兽视为最大的对手，没想到，妖兽却根本没把他，把亿万人族放在眼里，这一刻，飞颉的心都有点痛。

    但痛过之后，又是庆幸。

    庆幸有组织有纪律的妖兽，没把人族当回事，要不然，就算有十座两界山，也挡不住妖兽的攻势。

    “不知道创世神大人怎么样了。”

    回归此行的主题，飞颉多了一份担忧。

    “你还能用不死不休追踪到，就证明他暂时还没事。”

    刘青安慰飞颉。

    “也对！”

    刘青这么一说，飞颉轻松了许多。

    只不过，接下来的时间里，他的目光，已经离不开不死不休。

    死死盯着不死不休上面指示方向的箭头，飞颉连眼睛都不敢眨一下。

    生怕下一秒，箭头突然消失。

    就这样，又是三天三夜。

    飞舟之外的妖兽体型更加巨大，有些已经达到了百丈之高，堪比烈阳大陆内的上古妖兽，当然，更恐怕的还是那些巨型妖兽的境界。

    十个里面有八个是天尊。

    刘青再也不敢驾着地阶飞舟横冲直撞。

    那可是天尊级妖兽，不单可以追上地阶飞舟，还可以一巴掌把地阶飞舟拍碎。为了以防万一，刘青甚至先一步把元素之身召唤出来，护卫左右。

    至于为什么不让元素之身跳出去大杀四方，原因也很简单。

    他们是来找人的，不是来杀妖兽的。

    三界大陆有句话叫浑身是铁能碾几颗钉，元素之身是厉害，可问题，妖兽世界的妖兽实在太多了，就算元素之身放开了杀，杀的速度也赶不上妖兽出生的速度，到头来还是白忙活一场。

    所以，只要妖兽不上前，刘青也不会主动挑衅。

    大家相安无事最好。

    不知是天尊级妖兽太过高傲，把地阶飞舟当成了不值得一拍的苍蝇，还是刘青驾驭的飞舟，走位太过风骚，总之，又往前推进了一天，也没有遭到阻拦。

    “快到了！”

    终于，一直盯着不死不休的飞颉，喊了一嗓子。

    “还有多远？”

    刘青问飞颉。

    “不超过百万里。”

    飞颉通过不死不休的反馈，回答道。

    百万里，搁普通凡人，可能是一辈子都无法走完的一个距离，但对地阶飞舟，也就是几个呼吸的事。

    确信几秒钟之后，就能见到创世神，刘青的心情也有些激动。

    他可是把回归三界大陆的全部希望，都寄托在了创世神身上，而且，创世神还和魂族存在一定关系。

    想到此处，刘青不由得把地阶飞舟的速度，催动到最快。

    可就是这一个加速，出了问题。

    不知道什么时候，斜刺里，一只天尊级的飞行妖兽，扇动着两只巨大的肉翅，滑翔而来。

    如果地阶飞舟不加速，双方正好可以擦肩而过。

    可这一加速，飞舟与天尊级的飞行妖兽，巧得不能再巧地撞到了一起。

    “稀里哗啦……”

    妖兽都是修体的，肉身之力极为强大。

    只有代步功能，防御力接近于零的地阶飞舟，哪里禁得住天尊级妖兽的一撞。

    地阶飞舟分分钟解体，碎裂成了成百上千片。

    好在元素之身及时护住了刘青，不然单单那些碎片，就足以把只有玄丹境的切成好几块。

    飞颉当然没事。

    战斗经验十分丰富，又是天尊境的飞颉，就算和那只飞行妖兽正名硬刚，都不会落于下风，何况是一次意外冲撞。

    地阶飞舟崩碎之后，飞颉并没有第一时间找飞行妖兽的麻烦，而是先栖身飞到刘青跟前。

    “刘大人，没事吧？”

    飞颉关切地问刘青。

    “没事。”

    刘青摆摆手，说道。

    “没事就好，看我宰了这只妖兽。”

    飞颉摩拳擦掌。

    “不要节外生枝。”

    刘青提醒飞颉。

    “好吧！”

    终究不是两界山，自己的一亩三分地，飞颉深吸一口气，收回拳头。

    他是收回了，但交通事故的另一方不干了。

    飞行妖兽呼啸一声，直冲刘青。

    “聒噪！”

    让飞颉出手，还不知道要斗到猴年马月，刘青快刀斩乱麻，一个意念，元素之身就冲上去了。

    “砰！”

    只一拳，天尊级的飞行妖兽就炸成了一团血雾。

    “嘶！”

    看到此情此景，飞颉倒吸了一口冷气。

    他是亲身领教过元素之身实力的，只是，那时候，元素之身有所保留，制住他就停手了。

    如今元素之身，全力出手，声势真心骇人。

    惊愕过后，飞颉狂喊666。

    说实话，刘青也有点被震撼到了。

    可是，他的666还没喊出口，四面八方就有至少十只天尊级的妖兽，围拢过来。

    很明显，这是捅了马蜂窝了。

    就算元素之身可以一拳一个天尊妖兽，万一围上来，一千个，一万个天尊妖兽，短时间之内，也锤不过来。

    “快走！”

    三十六计走为上，不敢恋战的刘青，当即决定撤退。

    元素之身左手抓住刘青，右手抓住飞颉，客串起人体飞舟，仅仅一个眨眼的工夫就把那十只妖兽甩没影了。

    只是，这样的速度，有点超出刘青的生理极限。

    刘青头晕目眩了差不多一分钟，才渐渐缓过来。

    “飞颉大人，再确认一下方向。”

    刘青对飞颉说道。

    “好。”

    不死不休，飞颉一直攥在手里。

    可当他低头一看，却发现不死不休上面，标示方向的箭头，不知道什么时候，已经消失无踪。

