    “领导，以您的能力，弄几套单身宿舍，那还不是轻而易举的事儿？

    这几个兄弟被工地上的事费了不少心思，您不忍心让他们继续住在棚户区吧？

    安然你知道吧？他的女儿今天出院，小丫头才七岁，在那种环境里面，根本就不利于病情的稳固，所以您给想想办法吧？

    您想让我怎么报答都可以，谢谢领导了！”

    陆天宇自然知道苏妙妍心中所想，那自己就低下头、给足她面子，这么点的事还办不了吗？

    果不其然，苏妙妍对于陆天宇的话还是比较受用的。

    同时他也没有想到陆天宇会如此轻易的就朝自己低头，这完全不符合他的性格。

    看来陆大少是因为自己的朋友，所以才会做出这样的选择来。

    重义气，这没什么可说的。

    “既然你都这么说了，我要是再不给他们找套房子，那就有点不近人情了。

    不过陆天宇，我这也算是帮了你一个忙，你是不是得有所表示呀？”

    苏妙妍一口应承的下来，不过他还想占占陆天宇的便宜，因为这样的机会可不是常有的，可遇而不可求。

    “领导怎么说，我就怎么做，算我欠你一个人情！”

    陆天宇笑着说道。

    女人果然都是记仇的动物，估计苏妙妍是想报当初在飞机上的仇吧。

    不过这丫头也玩不出什么新花样了，算是对她的一个补偿吧。

    “这可是你说的，等我给他们安排好单身宿舍之后，你就欠我一件事情。

    到时候我若是需要你办的话，可别推推脱脱，那样会鄙视你的！”

    “放心吧，君子一言快马一鞭，我陆天宇说过的话绝对算数！”

    陆大少朝着苏妙妍保证道。

    “好，最迟明天我把这件事情办妥，你让邢浩他们准备准备吧！”

    苏妙言说完之后，直接就将电话挂断了。

    很快，陆天宇就驱车来到了安然所发的位置。

    破旧的小区根本就没有物业，里面垃圾堆得到处都是散发着恶臭的味道。

    下车之后，陆大少的眉头紧锁着，看来自己的选择实在是太英明了。

    “陆少！”

    这时候，安然等人已经迎了出来。

    “真是不好意思陆少，这儿的环境确实是有些差，您多担待一些！”

    安然有些不好意思的搓着手。

    在他看来陆天宇高高在上，肯定是没有经历过这种脏乱差的环境。

    “你们几个大男人住在这儿没什么问题，但是孩子住在这儿能行吗？

    我已经跟苏部长打过招呼，明天的时候他会为你们安排几个单身宿舍。

    到时候你们去那儿住，环境比这好多了。”

    陆天宇说完之后，来到了小女孩安心面前。

    小丫头的大眼睛，叽里咕噜的转个不停，一脸好奇的看着陆天宇。

    “安心，快点叫陆叔叔！”

    安然朝着自己的女儿说道。

    “不叫叔叔，应该叫哥哥！谢谢天宇哥哥，我爸说如果不是你的话，我根本就没有手术的机会。等安心长大之后，嫁给你好不好？”

    小丫头可谓是语不惊人，死不休，一句话就把陆天宇给造懵了。

    还有一会儿，陆天宇才回过神来：“嫁给哥哥就大可不必了，今后好好的学习，就算是对哥哥的最大报答了，你看行吗？”

    “没问题的，天宇哥哥！不过长大之后我还是要嫁给你，你是安心最崇拜的人。”

    小丫头说完之后，还上前抱了抱陆天宇的腿。

    安然也极其尴尬，他没有想到女儿会说出这样的话来。

    有些不好意思朝着陆天宇说道：“陆少您可别见怪呀，童言无忌！”

    “我怎么可能和一个小丫头一般见识呢？走吧，咱们进屋聊！”

    一行人说说笑笑的上楼了。

    这是一个七十五平左右的小两居室，根本就住不开五个人。

    所以平时的时候，邢浩等人都是打地铺。

    不过房间里面并没有想象的那么脏乱，反而收拾的干干净净，不像五个老爷们的宿舍，这一点倒是出乎了陆天宇的意料。

    而此时在客厅的茶几上，已经摆满了精致的小菜，还有两瓶不错的白酒。

    “陆少家里边小没有餐厅，只能在这将就了，您可别介意，请坐！”

    邢浩有些不好意思的说道。

    “都是自家兄弟，客气什么？再说我在边境的时候比这恶劣一万倍的环境，我也居住过，这算什么？”

    陆天宇说完之后，在地上的纸壳上盘腿而坐。

    几人听到他提起了边境，都来了兴致。

    开始边吃边聊起来，虽然邢浩等人知道陆天宇身份非凡。

    但具体是什么，还真不知晓。

    人都有好奇心吗？要放在平时的时候，他们或许不敢问。

    但现在几杯酒下肚之后，胆子也就大了起来。

    “陆少，如果我没猜错的话，您应该也在战区中呆过吧？”

    邢浩朝着陆天宇问道。

    因为当初自己和他对战的时候，陆大少明显识破了自己的身份，所以才没有下死手。

    要不然的话，自己哪还有机会坐在这儿喝酒呢？

    “没错，我算是在战区呆了三年，所以所有的苦难我都经历过，这对于我来说根本就算不了什么！”

    陆天宇并没有任何隐瞒。

    再者说他们决定跟着自己混，那这个当老大的也有必要让他们知道身份。

    “陆少，您肯定是战区中的大人物，不知道方不方便透露一下您的身份？”

    借着酒劲儿，安然问出了兄弟们最想知道的问题。

    说实话，在问完这个问题之后，他们心里面还是有些忐忑的。

    因为有些大人物不喜欢别人知道他的隐私，这么询问是极其不礼貌的。

    万一要把他惹急了，那可就没有好果子吃了。

    所以五个人都紧张的看着陆天宇，生怕他会因此而生气。

    不过他们的担心显然是多余的，陆大少可不会小气到，因为这个而生气。

    如果真是那样的话，那自己还不早就被气死了。

    “当然可以告诉你们，不过这件事情你们需要为我保密，我不想太多人知道。”

    待他们的肯定的点头之后，陆天宇再次开口：“我在边境的时候，别人都叫我冥王！”

    ······

