    

    第83章上山

    “来了来了，这个苹果可好吃了，快尝尝！恐怕你们城里也根本吃不上这么美味的苹果！”

    王胖子也是好心，但没想到这人压根就没有想要尝一口的意思。

    “不就是个苹果而已，就只有你们乡下人把这玩意儿当成个宝贝！”

    王胖子好心好意把这苹果去了皮切成了块，你知道他们城里人吃东西比较细。

    哪里知道做成这个地步，竟然还挑三拣四的。

    “差不多就得了！要是不喜欢的话那就走！”

    “你……”

    徐玲已经第二回无法忍受王威的一些言语挑拨，又要站起回去，却被陈灵韵硬生生的给拽了下来。

    陈灵韵给了一个面子，特意尝了一口，没想到就这一口瞬时间融化了她的心，因为她从来没有吃过味道这么好吃，这么清甜的苹果。

    不仅如此，而且汁水非常的多，简直甜到了心坎里去，果肉非常的脆，很有脆劲儿。

    “哇塞，这苹果也太好吃了吧，而且吃着感觉好像浑身充满了劲儿！”

    陈灵韵这几天总是感觉疲惫不堪，以为是因为夏季炎炎才会如此。

    没想到吃了这苹果竟然……

    “得了吧，不就是一个苹果戏也太过了！”

    徐玲愤愤的白了她一眼，有些好奇的也尝了一口。没想到这一口，顺时间折服了她的心。

    “你这个水果是从哪儿买的？”

    徐玲吃完之后立马备着水果给折服，瞬时还不忘询问出处。

    屋子里的人见此噗嗤一声笑了出来，随即赶紧解释。

    “这哪儿是在外头买，让你种的，自家种的！”

    张兰笑着一边解释，一边给他们几人添了一壶茶。

    王威忍不住开门见山，上一回来了也没说出什么事儿来，这才没过几天又来了，看来这事儿应该挺着急的。

    不然也不会让这城里的公主病姑娘来回的跑着。

    徐玲一口气一个人将整整一盆水果，吃这个干干净净，甚至还意犹未尽的舔了舔唇，这举动顿时把身侧的陈灵韵给吓坏了。

    “不是吧，你竟然一个人吃光了？不是之前还瞧不起这一个苹果吗？怎么眨眼之间吃的比我还多？”

    陈灵韵有些气恼，怼了几句，徐玲故意扯开话题，和王威聊了起来。

    “这不是听我这姐妹说你这有稀缺的药材，所以我就来这个地方听听。”

    王威点了点头，最近确实挖了一些药材，只是这药材在他看来较为普通。

    既然对方想要看看，这就让人拿出来瞧一瞧。

    这一桌子铺的满满当当的，全都是一些何首乌之类的，上次本想和胖子在上山挖一些何首乌。

    哪里知道遇上了大暴雨，转眼这件事情就抛之脑后。

    “这何首乌倒是不错，要比市面上卖的要好上许多。只是这量也太少了吧？”

    徐玲瞧了半天，其他的也没瞧上，只是但觉得这何首乌不错。

    说着，突然一个红色的果子映入眼帘，她还以为是刚才的苹果，知道自己爱吃，不知道是谁，特意扔了个苹果过来。

    二话不说，随手擦了擦便咬了下去。

    “别咬！”

    王威被她这举动吓了一身冷汗，徐玲还以为他要抢自己的果子，赶紧起身跑到一旁，还瞬时多咬了几口。

    王威抢下的时候已经只剩下一个吃的差不多的果核……

    他此时的脸色突变，小心翼翼的抬头打量着眼前的人，果然下一秒就见她脸色多了一丝红润。

    可以说这脸色要比正常的红还要更加的浓郁一些。

    陈灵韵看见王威的脸色变了变，这才惊觉有些不对劲。

    “你这是怎么了？怎么突然之间脸这么红，身体这么烫，是不是生病了呀？”

    王威扶额，赶紧把所有的人都支援出去，把陈灵韵和徐玲单独放到一块，随后自己则是在外头一步一步的解说。

    陈灵韵根本就不知道她到底吃了什么东西才会变成这样。

    不过一看就知道肯定不是什么好事儿。

    陈灵韵端了一些水按照王威的指示帮忙擦拭。

    咣当——

    “哎呀！王威快进来！帮帮我！”

    一声巨响之后，转而便听到了呼救声。

    王威破门而入，就看见早就已经失去理智的徐玲，跟个八爪鱼似的，紧紧的抱着陈灵韵，死死的不能松手。

    刚才打来的那盆水也早就已经打的到处都是，房间里一片狼藉。

    陈灵韵看见他之后，愤怒的瞪着他。

    “王威！你这王八蛋到底做了什么？她为什么……”

    陈灵韵好不容易支起身子来，还没来得及好好的和王威掰扯掰扯道理，一下子被怀里的姑娘又再次扑倒。

    差点撞到了墙。

    王威站在门口见到眼前狼狈的两个人，忍不住捧腹大笑。

    直到陈灵韵气得一声怒吼，这才勉强停止了笑容，走上前去，在那人的背上摸索了一番，随即便拿出先前的银针扎了上去。

    陈灵韵只觉得自己的身上突然无比轻松，这人似乎已经瘫软无力的倒了下去。

    这才松了一口气，把人安顿好之后，出去便对着王威拳打脚踢。

    但陈灵韵始终是个姑娘，一起哪有王威大，这一阵拳打脚踢跟个挠痒痒似的。

    “快说，你到底给她吃了什么东西？为什么会变成这样？”

    趁着那人还没醒来，王威解释了一番，这才知道原来那个其实不是果子而是药材。

    陈灵韵这才误解了，羞红着脸，半天也憋不出一个道歉来。

    “行了行了，我大男人的也不和你们这些个小姑娘计较，我瞧着他好像很喜欢这些何首乌，要不如我带着人去后边再挖一些来？”

    陈灵韵一下子来了兴致，想起之前和他一起去山上的冒险，虽然有些害怕，但如今也显着一丝激动。

    “那你就带我去呗？我也想去看看何首乌是从哪儿挖出来的！”

    王威露出一副你确定的眼神，似乎压根就不想带着她去。

    “我朋友都这样了，你难道不应该表示表示，谁知道你会不会在半路逃走？”

    王威被眼前这陈灵韵的奇奇怪怪的脑洞给折服，最终还是带着刚子以及王胖子一起去山上。

    陈灵韵非要跟在后头，他们几人也没办法。

    所以只能让张兰一人在家中好生照顾昏迷的人。

    上次王威和王胖子一起来过，所以也是轻车熟路，刚子从来没怎么上过山，起初还有一些热情。

    转眼之间也被这高高的山以及自己的体力给瞬间磨光了。

