    九阶上位妖兽，金羽冠鹰王！

    一双金翅展开的长度，有上百米！

    压迫到街上的气压，将地面的尘雾卷起，在街上的其他小店，全都惊慌失措地跑到门口，在仰头张望。

    而聚集在街尾的那些记者，也都一个个瞠目结舌，急忙用摄像机拍下这一幕。

    苏平感应到这只鸟王背上有人类的气息，知道是被驯服的战宠，他用手掩盖住碗口，避免卷起的灰尘飞到碗里，正要说点什么，忽然，从金羽冠鹰王的背上跳下一道身影，准确说是飞下。

    这身影手里拎着一个金属箱子，直接飘飞到小淘气店外。

    苏平一看，忽然想到自己昨天找那林子清要的材料，这么快就送到了？

    先前还说要后天，看来这人啊，就是得逼逼。

    扒了两口饭，随手聚集星力罩在饭碗上，苏平脚上雷光疾走，身影一闪，便出现在小淘气店外。

    这手里拎着箱子的是一个身材健硕的中年人，一身气质冷冽，戴着墨镜，身穿西服，像个黑衣人似的。

    他正要敲门，忽然感觉到某种气势，转头望去，便看见穿着拖鞋端着饭碗，穿着一件纯白无袖T恤的身影闪掠过来。

    前一刻还在上百米外，下一秒已经出现在眼前。

    雷技？

    墨镜后的眼眸，微微一凝。

    “是林子清派来的么？”苏平开口问道。

    中年人听到苏平直呼林子清的名字，脸色微变，不过他认出了苏平，正是林子清交代的那个人，照片他见过，是本人无误。

    在来之前，林子清关照过，对待这少年，要好生客气，不可得罪！

    他不禁打量起这少年，却看不出什么奇特之处，散发出的修为气息，很一般，不过刚刚那一瞬间爆发的速度，却很惊艳，那不是他这种修为能办到的。

    果然有些特别。

    “没错。”

    中年人点头，道：“你就是苏平先生吧，林老特意关照，让我将这东西亲手交到你手里。”

    “嗯，我就是。”

    苏平见是林子清派来的，心中也有些惊喜，这最后一道材料终于到手了，他早已掌握的金乌神魔体，终于能正式炼成第一层！

    开门！

    苏平意念一动，背后的大门便打开了。

    “进来吧。”

    苏平说道，端着碗走了进去，看见唐如烟坐在沙发上，正拿着店里冰箱中的冷饮在吃，这冰箱是他特意准备的。

    “诶？”

    看见苏平忽然过来，唐如烟正含着冷饮，顿时有种做贼心虚的感觉，但很快，她注意到苏平旁边的黑衣人。

    从后者身上散发出的毫不掩饰的气息，让她瞳孔一缩，这感觉她很熟悉，家族里的那些封号级，都是这样的感觉。

    又来一个封号级？

    “开箱看看。”苏平说道，虽然知道林子清不敢欺骗他，但还是要验验货。

    黑衣人点头，在进来的同时，他墨镜后的目光也飞快扫了一眼这家店，对这家连林子清都忌惮的店铺，颇为好奇，不过这一看，并没有看出什么奇特的东西，只是内部空间较大，装修得还不错而已。

    至于那个吃冷饮的少女，直接被他忽视了，没认出来。

    “好。”

    答应一声，黑衣人小心拎着箱子，来到桌上，输入密码后，箱子缓缓开启。

    一股寒气从箱子中涌出，苏平向里面看了一眼，发现果然是他要的东西。

    “关上吧。”看完后，苏平直接说道，没立刻用。

    黑衣人见苏平验收完，道：“那没别的事的话，在下先走了。”

    “好。”

    黑衣人当即跟苏平道别，离开店铺后，瞥了一眼店外聚集的众多媒体，眉头微微挑动，就在他准备飞回金羽冠鹰王身上时，忽然间，一辆战车从街头驰来，很快就来到店铺外面，战车停下，从里面下来两道身影。

    两位封号级！

    黑衣人看得瞳孔一缩。

    没想到在这么一个基地市里，居然随随便便就一下子遇到两位封号级，而且是在这么破烂的一条街巷中。

    他从高空望去，这条街区，包括附近的其他街道，环境极差，马路都是坑坑洼洼残破的，唯独这家店的装修，在这里算是气派的。

    刚下车的二人，看见小淘气门口的黑衣人，也是一愣。

    他们同样感受到后者身上没有掩藏的封号气息，这是一个封号中位强者！

    看这装扮，莫非是小淘气的门侍？

    心中怀揣着疑惑，他们从人群中走来。

    而周围聚集的记者们，在看见这二位存在时，也都惊讶无比，其中一些老资历的记者，瞬间脸色大变，露出极度惊骇的神色。

    他们认了出来，这二位，赫然是周家的两位老前辈！

    都是封号级人物，而且在几十年前，在龙江算是上流社会的风云人物，基本当时那一代的富豪，大人物，全都认识这二位。

    包括如今，他们每年的寿诞，依然会引来无数身家上亿级的富豪，前去拜会送礼！

    这是真正的大人物啊！

    在龙江里，跺跺脚都能震动的大佬！

    而其他一些新人记者，则是被那战车给吸引了，这是最顶尖标配的拓荒者战车。

    能用得起这样战车的，除了是顶尖拓荒者外，还得有渠道和钱，整个龙江基地市，像这样的战车都不超过二十辆！

    二十辆听上去很多，但在龙江数千万的人口中，加上无数的富豪和大人物中，这点数量根本不够分的。

    人群自动划分出一条通道，让二人通过。

    没人敢阻拦。

    两人顺着人群走到店外，踏着台阶一步步走上，在看见小淘气店外的两头神龙雕塑时，都是脸色略微变化，他们有种被异兽凝视的感觉。

    虽然这家店，他们在视频里看过很多次，但没有亲临过，此刻站在这店门外，这两头神龙雕塑给他们的感觉，极其逼真，那种特别的感觉，不是虚拟视频能够传递出来的。

    而且，修为越强，感受越深。

    “苏老板在家么？”其中一个老者跟黑衣人开口了，将他当成这店的门卫。

    毕竟以苏平那样的恐怖力量，搞一个封号级中位当门卫，也说得过去。

    黑衣人顿时愣住。

    他知道苏平的名字，这称呼显然是问他的。

    这两位封号级老人，给他不小的压迫，修为都比他高，应该都是封号级上位！

    他们都是来找苏平的？

    黑衣人有些心惊，战宠师以实力为尊，他立刻点头，态度也很客气，道：“你们找的是苏先生么，他在里面。”

    “苏先生？”听到这称呼，二人都是一愣，有些奇怪地看了他一眼。

    这人好像跟苏平不熟的样子。

    这时，苏平已经将材料箱放到了宠兽室，关了门，没他允许，谁都没法进去，算是绝对安全之地。

    “嗯？”

    感应到门口的气息，苏平走到门口一看，发现其中一人有些眼熟，他很快便回想起来，是周家的族老，周天广。

    对这位族老，苏平还有些印象，算是他们周家族老里的顶梁人物了。

    至于另外一位老者，苏平就不认识了。

    “周天林没来？”苏平诧异道。

    听到苏平的询问，二人都是脸色微变，立刻堆满笑容。

    “族长有事要处理，实在走不开身，特意让我们二位一同前来，这是我们带来的一点小礼品，以表诚意。”

    说着，周天广将手里的一个小盒子递出，这盒子跟磨刀石差不多，长条状，表面的钢纹给人无比精致的感觉。

    苏平挑眉，他邀请的是族长，结果族长不敢来，只派了两位族老，看来这周家是想含糊过去了。

    他倒要看看，这送的是什么，竟然想凭一件礼物来取代族长。

    “这啥？”苏平直接问道。

    周天广看见苏平如此直接，毫不寒暄，心中苦笑，但表面却不敢有丝毫不满，笑着将盒子打开，里面竟是两管鲜红的液体。

    “这是两管龙兽精血！”

    周天广表情有些认真，甚至眼中还有一丝不舍，道：“这不是一般的龙兽精血，而是传奇级龙兽的精血，苏老板手下有炼狱烛龙兽那样的顶尖龙兽，这龙血对它来说，是大补之物，希望苏老板的龙兽，越来越强，也祝愿苏老板越来越强！”

    苏平一听，顿时大失所望。

    传奇级龙兽精血？

    这的确是大补的，能让炼狱烛龙兽的修为迅速提升。

    但关键是，他现在不需要让炼狱烛龙兽提升修为，反而，他还得想办法压制它的修为提升，这样的话，它在六阶达到10点战力，才能被评为上等资质，那样他的店才能解锁培育高等战宠的服务。

    而且，真要传奇龙兽精血的话，他去半神陨地，有乔安娜这个助手在，即便是传奇之上的龙血都能搞到。

    看见苏平一脸掩盖不住的失望，周天林和他身边的族老顿时愣住。

    在店外没有离开的黑衣人，则被周天林的话给惊到。

    传奇级龙兽精血？

    竟然就这么送给这个少年？

    旁边的唐如烟也是一脸错愕，手里的冷饮融化了都没感觉到。

    两位封号上门，居然要给苏平送东西，讨好苏平？

    这家伙究竟什么来头？！

