
　　赵岩所在的山谷，赵岩已经快将门户上的阵法破解了，可是就在这一刻，他却感觉，那门户之内的阵法竟然增强了。

　　于是，他立即停下来，想要用灵识探查一下到底是怎么回事，为何这阵法之力会突然增强。

　　当他的灵识进入阵法的时候，便立即明白了其中的缘由，他发现，这里的这个阵法，隐约间和外界的某处有着某种联系。

　　于是，赵岩大胆的判断，此处阵法之力之所以增强，很可能和之前他遇到的“祖神”有关系。

　　因为在此之前赵岩已经确定，这里的守护阵法，并不是独立存在的，他应该是和其他四处阵法是相互呼应的，这也正应了四极五行阵的相生相克的原理。

　　此处是一座火属性的能量集合点，而那“祖神”所在之地，为冰系集合点，也就是水系。

　　赵岩刚刚从“祖神”那边过来，由于他和祖神之间发生的事情，祖神因此而发怒，定然会发动更为强大的力量，而与此同时，他压制祖神的力量也将被发动，这样的话，四极五行阵中的水系能量就会增强。

　　而通过五行之间的相生原理，当水系能量增加的时候，木系必然也随之增加，与此同时，接下来的火系，土系和金系也都会跟着增加，这样的话，整个阵法的守护效果便会增加。

　　在这种情况之下，那“祖神”必然被整个阵法的力量压制下去，重新进入沉睡！

　　“真是一个强大且充满着智慧的阵法，只要‘祖神’有异动，水冰系能量便会增加，随之而来的，便是整个阵法的力量增强，而‘祖神’反抗的越剧烈，阵法的压力也就越大。”

　　“整个过程，就等于是‘祖神’自己作茧自缚一般，不得不说，设置这个封印的大能，绝对是只会超群之辈！”天籁小说网

　　一番感叹之后，赵岩还是要进行破阵，因为他需要里面的能量。

　　反正里面的能量即便是他不用，最终也只能是渗透到整个空间之内，而现在的他，正需要能量补充。

　　至于说这样会不会削弱整个大阵的力量？赵岩认为那应该是微乎及微的。

　　尽管赵岩晋级需要超量的能量，但是赵岩所需的能量和‘祖神’相比，简直就是九牛一毛，而和这阵法相比，更加不值一提，因此，他并不会觉得自己丛中获取一些能量会影响整个阵法。

　　况且，赵岩也不会强行的攫取，而是将这阵法之中弥漫在空气中的能量吸收掉，也就足够了。

　　在赵岩埋头破阵的同时，在山谷之外，仅剩下的三方阵营的三名关键人物，还在焦急的等待着援兵的到来。

　　仅凭他们三个，是绝对不可能应付得了赵岩的。

　　虽然他们不愿意承认，但是他们的内心对于赵岩，还是十分的忌惮的，毕竟人家可是有着斩帝记录的人，并且还斩杀过帝者中期。

　　而他们，虽然其中的每一个都是三大阵营中的佼佼者，但是他们自知和赵岩只见还有着不小的差距。

　　因此，他们才会想到将所有人集合在一起，先将赵岩处理掉，然后他们在争夺战利品。

　　“时间过去了那么久了，为何他们还不回来？”菲元皇朝的那名关键人物问道。

　　“这秘境之大，超乎我们的想象，想要找到所有人，并不是一件简单的事情，你们不要忘记了，这里可是有着四处机缘之地，虽然他们不至于分散到是个位置，但是分散开来是必然的，再等等！”雷鸣宇出言安抚道。

　　事实上，雷鸣宇并不想和这两个皇朝的人分享机缘，同时，其他两个人也拥有同样的想法。

　　但是，在赵岩面前，他们任何一方都没有绝对的把握拿下，于是不得不寻求合作。

　　其实，雷鸣宇和他们两家一样的焦急，但是作为这个建议的提出者，他不可能率先撑不住，即便最后要放弃这里，他也要做最后一个。

　　而他们不知道的是，其他人那里会心甘情愿的来到这里。

　　比方说此刻处在木属性能量所在地的那群人。

　　此时此刻，十几名菲元皇朝和璃月皇朝的人，见到外面一次性来了十几个雷鸣皇朝的人，他们立刻有一种如临大敌的感觉。

　　菲元皇朝和璃月皇朝惧怕雷鸣皇朝，而他们的百姓，同样视，雷鸣皇朝的人为洪水猛兽。

　　而作为修行者的他们，自然也知道自己和雷鸣皇朝强者之间的差距。

　　如果在人数占据绝对优势的前提之下，他们可能还会有点信心，但是此刻，雷鸣皇朝的强者数量和他们不相上下，在这种情况下他们取胜的可能性几乎为零。

　　因此，在见到雷鸣皇朝强者到来的那一刻，他们的心底都是一沉，仿佛有什么东西要失去了一般。

　　“这里的阵法我们已经破解的差不多了，你们可以离开了！”菲元皇朝的带头人站出来，很是强硬的说道。

　　虽然心里对雷鸣皇朝的人有所忌惮，但是他必然不会那般的表现，至少不能示弱！

　　“对，我们已经快要破开这阵法封印，你们还是选择其他位置去寻找机缘吧！”璃月皇朝的那名带头者也开口道。

　　再进来之前，他们两个皇朝的皇帝便已经告诉过他们，不管出现任何情况，他们两家都要抱成一团，不得分开，否则必然被雷鸣皇朝的人给吞掉。

　　而他们在进来之前也已经达成了协议，此番得到了机缘全部平分，而面对雷鸣皇朝的人，他们也要共同面对。

　　虽然他们之间也相互心存忌惮，但是在面对雷鸣皇朝的人，他们还是能够抱成团的。

　　“噢？”雷鸣皇朝一名尊者大圆满的强者，带着一种别样的微笑看着两人说道：“那正好，本皇子谢谢你了！”

　　皇子，这又是雷鸣皇朝的一名皇子。

　　雷鸣皇朝的皇帝志正帝有二十几个皇子，刚刚在火属性之地的是十四皇子雷鸣宇，而这位，则是十七皇子雷鸣呱呱。

　　雷鸣呱呱的性格从他的名字就能够看的出来，此人性格拐杖张扬，行事飞扬跋扈，是皇室中极少不在意皇室形象的成员之一。

　　雷鸣皇朝皇帝志正帝，拥有这前无古人的文治武功，在治国方面，各项政令的推行也找不到任何毛病，对于雷鸣家族中成员的管制，自然也丝毫没有松懈。

　　可这雷鸣呱呱却是一个例外，因为他有一个容颜绝世的娘亲，使得志正帝对于雷鸣呱呱一再的容忍。

　　甚至为了不让雷鸣呱呱的所作所为影响到整个雷鸣家族的声誉，志正帝直接给了他一片封地，让他在封地之内折腾去，他想怎么折腾怎么折腾。

　　要知道，志正帝平生最大的功绩便是一统雷鸣皇朝，让雷鸣皇朝除了山阳国之外，连一个封国和藩属国都没有了。

　　可他居然在一统天下之后，又重新封了一个藩王，可见志正帝对于雷鸣呱呱的母妃是多么的宠爱。

　　而此时的雷鸣呱呱，却是表现的很是冷静，但是知道他的人，却不这么认为，这恰恰是雷鸣呱呱的可怕之处。

　　他让所有人都对他放松警惕，可是一旦他暴露本性，却能够让所有人大吃一惊，甚至连吃惊的机会都不给。

　　听了雷鸣呱呱的话，菲元皇朝和璃月皇朝的人表情都是一凝。

　　谢谢我们？这意思还不明显吗？

　　雷鸣呱呱的意思就是，你们可以走了，这里我要了！

　　“你……你是……”

　　“师兄，他是雷鸣呱呱！”

　　菲元皇朝的带头人本想问一问这人是谁，而他身边的一名男子却是用略带颤抖的声音告诉他，对方是谁。

　　当他听到“雷鸣呱呱”这四个字的时候，他的双眼本能的一缩，内心也是一颤。

　　志正帝二十几个皇子中，前面的十名已经成帝，而且每一个都是扬名南斗帝国的存在。

　　而前十名之后的十几个皇子中，还真的没什么成名的，但是这雷鸣呱呱却是独树一帜。

　　可他之所以能够成名，却并不是因为他的天赋和实力，而是凶名。

　　在修行的世界里，杀人是再正常不过的事情了，原本不是什么值得注意的事情。

　　可是这雷鸣呱呱杀人，却是和别人不同，他杀人的理由十分的奇葩。

　　何为奇葩？有时候他因为某一件事情不开心，便会以杀人来泄愤，有些人不知不觉就沦为被他土屠杀的对象。

　　而且他杀人的方式，更是花样百出，据说他杀人的方式从来不重复，他身边甚至有专人为他设计杀人的方式。

　　从这小子开始杀第一个人开始，不知道已经有多少人无怨无故的实在他的手里。

　　因此，雷鸣呱呱这个名字听起来似乎很俏皮，可是明白此人真面目的人，都会因为这个名字，而脊背发寒！

　　“雷鸣呱呱？就是那个视生命为草芥的人？”菲元皇朝的这名带头人在听了身边师弟的介绍之后，的确是新生忌惮，但是同时，他的内心对于雷鸣呱呱同样心生厌恶。

　　修行的世界虽然弱肉强食，强者视弱者为蝼蚁，这本无可厚非。

　　可是，像雷鸣呱呱这样对生命无比漠视的人，还是很多人不齿的，这位菲元皇朝的带头人，便是其中之一。

　　“哈哈哈哈！”雷鸣呱呱听了那人的话之后，突然便大笑了起来，毫无征兆，没有人知道他的笑点在哪。

　　可他还是笑了，而且那笑声令人头皮发麻，连雷鸣皇朝的强者中，都有人感到极度不适！

　　大笑之后，雷鸣呱呱眼中杀意一闪，看向那名菲元皇朝的男子冷漠的说道：“这么说，你很看不起本皇子喽？”

　　“看不起谈不上，只是对阁下的所作所为不齿罢了！”那人一脸云淡风轻的说道。

　　他心里的确是忌惮雷鸣皇朝的人，但是他们这里也有十几个人，和对方至少人数上不相上下，而且境界上也旗鼓相当，他没有理由示弱！

　　况且他也明白，示弱就意味着死亡。

　　若是遇到了，雷鸣皇朝的其他人，或许他们还有机会历来，可他们遇到了雷鸣呱呱，那么等着他们的，很可能回事一场血战。

　　既然如此，他为何还要示弱呢！

　　“好，很好，好的很！”雷鸣呱呱那冰冷的眼神，在两大皇朝的修士身上扫视了一遍，然后得意的说道：“原本想着，在这秘境之中尽量少杀人，可既然有人找死，本皇子还客气什么？”

　　“等等！”雷鸣呱呱的声音刚刚落下，便有一个声音响起。

　　那是璃月皇朝的带头人，他将目光从雷鸣呱呱的身上移开，看向菲元皇朝的那名带头人说道：“黎兄，我们没必要鱼死网破吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1510章 雷鸣呱呱！免费阅读。https://xs.23sk.com 