    由于现在没有见到马少阳，而马少阳在把我们关进来的时候也没有透露什么信息，所以马少阳的真实目的……居然成了一个谜。

    从我那天开始算起，第二天是赵淼君，第三天是刘俊成，一天增加一个人，那会不会等到明天还会有人被关进来？

    就在我沉思的时候，赵淼君伸手在我眼前晃了晃：“你在想什么？你怎么不说话？”

    我摇了摇头，苦笑道：“我在想马少阳的目的……可现在一点头绪都没有！”

    我不知道我之前昏迷了多久，姑且算是一天，再到现在，那至少也是三天的时间了。

    按理说，马少阳那边也应该有进展才是啊？

    如果他蹲守到我的同伴们了，那应该也能顺藤摸瓜找到了韩路，可如果没蹲守到，马少阳肯定也会从我身上继续下手的。

    可这人始终不露面，让人有些抓狂了。

    最主要的是现在不知道还要在这里等多久，如果他真是想把咱们活生生困死在这里，那就难搞了……

    赵淼君见我也分析不出什么答案，也没有继续追问了。

    整个洞穴再一次变得寂静起来。

    现在只能先等刘俊成醒来，再想办法从刘俊成身上入手。

    过了可能有大半个小时，刘俊成终于是闷哼一声，醒了过来。

    断腿之痛，根本不是人能忍受的，尤其是没有麻醉的时候。

    刘俊成醒了就开始哀嚎，我一站起身，刘俊成就开始对我求饶：“大哥，我真的错了，你别杀我……别折磨我了，我也是跟着老大办事儿，我也是身不由己啊！”

    身不由己？

    这特么就是屁话，林波身边就这个刘俊成最特么贱。

    “行啊，我可以不杀你，但是我现在问你什么，你就要说什么！”

    我蹲到刘俊成身边，沉声说道。

    刘俊成赶紧答应下来：“一定的一定的，您怎么问，我就……我就怎么说！”

    刘俊成咬着牙，看来是疼得有些难以忍受了，脸色都变得苍白，汗珠不断地从他额头上滑落下来。

    我仔细想了一下，决定从头问起。

    “先说说吧，你们老大怎么认识韩月？怎么知道韩月的事儿？”这是我之前最纳闷儿的。

    颜世民可以说是没有什么短板的男人，现在最大的执念就是帮朋友找到遗孤，找到那个叫韩月的女孩子。

    可颜世民分明说不认识林波，而且也没有对除了我之外的别人提起韩月的事儿，林波又是怎么知道的？

    “因为……因为当时……当时那个人在游轮失事的时候，我们老大也在，只是当时我们老大不省人事了，迷迷糊糊的……那个人的朋友，就死在我们老大……我们老大的身边……”

    刘俊成剧烈地咳嗽了一阵，又道：“我们老大……听那个人的朋友说，要帮他找到那个叫韩月的女孩子……”

    “什么？”

    一听刘俊成这个解释，我有些哭笑不得。

    有时候真相往往就是这么戏剧性。

    原来在韩明贵死的时候，林波就在旁边，正好听到了韩明贵死前对颜世民的嘱托！

    当时林波意识模糊，颜世民估计也没注意到林波，可林波却记住了颜世民……

    所以在林波见到颜世民的时候，突然想起了韩月这件事儿，就试探性地拿韩月出来拖延时间，没想到居然真的正中颜世民的下怀！

    “草！”

    听完刘俊成的解释，我忍不住抬手在他的脸上狠狠扇了一下。

    看着刘俊成那张苍白的碧莲，我想杀人的心都有了！

    这个林波不仅是阴险狡诈，连运气也是这么好，正好是跟颜世民同一条游轮失事的！

    “那你们老大呢？现在人去哪儿了？我的同伴去追你们，有没有追到？你们团队还剩多少人？你又是怎么被抓到这里来的？”我继续逼问道。

    刘俊成摇摇头：“没有……当时我们物资都不要了，知道被那人追上肯定没命了，所以就跑了……不过跑到丛林里我和老大就走散了，一个人在丛林游荡起来，本来我想去咱们的营地的，可是……可是营地居然又被人烧毁了……我怕有危险，就躲着不敢出来……谁知道……谁知道遇上了这帮人，直接把我抓紧来了！”

    刘俊成一边说着，还一边哭了起来，跟我解释说他也不知道其他的事。

    这么看来……林波居然还活着？

    我心说老天爷真的公平么？

    为什么好人都活不久，而像林波这样猪狗不如的东西，居然还在苟且偷生？

    此时我恨，现在被关在这里的人应该是林波才是！

    “那你们团队呢？还剩多少人？”我又冷声问道。

    “就……就咱们几个了，之前……之前我们不小心闯进了一片玉米林，就遇到了这帮家伙，杀了咱们好几个人，最后只剩下咱们几个逃了出来，老大的子弹，也是在那个时候打完的！”刘俊成苦着脸道。

    他的呼吸越来越急促，估计是断腿的伤痛让他快要喘不过气了。

    我低头一看，他的两条腿居然都肿了起来。

    “行吧，那我不杀你……不过，我估计你也是活不了多久的！”

    说着，我抬手就狠狠地在刘俊成的两条腿上一按！

    刘俊成再一次发出杀猪一样的惨叫，随即晕了过去。

    我回到了赵淼君身边坐下，抓着头发，脑子里再次乱糟糟的。

    我觉得我快要坚持不下去了。

    在这里什么都做不了，还不知道要被关到什么时候，这感觉不如直接杀了我来得痛快！

    不过……

    我觉得也不是完全没有希望，现在我的同伴们还没被抓到，颜世民也还在外面……

    可他们能找到我么？

    他们知道我被马少阳关起来了么？

    我长长地叹了口气，靠在洞壁上，静静地等待着时间的流逝。

    旁边的赵淼君也没打扰我。

    不知不觉，我感觉有些困了，闭上眼就睡了过去。

    当我再次醒来的时候，是被赵淼君给摇醒的。

    我扭头就看到赵淼君一脸紧张地道：“吴桐……那个人，那个人不见了！”

    “哪个人？”我下意识就问了一句，紧接着朝着刚刚刘俊成躺着的方向望过去……

    刘俊成不见了？

