         

    代天行以界灵巅峰的实力对自己强行出手，既然如此不顾颜面的动了手，那么秦尘自然也会让其付出点代价。

    也不重，也就半把月下不了床而已。

    对于出手便是杀人一剑的西门吹雪而言，这的确很轻了。

    代天行从碎石堆中爬了出来，怒道：“你敢？！”

    一般说这样说话的人，内心都很慌。

    代天行此刻内心就很慌。

    面对一位界王强者，能不慌吗？

    秦尘面色平静，没有说话，只是静静看着。

    西门吹雪的剑，已经直指代天行，一股冰冷森寒的剑意将代天行锁定，后者感觉浑身寒毛都竖了起来，已经一身冷汗，黑袍湿透……

    “住手！”

    不过就在西门吹雪即将出剑时，一道沉喝声陡然响起。

    众人目光看去，只见一位中年男子走了出来，一袭儒雅长衫，面庞沉稳，给人一种极强的亲和力，而且男子周身隐隐激荡着强大的气息，比代天行还要强，代天行乃是界灵巅峰，那么这位长衫男子，无疑是一位货真价实的界王强者。

    此人，皇家学院副院长，萧覆阳，楚国十大强者之一。

    “见过副院长！”

    见到来人，广场上的一众学员当即纷纷恭敬行礼，副院长萧覆阳负责管理学院一应事务，赏罚分明，颇为得人心。

    秦尘只是看了眼萧覆阳，倒是没有什么行礼的觉悟。

    代天行见到副院长出面，顿时心头一喜，就像看到了救命稻草一样，当即走了跑了过去，状告道：“副院长！你一定要严惩秦尘！此子行为残暴至极！强行废了言风双手！不仅对导师不敬，而且还丝毫没有将我这长老放在眼里，欲仗着这位白衣剑客伤我！像这般生性残暴，丝毫不懂得尊师重道的学员，副院长你一定要严惩不贷，不然不足以服众！”

    众学员咋了咋舌，代长老这张嘴厉害了，现在全都是世子殿下背锅了……

    闻言，萧覆阳看了眼代天行，眉头微皱，自然没有全然相信后者的话。

    萧覆阳目光又看向了秦尘，想听听秦尘怎么解释。

    哪知，秦尘压根儿没有向他解释的意思，而是将目光看向了代天行，讥讽道：“尊师重道？就你，配吗？你孙子，配吗？”

    “至于你说我生性残暴？呵呵……”话音一落，秦尘冷笑一声，直接对着西门吹雪挥了挥手，冷漠道：“让他半年都下不床，也开不了那张臭嘴！”

    西门吹雪点头，浑身剑意涌动，身形一闪，直接提剑直奔代天行而去。

    代天行大惊失色。

    副院长萧覆阳出声厉喝：“秦尘！快让他住手！”

    秦尘理都没有理会萧覆阳。

    西门吹雪已经杀了过来。

    见状，萧覆阳自然只能出手阻挡，自然不可能放任这位白衣剑客伤害学院长老。

    然而，西门吹雪又岂是他能够阻拦得了的？

    西门吹雪一剑挥出，剑气如虹，势如破竹！

    萧覆阳瞳孔骤然一缩，他也曾听说过这位白衣剑客很强，但是见到其真正出手，他才知道什么叫恐怖。

    萧覆阳身形迅速闪开，选择退让，他知道自己出手也是枉然。

    萧覆阳退走后，代天行慌了，内心有些绝望，面对一位界王强者，他能如何？

    他不能如何！

    西门吹雪长剑挥动，剑气纵横，将代天行完全笼罩，不知瞬间挥出了多少剑。

    剑停！

    众人目光看去，代天行已经变成了一个血人，黑袍破碎，气息奄奄，而后倒在了地上，怕是真的半年不能下床了。

    见状，众人心头颤了颤，世子殿下真是个狠人啊……

    见状，萧覆阳面色一冷，道：“秦尘！你……”

    然而，话未说完，萧覆阳便感觉到了一股冰冷的剑气将他笼罩。

    西门吹雪目若利剑，正看着他。

    萧覆阳没敢再说下去，那眼神太冷，那剑，更冷！

    场中，一片死寂！

    没人敢出声。

    这时候，之前那位在武学馆的清纯少女站了出来，她不想世子殿下被误会，她知道，世子殿下不是残暴之人！

    有些事，你不说，别人永远不会知道！

    既然世子殿下不说，那她就帮世子殿下说出来！

    清纯少女突然跑进了场中。

    所有人的目光顿时全都汇聚过来，被如此多人的目光注视着，清纯少女有些胆怯，俏脸有些红，不过看了眼世子殿下后，她突然又鼓起了勇气，朗声道：

    “副院长，世子殿下刚才说得不错，代言风和代长老，他们根本不配称为人师！为人师者，其身当正，然而他们呢？代言风身为导师，在教学中，时常以教学为名，对女学员进行骚扰，我有一个朋友，便是被代言风骚扰，还怀有身孕，最后代言风逼她打掉孩子，还将她逐出学院！代言风明为导师，实为衣冠禽兽！天理难容！而代言风敢在学院中胡作非为，便是仗着有代长老背后撑腰，像我们这些无权无势的学员，哪里敢得罪？又哪里得罪的起？代长老经常假公济私，包庇代言风，对代言风所行禽兽之事，从不制止！你们大家说，像他们爷孙俩这样的人，也配称师？他们根本就是学院中的毒瘤，人人得而诛之！”

    越说到最后，清纯少女便越气愤，眼中还有着泪水打转，有些事，她已经憋在心里很久了。

    今天不管如何，她一定要大胆的说出来！

    哗！

    话音一落，全场哗然，一众在场的学员、导师，皆是瞠目结舌，显然这爆料，着实太劲爆了。

    朗朗乾坤之下，也同样有阳光照不到的阴暗角落；再正义的世间，也会有人性肮脏的一面残留。

    每个人都有见不得人的秘密；每个地方都有不为人知的故事。

    又何况是这皇家学院呢？

    这里，还有多少见不得人，还有多少不为人知？

    没人知道。

    即便有人知道，也不会说、也不敢说。

    也许，清纯少女所爆料，只不过冰山一角。

    秦尘看了眼那位清纯少女，察觉到秦尘的目光，少女的俏脸涨的更红了。

    秦尘道：“你不怕死？”

    少女道：“怕！”

    秦尘道：“你知不知道当众爆料皇家学院丑闻，你会死？”

    少女道：“知道。”

    秦尘道：“那你知不知道谁可能会杀你？”

    少女道：“代天行，代言风，代氏家族，与代氏家族有勾连的皇家学院高层！”

    秦尘笑了，道：“那你还敢当众说出这些学院丑闻？”

    少女有些脸红，支支吾吾道：“我…我不知道。”

    秦尘道：“我觉得你应该不会死。”

    少女道：“为什么？”

    秦尘道：“因为你如果死了，本世子就会把你刚才所说的代天行，代言风，代氏家族之人，以及皇家学院高层与之有勾连的人，全都杀得一干二净！”

    清纯少女怔住了，一双美眸睁的大大的。

    场中诸人，已经是听得心惊胆战，一身冷汗直冒，没有一个人认为世子殿下这话是在开玩笑！

    秦尘觉得，这世上，还是得要有一些像清纯少女这样敢爆料的人。

    秦尘不想让这样的人亡死。

    所以，有了刚才的一番对话。

    秦尘收回目光，看向了副院长萧覆阳，这是萧覆阳到来后，秦尘跟萧覆阳说的第一句话：

    “学院有如此败德的导师、长老，你身为副院长，负责监管皇家学院一应事务，你是不知情，还是心里没点数，又或是……”

    话到最后，秦尘只是讥讽笑了笑，没有再多言，随即抬腿离开，西门吹雪收剑入鞘，紧随其后，人依旧冷，剑依旧寒……