    洛岩天性豪爽，最喜欢交朋友。

    眼前这人，虽一身兽皮显得有些邋遢，却是气质不凡，眉宇间尽显英气。

    实力也颇为不俗。

    为人也十分的豪爽！

    之前主动避让，便让洛岩对他很有好感，此刻更是觉得此人值得结交。

    修炼之路漫漫长远，多个朋友多条路。

    洛岩这么一问，陆尘倒是犹豫了一下。

    开阳洛家？

    陆尘倒是听说过，洛家在开阳城也是很有实力的。

    只是，看着眼前的身型高大性格豪爽的洛岩，陆尘想起了曾经自己的部下。

    前世他身为天帝，也有一批实力强大的下属。

    其中有一位，便和这洛岩有几分相似。

    “也不知，我转世之后，如今天界是什么格局了，我那些忠心的下属，好友，现在如何了？”

    陆尘的神色有一丝伤感，但转瞬即逝。

    “在下陆尘，来自青州城，孤家寡人一个，此番来开阳城，只是随意逛逛！”

    陆尘说完，忽然感觉到一道目光，他凝神看去，却见洛岩身后一女子，正看着自己，愣愣出神。

    二人的视线相交，陆尘心中一惊。

    “为何，这女子令我有一种发自内心的亲近之感？有一种似曾相识的感觉！”

    这种没来由的感觉，令陆尘极为疑惑。

    “青州城？”

    洛岩愣了一下，随即笑道：“相逢便是有缘，陆兄，你我一见如故，找个地方喝一杯如何？”

    “喝酒？”

    陆尘笑了笑，略一犹豫，仍是点了点头。

    洛岩大喜，道：“青州城的兄弟来开阳城，我洛岩当然要尽一下地主之谊了！”

    “洛岩兄客气了！”

    陆尘抱了抱拳。

    此地人生地不熟，有个熟人指点一下，倒是不错。

    “痛快！”

    洛岩大笑，忽然似想起什么，板着脸看着自己身后的四人，道：“你们还要我来介绍吗？”

    四人苦笑。

    “在下洛彬！”

    “在下洛宇！”

    洛岩的两兄弟抱拳道。

    “小妹洛晴，见过陆大哥！”

    “小妹洛雨，刚才失礼了，陆大哥不要见怪哦！”

    这两个洛家小妹，也是无奈地看了一眼自己的哥哥洛岩。

    洛岩为人豪爽，最喜欢与人结交，有时候大大咧咧的，不顾场合。

    陆尘点了点头。

    这两个洛家小妹，倒是长得很标致。

    他忍不住多看了一眼那个叫洛晴的女子，清丽动人，气质不俗。

    便是她，让陆尘觉得似曾相识。

    有一种心灵上的悸动！

    这种感觉，着实令陆尘不解。

    “陆尘兄弟，开阳城的仙来楼，想必你也听说过吧！走走走，今日我做东，咱们可要喝个痛快！”

    洛岩不等陆尘拒绝，便拉着他大步往前走去。

    陆尘也是无奈。

    仙来楼，他的确听说过。

    这仙来楼是一家酒楼，名字取得响亮，名气也极大，是开阳城最大的酒楼。

    见识一下也不错。

    “洛岩哥哥！”

    身后的洛雨却突然喊道：“咱们不先处理一下这些东西吗？就这样背着去仙来楼喝酒？”

    此刻，五人身上大包小包的，本就很引人注目了。

    这确实不妥。

    洛岩微微皱眉，道：“这倒是！”

    “不急，洛岩兄你先处理这些东西吧，不然喝酒也喝不痛快！”陆尘见他为难，于是连忙说道。

    “对对对，是得先处理了，我身上带的金币不多，正好卖了换酒钱。”

    洛岩一拍脑袋，觉得幸亏小妹提醒，否则等会儿结账不够酒钱，那可就丢人了。

    陆尘差点笑出声，寻思道：“这人，还真是有意思啊！仙来楼作为开阳城第一酒楼，那儿的消费可不低！此人倒是大方！”

    “那陆尘兄弟你……”洛岩转过头来看向陆尘。

    “我本来便是准备在开阳城随便逛逛的，正好随你们一起去瞧瞧，洛岩兄不介意吧？”陆尘心中一动。

    天宝阁，专门收购售卖宝物的地方。

    陆尘虽然听说过，但还从来没有过去，这个时候，倒是想见识一下。

    而且，自己正好缺不少东西需要购买。

    这里人生地不熟，有个朋友带着一起去，倒是省了自己不少事。

    “那太好了！”

    洛岩大喜。

    一行人当即出发。

    开阳城不愧为南平州府所在，比之青州城更为繁华，高楼林立，足以十辆马车并行的宽阔青石板路上，行人如织。

    “北城的天宝阁离此处不远，咱们便去那吧！”

    洛岩当先领路。

    天宝阁，闻名整个大夏王朝，是一家专做宝物回收售卖的商家。

    在整个大夏王朝各大城池，都有其分店，开阳城东西南北四个城区，各有一家。

    其势力，深不可测。

    同样，信誉也是不用怀疑的。

    陆尘也是知道的，并未多问。

    一路人，众人有说有笑。

    洛岩谈论起这一次去断龙山脉的经历，种种凶险，倒是感慨不已。

    “陆尘兄弟似乎也是从断龙山脉回来，不知此行可有收获？”

    洛彬却是见陆尘身无余物，于是好奇问道。

    洛岩回头瞪了他一眼。

    这不是打探人隐私么？

    陆尘却是不以为意，本来他这一次去天宝阁，就是要顺便买些东西的，而自己的一些东西，也是需要处理的。

    他们早晚会知道。

    提前说了也没什么。

    “倒是有一些收获，我运气好，一脚踩中了一个玉盒，里面有两枚血元丹！”

    陆尘说着，便从怀中取出了一个淡青色的玉盒。

    五人顿时震惊不已。

    血元丹，也是极为珍贵的丹药了。

    竟然随便都能踩中？

    “哈哈，陆尘兄弟这运气真不错，这定是前人陨落在断龙山脉，遗留下来的东西！这种事，我也听说过不少，这断龙山脉横贯天元大陆亿万年，不知埋葬了多少强者，也同时埋葬了多少奇珍异宝！”

    “是啊！所以说，危险与机遇并存。”

    陆尘也叹道。

    说话间，天宝阁也到了。

    眼前的天宝阁高达九层，极为气派，进出者络绎不绝。

    陆尘等人一进去，便有长相美貌的侍者主动前来接待，“几位客官，是需要买宝还是售物？”

    “售物！”

    洛岩直接道。

    “请跟我来！”

    侍者微笑点头，领着众人去一楼大厅一处小隔间，道：“几位稍事休息，将需要售卖的物品交于我便可！”

    洛岩等人便把背后的青鳞蛇皮袋都解了下来。

    然后就地全部倒出。

    洛岩等五人这次收获不小，带回的东西都是比较有价值的。

    如妖兽的皮毛，爪子，尖角，可以用来制造武器，防身皮甲，还有一些妖兽体内胆囊这类可以炼药的东西。

    这么多东西，怕是不好清点。

    拿也不好拿啊！

    然而，洛岩等人却是神色如常。

    而那美貌的侍者，却是右手轻轻一挥。

    瞬间，这些散落一地的东西，消失了。

    这些侍者，拥有乾坤戒指。

    陆尘心中顿时隐隐有些期待，看来，这天宝阁很了不得啊！

    “我要的东西，这里有吗？”

