    <!--go-->    “把高级恶魔当士兵……还真是奢侈。”门外的台阶上，拾级而上的海迪卡侬，一边走一边对身边的恶魔军官冷笑道。

    “没办法！将军阁下！我得到的命令是今天必须拿下神殿，所以只能把手里最精锐的部队派出去了。”陪在一边的恶魔军官身体修长长相俊美，手里按着长剑，穿着华丽的铠甲，却始终只能落后半步，跟在海迪卡侬这个人类的侧后。

    他们毫不理会台阶上的弹坑，也不理会弹坑边上的尸体。一直走到了大门口，看着里面的混战，才停下了脚步。

    “等一下……房间清理干净了，将军阁下再进去参观吧。”恶魔将领微微低头，开口劝谏道：“现在还不太安全，这里对那些冥顽不灵者有特殊意义，所以他们不愿意退让。”

    “想必你已经看过战报了。”海迪卡侬没有继续往前走，而是看着房间里血腥的砍杀，冷冷的说道。

    那恶魔将领更加的谦卑：“是的！属下已经看过战报了！皇帝陛下宣布，魔法本源已经被打败了。”

    “所以，魔王很快就会退位，魔法本源也已经是过去了。”海迪卡侬斜了一眼身侧的恶魔将领，脸上的笑容不知道是嘲笑还是安抚：“好好为皇帝陛下做事吧，这个世界不需要那么多王……”

    “是！”曾经强大的恶魔将领毫不犹豫的回答道。他要比面前的海迪卡侬还要强大，两个人如果使用魔法单挑，海迪卡侬明显不是对手。可这并不妨碍海迪卡侬视眼前的这个恶魔为走狗，对他随便下达任何命令。

    “还有，除了战斗部队，你和我就不要往里面走了。”看到对方把修长匀称的身子佝偻起来，海迪卡侬终于继续说道：“毕竟，有好多人，想要过来看看。”

    一边说话的时候，被坦克撞倒的外墙缺口附近，一身银色盔甲的安德利亚，按着长剑迈着优雅的步子，走过了已经被清理出了一条道路的废墟瓦砾。

    两侧的人类重甲掷弹兵把尸体还有碎石搬到了一旁，安德利亚身边走着的，是穿着一身黑色魔法长袍的薇薇安。

    恢复过来的薇薇安看着那些和碎肉差不多的尸体，微微的皱了皱眉头。

    她想过这场战斗会打得非常血腥，可没有想到，为了守卫这里，恶魔守军真的是不计代价了。

    他们真的是在用人命在堵爱兰希尔帝国的钢铁之雨，在这一段倒塌的墙壁附近，双方至少损失了4000人！

    有被长矛刺穿的，有被长剑砍翻的，有被子弹打成筛子的，也有被爆炸撕裂成碎块的。

    反正这里的尸体什么情况的都有，什么死状的都不稀奇。十几辆爱兰希尔帝国的重型装甲运兵车停靠在弹坑旁边，再远一点儿的地方，还听着一些99式主战坦克。

    “再往前面300多米，就是另一侧的神殿外墙。外墙那边是一条长街，长街的另一边有一些建筑物和废墟，我们已经占领了。”麦迪亚斯一边走，一边对走在身边的龙皇介绍起了附近的情况。

    “我们已经彻底包围了这里，并且控制了附近的街道。”他伸手一指东面：“再往这边400米不到，就是真正意义上的前沿阵地了。”

    “那边就是恶魔守军？他们还在那边？”龙皇对这个说法很好奇，他还真想过去看看，然后顺便把那里的恶魔守军清理干净。

    麦迪亚斯点了点头，对龙皇说道：“大概400米开外，就是恶魔的防御阵地。他们半个小时之前开始反击，不过被我们击退了。”

    “不来这里看看，我还真不知道，原来这里如此壮观。”龙皇大量了一下这个巨大的建筑物群，赞叹的说道：“看起来，这个魔法本源，还真是会享受啊。”

    走在前面的安德利亚还有薇薇安倒是没有理会龙皇的夸赞，她们两个以前以后穿过了那些停放在广场上的重型装甲车，对着那些立正敬礼的重甲掷弹兵们回了一个军礼，就继续往前走去。

    一旁的花园里，一些恶魔仆从军的士兵正在往外面抬那些自杀的恶魔伤员的尸体。

    他们的盔甲上面全是黑色的血迹，也不知道是他们自己的，还是那些尸体上的。

    两个士兵一前一后的抬着一具尸体，前面的人抓着尸体的肩膀，后面的人腋下夹着尸体的双脚。

    那尸体的双手就这样垂下来，随着两个仆从军士兵的步伐左右的晃荡——因为时间的关系，尸体还没有彻底僵硬。

    薇薇安看着两个抬尸体的恶魔，两个恶魔麻木的看着薇薇安好看的眼睛。他们就这样互相对视着，薇薇安没有停下走过的脚步，两个恶魔也没有放下手里的活计。

    一直到一个穿着华丽铠甲的恶魔军官冲了上去，狠狠的踹倒了两个傻乎乎的恶魔，然后带头单膝跪地，对着薇薇安还有安德利亚敬礼，这场对视才告一段落。

    两个恶魔仆从军的士兵慌忙从地上爬起来，也不顾地上的尸体，跪在地上瑟瑟发抖。

    这一幕薇薇安太熟悉了，她当年游历世界的时候，看到的那些凡人就是这样的状态。

    她真的不敢想象，有这么一天，她好不容易习惯了凡人不再尊敬魔法师的现实，结果恶魔却懦弱的跪拜在她的脚边，害怕的浑身哆嗦，连头都不敢抬起来。

    “习惯就好！”安德利亚继续往前走着，对身边的薇薇安说道：“现在，我们是这里的征服者！如果他们赢了，那么跪在塞里斯皇宫广场上的，就是我们了。”

    她身上的铠甲互相撞击，发出好听的哗哗的声响。盔甲衬托出了她那曲线美妙的身材，也让她每走一步都华丽无比。

    麦迪亚斯顾不上四处打量好奇万分的龙皇，快走了几步跟在了安德利亚的身后。

    没办法，他来这里的目的就是跟随两位皇妃殿下进入恶魔的神殿，把这个听起来很诱人但实际上没有什么屁用的荣誉留给这两个执念很深的美女。

    尽管，那里的战斗，还没有结束……

    ---------

    稍后还有更新，大家明早观看就可以了.<!--over-->

