    第603章 伪尊   

    血剑山上，似只有血剑神一人。

    

    所有目光都凝视着他。

    

    当他指天手指落下的瞬间，浩瀚虚空为之寂静，仿佛时空都凝滞了，所有人都能清晰的感觉到，一股浩瀚莫名的威压笼罩心间，感觉像是超脱了时空。

    

    那一刻，浩瀚天地，唯有血剑神指芒呼啸。

    

    指芒如血，似化作寂灭剑诀，又似纯粹的道意，威势浩瀚，深不可测，只一刹那，便穿透虚空，锁定西华山四位巅峰。

    

    血剑神还未出手时，西华山主便感觉到强烈的危机，暗暗警惕起来，故血剑神出手的刹那，他同样爆发出极限力量。

    

    不仅是他，其余三位巅峰同样如是。

    

    顷刻间，浩瀚神威似要震碎万道宫主凝聚的道意守护，西华山四位巅峰的力量冲霄而起，于虚空呼啸，遥相呼应，最终相互契合，叠加神威，和血剑神的指芒碰撞一处。

    

    “轰隆。”

    

    那一刻，虚空破碎，日月无光，整个世界似被黑暗笼罩，所有人眼前一黑，只觉末日降临，看不清眼前一切。

    

    不过只是刹那，黑暗中便有璀璨的血芒闪烁而出，一路穿透黑暗，从西华山主他们身上穿透而过。

    

    噗哧。

    

    连续的脆响传出，血芒犹如日月，为黑夜带来光芒，漆黑的世界，如潮般退散，璀璨的血芒快速覆盖所有，连带西华山主他们的身躯，都被覆盖进去。

    

    那一刻，所有人都是神色剧变。

    

    他们仿佛看到西华山主他们在那血芒中竭力挣扎，神威不断破碎，身躯摇曳不休，仿佛一切都在湮灭。

    

    一指之威，碾压四位巅峰，难以想象，血剑神这一指，蕴藏着何等滔天的威能。

    

    那一刻，他们脑海中闪烁无数念头，最终只剩一个。

    

    血剑神，踏出了那一步。

    

    “噗嗤。”

    

    待得血芒将浩瀚虚空都覆盖一圈后才渐渐散去，西华山主四人的身影这才显现出来，俱显狼狈。

    

    他们血染衣衫，气息漂浮，明显受到极大的冲击，但身体的冲击，远远不及内心的震撼。

    

    “你……你破境了？”

    西华山主颤声道。

    

    血剑神淡漠的看着他，不答反问道：“西华山四位巅峰前来，甚至暗中偷袭，就这么想破坏我修行？”

    

    以拜访之名而来，再以请教之名出手，甚至还有巅峰隐匿暗处，趁势偷袭，西华山的意图不言而喻。

    

    若非血神宫主前来，化解巅峰偷袭，为他争取到关键时刻，只怕就不是修行被打断那么简单，轻则都会将他重创，彻底断绝他打破桎梏的希望，重则，极有可能遭遇反噬，当场陨灭。

    

    西华山如此恶毒，血剑神又怎会傻子般心存善念。

    

    西华山主他们未死，是他的善念，一指重创，则是他的态度。

    

    “前辈误会了，西华山听闻前辈将破境，特来道贺，如今看到前辈成功打破桎梏，西华山由衷祝贺，在下便不打扰前辈清修了，告辞。”

    西华山主神色颤栗，却是反应极快，当即展现出极低的姿态，然后转身就走。

    

    东方寒等人更是震颤难休，作势就要撤离，他们自然看出血剑神的突破，也能看出西华山主等四位巅峰已然遭遇重创。

    

    血剑神打破桎梏已是事实，无法改变，而且血剑神的理念似乎真的发生了改变，不再一味的心怀善念。

    

    那一指之威便是最好的正面，因此，此地不宜久留。

    

    “破坏不成就想走？”

    就在这时，血剑神的声音幽幽响起，不仅让西华山主他们神色颤栗，周遭诸强亦是神颤。

    

    若是以往，以血剑神的善念，定不会继续追究，但此刻，他似乎不想就此作罢，难道破境之后的血剑神，已经有了争锋的想法。

    

    西华山首当其冲？

    

    嗡。

    

    血剑神手指再度往前一按，一缕血芒延伸而出，诸人都来不及看清，血芒便化作血河般，顺着血剑山巅往下而流。

    

    顷刻间，一条血河便出现在血剑山上。

    

    “西华山前来恭贺，血剑山自然要礼尚往来，你们从血河中下山去吧。”

    血剑神淡漠道。

    

    西华山诸人俱借神色震颤，无比忌惮的看着那条血河。

    

    他们能够感受到血河中蕴藏着恐怖道意，似有无穷毁灭力，踏足其中，祸福难料。

    

    然而，当他们看到血剑神冷漠的神情，也没得选择。

    

    不入血河，难道要直面血剑神？

    

    “走。”

    

    西华山主咬牙道，踏步朝着血河而去，直接踏入其中，连山主都如此，其他人又能如何选择，只能跟上。

    

    嗡。

    

    无数可怕的道意从血河中绽放，好似寂灭剑诀，可怕至极，西华山主等人踏足的刹那，便感觉亿万剑意呼啸而来，要穿透他们身躯，将他们摧毁。

    

    他们的身躯都在扭曲，仿佛难以承受那股血意，致使身躯爆响，血雾不断爆发，狼狈到极点。

    

    西华山主等巅峰还好一点，实力稍弱者，更是感受到死亡威胁，凄厉的惨叫声响彻云霄，同时也震颤着诸人的心。

    

    “走！”

    

    西华山主神色惨白，却竭力绽放神威，覆盖西华山诸人，血河中蕴藏的力让他都难以承受，其他人又如何承受？

    

    若是这样下山，只怕许多人都会陨灭在血河中，他自然不想看到这样的结果。

    

    嗡嗡嗡。

    

    其余三位巅峰也不顾伤势，竭力绽放神威，守护其他人。

    

    “轰隆！”

    

    四位巅峰似完全承受血河之意，使得他们遭遇的压力恐怖至极，身躯在极致爆响，每走一步，都有血意洞穿身躯，血雾爆发。

    

    待得他们走过血河，成功下山后，四位巅峰的身躯一阵摇曳，险些倾倒，身上的气息更是漂浮到极致。

    

    不过却也成功带下了所有人。

    

    饶是如此，西华山其余强者也是浑身鲜血，染红衣衫，身上的气息都显得絮乱不堪，可见那血河的可怖。

    

    “我们走！”

    

    稳住气息后，西华山主回首凝视着血剑神，苍白的神色下，是如涛般的磅礴怒意，却又不敢表露出来，只能隐忍而去。

    

    看着西华山诸人狼狈而去，诸人都是心中感慨，同时也在心颤。

    

    这就是伪尊吗？

    

    西华山四位巅峰，诸多精锐，却也反抗不了。

    

    最重要的是，血剑神的态度，如此强势重创西华山，是否意味着，他要压制西华山，他要称霸西域，争锋青霄？

    

    那些霸主势力的人凝视着血剑神，心神都显得极其凝重。

    

    血剑神证道伪尊，若要争锋青霄，瞬间将凌驾在所有霸主势力之上，唯血神宫和万道学宫能够比肩。

    

    

    

