    “霹雳！！”

    岩石地面上，银色螳螂在雷电蛇龙的躯体里翻翻捡捡，挑出四颗晶核，美滋滋地啃食起来。

    白无伤跃落地面，观察属性面板的变化，似曾相识的惊叹中，有些许困惑迎刃而解。

    【名称】：风冠雷剑螳螂（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·风冠雷剑螳螂族·远古雷鸣种

    【生命层次】：究极体初期

    【血脉品质】：统领级9星

    【状态】：电力储备（233%）/快速充电中/进食（享受）/中等疲惫/风元素自动补充中/成长因子（激活）…

    【智慧】：较高

    【特性】：雷电之力/充电/雷鸣之翼/雷云眷者/五倍过载/天地雷剑/护体剑雷/轻风之冠/…

    【技能】：电光一闪、一字斩、十字切割、旋转刀刃、空速雷痕、电光连闪、电流激荡、阴阳雷剑、陨落雷星、岩石之身、青莲罡风、狂风之刃、怒涛雷斩、雷霆居合斩…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ……

    小辞进化后的整体变化，或许不及阿宙，但比银河要多。

    外形上，原本紫色的躯壳、金色的镰刀之刃、金色的电弧。

    全部统一归于银色，最多银色的光暗程度略有差异。

    血脉品质上，从统领级2星，攀升至统领级9星，是预期中的完美计划，依然保持上位血脉的优势。

    智慧方面倒是没有变化，维持「较高」，兴许需要下一次进化才能提升。

    至于过去掌握的特性和技能，大半都保留着，不像阿宙那样完全彻底的推翻重塑。

    有些变化还是很明显的，比如「闪电磁场」。

    现在的小辞虽然电弧缠身，但达不到以往类似随身领域的效果。

    替代这个特性的，是「护体剑雷」。

    任何随意触碰风冠雷剑螳螂甲壳或者刀刃的，都会被银色雷电之力凝聚的剑气攻击，这个效果无限接近「雷娜迦战衣」，甚至某种程度……更强！

    因为「护体剑雷」不是单纯的雷电麻痹，它是有杀伤力的，而且不低。

    同时这个特性比之「闪电磁场」，收发自如，可控度极高。

    亲切友好的伙伴，小辞可以克制剑雷发动，不再误伤；

    具备敌意的宠兽，可以选择少量的剑雷反击警告，或者选择全部的剑雷尝试轰杀。

    这就显得非常虫性化，隐隐有一种脱离单兵、逐渐融入团队、衍生更多战术搭配的可能性。

    再然后，核心特性是「天地雷剑」。

    这是由「闪电之刃」升级的特性，拥有好几种拓展方向。

    常规状态下，小辞前肢的两柄银色雷剑，属于细而长、薄而锐的款式，挥动起来只有雷声，根本听不到破空声，非常的灵巧和轻盈。

    在这种雷剑形态的加持下，风冠雷剑螳螂的移动速度、进攻频率、灵巧度……都是最高的峰值。

    也只有这种形态，才能发动「雷霆居合斩」，挥出迅如电光的破甲一剑，达到近乎切碎一切的破坏力。

    「狂风之刃」也是同样的道理，唯有轻巧灵活的「天之雷剑」，配合「轻风之冠」，才能斩出中远距离的风元素剑气，将目标斩伤、斩残。

    但是实际上，风冠雷剑螳螂的双剑，还能从长剑变为阔剑。

    这就是「地雷之剑」！

    地雷之剑又阔又重，挥起来虎虎生风，将会大幅改变小辞灵巧的特质和敏攻的本性。

    这个模式下，诸如「电光一闪」「电光连闪」「陨落雷星」…不是不能发动，只是相比于暴增的负荷和羸弱的实际效果，意义无限之低。

    最佳的搭配，是「怒涛雷斩」。

    这是专属于地雷之剑的技能，特点是重、重、重！特别适合劈砍移动速度慢，但是体糙肉厚的怪物，能够造成巨大的破坏力。

    其次，原先领悟的「阴阳雷剑」，倒是一个通用剑术。

    天雷剑动用时，注重灵活，缺点是伤害低；

    地雷剑动用时，攻击节奏缓慢，可是每一次雷电爆炸伤害更高，也有使用的价值。

    ……

    总体来说，进化后的风冠雷剑螳螂，超出白无伤的想象。

    但深度测试后，能够确认一点，小辞的团队定位不会改变，依然是刺客，是杀手，最优秀的敏攻型猎食者。

    特别是，从整体意义上，小辞的续航提高了！

    五倍负载和杀伤力更大的雷系技能，确实保留电力容易短缺的问题，影响到真实的战斗力。

    但现在，小辞不单单依靠「雷」这个属性，它有衍生的「风」！

    「轻风之冠」搭配「成长因子」，无时无刻都在吞噬周身的风元素之力，而这种元素，显然比补充「雷」的难度要低很多。

    只要还有体力，只要轻风之冠内部的风元素没有亏空，小辞哪怕电力枯竭，依然能保留五分之一左右的战斗力。

    甚至凭借「青莲罡风」，还能辅助飞行。

    就算速度无法和「雷鸣之翼」比较，更加不可能和发动「电光一闪」「电光连闪」媲美。

    保留天空的优势，提供额外的续航，已经是难以想象的突破了，值得期待以后的实战运用。

    ……

    银河还在沉睡。

    不过有小辞和阿宙守护，进可攻、退可逃，白无伤的危机意识感总算舒缓一些。

    他换了个地方，找到一个山洞，准备抽奖。

    晋升地师，四阶食神宝箱同步开启。

    每一个需要3000点美食细胞，大抵相当于狩猎4-8头未曾捕获的究极体超凡物种。

    根据食神祭坛提供的宝物获取几率，至少有一个新的「食神天赋」和一个新的「食神秘术」，在等待白无伤的宠幸。

    但……运气这玩意真的是个玄学。

    白无伤深切怀疑，最近宠兽一个个顺利突破，一个个获得高于预期的成长，挥霍了全部的人品。

    辛辛苦苦积攒的美食细胞，加上前一会小辞进化引发的异象，前前后后有六万的美食细胞。

    二十连抽，别说天赋、秘术、道具了。

    居然连一个能碰到边的食谱都没有，都是稀奇古怪、花里胡哨、不具备实用价值的类型。

    白无伤不得不丢到记忆的犄角旮旯里，不知猴年马月才能发挥价值。

