    鬼雾？

    堂堂仙盟重地，如何会出现鬼雾？

    带着一众弟子秘密潜在五百里水域外的紫霄宗一众，简直看呆了。

    “这才叫守株待兔！”

    盛去非冷哼一声，“那安画和成康的试炼对象主在林蹊，从陆安到随庆再到风门，目标都是林蹊，万寿宗……，不过是他们搂草打兔子，顺便的事罢了。”

    紫霄宗之所以没被人家搂草打兔子，一在谨慎，二在……纯阳宗事发后，宗里一直秘密监测所有可疑弟子，把所有不稳定因素早早掐灭了。

    “师叔，他们既然动手了，我们……”

    “那就来吧！”

    盛去非也没时间，再在这里慢慢教导他们，佐蒙人的行动，明显被陆安看出来了，再耽搁下去，他们为防被仙盟包饺子，肯定要分散逃离。

    水空两栖的飞梭轻轻一晃，出现在空中的时候，远方同样埋伏在此的太疏宗、云天海阁也尽都出现。

    他们只留了北方一路，那边离仙盟坊市最近，是天下堂的活。

    飞梭收起的瞬间，卫九锡、盛开等已经列阵而出。

    屈通和关勇感觉不对，回头的时候，他们已经组成星变大阵，在几个金仙大修的带领下，好像旋转的星云一般，飞速杀了过来。

    这？

    螳螂捕蝉黄雀在后？

    屈通心下一惊，顾不得其他，大吼一声，“逃！”

    话音未落，他自己就想在太疏宗和云天海阁的缝隙中穿过。

    关勇想过无数遍立功的画面，就是没想到，他们会反过来，被仙界的修士围杀。

    明明万寿宗马知己还带着各方修士，在外面到处折腾地寻找包世纵，盛去非和吴吉、窦伯辉这些人，怎么会出现在这里？

    “走！”

    仙盟坊市那边，已经有天下堂谈钟音长老带队，她刚从外域战场回来，关勇对她最为了解。

    曾经，他以为她在仙陨之地的秘境幸进，不会有多大本事，专门堵她干了一场，可惜……，要不是跑得快，都不知道要给她多斩几条手、脚。

    那一战后，他的元气大伤，养了百多年，才养回来。

    现在……

    关勇可不敢再从谈钟音那里跑，他没犹豫的往紫霄宗和云天海阁的缝隙插过去。

    紫霄宗盛去非晋阶金仙也不过千多年的时间，云天海阁的吴吉，当年更在世尊手上受过重伤，对上他们任何一个，关勇都有点把握。

    现在，他只希望，那老头子能和窦伯辉一起追屈通，这样一来，只凭盛去非一个人是堵不住他的。

    至于其他列阵的修士，凭他的速度，只要不被他们堵个正着，就凭他们的速度，绝对拦不住他。

    咻咻~咻咻咻~~~

    叮叮！叮叮叮……

    岛外传来的声音，让陆灵蹊一愣，神识放出的瞬间，陆望脚下已经灵光闪动，“陆安，主持今明岛大阵！灵蹊、无想，你二人截杀所有逃入鬼雾的佐蒙人。”

    话音未落，他的身影已经消失在原地。

    “灵蹊~~”

    “娘，没事的，我们很快就会回来。”

    陆灵蹊安抚地看了眼有些急切的爷爷和父亲，“小桂，你陪着爷爷和爹娘，等我们凯旋。”

    “嗯嗯，我和灵蹊给你们赚钱去。”

    遇到这种强敌来袭，无想一点也不耽搁地拉着陆灵蹊就冲了出去。

    “老祖，一会你跟紧我。”

    陆灵蹊在脸上抹了一把，恢复本相，“外面有那么多人呢，我们抢上两个就行了。”

    到了这一会，她哪还不知道，她就是个钓鱼的饵？

    也不知道是凑巧了，还是……还是刑堂那边把她卖了。

    陆灵蹊希望是前者。

    佐蒙人到今明岛堵她，不算多意外的事。

    发现佐蒙人异动，仙界各方悄咪咪地联手反杀，也算是个振奋人心的事。

    “知道了。哇~，林蹊，那是什么？星变大阵吗？”

    迷雾外，盛开等组成的星变大阵，正如飞速旋转的圆盘，所过之处，遇神杀神，遇佛杀佛。

    他们都没管那两个往外逃的金仙大修，那是长辈们的事，他们的任务是以最快的速度杀了这些天仙、玉仙级的佐蒙人。

    这些人，必须按杀在今明岛周边水域，否则……

    否则就太丢脸了，三宗与天下堂合作除敌，必须打个绝对的胜仗。

    一个又一个涤荡四方，快速绞杀的星变大阵，让慢了一步，好像无头苍蝇一般，四散逃亡的佐蒙人惊得不行。

    “快看，陆望出来了。”

    陆望追的正是关勇长老，眼见那位长老就要脱离紫霄宗盛去非的纠缠，他们本来是气愤的，可是现在……

    陆望不在今明岛了，那么这鬼雾……就不用那么怕了吧？

    这里毕竟不是仙陨之地。

    鬼雾再厉害，一时三刻也杀不了他们。

    有点脑子的，迅速往鬼雾中退。

    叮！叮叮叮……

    随阵旋转飞驰绞来的盛开正要遗憾他们不能杀进鬼雾的时候，就隐隐绰绰地，看到林蹊和另一个女修同时出手，几乎在瞬间就把那个逃进鬼雾的佐蒙人斩成了数十块。

    这不行啊！

    能在仙界混的佐蒙人都善于隐藏死点，他们之所以组成星变大阵，就是要无差别的绞碎人家的尸体。

    都绞碎了，再藏死点也是无用。

    可惜，他们的速度太快，盛开根本没时间跟林蹊说一句话。

    前方正有一个要逃进鬼雾的估蒙人。

    叮叮叮……

    无数剑光延展，全斩在那个佐蒙人身上。

    星变大阵组成的圆盘，还在转快的旋转，几乎在转瞬之间，就把那人绞成了碎渣。

    眼见那碎渣就要落入水中，盛开手中的剑意如火，很快就随同大家，把那些碎渣变成飞灰。

    他们没有停留，又迅速杀向漏网之鱼。

    陆灵蹊和无想没这么多的麻烦。

    “老祖，看到哪里的肉芽长得快，您就往哪里斩。”

    陆灵蹊对这些家伙太了解了。

    会隐藏死点又如何？

    有本事不动天赋神通，就让她们剁成肉泥啊！

    就算能忍，进了鬼雾，也休想活着逃离。

    这些从仙陨之地带回的鬼雾，对佐蒙人的身体血肉最为敏感。

    穆毅强眼看着落下的手臂，在转瞬之间从饱满变成皮包骨，再变成朽骨一般，一触变灰，哪里还敢耽搁？

    拼死护着自己的死点，他就想杀进水里。

    只有到了水里，这些鬼雾才不能把他怎么着。

    穆毅强不想也不敢在独面林蹊和那个不知道的女修后，还要分神应对它们。

    咻……

    嘭……

    穆毅强如利箭一般，向下射去的时候，却没想，一触可破的水面，居然在转瞬之间，变成了又柔又弹的东西，硬生生地把他弹到了高空。

    叮叮叮~~~~~

    到了上面，哪有他的好？

    天下堂的星变盘正从上面过，穆毅强连个惨叫声都没喊出来，就被绞成了渣。

    陆灵蹊和无想万分庆幸，她们先斩了他戴着储物戒指的手，鬼雾只对佐蒙人的肉血骨感兴趣，没管那储物戒指。

    “快！那里。”

    她没跟老祖抢那枚储物戒指，指着鬼雾翻涌厉害的地方，“一定是又进佐蒙人了。”

    两人如风杀去的时候，关勇已被陆望和盛去非联手堵住。

    当然，一人拼命，十人难挡，关勇没有给族人掩护的意思，他跟屈通一般，只想逃，逃快点。

    只是，连着几次，不惜耗损元气的让他们占便宜，感觉他都能逃出生天，却不知为何，落在后面的陆望又总能堵住他。

    他是金仙，陆望是玉仙啊，陆望的速度到底是怎么回事？

    关勇不敢恋战，他要在吴吉、窦伯辉和谈钟音拿下屈通之下逃出去，要不然……

    今明岛水域的动静太大，几队过路修士忍不住结阵一起，想要堵个漏网之鱼。

    可惜，他们从这边飞到那边，又从那边飞到这边，所有要漏网的鱼，都被身着四种法衣的星变云团绞没了。

    “白衣红边的是天下堂，蓝紫纹的是紫霄宗，云天海阁是蓝白法衣，太疏宗是黄色法服，他们……他们怎么会在这里堵佐蒙人？”

    那些逃亡的修士，全都能掉了一个胳膊再条一个胳膊，明显就是佐蒙人。

    “难不成是强攻今明岛？”

    “应该是强攻，那两个被诸位前辈围堵的佐蒙人看着好厉害。”

    长长的剑气延展，几次打到他们这边，逼得他们的临时大阵都不得不散开。

    “我的天啊，他们怎么敢的？”

    “怎么不敢？按万寿宗的推断，包世纵就是被佐蒙人陷害，如今生死不明呢。”

    这么多年，有多少人在暗里被佐蒙人害了？

    “这里就是没有万寿宗的人呢。”

    四大仙宗，独缺了万寿宗。

    这可……

    “能组成这等规模的反杀大战，也许就是万寿宗在外面动静，让佐蒙人以为，他们没顾上今明岛。”

    “这也不对啊！佐蒙人几次强攻今明岛，都被陆望和天下堂化解了，最近这几千年，可都没听说他们再干这种蠢事了，现在好好的又来……”

    这不是找死吗？

    他们又不是没脑子。

    据传圣尊的两个徒弟入世仙界，可是厉害的很呢。

    “佐蒙人要对付的应该不是陆望，而是林蹊。”

    “嗯！我也觉得是林蹊。”

    “也许不止是林蹊，我听说，天渊七界的飞升修士，都藏在今明岛呢。”

    这？

    也有可能。

    但是……

    “不对啊，陆望出来，在鬼雾中动手的……目前看来，只有两个人啊！”

    其中一个好像还是林蹊。

    神识探查中，偶尔能看到她和另一个女修在鬼雾里冒出头来。

    她们在杀那些躲避星变绞杀，偷入鬼雾的佐蒙人。

    “就是啊，其他人……跑哪去了？”

    按理能收留一个人，就能收留更多人。

    可是到现在，都没见其他人冒头呢。

    众人互视一眼后，都忍不住猜测那个跟在林蹊身边的女修，跟她是什么关系。

    咻咻咻……

    叮叮叮……

    没多久，他们的目光又被一个个好像星云的圆盘吸引。

    “这星变阵真厉害!”

    可上天，可入水，瞅瞅那一片升起的血水，就知道逃入水中的佐蒙人已经完全了。

    “厉害是厉害，不过，我们组不出来。”

    且不说人家战力如何，配合如何，星变一旦动起来，可是不管三七二十一，啥都绞尽了，连佐蒙人的储物戒指都被绞没了。

    这些大宗的修士和天下堂的修士，可以不在乎那些战利品，他们不行啊！

    “老兄，今明岛的那个雾……就是传说中的鬼雾吧？”

    “是！”

    被大家都关注的老修抚了抚胡子，“陆望从仙陨之地带回来的，已经很多年都没用过了，没想到，现在又动用了。”

    “这次动用的真痛快！”

    佐蒙人轻易不敢逃进鬼雾，他们能明明确确地远观这场全面碾压的大战。

    “咦？那里还有用留影玉留影的天下堂修士。”

    看到远处持着留影玉的两个天下堂修士，终于有人后知后觉地摸出留影玉。

    这东西卖了能赚钱啊！

    就算不能卖，拿给亲朋看，也是不错的礼物。

    ……

    今明岛的动静到底惊动了安画和成康。

    两人远远过来的时候，虽然努力维持住了面色，可是，彼此间，都听到了对方不太规律的心跳。

    上当了。

    怪不得马知己在外面又蹦又跳呢。

    原来……他们盯上今明岛和林蹊的时候，这些个混蛋早就准备好螳螂捕蝉黄雀在后了。

    “现在向师尊求援，还来得及吗？”

    成康简直不敢想象，这么多人陨落在这里的后果。

    “师尊是圣者，应该来得及的吧？”

    只要师尊愿意，应该能来得及。

    毕竟是圣者呢。

    “安画，我们……”

    成康正要问安画，他们是不是向圣者师父求援的时候，就见虚空中，一个大手抓来，硬生生地把屈通捞走了。

    再看时，空间中的波纹又次一闪，关勇还没来得及露出喜色，白须白袍的虚乘已经先一步冲进波纹里。

    空气中，连着几响，数道劲力，四散四方，今明岛浓而不化的灵雾和鬼雾，都被冲散当场。

