    “那什么时候可以变回来？”李郸道可怜巴巴：“好叔叔，求求你放了我吧，你看，我还特意做了富贵叫化鸡给你。”

    李郸道把手里提着的叫化鸡拿出来。

    就见那狐狸笑意更浓：“我这些狐子狐孙，哪个每个月不孝敬我一只半只的，还缺你这一只？”但也伸手接过了。

    道：“我这有桩事情，还需要你帮忙。”

    “什么事啊？”李郸道问道：“我能帮得上的绝对帮！”

    “李姓上古沿袭何人，你可知道？”

    “不知道。”李郸道回答。

    “不知道也罢，但大禹和女娇的故事你总知道吧。”

    “禹传启，而始家天下，说起来我们还是亲戚呢，这也就算为什么你能变成狐狸的原因。”这狐狸说道：“祭祀二祖，则正好需要你来，放心，等祭祀完，就放你回家，还保你一桩好处。”

    “我们的安全呢？我们刚刚还被黄鬼盯上了，你请我吃饭，不保证安全？”

    “还有，话说，你设宴是干嘛？”

    “自蓝田县有古宝出世，就不知道哪里出现了一群先秦野人，他们穴居山洞，逆乱伦理，生得畸形怪状，偏偏有一部分人生得极其聪明，茹毛饮血之时，还能观摩山洞之中自太古时期留下的象形文字领悟修行，成了野术士。”

    “这些野人最喜欢捉有灵性的生灵吸血食脑，人也吃，狐狸也吃，这些人包括黄鬼是我请来对付那群野人的，他们自有我约束，你放心。”

    “所以，你把我变成狐狸就是为了好拿捏我，叫我帮忙祭祀？”

    “哈哈，也不全是，我自先秦时期，于昆仑雪原，服用雪莲，雪参得道，自秦汉以来，也是快千年了，如要得道，却还有个别劫数未过，念你人族气运昌盛，便想看看几个有本事的，先投资投资。”

    “那你这是看上我了？”

    “不是，是你妹妹。”狐狸道：“似乎有一股西华至妙玄阴真炁在其体内，此气乃神明本质，你妹妹是神祇入世，肯定是可以得道的。”

    李郸道无语，你这狐狸，白长一双眼睛了，认不得真主角在此。

    “你嘛，性格跳脱，命格模糊，尘缘太重，又劫孽太深，不过也有机缘的，得了我眼缘的，原先人的模样看得还不舒服，如今狐狸模样倒俏皮起来了。”说罢还伸手去摸李郸道耳朵。

    李郸道一下就跳开了：心道，这家伙自先秦得道，又说要度过千年大劫，没到天狐境界，也快了，小爷我虽然是要成为一方祖师的人物，但所谓好男不跟女斗，这家伙看起来就受受的，我也没法跟他计较（笑死，根本打不过!一个个叫我杀了他，你行你上。）

    李郸道问道：“那提前祝贺胡叔叔得道成仙了，助人成仙是大功德，您老人家，能否留个名号，若是在妖怪中管用的最好，我也能横着走。”

    “我自母胎有兄弟四个，分名伯仲叔季，我排名第三，自名胡叔叔，不过少有直呼我名者，一般叫我三太爷。”

    我瞧你像那个三太奶。

    感情你本名就叫胡叔叔啊！多损呐！占尽便宜。那么你哥哥弟弟岂不是叫胡伯伯，胡仲仲，胡季季。

    李郸道胡思乱想着什么，却见胡叔叔一脸笑意的看着自己，顿时老实下来。

    胡叔叔不知道从哪里拿出个风车，拿给丫丫：“妹妹乖，这是你叔叔送你的礼物，别怕哈！”

    李郸道看着这风车，黑纸朱纹，密密麻麻的细小符箓。

    只见丫丫一吹气，风车动起来，无数的风刃自中发出。

    李郸道眼角抽搐，这是什么玩具？

    “胡叔叔，还有一个问题，为什么我请的值年太岁神，对您不起作用？”

    “我吃雪莲，雪参得道，于昆仑山雪原修行，自修行以来，没有摄入杂气，属于仙灵之流。”

    “如今自然和凡间狐狸不同，毕竟我已经修成了阳神，算得妖仙一流人物，就算玉宇天境不重要的地方，没有天兵看守，我也去得，他区区一个元炁真灵，如何奈何我得？”

    “况且我是涂山世家之人，你们人族有五家七望，我们妖族还先你们人族得法，自然也有世家郡望。”

    “张陵创建道教才多少年？就算上古赤精子，云中子一流，黄帝时期得道的人物，也是观自然万物吞吐日月精华，才从神道崇拜，巫教祭祀中走出，开辟了先秦练气士一流，不如我们久远。”

    “我涂山世家还和你人族联姻过不是？”胡叔叔笑道：“涂山胡家，川蜀张家，东海敖家，基本就是妖族三大世家了。”

    “张家？”

    “可不止你人族张家一脉能姓张，虎妖也姓张。”胡叔叔道：“他家就比我们涂山家凶猛多了，不过越凶反而地位越高。”

    李郸道想起确实唐朝时期四川老虎成灾，来往商人都要结伴出行，乃至于后面民国时期，还是有虎灾，吃人成性，结群下山，能够屠村，围城。

    “好了，宴会就要开始了，你还有什么话赶快说，待会我就没办法搭理你了。”

    李郸道问道：“我怎么祭祀啊？我又不太懂这些东西。”

    “你就当个木偶就是，戴上面具就是，面具通神，自然而灵，正神自然会附体于你。”

    “啊？还有附体项目？”李郸道刚刚还要说什么就听到爽朗笑声。

    “哈哈！胡老弟！当年昆仑雪原一别，已经是三百年了，还是五百年了，不想今天还能有缘碰上。”

    “原来是张烈哥哥！”只见胡叔叔立马过去，只见那人猿背蜂腰，身高九尺有余，身穿武将皮铠，背上背着一把铁胎大弓。再看面目，胡络满脸，剑眉虎目，目生凶光。

    一到此，一边的老道士就有些腿抖：“竟然是蜀中妖王虎妖张烈。”

    “他很有名嘛？”

    “你该知道一山有一山之神，一水有一水之神，吧，乃是山河情志，自然毓秀所化，若得祭祀，才会赋予其形，聚拢得神。”老道士道。

    “对呀！”李郸道这个还是知道的

    “这家伙原先见张陵得了丹书，便要去抢夺，被张陵降伏，成为护法神兽。”

    “张天师降伏的不是人假扮的江州盐虎吗？”李郸道听的传说可不是这个。

    “先别管这个，这个家伙不是有绝技，为虎作伥吗？跟随张陵清理蜀中巫鬼，他不知道吞吃了多少，吃进肚子，就成了他的仆人，更何况还学了张陵的拘神役鬼之法，外面有个名号，叫驱神妖王。”

    淦！驱神大圣不是西游记里的吗，而且我记得是只金丝猴来着，这明显是只老虎啊。

