
　　突然，就在王风心惊胆跳一动不敢动之时，一道令天地变得的神识扫视着四周，他二话不说，神识一动，立马拉着在另一间石室中的秋月进入了战甲梦境内，然后控制洞府化为虚无不断往沉入地下。

　　“师兄，你没事吧？”

　　刚进入梦境，秋月便看见狼狈不堪的王风，连忙跑过来担心的问道。

　　“我没事！”

　　感觉了一下不断沉入地下的洞府并沐浴被发现，王风不由暗暗松了一口气，看着秋月摇了摇头，随之便朝烈焰山方向而去。

　　“师兄，这是什么地方？”

　　秋月紧跟其后看了看四周，不想是在洞府，不由好奇的问道。

　　闻言，王风没有隐瞒，沉声说道：“这是战甲内的梦境。”

　　之前战甲梦境真身是并不能进来的，但是后来经过王风炼化后，现在真身也能进来，甚至还能带人进来，秋月闻言，心中顿时大惊，更加好奇的四处张望，很快，她便想到了一个传说，语气震惊的问道：“师兄，战甲内是不是有四大神兽的元神？”

　　“嗯！”

　　王风点了点头，说话间，俩人已经来到了烈焰山脚下，恐怖的火焰令秋月感到浑身毛骨悚然，眼看就要支撑不下去，连忙后退，不敢在与王风并肩而行。

　　见秋月后退，王风不由一愣，转头看去询问道：“怎么了秋月师妹？”23sk.Com

　　“师兄，前方烈焰逃过恐怖，我的修为支撑不了。”

　　闻言，秋月苦笑了一声，指着前方冒着滚滚烟雾的烈焰山解释道。

　　闻言，王风这才恍然大悟，拍了一下脑袋有些歉意的说道：“不好意思秋月师妹，我忘记了这里的火焰乃朱雀本源火，，这样吧，你跟在我身后，我护着你上去。”

　　“朱雀本源火焰！”

　　听见朱雀本源火焰，秋月脸色大变，不由失声惊呼，随之看向滚滚浓雾的烈焰，点了点头道：“好吧，多谢师兄了。”

　　王风微笑点了点头，运转五行之力浑身散发出一道光芒将一旁的秋月笼罩在身后，然后继续迈步朝烈焰山而去，很快，就来到了满是白焰的山头上，看着前方梧桐树传音喊道：“朱雀前辈，朱雀前辈……”

　　“王风小友，你来了。”

　　梧桐树上浮现出朱雀的虚影元神，对着王风打了声招呼，随之便附身在巨大的骨骸上盘旋空中盯着秋月看，随后问道：“王风小友，这个小辈是谁？”

　　“朱雀前辈，这是无量山的传人。”

　　王风看了一眼身后的秋月，简单的解释了一句，这时站在身后的秋月上前一步，行了个礼躬身打招呼道：“晚辈秋月，参加朱雀圣尊前辈。”

　　“没想到无量山还有传人存在，真乃可喜可贺。”

　　听见是无量山的传人，朱雀在空中来回翻滚了几圈，语气有些沧桑的说道。

　　秋月见朱雀并没有想传说中那般脾气暴躁，反而给她感觉很友善，胆子不免大了些，开始仔细打量四周和朱雀那巨大的骨骸，想起了当初王风从自己手中拍卖走的四具骨骸，心中不由暗暗感叹，没想到落月商行与名门商行拿出四具骨骸原本是想要放长线钓大鱼寻找四大神兽元神，最后却成为了别人的嫁妆。

　　“朱雀前辈，我的身份被天门知道了，现在身处北极山脉的地下深处，想必在不用多久，整个真灵大陆在也没有我的容身之处了。”

　　此刻，王风没有心思闲聊，表情凝重的将在天门发生之事说了一遍，脸色变得很是阴沉，现在身份暴露，他最担心的是华夏城，生怕落月商行与名门商行会借此攻打华夏城，如果这样的话，玄道宗残部与曹汉之等人将是死路一条。

　　“什么？天门发现了你是玄道宗掌门，并且还出动了弟子追杀？”

　　闻言，朱雀巨大的骸骨在空中颤抖了几下，失声惊呼，随之元神离开巨大的骨骸，变得闪烁不定，片刻后说道：“我已经将白虎和青龙还有玄武它们召集过来了，等会咱们在一起好好计划一下。”

　　一旁的秋月也知道此刻事关重大，没有了心思在四处张望，安静的站在原地想着事态的发展，还有可能会引起的后果。

　　现在不但是王风的玄道宗的身份暴露，自己无量山的身份也同样暴露，接下来花开富贵商行将会遭到各大宗门的趁机打压，弄不好有可能会遭到毁灭。

　　很快，青龙和白虎与玄武各自前后来到烈焰山，朱雀没有废话，立马便将王风刚才的话跟三大神兽说了一遍，青龙表情阴晴不定，沉思片刻说道：“现在咱们都生出北极山脉的地下生处，虽然在战甲梦境之中，还有洞府作为掩护，但在大乘尊者强大的神识下，很快就会被发现，恐怕到时咱们全都要面临巨大的危机。”

　　这一番话顿时令王风脸色大变，刚才他只顾着考利华夏城之事，认为只要洞府沉入地下深，自己和秋月进入战甲梦境应该就不会被发现。

　　但却没想到事情远比自己的想象还要糟糕，心中不由着急起来，看着青龙问道：“青龙前辈，那现在咱们该怎么办？”

　　一旁。秋月同样脸色大变，一股前所未有的危机感令她头皮发麻，不敢想象如果被天门弟子抓住，等待自己的将会是什么的后果，想到这里，浑身就不由自主的颤抖。

　　朱雀与白虎还有玄武纷纷都陷入了沉思，青龙没有立马回答，同样也陷入了沉思，四周气氛顿时变得无比压抑，许久过后，青龙这才看向王风说道：“现在只有一条路可走了。”

　　说道这里，它语气顿了顿，看向纷纷投来目光的朱雀与白虎还有玄武，最后将目光落在王风身上，语气凝重的继续说道：“北极山脉中有一种叫做雪莲的灵药，你们俩趁着现在还没被发现两名出去寻找，如果能寻找拿回，我等就可以利用生机在短时间内成功重聚真身挥发实力，然后杀出一条血路，但是如果不成功，不但你们会被抓，我们也有可能会暴露，从而也被抓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第539章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 