    第一三零章酒壮怂人胆

    胡须花白的云猛，现在最喜欢的事情就是亲眼看着下一代强盗茁壮成长。

    他不怎么喜欢夏完淳，总觉得这个小子逐渐变得不像一个强盗了，变成了他最讨厌的读书人。

    与之相对应的就是金虎，也就是沐天涛，这个王侯子弟终于脱掉了身上的锦袍，变成了一个满口粗话，嘴里喷吐着烟卷臭味的强盗了。

    他彪悍，他嗜杀，他无视礼法，如同一头犀牛一般在战场上纵横，且能多次不死，这在云猛看来，就是一个强盗中的强盗。

    可惜，他唯一的闺女已经嫁给了高杰，否则，一定会让这个很好的强盗苗子呼喊自己一声“岳父。”

    他麾下的军队也继承了他的性格特点，因为大部分都是矿工，因此，这支军队也是蓝田治下军纪最差的一支军队，同时，他们也是装备最差的一支军队。

    这是没办法的事情，西南之地，地无三尺平，就算云昭将一些重装备分配给他们，他们也没有办法带着这些重装备翻山越岭。

    新式鸟铳就很好，这种可以发射独子的枪械，不但摒弃了需要点火的缺陷，因为有了火帽装置，即便是在大雨中也同样可以发射。

    且准确率大大的提高了。

    就因为如此，在云猛军中，人人以成为神枪手自豪。

    金虎见到云猛的时候，这位老牌强盗正坐在一张虎皮交椅上，举着一支火铳试验枪支。

    只是他的标靶是人。

    五十步左右的距离，云猛基本上可以做到弹无虚发，眼看着又一个俘虏的脑袋被铅弹打的炸开，云猛满意的放下枪对身边的副将云舒道：“好东西啊，玉山书院里的那些娃子们没有白白浪费时间。”

    已经完全长成的云舒也提起一杆枪，几乎不用瞄准，就射杀了另外一个俘虏，然后将枪放在桌子上道：“猛叔，风湿病发作了，就该回关中，让关中的大太阳好好地晒晒，您的风湿病就会不药而愈。”

    云猛大笑道：“腿要是不成了就锯掉，总是影响老夫喝酒，这算怎么回事。”

    话音未落，金虎就捧着一个硕大的酒坛子放在桌案上，谄媚道：“孝敬爷爷的，里面有六条虎鞭！泡了两个月了。”

    云猛哈哈大笑，蒲扇大的手拍在金虎的肩头道：“好小子，知道爷爷好这口。”

    说着话，就一巴掌拍开了泥封，捧起酒坛子就狂饮好几口，只是见云舒面色不善，这才没有想着把这一坛子药酒一饮而尽。

    酒坛子放下了，人却变得有些落寞，拍着酒坛子对云舒道：“你总是不让你猛叔痛快一下。”

    云舒叹口气道：“您要是痛快了，小侄就要倒霉了。”

    云猛笑道：“强盗老了，就要听晚辈的话了，不痛快，如果不是底下的小辈还算孝顺，不如死了算了。”

    金虎取过桌案上的枪，熟练地上了弹药，抬手一枪击碎了一个俘虏的脑袋之后对云猛道：“大丈夫活的开心快活才是第一要是！”

    云舒瞪了金虎一眼道：“你的将军批文，没有通过。”

    金虎眼中寒光一闪，然后快速的上弹药，快速的扣发扳机，轻易的击碎了三颗俘虏脑袋之后，这才放下枪道：“还是监察部通不过是吗？”

    云舒道：“清吏司，考功司，兵部，秘书监，畅通无阻，就是卡在监察部，人家发文告知曰——还需磨勘！你这家伙到底干了什么事情，立下如此军功，却依旧被监察部所不容。”

    金虎笑了，露出一嘴的白牙道：“没法子，睡了一个不该睡的女人。”

    云猛看了云舒一眼道：“把那个女人除掉，不能因为一个妇人，就害了老夫麾下一员大将的前程。”

    云舒苦笑道：“猛叔，国内不同于国外，在国内，无辜杀平民，獬豸会不死不休的。”

    云猛抓抓脑袋有些烦躁的道：“老夫忘了我们已经不是强盗了，是该死的官兵。”

    金虎摇摇头道：“没有晋升，就没有晋升吧，我认了。”

    云猛笑道：“还是一个长情的。”

    金虎点上一支烟，抽了一口之后塞到云猛嘴里，自己再点上一支烟对云猛道：“猛爷，我们可能要干一件犯禁的事情。”

    云猛笑道：“该犯就犯，你要犯什么禁令？”

    金虎低声道：“给阮天成，与郑维勇一人一份分封诏书，一个是安南王，一个是交趾王。”

    云猛狠狠地抽了一口烟道：“说说道理。”

    金虎将自己的设想重新跟云猛，云舒说了一遍，然后就坐在一边等云猛，云舒的回答。

    “小昭现在是皇帝了啊……”

    云猛长长的叹了一口气。

    云舒道：“监察司有快捷通道，即便如此，一来回也至少需要两个月，而两个月的时间交趾这里的局面又会不同了。

    能不能告诉阮天成，郑维勇我们正在设法促成此事？

    然后慢慢图之？”

    云猛摇头道：“都是九头鸟，一颗玲珑心肝，不见兔子不撒鹰的主，想要骗他们，只有小昭有这个本事，不过，你们也别忘了，这件事我们如果做了，小昭后来又认了。

    那么，这件事就不再是假的，而是变成了真的。

    你们要明白，小昭一旦承认，不论是安南，还是交趾，都将变成我们大明的不征之地。

    到时候你的计划要是有错误，会给小昭的脸上抹黑。

    老虎啊，如果只是往你猛爷脸上抹黑，这无关紧要，你猛爷就是一个强盗，无所谓名声，小昭不同，他不能丢脸，老汉就是不要命，也要维护小昭的脸面。”

    金虎蹲在地上丢掉烟蒂道：“那就算了，我去进军占城，拿下占城之后再堵死张秉忠前往南掌国的道路。”

    云猛摇摇头道：“不成，交趾分成南北两国，由张秉忠先祸害一国，然后减少我们占领交趾的一半障碍，再回过头来收拾另一国。”

    金虎低声道：“不要消灭他们，我们也不是要占领交趾，而是要让这片地方所有的国家都陷入战乱，暹罗要乱，南掌要乱，柬埔寨要乱，庇固国要乱，阿瓦国要乱，西方的阿拉干国也要乱。

    只有在这些国家全部陷入战乱，我们的存在才会被人们忽视。

    韩秀芬大将军已经占据了马六甲，我们也已经兵进交趾，这些国家其实都处在我们的包围之中，我们如果此时不取，以后就更难插手。

    我大明如今百废待兴，国内百姓刚刚开始安定下来，我相信，在陛下的带领下，我大明必将日趋强盛。

    如今，在我大明最衰弱的时候，敌人就必须比我们更加的衰弱，才符合大明的利益。

    不仅仅如此，我们还要做到南财北移才能真正的帮助到大明，让我大明早日从衰弱走向强盛。

    我们要吸干这片土地上的最后一滴血，然后再把这片土地当成我大明的备用土地，待我国内人口不满足我疆域内的土地之时，就到了开发这片土地的时候了。

    我相信，随着海上贸易的兴盛，这些土地，对我们有着非常重要的地位。

    我甚至相信，我们的陛下也必定是如此想的。”

    云猛提起酒坛又往嘴里灌了一口虎鞭酒之后低声道：“你的意思是，我们不仅仅要交趾，还要别的地方？”

    金虎也喝了一口虎鞭酒道：“猛爷，如果我们不要这片地，陛下就不至于将韩秀芬大将军这等人物派驻马六甲，如果不拿下这些地方，马六甲将孤悬海外，现在能守住，将来，就很难说了。”

    云舒点点头道：“阿昭以前也说过，北方的降水正在逐年减少，当年我们开发蓝田城，开发宁夏镇这都是无奈之举。

    这些年不断地在蓝田城开垦土地，在宁夏镇开垦土地，并不是一件好事，随着地下水逐年下降，我们收获的粮食会越来越少。

    百年之后，那些开垦出来的良田，很可能会被沙漠吞没。

    所以，自从崇祯十五年后，阿昭就不再允许蓝田城，宁夏镇继续开垦新土地了，还颁发了《种树令》，这些都是未雨绸缪之举。

    南边的土地就不一样了，这里看似贫瘠，如果落在我大明那些勤劳的农夫手里，必定会变成膏腴之地。

    所以，我以为金虎之言不虚。”

    云猛瞅瞅金虎道：“你说南财北移，这里有什么财？”

    金虎低声道：“人！”

    “哦——”

    云猛瞅瞅刚刚被自己用枪打死的俘虏点点头道：“可惜了。”

    云舒又道：“阿昭已经把他的大茶壶变成了可以拖拉百万斤货物的火车，我们开辟出来的道路，也可以修建火车道，如果修建好了，这里的财富就会没日没夜的向大明转移。

    我觉得这里的财富足够我们拉上几百年的……”

    云猛沉默片刻，最后又提起虎鞭酒喝了一大口，吐一口浓郁的酒气对云舒跟金虎道：“这事是我这个老糊涂干的，跟你们半点关系都没有。

    就算是矫诏引得小昭大怒，估计也不会拿我这条老命怎么样。

    你们弄这件事情搞不好就是谋反，老子来弄，就算是谋反，小昭他们也要小心掩饰。

    嗯嗯，这件事就这么办，老夫亲自去办！”

