    “恭喜lgd成功卫冕msi，为我们lpl摘得第三个msi冠军！”

    解说席上，米勒激动地声音都出现了一丝颤抖，眼框微红的他，此时真情流露，一点都看不出作伪。

    作伪老一辈的lol解说，米勒可以很有底气的说，他的解说生涯是一路陪伴着lpl走到现在的，因此他更加知道lpl走到现在有多么不容易！

    s1s2s3这三年不用说了，太远古了，那个时候lol的人气也远不高，但是从s4开始，再到s5这两年绝对是lpl最憋屈的两年！

    一次是皇族再度折戟总决赛输给韩国队，憋屈退场，一次是lpl志得意满，满心以为总冠军会稳稳拿下，谁知最后更是小丑退场。

    这两次世界赛好不夸张的说，直接就把lpl的心气打没了！

    好在这个黑暗因为苏言的到来，直接变得有些不一样了，s6春季赛的横空出世，直接一路横扫，然后在msi击败如日中天的skt！

    16整整一年都是属于lgd的声音，也是属于lpl的声音！

    而今年，lgd依旧保持着去年一样的绝对统治力，再次在msi上击败手下败将skt，这让解说们怎么能不解气！

    对于米勒和娃娃这样的老解说来说，lgd的强势直接带动了一个赛区的发展，虽然也因此被人诟病lpl是一个队伍的赛区，就一个lgd拿得出手。

    但不得不承认，lgd强，lpl就是强！

    你不服？

    不服赢了lgd再说啊！

    就是这么小人得志。

    “伴随着本次msi再次落幕，在恭喜lgd夺冠的同时，也不得不安慰一下skt，这已经是他们第三次在总决赛的舞台输给lgd了，虽然这个结果可能让人觉得skt很菜，但在这里必须要说一下skt其实并不弱！”这时候，娃娃也有机会站出来展现一下lpl赛区的风度了，“不然也不会从强者如云的lck赛区脱颖而出来和lgd打这个决赛。”

    不得不说娃娃小心思也是贼坏，虽然嘴上说着安慰skt的话，但话里话外却全是心机。

    什么lck强者如云啊！

    什么skt从中脱颖而出啊！

    你lck网友不是说我们lpl赛区就一个lgd强势吗，你们lck强者如云选出来的冠军还不就这？

    这话一口气说出来，娃娃整个人都通透了不少，面色红润的就像是吃了几颗大补药一般，让观众看得只好笑。

    或许这就是真的热爱吧。

    “66666666”

    “舒服了，娃导牛逼，直接开团！”

    “lck网友怕不是又要酸了！”

    “这有什么好装的，还不是靠韩国上单赢的。”

    “不用等到lck网友酸，一些韩孝子已经开始了！”

    “活捉韩杂一只！”

    “中野还没有把你skt中野爹打烂是吧！”

    “只会甩锅上路？”

    .......

    看着比赛结束的画面，苏言摘下耳机，揉了揉手腕，连续三局的高强度对抗，还是有点乏力的，不过结果是好的，看着韦神等人已经兴奋的互相击掌庆祝，苏言也是笑着站起来走上前去。

    “我们又是冠军！”

    “冠军！！！”

    五个人站在一起，互相攀着围成一圈大声宣泄道。

    花开两朵各表一枝，有人开心，自然有人落寞。

    在lgd尽情狂欢的时候，skt这边可就难受咯。

    skt众人坐在电脑屏幕面前，面对失败这个结果，他们并不难以接受，因为有赢就有输，而面对lgd，他们也不是第一次输！

    难以接受的是打了这么多次，他们还是一胜难求！

    一个bo5一局都赢不了，这已经不仅仅是简单的硬实力差距了，而是方方面面全部都是差距，这对于skt众人来说，很难接受得了。

    Huni和小花生一脸落寞的瘫痪在椅子上，脸色如丧考妣，十分的难受，记得赛季初加盟skt的时候，两个人是多么意气风发！

    那时，两个人的目标都是一致，为了冠军！

    并且为了这个目标，两人甚至不惜降低身价也要加盟skt，其中Huni就是为了证明自己不是摆烂狗，他还有梦想！

    但是今天这场bo5直接击碎了huni的想法，theshy把他打得一点脾气都没有了，连续三把的爆线，和作用完爆让Huni此时有点想要逃离这个舞台。

    当然，输掉比赛，难受的也不仅仅只有skt的人，远在万里之外，也有人为skt的失败而感到伤心欲绝。

    “主播怎么了？为什么不说话？”

    “lgd赢了，主播为什么又哭又笑？！”

    “呜呜呜，猪猪今天输了多少？！”

    还是那个主播间，熟悉的胖子一脸死灰的坐在电脑面前，以往充充满睿智的眼神此时也已经变得黯淡无光，看着导播镜头给到选手席的画面，表情也是开始疯狂反复横跳，三分难受，三分强露笑意，三分想骂人的冲动，一分想哭的心情。

    “没事，没事，lgd赢了就好，主播还是支持lpl的，突然想起今天主播还有点事，先下了兄弟们，明天见！”

    话音落下，直播间直接就没了画面，这让疯狂刷屏的弹幕顿时愣住了。

    “？？？？？”

    “跑了？”

    “有录播的兄弟吗，建议把刚刚这段视频剪下来发给北京电影学院选入北影教材，太经典了！”

    “主播这是真情流露，其他人学的会？”

    “没有技巧，全是表情！”

    “全是感情，没有一点演技，看得出来主播巴不得lgd死，但又不好说。”

    “五月二十四号，痛失我猪！”

    “明天来？明年来！”

    “留下的家人们给主播上柱香再走，可能今天是最后一播了。”

    看得出来，就像猪猪巴不得lgd死一样，直播间的观众也是巴不得猪猪早点死，主播一走，弹幕全是好死！

    ...........

    “去握手，别让人觉得我们赢了没礼貌。”发泄完以后，苏言等着众人平复了一下心情以后，也是插嘴说道。

    见状，众人也是收敛了一下心情朝着skt选手席走去，但是走到舞台中央的时候，舞台下方的欢呼声直接席卷而来，让lgd众人不得不驻足以表示谢意。

    韦神更是骚包的面向舞台下方举起了双手挥了挥，让台下的巴西观众紧接着开始大叫起“godv”。

    不得不承认今天的韦神发挥虽然不是全场最亮眼的崽，但也不得忽视他的作用，连续三局中路对线，在顾全大局的情况下，用工具人定位的中单硬生生把faker锁死在中路三局！

    这就是今天韦神交出的完美答卷！

    很多人看了今天这场总决赛，总觉得faker要不是拿了大c后期站不出来，要么是拿了前期节奏英雄打不出优势，也带不起节奏，但就是忽略了韦神在中路起到的作用！

    可以说，今天lgd能够三比零skt，韦神起码占两成功劳！

    “看得出来，现场的巴西观众都很热情，面对最后的胜利者lgd，他们送上了自己崇高敬意，用最热烈的欢呼声来为lgd走向王座加冕！”看台上，米勒在过了最开始的激动以后，也是慢慢冷静下来，看着屏幕里的画面，也是忍不住与有荣焉。

    什么是排面，这就是！

    王者LGD，不愧其名！

    苏言再次和faker握手，这已经是在世界舞台上的第三次，而这三次都是以他为胜利而结尾，看着faker镜框下不服输的眼神，想要说点什么，却又不知道说什么。

    最后给了一个拥抱，faker欣然接受，只不过在拥抱的时候，说了一句，“世界赛见！”

    这话说出来，挑战和不服输的意味很浓厚，看得出来，虽然已经连续三次倒在了lgd，倒在了苏言的手里，但是对于从不服输的faker来说，只要他还能打下去，他就一定会击败lgd，击败苏言！

    这已经是从lgd第一次在msi击败faker以后，变成了他人生的信条！

    屡战屡败，但屡败屡战，不怕输，但怕没了那份勇气和斗志，或许这才是竞技的魅力！

    在全场观众的欢呼声中，lgd众人来到舞台中央，此时一直都待在后台的李政贤和李名骁两个人也来到了舞台中央，和众人一起享受这份荣耀！

    虽然选手们在镜头前的努力很重要，但是镜头之下，休息室后的幕后人员同样作用不可忽视，因此在这个时候，两个人也代表了lgd幕后的工作人员来到舞台接受祝贺！

    一群人换好了夺冠的衣服和带上帽子直接就把msi的冠军奖杯举了起来，相比s赛的那个，msi奖杯重量还是差了一点，因此也不需要一群人举，实际上就是拿着，然后一群人把手伸上来，最后由台下的摄影师们拍个照。

    其中来自lpl的官方摄影也是疯狂的给lgd每个人镜头，有群体的，有单人的，看得出来，作为lpl的幕后工作人员，lgd拿了冠军，他也很兴奋，此时只想要用手中自己的武器给lpl留下这份荣耀，同时带给不在现场的观众们看。

    “恭喜lgd！”

    这时候主持人走上舞台中央，在吸引了lgd众人注意力以后，也是等待苏言等人平复心情，然后才慢慢开口，“让我们再次恭喜2017季中邀请赛最后胜者，冠军lgd！”

    “接下来让我们有请拳头公司，泰达米尔，瑞兹，乃至特邀嘉宾罗纳尔多先生为我们今天的优胜者们颁发本次Msi冠军奖牌和奖金！”

    在主持人激昂的声音中，拳头公司的高管泰达米尔和瑞兹两个人一身蓝色西装从左侧的通道走了上来，在两人的后面还跟着一个穿着特大号西装的胖子。

    因为赛前做过科普，所以苏言认得出来，这就是赛前被爆料会来到现场的大牌明星，世界级球王罗纳尔多！

    相比近几年才崛起的电子竞技，罗纳尔多这个世界级球王虽然只是活跃于上个世纪，但是作为巴西本地人的骄傲，他的到来还是迎来了现场观众一波又一波的音浪！

    “这人气也太可怕了吧。”

    本以为前面夺冠，下面的观众就已经够热闹了，没想到罗纳尔多一出来就有了喧宾夺主的味道，因此Pyl也是有点不可思议的说道。

    至于有没有怪罪人家喧宾夺主，这倒是不可能，虽然众人不看球，但是还没有必要因为这点事情去看一个人不爽。

    再者再怎么牛，他今天也只是给lgd颁奖的嘉宾！

    不过走上舞台以后，罗纳尔多似乎也知道自己的出现让今天晚上的主角稍微有点尴尬，因此上台以后拿过话筒也是非常幽默的开了一下玩笑，然后祝贺了lgd夺冠，最后让观众们再次送上了掌声！

    这一番操作下来，直接吸引了lgd众人的好感，苏言到没有啥感觉，但李政贤和李名骁这两个快要奔三的男人可是眼睛都挪不开了。

    “可以和个影和签个名吗？”

    在颁发完奖牌以后，李名骁有些忐忑的开了口。

    “没问题。”罗纳尔多和蔼的点了点头，直接毫无架子的应下，对于今天拿下冠军的lgd，他还是比较重视的。

    除了这几年电子竞技行业兴起，他有投资电子竞技行业以外，还有就是今天在塔下看完这场比赛，和现场的人气，让他有了一种回到以前在绿茵场上奔跑的感觉！

    虽然比赛的方式不同，但是两者为之奋斗的目标却是一致的，因此很容易达到感情上的共鸣！

    面对这样和谐的画面，lgd众人也是纷纷放开了，pyl更是跑上去给他老爹要了一个签名，可把众人雷德够呛。

    最后在主持人的眼神示意下，众人再次稳了稳心神，然后由主持人念出了今晚最后一个奖项的归属，那就是FMVP！

    “本次Msi总决赛FMVP的获得者是——Theshy！”

    主持人的声音通过现场的扩音器传递到场馆每个角落，而舞台上的theshy则是愣了愣，呆呆的看了一眼旁边的韦神和苏言，然后在两人眼神示意下，才害羞的上前然后从颁奖人手里拿过了fmvp奖杯。

    面对主持人随后的采访，theshy一如既往的羞涩，同时也有点不好意思，他觉得今天决赛，他其实也没有干到什么，相比队友的付出，他只是做到了他应该做到的事情。

    因此面对主持人问他有何感想时，theshy的回答是感谢队友，因为这个fmvp，他觉得颁给打野或者中路更加好一点。

    这样的话也是迎来了苏言和韦神的莞尔。

    因为就像theshy觉得fmvp该给中野一样，两人也认为今天这个fmvp给到上路，同样是实至名归！

    虽然theshy是认为他只是做到了该做的，但是他没有考虑到他这个该做到的却已经超出了对位上单很多很多！

    Huni在后台再次哭晕在厕所。

