    “阁主。”就在这个时候，房间门却被人推开了。

    新海丰着急忙慌的从门外跑了进来。

    张伟见状，眉头一皱呵斥道：“大呼小叫的，成何体统！”

    “出大事了。”新海丰看了高牧一眼，满脸都是焦急之色。

    张伟的神色却异常的淡定：“大惊小怪的，说说吧！出什么事了。”

    “临山阁被灭了。”新海丰喊道。

    “你说什么？”之前还无比淡定的张伟，突然站了出来，表情中满是惊骇。“你再说一遍。”

    “临山阁被灭了。”新海丰重复了一遍。

    张伟此时好像想到了什么，直接将目光定格在了高牧的身上。

    “是你找人灭的临山阁？”张伟的语气听上去，非常的寒冷。

    “是啊。”高牧点头。

    临山阁，是笔趣阁的一个分支。

    整个笔趣阁中，知道这一点的人，寥寥无几。

    别看临山阁只是一个分支，可是它对笔趣阁来说，却非常的重要。

    “没想到吧？”高牧对张伟露出了一副得意的表情。

    “老大。”这个时候房间门再次被推开，这次进来的是一个中年仁人。“风雨阁被灭了。”

    “你说什么？”张伟再次瞪大了双眼。

    风雨阁和临山阁一样，都是笔趣阁的一个重要分支。

    可这两个分支，却是属于那种名声不显的势力。

    整个武者世界，知道这两股势力的人，都可以算得上是寥寥无几。

    “高牧。”张伟一改之前的淡定从容，他咬牙切齿的盯着高牧。“你是如果知道风雨阁和临山阁的。”

    “你可知七宗罪啊？”高牧问张伟。

    “七宗罪？”张伟满脸不解的看着高牧，轻声道。“那不是漂亮国的一个杀手和情报组织吗？”

    “没错。”高牧微微一笑，点头道。“你可能不知道，这个组织是我的。”

    这话一出，张伟直接就愣住了。

    别说是张伟了。

    就算是张伟的两个属下，双眼中也满是震惊之色。

    估计谁也没有想到，那个传说中让所有武者闻风丧胆的杀手、情报组织，竟是高牧的。

    “准确的来说，那个组织是我的。”这个时候，一个人出现了。

    这是一个中年人。

    看年龄的话，和张伟差不多。

    仔细看长相的话，却和高牧有几分的相似。

    这个男人名叫高天龙，世界第一杀手组织的领导者，也是现如今世界第一高手。

    没错，就是世界第一高手。

    他的境界，已经突破了超越战神，达到了一个非常恐怖的地步。

    就算是叶极道和楚苍穹加起来，也不是他的对手。

    不过他还有另外一个身份，那就是高牧的父亲。

    同时，也是华夏的守护神。

    “高天龙，竟然是你。”张伟认出了高天龙。

    “没错，就是我。”高天龙微微一笑，对张伟道。“没想到吧！”

    “确实没想要。”

    看着眼前的高天龙，张伟咬牙切齿。

    “其实从你们笔趣阁成立一开始，我就在关注你们。”

    “你们安插的每个人，我们都记录在案。”

    “我们一直在等待机会，将你们笔趣阁铲除。可是，却一直没有等到机会。”

    “现在，机会来了。”

    高天龙的笑容，看上去非常的平淡。

    可看在张伟的眼中，却仿佛是恶魔在微笑。

    “行了，我也不啰嗦了。我现在正式宣布，你被逮捕了。”

    高天龙说着便要一步上前，去控制张伟。

    “找死！”

    新海丰一步上前，想要挡住高天龙。

    可高天龙却是不屑的一笑，直接将新海丰给拍飞出去。

    落地的新海丰，双眼一闭直接昏死过去。

    另外一个人也想上前。

    可高天龙仅仅只是看了他一眼，他就直接瘫坐在地上，屎尿齐流。

    “高天龙，你别欺人太甚。*”张伟大喝，上前就要和张天龙拼命。

    可高天龙依旧不屑的摇头。

    面对来势汹汹的张伟，他仅仅只用了一招，就直接将张伟制服。

    “你可以去死了。”

    高天龙甚至都没有给张伟说话的计划，直接捏断了张伟的喉咙。

    张伟死了。

    在高天龙的操作下，笔趣阁也土崩瓦解。

    各大武馆，也收到了名单，将自己武馆内和笔趣阁有关的人给抓了起来。

    笔趣阁的危机，就此解除。

    帝都，华夏王城。

    乾坤殿内，高天龙负手而立。

    在他的身后，站着三个人。

    这三个人分别是高牧、叶极道、楚苍穹。

    “师父。”叶极道对高天龙跪地叩首。

    楚苍穹也是如此。

    高牧自己也没想到，这两个人竟是自己父亲的徒弟。

    “你们做的不错，非常的不错。”高天龙回头看二人，表情中满是肯定。

    得到高天龙的肯定，*世界第二、第三的高手，笑的像个孩子。

    “从今天开始，极道武馆、苍穹武馆就合并成一家武馆吧。”

    “总馆主的话，就交给我这个不成器的儿子。”

    高天龙话是这么说。

    可看向高牧的眼神中，却满是欣慰。

    “是。”

    叶极道和楚苍穹，并没有反对。

    不仅没有反对，甚至他们还觉得高天龙的这个决定，是非常明智的。

    因为没有人知道，极道武馆和苍穹武馆有如此的程度，全部都是高天龙的功劳。

    “您要去什么地方。”

    高牧觉得高天龙有更高的目标。

    “我啊？”高天龙步履轻缓的走出了乾坤殿，看向了天空。“我的征途，才刚刚开始。”

    “等你们突破了超越战神的这个境界之后，你们就会知道我要去什么地方了。”

    “我会给你们留下脚印，等你们达到这一步的时候，你们就循着我留下的脚印，来寻找我吧！”

    高天龙说完之后，便腾空而起，飞向云端。

    他没有和任何人告别，也没有和任何人说目的地。

    “小师弟。”楚苍穹走到高牧的身边，拍了拍高牧的肩膀，笑呵呵的说道。“师父的境界，可不是我们这种人能够看透的。”

    “是啊。”叶极道也拍了拍高牧的肩膀，笑着说道。“我们现在的任务，就是整顿华夏的武者界，然后统一世界！”

