    第89章 匈奴白羊河南王部灭

    “嘶……”

    冲杀之地，无主战马摇头打酣。

    地上，无数的匈奴尸体，横七竖八。

    而秦军尸体，寥寥无几。

    几乎难以寻找。

    估计不超过一百。

    而已方起码阵亡一千以上。

    甚至有两千人马。

    这仅仅只是一个冲锋，加对杀。

    就损兵超一成以上。

    这是以前绝对无法想象的。

    这可是骑兵对杀。

    败得也太多了。

    “哈哈哈，兄弟们，杀过去！”

    内史明扫了一眼地面，又看了一眼自己家的队伍。

    于是策马，剑指白羊河南王。

    “杀！”

    一众将士，见自家队伍死伤不多。

    更是亢奋无比。

    他们竟然碾压匈奴人。

    这可是匈奴人最强的看家本领。

    我们竟然可以轻松胜之。

    马中三宝，果然强悍。

    秦军又冲杀而来。

    白羊河南王眸中带着一丝犹豫。

    还要对杀吗？

    就这样走了，被几千秦军给击败，怕是单于不会放过自己。

    同样自己也将会被钉在耻辱柱上。

    数倍于秦军骑卒，竟然被打得抱头鼠蹿，这要是回去，自己的部族怕是保不住了。

    族内会有无数的人离开他。

    因为草原上是弱肉强食。

    没有人会跟着一个弱者跟失败者。

    “杀，用秦人的血，祭慰我族战死的勇士！”白羊河南王最终一咬牙，带着人迎战上去。

    如果连几千秦军都不敢迎战。

    回去也会败亡。

    不如拼上一把。

    匈奴不是杂胡。

    骨子里还是有着凶性跟倔强。

    轰隆隆！

    战马铁蹄踏在黄草地上，泥草飞溅。

    轰隆隆的阵阵响声，朝着阴山山谷中传去。

    犹如天崩地裂。

    “嘭……”

    无数战马冲撞在一起。

    直接栽倒下去。

    “锵锵……”

    无数兵器碰撞，又发出乒乒乓乓之声。

    “噗噗噗……”

    一番冲杀，匈奴大军还是一样被秦军骑兵给击杀下马。

    秦军将士基本队形还能保持住。

    而匈奴更乱了。

    扛不住压力的，直接向两翼开始策马脱离战场。

    连白羊河南王自己都有一些后怕。

    就在刚才，他竟然被一个秦军小兵用剑给压着打。

    秦剑本就重。

    在加上双手解放蓄力。

    打出来的冲击力，直让他虎口生疼。

    秦军将士的骑术比他们匈奴人还要强。

    几乎所有将士都能脱缰而战。

    战斗力明显比以前的秦军轻骑强上一倍不止。

    这是什么情况。

    他蒙了。

    接着，他裂了。

    “杀……”

    秦军轻骑追了过来，加入了战场。

    将匈奴骑兵分割。

    匈奴大军被拖住，陷入纠缠。

    接着秦军步卒一万余人，从两翼围拢上来。

    也加入了对匈奴大军最后的绞杀。

    这让白羊河南王有些绝望。

    他悔不当初。

    贪心追击。

    受到重创又舍不得自己的权力。

    还想重整旗鼓。

    结果将整个白羊河南王部给葬送在阴山脚下。

    落日余辉。

    残阳如血。

    战场，一片萧瑟。

    硝烟下，血迹风干，战马嘶鸣，歪斜的旗帜插在匈奴人的尸体上。

    到处是检查战场的秦军将士。

    不死的匈奴人，补一剑，将其送回老家。

    大秦将士，从不手软。

    军功之下，没有怜悯，也无需怜悯。

    修整了片刻。

    内史明对其它人道：“接下来，我部要去阴山北麓，伺机进入大漠腹地，九原就交给各位了！”

    “内史大人一路小心，祝你凯旋而回。”

    “我等会将好消息报送给扶苏公子，相信不久之后，咸阳的内史将军，定会因为大人而自豪！”

    很快，三千秦军铁骑进入阴山，一路向北消失在夜色之下。

    …………

    咸阳！

    科考结束数日了。

    部分考生自觉春试无望，选择接受培训安排，好去各地任职。

    而有的自恃才华横溢，所以选择归乡备考，以待来年进行春考，获得更优异的成绩。

    章台宫！

    始皇将重要大臣召集进宫进行会议商榷。

    左右丞相冯去疾、李斯；萧何、冯劫、蒙毅、周青臣、王绾、茅焦等大臣皆在此列。

    始皇高坐于龙椅之上。

    目扫下方，面容威仪。

    “众卿，如今入秋，大地转寒，我大秦的粮食也陆续收取入库，国泰民安，众卿可有议奏！”

    秋季兴兵，自古如此。

    始皇这个时候召集众人进宫，怕不是又要开战，征伐哪里了吧。

    百越刚刚平定。

    南方并入大秦，是该好好休养了，别在对外征讨了。

    王绾站出来道：“陛下，农闲已到，当催促各地，兴修水利，扩修渠道，以便来年农桑大兴！”

    显然，这事，对始皇来说，并不是最重要的。

    不战之时，各郡县，当然要整修渠道河流，以便来年不发生洪涝。

    这是最基本的，每一年都是要强调，各地方都是要组织人力去做的。

    这种老生常谈之事，始皇就不想议论了。

    “陛下，臣以为，当扩修一下道路，尤其是通向北部边疆之地。”

    周青臣，不愧是第一马屁精。

    上来就戳中了始皇的要点。

    有路，才有权。

    路修到哪里，哪里便是大秦。

    尤其是驰道。

    那是帝国的国道。

    茅焦站出来道：“陛下，臣以为，我大秦的路已经够用了。

    九条驰道已经完工，分别通向巴蜀、荆楚百越、江南、齐鲁大地、燕辽、赵魏、陇西。”

    “实无必要在修建其它道路！”

    茅焦是秦国的上卿。

    他是秦始皇统治时期最著名的一位“亢直之士”、敢谏之臣。

    他深知，始皇帝要修的路绝对是大工程，可能比驰道还要宏达。

    始皇脸色顿时一黯。

    神情有一些含怒。

    茅焦是敢谏之臣不假。

    但是今天这事，绝对不允许阻挠。

    所以直接忽略茅焦。

    将目光扫向了其它人。

    其它人你看看我，我看看你。

    并没有站出来出声。

    茅焦可是名声在外。

    跟他唱对台戏会被喷死。

    要知道这位老哥，可是连始皇帝都敢喷的人。

    而且喷完始皇，还不会掉脑袋，还受到了始皇的嘉奖。

    可以说是始皇一朝，独一份。

    像淳于越那种，根本不能与茅焦相比。

    始皇见其它人没有发话。

    然后抬右手，将眼前的奏章直接丢了下去。

    “都看看吧，这是九原发回来的边关急报！”

    (本章完)

