    “不过马和似乎并不想留在北平府，奴婢在都知监找到了他请求回到京城的文书，请殿下过目……”

    王忠说着就把一份奏折放到朱允熥身边，又说道：“上面写着因为他母亲的缘故，想要回京尽孝，不过他们一家都是奴籍，所以这份奏章根本就没有被人注意……”

    王忠的话说的客气，不是没人注意，而是就算注意到也会当做垃圾一样处理！

    身为奴籍的人，根本就没有自己的选择权利！

    朱允熥翻开奏章，只见上面的字迹工工整整，颜体多筋，柔中寓刚宽博宏伟、沉雄朴茂，整体结构开张，笔画厚重。

    上面所写的理由，也是为了回京侍奉母亲，以尽孝道。

    现在朱允熥明白了，姚广孝肯定是发现了马和的才能，想要收为徒弟，以便把马和彻底捆绑在燕王朱棣的战车上。

    可是马和或许是因为他母亲的缘故，不愿意长留在北平，估计现在还没有接受姚广孝伸出来的橄榄枝。

    所以姚广孝就命人在宫里面给他来个打击，让他对皇宫大内没有什么好感。

    那么接下来姚广孝肯定就会施展手段向马和施恩！

    一想到这里朱允熥立即说道：“你立刻前往户部，把马和的户籍送到这里，任何人都不能擅自更改，更不能随意取走！”

    王忠见殿下这样严肃，赶紧领命说道：“是！奴婢遵命！请殿下放心！”

    说着匆匆行了一礼，就急忙向外面跑去。

    朱允熥也站起身来眉头微皱，看着空荡荡的天空，陷入了沉思。

    这件事由不得朱允熥不严肃。

    因为古人讲究忠孝节义，如果姚广孝真的向马和施恩，拯救他们全家脱离奴籍，那么马和无论愿不愿意，都会站到燕王那一边。

    因为在明面上，燕王朱棣是马和的主上，此时又向他施了大恩，所以他根本就没得选。

    否则在别人眼中就是忘恩负义，不忠不孝之人！

    这样的人在古代是寸步难行的！

    ……

    “齐大人，终于找到你了！”

    王忠一来到户部大堂，见到齐泰就赶紧说道：“齐大人，殿下有命，找一个叫马和的奴籍。”

    听到这话齐泰也是一愣，放一下手中的毛笔说道：“你慢慢说，殿下找奴籍干什么？”

    此事的王忠急得一跺脚说：“哎呀我的齐大人，待会儿奴婢在向你解释！这事要是出了岔子，殿下怪罪下来，咱们可担待不起！”

    齐泰见他这副模样，就知道事情肯定紧急，赶紧对旁边的小吏说道：“赶快去找奴籍，叫什么名字？”

    “马和！他们家有兄弟有母亲！”王忠赶紧说道。

    “快去找一个叫马和的奴籍！”

    小吏愣愣的说道：“大人，您确定他是叫马和吗？！”

    王忠不耐烦的说道：“是叫马和，赶紧去找啊！”

    这个小吏赶紧行礼说道：“刚才兵部的人前来申报战功，给几个立下功劳的脱离奴籍，其中就有一个叫马和的，还是小人亲自去找的……”

    明朝建立之初，朱元璋承袭元制，以配户当差为原则，把全国居民按职业不同编成了不同种类的户籍，比如军籍、民籍、匠籍、医籍等。

    所以有人说朱元璋推翻了元朝，就把元朝的一切制度都否定了，其实这不过是个无知的笑话。

    按照朱元璋所制定的制度，一般情况下是不能脱开自己的籍的。

    例如你是军户就一辈子是军户，子子孙孙都是军户，

    如果是匠人，那入的就是匠籍，子孙后代也都是匠人！

    可是法外总有开恩！

    如果有什么立功表现，或者有什么亮眼的地方，也可转变自己的籍。

    这就是得到皇帝特恩，从而免除自己原来的籍。

    而要想得到皇帝的特恩，最好的办法就是读书有成，成为国家认可的人才。

    比如说在洪武二十三年，就有一个潮州的生员名叫陈质，他的父亲去世之后，按照惯例他应该补充他父亲的空缺，充军入伍。

    可是朱元璋却认为“国家得一卒易，得一才难”，从而特许免除了陈质的军籍。

    而明朝为了对付蒙古势力，有时候也会容许那些立下军功之人脱开奴籍。

    当然这样的军功相对来说不算小，立起来也并没有那么容易，要不然的话许多人都能够脱籍了。

    “砰……”

    一间公房的门被大力推开，把里面的几个人吓了一跳，赶紧问道：“怎么回事？！”

    齐泰王忠等人鱼贯而入，负责户籍的主事赶紧行礼说道：“见过齐大人，不知大人前来有何要事？”

    齐泰反问道：“你们在此有何公干？”

    主事赶紧介绍：“大人，这位是兵部林主事。”

    林主事看得出来齐泰等人的脸色不对，于是行礼说道：“齐大人，燕王命人前来兵部上报战功，其中有五个奴籍之人立下了功劳，所以下官特地前来为他们脱籍。”

    齐泰皱眉问道：“是否已经脱籍完毕了？”

    户部主事说道：“属下正在核对兵部的公文，所以还没有来得及……”

    听到这里，一直有些忧虑的王忠顿时松了一口气，身上也轻松下来。

    齐泰道：“拿来我看！”

    那位兵部的林主事只好把公文交给齐泰，齐泰拿着从头到尾查看了一番。

    然后抬头说道：“林主事，今日户部实在繁忙，而且兵部的公文也需要仔细核对……这样吧，明日我就让人需要脱籍的送到兵部，不知你意下如何？”

    林主事知道这是推脱之言，现在公文已经核对过了，几个人的奴籍也都找到了，就放在桌子上。

    只要对方在公文上签个字，盖下印章就齐活了！

    所以林主事说道：“不瞒齐大人，年关将近兵部也很忙碌，并且燕王府的人还在衙门里面等着回信儿，还请齐大人高抬贵手，行个方面如何？”

    王忠一听燕王府的人还在等着，赶紧给齐泰使了个眼色，唯恐他同意了。

    “抱歉，如果不经过仔细核对就把人脱了奴籍，出了事户部难辞其咎，还请林主事包涵。”

    这个兵部主事见齐泰如此强硬，根本没有任何通融之处，不由得心中暗想，不知道是不是兵部有人得罪了他？

    知道到对方是皇太孙殿下身边的红人，自己实在不敢得罪，只好说道：“齐大人言重了，那下官改日再来，告辞。”

    齐泰也客气的说道：“来人，送送林主事。”

    “齐大人客气，不必劳烦。”

    ……

    “殿下，幸不如使命！”

    王忠满脸笑容的将马和全家的奴籍交给朱允熥，并把燕王府申报军功，想要给马和全家脱籍的事情说了。

    朱允熥说道：“这要是被兵部的人给拿走那就麻烦了！算你跑得快，赐酒一坛！”

    王忠顿时乐开了花：“多谢殿下赏赐！奴婢定当肝脑涂地，报效殿下！”

    “找个地方偷偷的喝，可别喝醉了，要是被人拿住就太丢我的脸了！”

    王忠露出一抹贱贱的笑容说道：“殿下放心，奴婢别的不会，躲起来偷偷喝酒的本事还是有的。”

    “没看出来你还有酒囊饭袋的本事，以前真是小瞧了。”

    不如拿起笔，在马和写给都知监申请回京的奏章上写了一个大大的“准”字。

    交给王忠说道：“送到都知监，东宫还缺个马夫，就让他来赶车吧。”

    王忠一愣，不由得暗叹殿下对这个马和真是有心啊。

    皇太孙殿下亲自往东宫要人，而且还是指名道姓的要，并且还亲自安排了职务……

    这是要起飞的节奏啊！

    看着桌子上马和的奴籍，朱允熥的心情非常舒畅。

    只要自己存心要人，就没有要不到的！

    燕王府就算不想放人，也得放！

    储君也是君啊！

    这次自己不但能够得到一位良才，对以后自己的行动大有用处！

    而且在这场与燕王的暗斗之中，自己全胜而归！

    还有什么比赢过敌人更舒爽的事情吗？

    ……

    朱允熥是畅快了，可是京城燕王府的书房之中，却无比抑郁。

    丘福发牢骚说道：“殿下，我去兵部申报功劳，顺带着把马和这也脱了奴籍，本来还好好的

    谁知道户部的那个什么齐泰，突然就闯了进去拦住了，导致功亏一篑！就差一点就成功了！唉……真憋屈！”

    有一种说法叫做分润功劳，即便是你没有上战场打过仗也不要紧，别人立了功可以加上你的名字，这就叫做分润。

    这在官场上是常见的招数，甚至就连毫不相关的人都能够获得“功劳”。

    至于分给谁不分给谁，分多分少，那都是主上说了算！

    姚广孝面无表情的说道：“属下猜想一定是有人察觉不对，所以通知齐泰这才拦下了……”

    “老衲本来想着责罚不成，就赶紧去兵部请功，把马和的功劳坐实了，只要他脱了奴籍就一切好说，可是没有想到对方这样机警，一点儿机会也没有留下，功亏一篑呀……”

    丘福问道：“姚大师，这还有机会吧？”

    姚广孝摇头说道：“既然对方已经出手了，那么接下来肯定会让宫里的都知监把他调派他处。”

