    变形课的内容才开始，每一个浅显的问题，赫敏都知道答案，因为她预习了整个学期的课。这叫做有备无患，第一节课赫敏就给麦格教授留下了好学生的影响。

    然而并不是所有老师都如麦格教授这么公正，接下来的魔药课简直就是格兰芬多学生的噩梦，依旧是和斯莱特林一起合并上课，他们终于见识到了有一个偏心的老师是多么得痛苦。

    没错，斯内普教授作为斯莱特林的院长，完全偏向斯莱特林的学生，而且他还很不喜欢哈利波特。

    “在我的课上不允许乱挥魔杖，不允许胡咧咒语。”然后用阴冷的目光扫视所有人：“我一点也不期待你们中有人能明白魔药学这一门深奥又精致的课程，但一些少数出类拔萃，真正天赋凛然的学生，我可以教给你们一切，欺骗众生，隐藏外貌，趋吉避凶，甚至长生不死……”非常震撼的魔药学开场，斯内普给学生们留下了深刻的印象。

    走路带风，同时很偏心。

    不过刚刚从奇妙的变形课上下来的哈利，显然心不在焉，作为一个没有预习同时又是对魔法一窍不通的特殊学生，他发现自己要学习的太多了，变形课上的笔迹他都没有完全做完，所以他想要抓紧时间，于是在魔药课老师夸夸其谈的时候，他在下面奋笔疾书，这显然是对老师的一种不尊重。

    “显然有些人生来已经具有了非凡的能力，并且自信到认为可以不认真听课了。”斯内普看着哈利，说的就是他。

    还是坐在哈利身边的黑妹葛兰用胳膊肘怼了哈利一下，示意他要专心。

    “哈利·波特，我们的大名人，现在站起来回答我的问题。”“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    哈利一脸懵逼，他怎么知道。边上的葛兰，还有后座的赫敏倒是都知道，但斯内普教授只希望哈利答题。

    “如果我要你去给我找一块牛黄，你会去哪里去找？”第二个问题，斯内普的身子压的更近了，几乎要把眼睛贴在哈利的脸上。

    哈利继续摇头。

    “那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”

    “葛兰她知道，为什么不让她回答？”哈利也不喜欢斯内普，总觉得对方不是好人。

    “不，波特先生，我需要你回答。”“显然你不知道答案，对魔药一无所知，名气并不能代表一个人的能力。”“让你我告诉你水仙根粉末加入艾草浸液会成为一种强力的安眠药——生死水。牛黄可以在牛胃里找到，可以解毒。最后舟形五头和狼毒乌头其实是一样东西，统称为乌头。”看着一脸痴呆样的哈利波特，斯内普皱眉道：“为什么不把这些记下来？”“现在，坐下。”

    斯莱特林的学生们都偷笑起来，他们发现大难不死的男孩也没有什么特别的。

    赫敏更是无语，感情这大难不死的男孩连这么简单的问题都不会啊，突然她有自信了。而在门外经过的杜兰表示没有错过斯内普调教哈利的片段，很满足了，接下来就得去继续送礼了。

    “哇，是个麻瓜。”就在杜兰在走廊里经过的时候，一个聒噪的声音响起，正是城堡里最让学生头疼的存在之一。

    如果说不守规矩的学生都怕费尔奇的话，那么所有学生都讨厌皮皮鬼。

    因为皮皮鬼总是拿学生恶作剧。

    现在学生们在上课，皮皮鬼很无聊就找上了杜兰，他一眼就看穿了杜兰不是魔法师。皮皮鬼不是鬼魂，而是精灵，皮皮鬼是调皮鬼的意思。不过精灵妖精等生物都长得丑，但魔力很强大，一般学生都不是他们的对手。

    “我要告诉所有人，我们伟大的霍格沃茨竟然有一个麻瓜，我要告诉所有人，你完蛋了。”皮皮鬼大声地吼道。

    杜兰只是微微一笑：“那样你就满足了么？我并不会损失什么，你也不会得到什么，你能告诉我你宣扬我的身份又有什么意义呢？”

    “你会被赶出去。”

    “难道你以为邓布利多校长会不知道我的身份么？既然他知道还把我留下来了，那么我就不可能被赶出去。”杜兰笃定地说道：“恐怕你得给你自己再找个理由。”

    ……皮皮鬼只是做恶作剧，哪里有那么多想法：“我就是要告诉所有人你是个麻瓜。”

    “那你去说吧，反正这又不是什么秘密，相反我还要感谢你为我澄清事实，省的以后被人误会。”

    皮皮鬼转动眼珠子，对方竟然不在乎？那他就失去了恶作剧的乐趣了。

    不高兴：“你是个麻瓜，为什么会在霍格沃茨？”

    “因为你们需要我？”杜兰大言不惭地说道：“你很寂寞是不是？学生们都在上课，鬼魂们又有自己的聚会，他们都不喜欢你，你又不能找老师的麻烦，只能针对学生恶作剧，是不是？”“我能感受到你的悲伤，还有你嬉皮笑脸之下的痛苦，你的笑容就是你在哭泣。”

    ……沉默，因为杜兰说的太对了，皮皮鬼在学校里是个另类，大家都不待见他。不过他可不会承认，他飞起来想要抓杜兰的头发：“你这个麻瓜，可恶的麻瓜。”

    然而杜兰怎么可能让他得逞，想要对他恶作剧，皮皮鬼还早一万年，所以杜兰出手就是一计友情破颜拳打在皮皮鬼脸上，直接把他给打怕了。心理辅导之拳（物理）。

    皮皮鬼吓坏了，这个麻瓜太强了，竟然能打中他，而且好疼，感觉脸都肿起来了，快跑。

    听到皮皮鬼的动静，费尔奇跑了过来：“先生，皮皮鬼没有把你怎么样吧？”

    “没事，只是打个招呼而已。”

    是么？费尔奇感觉很奇怪，皮皮鬼的脾气不应该这么好啊。

    和费尔奇道别，杜兰来到了麦格教授的办公室，老熟人了。麦格教授还没有一眼认出杜兰，“请问你有什么事情么？”

    “麦格教授，好久不见了，有十年了吧。”

    ？熟人？但是想不起来了。还是杜兰提起艾德，麦格才想起来，那也是格兰芬多毕业的优秀学生。

    比尔·韦斯莱是格兰芬多近几年来毕业的超级三好学生，作为比尔的最好同伴，艾德的成绩也不差，而且他的变形术非常优秀，可以说得到了麦格教授的真传。

    “可是你不应该在这这里？”麦格教授惊奇地说道。

    “邓布利多教授聘用我做了霍格沃茨学校的心理咨询师，所以我应该在这里。”“麦格教授，如果你有什么烦恼，或者学生有什么心理上的问题，都可以来找我，我的办公室在右塔的楼顶。”

    “可是校长并没有宣布。”麦格教授表示她什么都不知道。

    “校长不需要宣布，暗地里观察所有人的行为，并对你们进行心理健康的程度打分，我发现了不少问题，你们巫师太忽视心理的健康了，要知道心理健康有时候比生理的健康还要重要。”

    完全不知道杜兰在说什么，总之姑且算是一个医生吧，“我会向校长证实的，如果有必要的话，我会配合你的工作。”

    杜兰给了麦格教授喜欢的魁地奇海报，认识了，送礼了，就离开。

    非常好的开头，看来下午找斯内普教授也不会有问题。

