    两百多名水手朝着城下聚集。

    巴洛、瓦尔特、史迪威三人，腰间挎着长剑，走在最前面。

    史迪威，是瓦尔特的大副。

    他拔出西洋长剑，舞了个花后，朝着前方一指：

    “是时候了，孩子们，只要你们冲上去，明国人一定会吓得尿裤子，而且，我以上帝的名义保证，城里，还有六百名明国女人，在等着你们，给我冲！！”

    这些水手，刚从新大陆来。

    那里，白人女人少得可怜。

    而且他们赚来的那点金币，只够和一个白人妓-女过几个晚上。

    有些水手，实在憋不住时，还会和那些黑奴女人发生关系。

    明国女子，身形娇小，肌肤如玉，哪怕长相一般，在西洋人看来，也是绝色美女。

    两千多名水手，在大海上，航行了几个月才到这里，有些人，甚至连头母猪都没看到过。

    谈起女人，人群中很快变得热血沸腾。

    “明国女人，太好了，终于轮到我们进城了，伙计们，冲呀！！”

    肮脏的水手，眼眸中淫光溅射，他们就像关在牢笼中饥饿的猛兽闻到了肉味一般。

    海盗，也不是所有人都配置火铳。

    他们的武器，五花八门，很多人都有自己趁手的家伙。

    休伯特船上的火铳，大致战两成左右。

    一百多名士兵中，大约有二十多名火铳手。

    两百多人，呈松散队形，朝着东城堡冲杀过去。

    他们的攀城工具，是飞勾。

    柏宜斯到唐州来，可从来没有想过，要攻打一座城堡。

    城头，刚刚撤下去的士兵，全部上来，进入了小型掩体内。

    四门老是佛郎机炮，也被士兵推上了炮台。

    海盗越来越近了~~

    站在城头上，已经能听到，他们傲慢的叫嚣声。

    马石和周大奇、陆岩站在一起，此时，他心里还是有些担心。

    城里只有两百多守军，海盗却有两千多人。

    十几艘巨大的战船，就停泊在在东城堡前方海域，只要他们愿意，两千海盗，不到半个时辰，就能全部登陆。

    说不紧张那是假话。

    队长尚且如此，他手下一般小队长和乡勇们，就更不用说了。

    “少尉，海盗距离咱们只有不到二百米了，开炮吧。”乡勇队长，王力有些着急的跑过来。

    没有炮兵，陆岩将几门老是佛郎机交给王力和金大壮的小队使用。

    两座炮台呈圆形状突出，分布在城堡的左右两侧，相距大约百米，可以相互支援。

    王力以前，也使用过这种炮，却没有向今天这样，面对一群强大的敌人，说话时，额头上也慢慢的渗出了汗珠。

    陆岩神色淡漠：“不急，等他们再近一些吧。”

    过早的暴露火炮，很可能招致敌人舰炮袭击，就连冲上来的敌人，也很可能缩了回去。

    王力心里干着急，却无能为力，只能等。

    金大壮和他十几名兄弟，站在左侧的炮台上，猫着腰，心里也有些发毛。

    却只能静静的等待陆岩的命令。

    士兵不断的汇报敌人距离城墙的位置。

    一百五十米~~

    一百二十米~

    一百米~~

    忽然，陆岩嘴角翘起，眼眸中溅射出一道精茫：“开炮~~”

    “开炮~~”

    “轰，轰轰轰~~”

    四门火炮，同时咆哮~

    电光闪烁时，城墙也微微的跟着颤动。

    几道耀眼火焰，喷射而出~~

    密集的葡萄弹，席卷着黄尘滚滚而来~

    城下，巴洛大副听到炮声后，眉头一皱，心中骂着，这个该死的鬼天气，怎么突然打雷了呢。

    忽然，一道强光刺入眼中，让他身躯一震，心神止不住的颤抖。

    “趴（下）”急忙喊叫。

    只是，话还没说完，强风席卷而来，吹得他衣裳猎猎，脸上的肌肉都扭曲变形。

    前方，血渠突显，身体一颤，只觉得，整个人都被掏空了一般。

    胸口上，俨然多了两道拇指粗的血孔，鲜血喷射而出，怎么堵也堵不住。

    “噢，上~帝，我，，这~~”

    低头看着满是伤口的身躯，他抬手，摸了摸那被鲜血浸湿的衣服，深色中尽是惊恐之色。

    中弹了~

    而且，马上就要死了~~

    上帝呀，到底发生了什么事情~

    虽然他很努力的使自己站稳，脚下却踉跄着，往后一仰~

    轰隆~~

    重重的倒在地上，睁大着眼珠，瞳孔中尽是不甘之色~

    史迪威听到炮声后，也以为自己听错了，只不过，当他看到对面成头上，绽放出几道强光时，才感受到，那强的威力。

    炮弹席卷而来，气浪正好轰在他攻击队形中，溅起一道道烟尘，几名水手，惨叫着向后倒飞出去。

    一道道血孔爆射出来，血雾狂飙~~

    “该死的巴洛，他不是汇报说明国人城头没有大炮吗，这是怎么回事。”休伯特看到对方开炮时，也是大吃一惊，很快脸色就变成了猪肝色。

    巴洛可是亲自到对方成头上查探敌情，也是因为，他们一门炮都没有，他和瓦尔特才敢这么肆无忌惮的下达了冲锋命令。

    没想到，即将冲到城下时，对方却连轰四炮。

    看着躺在地上挣扎的水手，他真想见巴洛一铳毙了。

    然而，去寻找巴洛的士兵，刚出去沮丧着脸，回来了。

    “巴洛那个混蛋呢，他在哪。”怒气未消，休伯特极为恼火的朝着士兵吼叫。

    士兵有些委屈：“不好，船长大人，巴洛大副，他，他被打死了。”

    休伯特心神一颤，脸上浮现出一幅见了鬼的模样：“什，什么，那个混蛋，被，打死了？”

    “该死的蠢货，他怎么能这么死了呢，上帝啊，难道，我是让一头猪当了我的大副吗，天呐。”

    休伯特气得额头青筋狂跳，却拿巴洛一点办法也没有了。

    “休伯特船长。”

    瓦尔特急匆匆的跑来，脸上带着一抹激动：“城里只有四门老掉牙的火炮，他们开火后，还没来得及填装，这是咱们的机会啊。”

    休伯特浑身一振，他明白，瓦尔特说的没错，对方开了四炮后，已经没有任何动静了。

    眸光溅射，大吼一声：“快随我冲~~”

