
            

                    ：[]
                ！！

            
                末法之地。

    杨叶持剑缓步朝着远处走去，而此刻，周围已经出现了许多人，都是命境强者。

    但是，命境巅峰的，一个都没有！

    因为全部都去了命界！

    这时，远处突然出现了一名中年男子，正是那神居。

    神居神色极其的难看，因为整个末法之地的巅峰强者基本都出去了。

    而他没有想到，杨叶居然没有在那命界，而是来到了这里！

    神居刚想说什么，这时，杨叶突然消失在了原地。

    神居脸色大变，“大家一起出生，拖住他！”

    声音落下，他右手之中，出现了一柄尖锐长矛。

    长矛出。

    剑至！

    咔嚓！

    场中突然响起了一道断裂声，很快，杨叶已经出现在了那神居的身后。

    神居身体僵硬了起来，他有些呆滞的看着远处，“怎么可能”

    声音落下，他喉咙处，一道鲜血激射而出。

    神居身后，杨叶淡声道：“老杂毛，老子想杀你很久了。”

    说着，他身形一颤，化作一道剑光朝着远处爆射而去。

    与此同时，他背后的那剑匣之中，数道飞剑突然飞斩而出，这些飞剑斩向了四周不同的方向。

    一时间，整个末法之地乱了！

    远处，一道剑光落地，这道剑光之后，一颗血淋淋的头颅滚落在地。

    转瞬，杨叶再次消失在了原地，一道剑光冲天而起，天际星空之中，一道鲜血突然抛洒而下，这道鲜血之中，还伴随着一颗血淋淋的头颅！

    屠杀！

    一般命境在杨叶面前，根本不够看！

    只有巅峰命境强者才能与杨叶对抗，然而，横万古将巅峰命境强者几乎全部带了出去！

    也就是说，现在的杨叶就是狼进羊圈！

    整个末法之地，只要有剑光亮起的那一刻，就会有一颗血淋淋的头颅落地。

    就这样，杨叶一路冲杀，他现在见到谁就杀谁，在这里，他只有敌人。就这样，杨叶直接杀到了末法之地的深处，这时，将近七名命境强者挡在了他的面前！

    杨叶没有任何废话，身形一颤，直接朝着那七人冲了过去！

    以一敌七！

    他现在缺的就是时间，因为他不能在这里待太久，待久了，横万古等人回来，会把他瓮中捉鳖的！

    远处，那七人并没有后退，而是联手朝着杨叶冲了过去。

    很快，杨叶拔剑一斩！

    在他拔剑的那一瞬，他身后剑匣内，五柄飞剑突然飞斩而出。

    而在杨叶左手之中，又出现了一柄剑！

    一柄往生，一柄太幽！

    杨叶直接冲到了最前面的那名命境强者面前。

    双剑出！

    一招分生死！

    转瞬间，杨叶已经出现在了那名命境强者的身后，而杨叶身后，那名命境强者身体直接斜分成了四半！

    杨叶朝右一闪，一剑刺出，而在他面前的那命境强者，手中长枪指直他喉咙！

    枪必剑长！

    然而，剑比枪快！

    杨叶的剑在中途突然一个斜劈，这一个斜劈，直接劈断了那那柄长枪，然后他欺身而上，一剑斜斩而下。

    嗤！

    杨叶的剑自那名命境强者脖子处斜斩而下，一瞬间鲜血直接喷在了杨叶身上！

    杨叶手一转，剑转出了那名命境强者的身体，下一刻，他一个箭步，朝着远处猛地狠劈而去。

    嗤！

    二十息之后，杨叶身后是一地残缺的尸体。

    杨叶收起了剑，远处虽然还有很多命境强者，但是，他已经不能在继续了。

    因为时间不允许了！

    杨叶看向肩膀上的小白，然后她把剑匣递到了小白的面前，“你来！”

    小白眨了眨眼，然后她抱着那剑匣跳到了远处，很快，无数灵气涌入其中，渐渐的，一道道剑鸣声自那剑匣之中冲天而起。

    这时，小白小爪轻轻一拍那剑匣。

    轰！

    五柄剑突然冲天而起，五行之力出现在了场中。

    一瞬间，整个末法之地都扭曲了起来。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    整个末法之地开始支离破碎！

    杨叶收起了剑匣与剑，他拿出了太幽剑，然后轻声道：“希望不要出事！”

    说着，他抱着小白直接消失在了场中。在他消失的那一刻，他看了一眼远处深处，那里，他感觉到似是有什么在注视着他！

    而末法之地，在杨叶离去之后，彻底蹦碎！

    整个末法之地世界就这么没了！

    数息后，横万古等人回到了末法之地，看着那已经成为一片漆黑空间的末法之地，横万古等人神色极其的难看。

    即使是平时云淡风轻的横万古此刻神色也是阴沉无比！

    被阴了！

    他真的没有想到杨叶会杀到末法之地来，在他看来，杨叶应该是要一直逃命才是！但是，杨叶这一次没有逃，反而是杀到了末法之地来！

    没了他们存在，末法之地如何抵挡杨叶？

    屠杀！

    刚才一刻钟内，杨叶在这末法之地进行了一场血腥的屠杀，末法之地内，命境强者被杀了将近二十来位，而且，几乎都是被秒杀的！

    这份实力！

    这份魄力！

    横万古双眼缓缓闭了起来，他知道，他大大低估杨叶的胆量，也低估了杨叶的狠辣程度。

    场中陷入了沉默。

    第一神看着眼前的这一幕，不知在想什么。

    那墨臾面无表情。

    佐幕一如既往的沉默。

    过了许久，横万古睁开了眼睛，“他给我们上了一躺课。”

    说着，他进入了那片漆黑的空间之中，很快，他来到了一颗血红的石头前。

    整个末法之地都已经被毁，但是，这颗血红的石头依旧存在。

    “为何不出手？”横万古突然问。

    “你是在质问我？”那声音很平静。

    横万古摇头，“刚才他来时，是最好的时候。”

    那声音道：“我现在不能出手，现在出手，一个不慎，前功尽弃！我的存在，只能你知道！”

    横万古沉声道：“此人不好对付。”

    “你们这么多人对付不了一个毛头小子？”那声音有些冷。

    横万古摇头，“他有那太幽剑，他根本不与我们硬拼。”

    那声音沉默了许久，最后，那血红的石头之中，一根漆黑色的旗帜飘了出来。

    “这是？”横万古问。

    那声音道：“界旗，可克制那太幽剑。”

    横万古看了一眼那石头，然后道：“那是太幽剑！”

    那声音道：“除非那剑能四剑合一，不然，此旗完克它！”

    横万古点了点头，“明白了！”

    说完，他转身离去。

    横万古来到了那镜老前，之前杨叶来时，镜老并没有出手，因为他知道，他出手也没有什么意义。

    现在的杨叶，就算是巅峰命境强者，如果不群殴的话，在他面前都没有什么胜算！

    特别是杨叶手里还握着两柄超越超神器的存在的剑！

    刚才杨叶的兵器，几乎是秒杀那些命境强者的兵器，触之即毁！

    横万古道：“再次有劳了！”

    镜老点了点头，“我需要一点时间，一个时辰！”

    横万古点头，“好的。”

    说着，他转身看向佐幕，“佐兄，转告厉太虚，就说他的要求我末法之地答应了。”

    佐幕微微点头，转身离去。

    横万古看向了第一神以及墨臾，“两位，若是还有什么底牌，还请不要在保留！”

    墨臾与第一神沉默不语。

    横万古转头看向杨叶遁走的地方，他眼中有这样丝担忧，“若是杀他不死，那我们就是在养怪物了啊。”

    养怪物！

    他很清楚一点，猎人与猎物之间，其实很多时候双方身份可能会发生互换。

    他们在追杀杨叶的同时，其实相当于就是对杨叶一种磨练，在他们的压迫力下，杨叶会疯狂变强所以，一旦杀不死，后患无穷！

    这时，那墨臾突然道：“我认识一个来自天命时代的人，曾经被天命老大打败后，天命将她镇压在了四维宇宙空间边缘。”

    “没杀她？”

    横万古问。

    墨臾摇头，“杀不了！”

    “恩？”横万古有些不解。

    墨臾沉声道：“因为那人杀不死，那人就是曾经杨族最巅峰的人物，杨不死！”

    杨不死！

    横万古眉头微皱，“姓杨？与杨叶有关系？”

    墨臾淡声道：“她是什么时代的？杨叶又是什么时代的？他们之间怎么可能有关系？”

    横万古沉默了片刻，然后道：“必须搞清楚，若是与这杨叶有关系，我等就是自作孽了。”

    墨臾犹豫了下，然后道：“同姓之人太多了，他们肯定没有任何关系，时代隔太久了。”

    横万古想了想，然后道：“去一趟，救她出来。”

    墨臾摇头，“四维宇宙空间边缘，太危险。”

    横万古沉默了片刻，然后转身离去，不一会，他又回来了。在他手中，有一枚血红色的符印。

    横万古道：“带路吧！”

    墨臾等人看了一眼横万古，没有说话。

    很快，众人消失不见。

    ps：我要吟诗了。

    喷紫湿洒壁，暮幽晓寂寂，水若继续喷，沃草溺马鼻。

    我更新不给力，或者大哥您看的不舒服，喷我就好了，别说什么家人火葬场或者全家死之类的，这么带家人，有点不地道了。           
            