    “这火系法则的‘爆之玄奥’到底怎么入门，真是没有一点头绪啊。”

    一袭火红色长袍的叶封从山洞中醒来，有些烦躁道。

    许久，叶封才静下心来，想到自己刚才的表现，失笑道，“是我太着急了，以为‘爆之玄奥’会和‘火之元素’玄奥、‘火行术’玄奥一样简单。”

    “火系法则，我知道四种玄奥，接下来的修炼道路倒还好说。可是这雷系法则，我只知道两种玄奥，目前已经完全领悟，剩下的四种未知玄奥才是最麻烦的。”

    “这雷系法则天赋本就比火系法则天赋弱，现在又面临这种情况……”

    叶封也不知道自己该怎么办了。

    按照目前的这种情况来看，先不提他正常修炼雷系法则的六种玄奥达到上位神需要消耗的时间，仅仅把剩下的四种雷系法则玄奥想出来就是一件大麻烦，需要花费不知道多少年的时间。

    “而且我还不能一个劲的领悟玄奥，在领悟玄奥的同时还必须尝试着融合玄奥，否则等达到上位神再尝试着融合玄奥，难度递增融合玄奥就更难了。”

    叶封越想心里越凉飕飕的。

    “算了，雷系先尝试着融合玄奥，‘雷电之速’玄奥和“雷之元素”玄奥毕竟都只是低等玄奥，融合起来还是比较容易的。”

    “火系法则也先尝试着融合‘火之元素’玄奥和‘火行术’玄奥，虽然我需要以最快的速度达到上位神，可是先不说我现在的实力是普通上位神的十倍，现在主神格还没有出现，也不用那么着急。”

    “嗯，主神格出现的时间还有八千万年！”

    “八千万年……八千万……八千……”

    叶封愣住了，他是怎么知道主神格出现的时间的？

    因为他的面前突然浮现了一行字！

    叶封因为太关注主神格的信息了，所以不自觉的念了出来。

    叶封伸出手想要触碰漂浮在眼前的文字，可是当他刚伸出手，文字就消失了。

    叶封皱眉，搞不懂这是怎么回事。

    “是因为脑海中的那颗灰色的珠子吗？不，应该不是，如果是的话它应该早就告诉我了，难不成是鸿蒙？”

    ……

    “没想到，附属宇宙竟然会比主宇宙先出现一个让我觉得最有可能超脱的生命。”

    充斥着鸿蒙灵气的鸿蒙空间，一个穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散，显得不修边幅的中年男人看着镜子中坐在山洞中皱着眉头的叶封，嘴角浮现出一抹笑意。

    随后中年男人一挥手，镜子中的画面便消失了。

    “虽然我很看好你，但是你到底能否超脱还是得看你自己。”

    ……

    “以后你就叫‘混沌珠’吧！”

    神识扫过静静漂浮在灵魂海洋上空的灰色珠子，叶封呢喃道。

    总是灰色珠子，灰色珠子的叫也不是个事，所以叶封便想着给灰色珠子起一个正经点的名字。

    混沌珠，由此而来。

    “至于那个可以在仙魔宇宙和盘龙宇宙来回穿梭的灰色圆球……就叫它传送球吧。”

    “嗯，传送球，简单，通俗，易懂。”

    ……

    夜玄最后还是留了下来，夜青在离开时并没有带走他。

    不过本着为自己的儿子着想的原则，夜青把代表自己青玄宗太上长老的身份令牌给了叶封。

    当然，在给叶封的时候，夜青是再三言说不能用令牌干出格的事。

    “青玄宗不愧是青州最顶级的宗门之一，果然财大气粗。”

    叶封拿着夜青塞给自己的空间戒指，看着戒指中那几倍于灵虚宗的灵石，咋舌道。

    “不错，不错，不用担心接下来的修炼了。”

    这时，叶封不禁想到之前那围攻自己的六波人。

    那些人长什么样，他可是记得清清楚楚。

    等他成仙之日，就是那些人覆灭之时，同时也是……

    “同时也是灵虚宗崛起之日！”

    紫渊山脉，幅员辽阔，横跨数个王朝。

    为了避免麻烦，叶封以及夜玄，莫轻衣十八人便在这紫渊山脉定居了。

    “你们十八人，是灵虚宗最后的希望，灵虚宗的未来就落在你们身上了。”

    一片绿草如茵的小型山谷中，盘膝坐在草地上的叶封对身前同样坐着的夜玄等十八人道。

    夜玄听着叶封说的话，瘦削的肩膀仿佛一下子压上了万斤重担。

    “当然，我会一直是你们身后最强的后盾。”

    “这是灵虚宗的最强功法，灵虚诀，今天我就传给你们了，从今日起，灵虚宗不再分什么内门弟子，外门弟子。”

    “你们十八人，是新·灵虚宗的第一代弟子，从今以后，我们灵虚宗求精不求多，等你们以后修炼有成收徒弟时，一定要记住这一点！”

    看着叶封递过来的一本红色书面的书籍，夜玄，莫轻衣等十八人都愣住了。

    夜玄还好，因为天赋，他一开始修炼的就是灵虚诀。

    至于莫轻衣等其他十七人大多修炼的是中级功法，少数几个修炼的才是高级功法。

    灵级功法对他们的吸引力可想而知！

    要知道，灵虚诀，这是宗主和宗主继承人才能修炼的！

    修炼的日子是枯燥的，但也是充实的。

    一个月后。

    “来了，这是……仙劫？我靠！”

    叶封看着自己头顶上空乌压压的黑云，道道紫色的闪电在黑云中穿梭，脸一下子就黑了。

    “虽然这个仙魔宇宙成仙之前的境界跟我想的大有不同，可是成仙似乎都是有仙劫的，我怎么就忽略了这件事呢？”

    叶封起身，仰望着头顶上空黑压压的乌云，从空间戒指中瞬间取出了黑钰长枪，隐匿的黑钰铠甲也渐渐浮现在体表。

    灵虚宗的书籍中，是有关于炼器的书籍的。

    叶封看了之后，将自己的黑钰长枪和黑钰铠甲重新炼制了一下，炼制后的黑钰长枪和黑钰铠甲是可以滴血认主的。

    “即便达不到下位神器，依旧远远超过这个世界的极品灵器了，在这个世界好像叫什么伪仙器？”

    这个世界的武器分为凡器，灵器，仙器。

    仙器必须在炼制时注入仙气，并且经过仙人仙力的蕴养才称得上仙器。

