    皱纹怀望着梁峰，感慨道：“要是换在以前，也许你是对的，但现在华娱集团公司在发行上，却是不比我们嘉禾差，在美丽国甚至超过我们嘉禾。”

    “什么！不可能，我们嘉禾在全球都有很强的发行网络, 他怎么和我们比？”梁峰不信的叫道。

    皱纹怀没有说话，而是对何关唱示意了下。

    何关唱站出来，说道：“《歌舞青春》电影你们应该知道吧！”

    “嗯。”其余人点了下头。

    《歌舞青春》在香江虽然没有扑街，但以这部电影投资，明显跟扑街差不多。

    因为这一点，他们还取笑过李博自己作死，拍歌舞片，这不是在糟蹋钱嘛！

    梁峰不悦道：“老何, 你到底想说什么？《歌舞青春》不是在香江和东南亚扑街了吗？这有什么好说的？”

    “老梁, 最近你没有看美丽国那边传来的新闻吗？”何关唱说道。

    “最近家里出了点事情，那有心情关注美丽国的新闻。”

    “难怪。”何关唱苦笑道：“老梁，虽然家里出了事情，但你也应该多关心下海外消息，《歌舞青春》在香江和东南亚票房是不好，可在美丽国却是爆红。”

    “不可能，美丽国人怎么可能喜欢香江的歌舞片？”梁峰有些不信道。

    “这一点我也看不懂，本该扑街的歌舞片，却是在美丽国火了，而且连珍妮也在美丽国有了不小名气，而不知道老外眼光是不是有问题，居然喜欢这种小众类型电影。”何关唱摇摇头道。

    “这……”梁峰表情一怔，看向了皱纹怀，想要确认这消息是不是真的。

    皱纹怀一点头，说道：“根据调查，《歌舞青春》是环球的人发行的，听那边传来的消息，李博和环球的一名主管关系很好, 环球跟华娱公司签订了合作协议，是那人一手促成，未来李博公司出品电影，都会由环球帮忙发行。”

    “扑街，李博这小子是走了什么狗屎运，居然能和环球高层拉上关系。”梁峰骂道。

    “不管怎么样，有了环球帮忙发行，华娱集团薄弱点也就没有了。”何关唱说道。

    “怀哥，知不知道跟李博有关系的环球高层叫什么？”梁峰眼珠子一转问道。

    “不知道，不过，听说有一位叫詹姆斯的人，他跟李博关系不错，只是以詹姆斯的职位，也帮不了李博多少。”

    詹姆斯和华娱公司关系，这在香江也不是什么秘密，之前媒体也报道过，这人皱纹怀也让人调查过, 只是环球影业一个小职员而已，权力根本没有那么大。

    “该死, 要是知道是那个高层的话, 这事情就好办了，以我们嘉禾在美丽国的关系，就能阻止她和李博合作。”梁峰骂道。

    阻止蒂娜跟李博合作？

    要是李博听到，恐怕都会笑死。

    他和蒂娜那是什么关系？

    那是铁打都分别开的关系，就凭借嘉禾这些人，想要让蒂娜不和李博合作，除非上帝是女人。

    “放心，我已经派人去调查，不久后应该就会有消息传回来。”何关唱说道。

    “这事情先不谈，听说李博又有新电影要拍，不知道你们有什么看法？”皱纹怀问道。

    有关华娱公司新电影，早前就有消息传出，只是对新电影内容和名字都一无所知。

    “华娱公司保密工作做的非常好，我们连新电影名字叫什么都不……”

    不等梁峰说完，皱纹怀阻止道：“新电影名字叫《我和僵尸有个约会之僵尸道长》，这是宏金宝从林政英那里听说的。”

    “僵尸片？”

    在场人都是一怔。

    “那小子是不是太膨胀了，居然敢拍这种片子，真不知死活，难道他不怕扑街。”梁峰嘲讽道。

    有关僵尸类型的电影，在香江已经是扑街代名词，邵氏在74年拍摄的一部《七金尸》电影，陪的连底裤都掉了，现在李博居然还敢拍。

    在林政英僵尸片没有出来之前，香江人只要一提到僵尸电影，就不由想起邵氏拍摄的《七金尸》。

    《七金尸》是由邵氏电影公司与英国电影公司合作，编导大胆将华夏僵尸元素与西方吸血鬼传说相结合，是一部不折不扣的合拍电影。

    七十年代初，邵大亨因为看走眼了李晓龙，而令李晓龙转而投向对手嘉禾的怀抱。

    在李晓龙的几部卖座电影之后，嘉禾顺利得到与好莱坞合作的机会，开拍《龙争虎斗》，想要借机打入欧美市场。

    作为邵氏掌门的邵大亨自然不甘人后，于是也积极试水与欧美制片公司合作，这部《七金尸》就诞生于这一时期。

    当时汉默公司旗下最卖座的IP就是以德古拉为主角的吸血鬼题材，于是邵氏决定和英国团队合作，将西方的吸血鬼故事和华夏的“湘西赶尸”传说相结合，遂有了这部中英合拍两开花的混血作品。

    影片放在当时的香江影坛算是少见的大制作，编剧和导演都是外国团队。

    导演之一的罗伊·沃德·贝克是英国老牌名导，师从大导演希区柯克，曾经拍摄过著名的《冰海沉船》，该片后来被詹姆斯·卡梅隆翻拍成经典电影《泰坦尼克号》。

    主演之一的彼得·库欣是英国影坛的著名演员，他也是1964年英剧《福尔摩斯探案集》中的福尔摩斯，而在这部《七金尸》他饰演的是专门对抗吸血鬼的专家范海辛。

    邵氏方面则请出了旗下最卖座的武侠片导演张策出马，并由跟张策合作过多次的武术执导刘嘉亮负责打戏，张策弟子姜大伟作为男主角，此外还有刘佳荣和施诗等香江演员。

    影片全程采用全英文对白拍摄，主要的情节架构脱胎于汉默公司旗下的《恐怖德古拉》系列，这一系列电影都以吸血鬼德古拉伯爵作为反派，前后拍了7部。

    以出品时间而论，《七金尸》算是第六部。

    整部电影概括起来就是一句话：「功夫七兄弟大战吸血鬼德古拉」。

    讽刺的是，影片上映之后票房惨败，直接导致到现今，都无人敢拍僵尸电影！

