    李婉茹无语，也无力辩解。

    其实她早已验证过，王根生的抱抱的确有美容养颜的功效。

    前天晚上的一次拥抱，让她脸上那顽固的几粒青春痘消失无踪，便是一个不显眼的小雀斑，也是逃之夭夭了。

    “你真是这么想的？”李婉茹弱弱的问道。

    她始终担心王根生非礼她，在这个人迹罕至的山林，她现在只是一只任人宰割的羔羊。

    “那你认为我是怎么想的？”王根生问，带着几丝诧异。

    “你说一开始痛，然后就是痒，到最后又会舒坦无比……”说到这里，李婉茹的脸忽的又是通红。

    她已经二十二岁了，虽然未经人事，但看过有关的书籍，这其中的过程，感受描写得很细致。

    “你真是想多了，再说了，你不是大姨妈来了吗，我怎么会顶风作案呢？”王根生很坦然的说道。

    “哎呀，你别说了，羞死人了。”李婉茹羞得闭上了眼睛。

    王根生却测过了身子，用手轻轻的拍了了一下李婉茹的手臂。

    李婉茹咬咬牙，也是一侧身，伸出了双臂，将王根生抱住了。

    两个人紧紧的贴在了一起，甚至没有一点点缝隙。

    王根生这哪是在治病，完全就是在找罪受。

    胸膛两侧，被温柔塞满，这味道，别当初抱着神仙姐姐更舒爽。

    关键的李婉茹害羞，不停地扭动身子，每动一下，王根生便好似触电一般。

    师傅，我要疯了，你传授我什么本领不好，偏偏传授我抱抱养生，这哪里是养生，分明是要命嘛？

    王根生心里轻轻呐喊，身体却明显的起了反应。

    淡定，淡定，王根生不停的警告着自己，现在是在治病，不是在温存。

    对于李婉茹，王根生的拥抱绝不亚于是人间天堂。

    她仿佛躺在一个温暖的世界里，浑身几乎爽爆。

    王根生身体的变化，李婉茹不是没有感受到，但这一刻，她却不想睁开眼睛，这样的太幸福了。

    万一睁开了眼睛，李婉茹担心幸福便会马上消失。

    时间在流淌，风在耳边流淌，阳光也在流淌，四野的花香也在流淌。

    李婉茹感觉自己的身体柔软得跟水一样，也欢快的流淌了起来。

    王根生双臂轻拥李婉茹，双手停留在她的后背。

    十指拂过，彷如凝脂的肌肤。

    李婉茹居然没有动，王根生睁开眼睛，看着李婉茹精致的面孔。

    眉毛微蹙，但嘴角却又是轻扬。

    好像已经睡着了，而且睡得那么的香。

    王根生却感觉身如着火一般，这小姐姐把人撩拨得七荤八素的，现在睡入梦乡，跟没事人一样。

    时间一分一秒的流逝，一个多小时过去，李婉茹还在熟睡之中。

    王根生松开了她，坐了起来。

    用湿巾慢慢地给李婉茹擦拭心口四周皮肤的血迹，是那么的小心翼翼。

    偶尔也会碰到柔软的东西，顿时又像触电了一样。

    李婉茹终于睁开了眼睛，却发现自己上身的小衣服也不知道何时落在了一旁。

    “你，怎么？”李婉茹轻轻哀怨道，王根生并没有说要解开她的小衣服。

    只是低头看自己心口四周的肌肤时，突然又愣住了。

    那些红疹子已然不见，换之而来的，又是吹弹可破的柔嫩皮肤。

    李婉茹忍不住像王根生望了过去，顿时又是大惊失色。

    王根生的胸膛上是血迹点点，让人看了动容。

    “根生，你这是咋的？”李婉茹蹭着的做了起来，连忙找纸巾给王根生擦拭。

    她的秀发搭在额头，有点点汗珠落了下来。

    此刻她忘记了自己并没有穿上衣，更是忘记了娇羞。

    李婉茹替王根生擦拭，王根生却一眼不眨的看着李婉茹那一对桃红，目光有些贪婪。

    好像那就是水蜜桃一样，抱上去就要啃两口似的。

    “李姐，不用擦了，我用水洗一下就好了。”王根生笑着说道，但目光仍然在李婉茹的身上。

    李婉茹感到了王根生目光的炙热，连忙拿起了小衣服，羞羞答答的穿上了。

    “害我白白担心，你是故意弄上去吓我的吧！”李婉茹轻轻的问道。

    “李姐，这就是你不地道了，是你身上的血迹沾到我身上来了。”王根生好不委屈的说道。

    “我身上哪有血？”李婉茹一愣，低头望去，就是一片雪白，冰清玉洁一般。

    “唉，你刚才在美梦之中，是我不辞辛劳，为你慢慢地的擦拭干净了。”王根生无奈的说道。

    “你还不辞辛劳，我，我都被你看遍了。”李婉茹又是羞得满面通红，甚至有些结结巴巴。

    “李姐，你属什么？”王根生突然问，又是一脸狡黠。

    李婉茹一愣，难道他想给自己算卦：“我属羊啊！”

    “不，你不属羊。”

    “胡说，我就是属羊。”

    “你属于我。”

    “王根生，你属狗的吗，怎么这么无赖？”

    “我就是属狗的呀，但也属于你，哈哈哈。”

    王根生大笑了起来，爽朗的笑声，在整个山林飘荡。

    李婉茹知道又被王根生捉弄了，伸手便去挠王根生。

    王根生却将手握在了手心里，轻轻说道：“李姐，你的手这么柔嫩光滑，可不能对我下毒手哦！”

    李婉茹的目光和王根生对视，发现王根生目光如火，羞得低下了头。

    王根生去泉水边擦拭干净，回到原处时，李婉茹已经将T恤衫穿在了身上。

    看着王根生，李婉茹不敢跟他对视。

    就这样一个看似貌不惊人的农村小伙子，居然毫无道理的闯进了她的心里，甚至深深扎了根。

    两个人一起回去，仍旧说着有关采摘山货的话题。

    回去的时候，正好到了饭点当口。

    李婉茹撒娇似的，挽着王根生的胳膊，让王根生去做午饭。

    王根生看着李婉茹柔美的样子，也是乐此不疲，甘心为她服务，当然，自己也是要吃饭的嘛！

    不到半个小时，王根生便已经将饭菜做好，几样小菜，是色香味俱全。

    李婉茹看着这些菜，又看看王根生，不由得感叹到：“天哪，你这么这么能干，完全是秀色可餐嘛！”

