    “这次任务，你负责全面的保卫工作，万舒鸢带人在外围支援，我希望你们能配合好，把那些杀手消灭在萌芽状态。”凤凰继续说道。

    “我明白了。”凌峰微微颔首。

    凤凰的意思很清楚，那就是发现不对，提早下手，直接抹杀，千万不能让杀手接近目标。

    “还有两个小时，专机就会降落在彭海市南郊机场，你现在可以带人过去了。”凤凰看了看时间，说道。

    “是。”凌峰领命而去。

    望着凌峰稳健的步伐，美女组长微微颔首，露出了一个欣慰的笑容。

    “他能行吗？”凤凰沉声问道。

    “他肯定没问题。”陈老对他信心十足。

    ……

    时间已经是下午五点，还有十五分钟，一架专机就会降落在南郊机场，一辆改装过的大型依维柯驶进了机场。

    现在的机场三步一岗五步一哨，戒备森严，就算是一只蚊子也飞不进去。前来迎接总理的各级行政大员早就在机场列队，等待着专机降落。

    凌峰带着玄武组一行人进入机场，戴上工作证，混在了欢迎队伍中，一起进入了机场停机坪。

    凌峰远远站在高处，环视了一圈，立即发现了异常。

    在机场的欢迎队伍里，居然潜藏着一名异能者。

    作为异能者，他们拥有着跟常人不一样的精神念力，在凌峰的超级视力之下，他们的脑电波发出了红红的光，跟普通人的白色光完全不同。

    而且，现在的眼睛进化之后，还能从脑袋里发出的脑电波光芒强弱来分辨对手的实力。

    这名潜伏在欢迎队伍中的异能者，等级也就二级左右，凌峰立即下达的作战命令。

    “发现目标，人群之中，男性，穿着黑色西装，打着灰白色条纹领带，大个子，火狼，你们去搞定他，不要惊动人群。”

    “是。”两人立即挤进了人群。

    那名异能者还没有来得及反应，就被两人驾着被送到了后面的车里。

    “任务完成。”大个子汇报道。

    “这个家伙只是来探路的，你们把他带走，我需要他的口供，我想你们一定会有办法的。”凌峰冷声说道。

    “知道了。”大个子应道。

    车子启动，两人显然是找地方立即展开残酷血腥的审讯去了。

    “灯塔，你一会儿靠近保护，葵花负责协助你。”凌峰再次下令道。

    “那我呢？”猎犬问道。

    “猎犬，你看见刚刚从你面前走过的那个女人了吗？你去跟着她，肯定会有发现。”凌峰笑着应道。

    “好嘞！”猎犬赶紧跟了上去。

    轰隆隆！

    天空中，一架豪华专机呼啸而来，起落架着地，沿着跑道飞速滑翔而来，缓缓停在了正前方。

    凌峰目光再次搜索了一遍，没有任何发现，这才缓缓朝着机场走去。

    哗！

    舱门打开，第一个出来的赫然是唐晴萱，凌峰一眼就看见美女，而美女显然也看见了他，心中一阵狂喜，扶着登机云梯的手都在颤抖。

    凌峰朝着他做了一个手势，美女这才心情平复下来，让开了道。

    曾经的唐市长，现在连升了三级，真是不敢相信。

    唐启华第二个钻出舱门，一身朴素的中山装，连封领扣都扣得很严实，显然是秉承着老一辈革命先烈的遗志。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎……”整个机场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    唐启华缓步下了云梯，刚刚上任的彭海市一把手张天翔大步上前，微微鞠躬伸出手来。

    “欢迎欢迎……”

    就在这么一瞬间，凌峰发现有个人居然快速朝着前面奔去，目标很明显，说不定就是唐启华。

    “葵花，截住那个穿红衣服的女人。”凌峰立即下达了命令。

    葵花反应很快，大手一伸，就抓住了那个红衣服的女人，笑着问道：“姐，你要往哪里去？”

    那个红衣女子脸色一变，一把抽出别在头上的发簪，反手狠狠戳来，葵花单手一伸，另一只手也被她抓住了。

    红衣女子还想挣扎，不过，凌峰已经上来了，单手点出，笑道：“你们姐妹怎么了？”

    穴道受制，红衣女子只能木愣愣杵在原地，眼睁睁看着唐启华从她眼前缓步走过。

    葵花一直扶着她，看起来很亲密的样子，显然也没有引起大家的注意。

    唐晴萱大步而来，低声说道：“你怎么在哪里？”

    “我来接你的。”凌峰笑着打趣道。

    “少来了，我们才不需要你来保护。”美女说道。

    “那我就陪着你。”凌峰朝她眨了眨眼。

    “老实交代，你来干什么？”唐晴萱警戒心大起，凑近他低声问道。

    凌峰微微一笑，贴近她的耳朵，说道：“我是玄武组的人，奉命来保护你父亲的。”

    “你……”唐晴萱惊得合不拢嘴。

    虽然她知道上面派了玄武组来保护父亲，可是，她怎么也没有想到，凌峰居然是玄武组的成员。

    “好了，我们得走了，第一站去哪里？”凌峰笑着说道。

    “我们去彭海市市委，老爸要去开个会。”唐晴萱应道。

    “嗯，明白了。”凌峰微微点头应道。

    庞大的车队缓缓驶出机场，前面是警车开道，后面是一辆辆黑色轿车，拱卫着中间的红旗豪华轿车，凌峰等人则尾随在车队最后面。

    嘀！

    凌峰挂着的耳麦响起了大个子的声音，“那个家伙招供了，他们会在嘉定中路的十字路口展开袭击。”

    “那你们马上赶过去，我们马上过来，把他们全部清理干净。”凌峰冷声说道。

    他朝开车的灯塔大声说道：“灯塔，我们抄近路过去，他们在嘉定中路。”

    “知道了！”灯塔方向盘一转，冲进了旁边的小道。

    与此同时，唐晴萱发现他们后面的车队偏离了方向，按下了通话器，大声问道：“凌峰，你们去哪里？”

    “杀手会在前面的嘉定中路袭击我们，我先过去清理通道。”凌峰汇报道。

    “那我们怎么办？需要改变路线吗？”唐晴萱沉声问道。

    “不用，你让车队速度放慢，我会在三分钟之内搞定的。”凌峰应道。

    三分钟？这就是玄武组的实力吗？

    其实，凌峰还给自己多预留了一分钟，他对付这些杀手最多两分钟。

    不管对方是多么厉害的杀手，多么厉害的异能者，只要他想秒杀你，除非是凤凰这种级别的高手，要不然，就是一个照面的功夫。

    嘎吱！

    车子停在了十字路口，凌峰跳下车来，超级视力启动，瞬间就发现了十字路口果然潜伏着三名异能者。

    “我们在你十一点钟方向。”大个子汇报道。

    “大个子，你左边的便利店门口，蓝色运动服带着帽子的那个，给我干掉他！”凌峰冷声说道。

    “是。”大个子和火狼两人朝着那个家伙走去，左右夹击，瞬间就干掉了两人。

    凌峰下达完成命令，朝着前面走去，大手一挥，一股高压电流发出，瞬间就击中了一个。

    那个家伙还没有反应过来，就直接软软靠在了他怀里，凌峰搂着他，直接丢进了跟上来的车里。

    剩下的那名异能者显然是吓坏了，大手一挥，朝着前面快步走去。

    凌峰坐进车里，指了指前面，灯塔脚下油门到底，直接跟上了最后那名异能者。

    “灯塔，停车！”凌峰说完，已经拉开车门，跳了出去。

    “不用，他不会再待在原地了。”凌峰沉声说道。

    “那我们怎么办？”火狼问道。

    “没事，我让凤凰帮我们查查这个组织。”凌峰说着拿起手机打给凤凰。

    听完他的汇报，凤凰问道：“那你的意思是让我派人追杀他们？”

    “这倒不用，只要放出风声就可以了，要不然他还以为我们是软柿子，拿他们没办法。”凌峰笑着应道。

    “你的意思是上演一出空城计？虚张声势一番？吓吓他们？”凤凰笑着问道。

    “也不全是，算是给他们一个警告吧，如果再来，我们肯定不会跟他们客气。”凌峰冷声应道。

    “那好，我找人把风声放出去。”凤凰答应了。

    很快，大个子和火狼也把抓住的异能者送进了车里，凌峰按下了通话器。

    “唐晴萱，道路已经全部清理干净。”

    “这么快！”唐晴萱惊讶道。

    “当然，要不然怎么会派我来呢？”凌峰淡然笑道。

    “少臭美了！”唐晴萱笑骂道。

    “对了，晚上想吃什么？我请你！”凌峰不以为然，笑着邀请道。

    “不必了，今晚他们肯定要宴请老爸，好吃的多了去。”唐晴萱笑着应道。

    “那我们岂不是也能吃一顿好的。”凌峰笑了。

    “就知道吃，赶紧去开会的地方看看，要是老爸出了事，我饶不了你！”唐晴萱警告道。

    “知道了！”凌峰挂断了，指了指前面。

    灯塔开得不是很快，凌峰的超级视力也能观察到周围的情况，忽然，他居然发现前面的天桥下面，隐藏着一名狙击手。

    “火狼，天桥下面，有一个狙击手，你去搞定。”凌峰指了指天桥下那发光的地方，补充道：“看见没有，那是狙击步枪瞄准镜发射的光芒。”

    “看见了。”火狼下车朝着前面走去。

    就在这个时候，通话器里传来猎犬的声音。

    “凌峰，他们派遣了狙击手，暂时还不知道埋伏在什么地方？”

    “没事，我们已经找到了，让火狼去了。”凌峰淡然应道。

    “那我现在怎么办？撤退还是继续跟踪？”猎犬问道。

    “继续跟踪，找到他们的老巢，我们要将他们一网打尽。”凌峰冷声应道。

    说真的，他也没有想到，唐启华刚来彭海市就发生了这么多起暗杀事件，要不是他们比较强悍，恐怕事情早就闹大了。

    当然，如果事情闹大，新闻媒体知道了，对内对外都不是一个好现象，特别是国际形象肯定会严重受损。

