    

    蒋小丫瘪着嘴巴，想哭，或许是想到了李静告诉她的话，眼泪直打转却没哭没叫，死命捂着自己两个兜兜。

    只听“啪叽”一声，李静给她装的唯一的一个李子被压烂了。

    蒋小丫红着眼“啊啊”叫两声，可惜声音太小，离得远的蒋孝新听不到。

    喜儿见她们抢的厉害，狠狠跺了跺脚，不耐烦地嚷她们，“别抢了，抢什么抢？起开起开，都起开！”

    她不是为了蒋小丫解围，而是看她们没围着她转心里不舒服。

    枣而已，到底有什么稀罕的？

    喜儿的话招弟两人自然没听，依然抢的厉害。

    终于，招弟成功从蒋小丫口袋里抠出来一个枣，塞进嘴巴里，随即手又伸过去继续抢，截止到现在还没有吃到一个的翠翠眼睛都红了，张嘴便咬住了招弟的手。

    小娃娃，没轻没重，咬的招弟疼的张着嘴嗷嗷叫，手狠狠在翠翠脸上挠了一下，翠翠也不甘示弱，一边咬，一边又抓又掐，连枣都不掏了。

    招弟嗷叫的声音引起了一些正上工的大人的注意，远远看到几个小娃打架，自然没当回事。

    有的直接无视掉继续上工，有的则草草喊一句，“你们几个，别打了，去别处玩儿去！”

    招弟的娘听到了招弟惨痛的叫声，对赔钱货不重视的她怕耽误上工，眼皮都没抬，而蒋孝新正忙，没听到自己妹妹的叫声哭着，也没回头看。

    就这样，招弟和翠翠压在蒋小丫身上扭打起来，不可避免地被她们这个打一下，那个挠一下，可她还是没哭没闹，只拼命护着自己口袋的东西。

    疼的狠了，下意识哽咽着低声叫娘。

    在一旁待着的喜儿既气又怒，气她们为了一个傻妞儿的东西争抢，也气她们不听她的话。

    她气急了抬脚踢过去，没踢到招弟两个，反倒踢到了蒋小丫，踢一脚，凶巴巴地叫嚣，“我说了起开，起开！”

    招弟和翠翠两个打着躲避着喜儿的踢踹，很快在地上打起滚来，沾的满身土，并且滚着滚着，远离了蒋小丫。

    蒋小丫身上也都沾的土，红着眼叫着“娘”，两只小手护着她的兜兜。

    喜儿看蒋小丫这样怒上心头，弯腰也去掏她口袋里的东西，“我倒要看看，有什么好抢的？你一个傻妞的东西有什么好吃的？松开，给我松开听到没有？”

    喜儿用力掰蒋小丫的手，死命的掰。

    她一个五岁的小大人什么力道，只听“咔嚓”一声，骨头断裂的声音。

    接着，响起了蒋小丫撕心裂肺的哭声。

    “哇，哇……”

    喜儿被她的哭声吓得一屁股坐在地上，下意识骂她：“给她闭嘴，傻妞儿，哭什么哭？”

    可当看到蒋小丫被她扭的外翻自然垂落的手时，她惊得连滚带爬地跑远。

    正打架的招弟和翠翠被哭声惊得不约而同停了手。

    “妹妹！”

    蒋孝新听到蒋小丫的哭声，立刻心急火燎地从沟里爬上地面，边叫边跑，“妹妹，哥哥来了，妹妹别哭……”

    蒋小丫哭的声音实在太响太撕心裂肺，离得近的正上工的村人也忍不住过去看了。

    一看，吓了一跳。

    蒋小丫的手，断了。

