    翌日。

    清晨，顾云汐早早起来去了公司。

    林佑凡掐着时间，趁着乔心妍还没起床的空档，悄悄从顾云汐房间溜了出来。

    本以为不会被乔心妍发现，结果他刚转身关上顾云汐的房门，对门的乔心妍将房门打开，顶着熊猫眼，一脸幽怨地盯着他。

    “呃……心妍妹妹，早啊！”

    林佑凡尴尬地打了声招呼。

    “早？呵！佑凡哥哥，昨晚你和云汐姐一直折腾到凌晨四点多，我被你们吵得都睡不着觉，你还好意思地跟我说早？”

    乔心妍气呼呼的道。

    闻言，林佑凡瞬间老脸通红，昨晚他半夜忍不住，悄悄溜进了顾云汐的房间。

    那会儿顾云汐还在洗澡，全然不知林佑凡这个老色批正在床上等着她。

    等发现时，已经是羊入虎口，在劫难逃了。

    兴许是食髓知味，林佑凡一直缠着顾云汐折腾到了凌晨四点多，最后顾云汐实在经受不住他的摧残，方才结束战斗。

    本以为这事不会被乔心妍发现，结果没曾想昨晚顾云汐声音太大，被乔心妍给听见了！

    “那个，我先回房间补个觉。”

    林佑凡被乔心妍盯得浑身不自在，找了个借口就往自己的房间跑去。

    “补觉？行，一起呗！”

    乔心妍嘴角上挑，一把抓住林佑凡的手，就往自己房间里拽。

    正午十二点，林佑凡被饿醒了。

    而此时的乔心妍还如小猫儿一般，依偎在他怀里熟睡。

    林佑凡轻手轻脚从床上爬了起来，活动了下有些发酸的胳膊，开门，下楼。

    本想煮碗面条，却发现厨房里竟然没有食材了。

    无奈之下，林佑凡只得换鞋出门。

    他没有坐秦九的车，而是独自一人往附近的面馆走去。

    正午时分，面馆里有不少进店堂食的食客，因为生意太好，面馆老板夫妻二人忙得汗流浃背。

    林佑凡找了个空着的桌子坐下，他点了两碗面，一碗自己吃，一碗准备给乔心妍打包带回去。

    闲暇之余，林佑凡掏出手机给秦九发了条短信，让其继续调查二妹师妃萱的下落。

    短信刚发送，原本还有些喧嚣的面馆竟是突然安静了下来。

    “哒哒哒——”

    一阵高跟鞋踩踏在地板砖上的声音由远至近。

    不等林佑凡抬头，一股略有些熟悉的香味忽然涌入林佑凡鼻息间。

    “是你？”

    林佑凡抬头望去，赫然见到昨天将自己壁咚之后，又强吻了一次的蒂娜。

    蒂娜的出现，让原本喧嚣的面馆瞬间安静下来，因此此时所有人都将目光聚集在这个充满异域风情的美女身上。

    一名小男孩目光直勾勾地盯着蒂娜，奶声奶气地对一旁的母亲说道：“妈妈，这个姐姐好漂亮啊！金色的头发，蓝色的眼睛，好像电影里面的精灵！”

    “小混蛋，你才多大，就把你爸好色的臭毛病学到了？”

    小男孩的母亲板着脸，伸手在小男孩的脑袋上敲了下。

    母子二人的对话，瞬间让面馆里不少食客忍不住笑出了声来。

    “林先生，我这次找你，是想跟你道歉的！”

    蒂娜坐在了林佑凡的对面，她玉腿交叠，从旁边人的角度看去，显得她的腿特别修长。

    “道歉？”

    林佑凡微微一愣。

    这时，面馆老板将两碗面条端了过来，但眼珠子却是时不时瞟上蒂娜几眼。

    “啪——”

    这时，面馆老板娘一脸不满地走了过来，一巴掌抽在了面馆老板的后脑勺上。

    “看看看，眼睛都看直了，怎么着？你还想老牛吃嫩草不成？”

    面馆老板娘左手叉腰，指着面馆老板呵斥着。

    这一幕又引得在面馆里的食客哄然大笑了起来。

    就连林佑凡都对此有些忍俊不禁。

    “林先生，您知道我没吃饭么？”

    看着桌上热气腾腾的面条，蒂娜眼底闪过一丝惊讶，随后很是不客气地拿起桌上的筷子，小吃了一口。

    “这……”

    林佑凡刚想解释，但见蒂娜已经吃了一口，他便索性闭嘴了。

    “虽然第一次请我吃饭是在这小面馆里，但是味道还可以！”

    蒂娜捋了捋耳边的发丝，冲林佑凡嫣然一笑。

    “那你多吃点。”

    林佑凡肚子早就咕噜咕噜叫了，这会儿也懒得跟蒂娜说话，大口大口的吃了起来。

    快吃完时，他又让面馆老板替他打包了一份。

    听到林佑凡要打包，蒂娜似乎明白了什么，她俏脸一红，但故意没点出来。

    “林先生，之前我不该强吻你，为此，我郑重向您道歉！”

    吃了几口面条后，蒂娜放下筷子，用纸巾擦了擦嘴角后，她郑重向林佑凡道歉了。

    美女在哪里都是焦点，蒂娜也不例外。

    可当听到蒂娜向林佑凡道歉道原因后，一些男性食客瞬间嫉妒得不行。

    强吻？

    还道歉？

    这年头，怎么还有这种好事？

    我怎么就没遇到呢？

    一些食客心里嘀咕了起来，同时继续将目光看向蒂娜，对于他们而言，这种难得一见的异国美女，能多看一眼那都是赚到了。

    “你过来，就是为了跟我说这个？”

    林佑凡有些哭笑不得。

    毕竟，以不该强吻为理由的道歉，他还是头一次见到，关键还发生在了自己的身上。

    “是的，请林先生务必原谅蒂娜！”

    蒂娜微微点头。

    今天的她，没了初次见面的冷漠，也没了昨天的热情奔放，反而平添了一份温婉。

    “没事，只要以后再别强吻我就成！”

    林佑凡摸了摸鼻子。

    “卧槽！”

    这时，一名坐在林佑凡身后的食客忍不住爆了句粗口。

    他心道：美女啊，这男人不识抬举，你换个人强吻啊，你强吻我，我特么绝对不会反抗，妥妥的配合你！

    意识到自己失态了，那食客赶紧埋头继续吃面，但眼角余光还是时不时往对面的蒂娜瞟去。

    “既然林先生原谅我了，那可以让万豪集团的贺总接受我们家族的入股投资吗？”

    见林佑凡答应，蒂娜瞬间面露喜悦的神色。

    林佑凡道：“入股投资？你是说南江市郊区的那个东方迪士尼的项目吗？”

    “是的，我们家族想在这个项目中投资一个动物园主题的度假酒店，如果您愿意帮忙的话，我可以替家族做决定，免费赠送给您每年利润的一成分红！”

    为了让林佑凡答应，蒂娜给出了足够的诚意与利益。

