    当初还是恋爱的时候，前女友不论做什么，苏素素都觉得美如画，但自从分手以后，对方不论做什么她都非常想去找茬。

    她知道这是本能的想吸引对方的注意，但今时不同往日，她们都已不是初中生了，靠作弄对方来重新吸引目光，根本是不奏效的幼稚办法。

    于是苏素素忍住了找茬，尽量让自己避开与白晓笙这个花心大萝卜的接触，免得自己的情绪失控。

    “要不是作为利维坦的监制，我才不想来这里。”

    苏素素从旁边拿起送过来的果汁，不动神色的端起陶瓷杯，小小的饮了一口。

    冰凉的液体顺着喉咙滑入，让烦躁的情绪稍微缓和了一些。

    只是眼神望着远处的少女，渐渐的怔住了。

    会场内外，每个人都有着不同的情绪，而白晓笙自是不可能一一知道的，她现在唯一在做的，就是站在舞台中央，以最认真、最恳切的姿态面对所有人。

    这么多的粉丝在台下看着她，眼神中或是感动，或是狂热，或是憧憬，不一而足。

    她被爱着呢！

    不是狭义上的爱情，而是广义上的爱，被大量的粉丝，所敬爱、所喜爱、所热爱着。

    白晓笙有种莫名的情绪涌上心头，但却并不是什么荣耀感或者自豪，而是发自内心的喜悦之情。

    她同样也热爱这样的感觉，这是前世生活和工作中，远远体会不到的快乐。

    咳，但今天也就到此为止了...

    白晓笙的声音停顿了下来，她来这里可不是做什么演讲，而是来唱歌的，言语说的再多，也比不上歌唱时所带来的冲击力。

    她微微侧过身体，对着右手边的方向看去，那是伴奏乐师的所在地，她点了点头，示意可以开始了。

    淡淡的旋律响了起来。

    一种淡淡的悲伤萦绕在旋律之中，娓娓道来的都是迷蒙的凄美。

    “Every night in my distance（每一个寂静夜晚的梦里）

    I see you， I feel you...”（我都能看见你，触摸你）

    在白晓笙开口歌唱的时候，现场的空气仿佛凝固了些许，一种寂静的、忧伤的史诗感，由里到外的铺设出来，蔓延在所有人的眼中、心中、耳中。

    镜头由远及近，给白晓笙的侧脸来了一个大大的特写。

    “并不是想象中的新歌。”女评委点了点头，低声说道：“但是听上去的感觉很不错，没想到现场演出也能达到这个水准。”

    她们作为资深的音乐评委，又不是普通大众，自然是听过大部分的歌曲，这本就是他们的工作之一。不论是有名气还是没名气的音乐，都有所耳闻。

    《我心永恒》在全美虽然不是最顶尖的歌曲，但不论是排名上还是质量上，都已经是当之无愧的经典歌曲了。

    唯一差别大的，就是这首歌是新人唱的。

    “上次她就是想唱着这首歌。”男性评委则是笑了起来，“可惜出了点意外，但论起震撼度，《tell me why》比这首《My Heart Will Go On》更加强烈。不过《My Heart Will Go On》的技巧和旋律，都要高于《tell me why》。”

    有时候音乐并不是谁的质量好，就能带来更大的舞台效果和追捧，那些质量好却不出名的歌曲，可不在少数。

    归根结底，还是受众口味的问题，以及其他因素的掺和。

    “她就算不参加选秀，只要保持这个水准两三年，一样能成为大明星，如果能保持个三五年，出几张经典专辑，未来歌后也不是不一定。”

    另外一个评委认真的倾听着，双手撑着桌面微微有些颤抖，口中发出如此高度的评价。

    他作为评委，是真的被白晓笙的演唱所折服了。

    “那可不一定。”最开始说话的女性评委则是摇了摇头：“流行音乐界中，一开始耀眼的歌手可不在少数，能真正走到最后的，根本没几个。相反，现在那些天王天后都不是年少成名的，都是积累到一定程度，逐渐迈上巅峰的。”

    艺术界里一炮而红的，成就能达到最顶尖的几乎少有，大部分都因为各种原因慢慢过气。

    而正是那些原本中规中矩的歌手，最后依靠着大量的作品累计，不断地成长和进步，最终得到了牢不可破的业界地位，并以此征服世人。

    “Once more you open the door（当你再一次推开那扇门）

    And you're here in my heart（清晰地伫立在我的心中）

    And my heart will go on and on...”（我心已永恒）

    评委们在舞台边点评，白晓笙则在上面演唱着，她的声音逐渐舒缓，带着恰到好处的颤音，让人们的内心也随之颤抖了起来。

    这并不是美利坚本土风格。

    非常明显的爱尔兰风格，伴奏中有着风笛那独有的悠扬婉转，让整首乐曲质量再上升一个层次。

    “我没听过这首歌，这是新歌么...？”

    “你是不上网吧？这首《我心永恒》出很久了!”

    “我买过单曲专辑！噢我的上帝！但我还真还没想到现场版，比后期制作过的版本还好听！”

    “这就是硬实力啊！搞不懂脸谱上哪来这么多的黑子！就算是外国人，唱歌好听是事实啊...”

    观众们的窃窃私语在台下响起来，毕竟《我心永恒》并不是他们想象中的新歌，但没过多久，这些讨论随之又回归平静。

    无他，就是因为白晓笙的歌曲有种平复人心的魔力。

    而这期节目的收视率，在白晓笙开始唱歌的时候，从原本的1.1%增加到了1.3%，中间相差了上百万以上的观众。

    “We'll stay forever this way（我们将永远地相依相守）

    You are safe in my heart（这里会是你安全的港湾）

    And my heart will go on and on。”（我心永恒）

    数分钟的演唱，随着乐曲在最后的高潮中，渐渐低了下去，整个舞台中央，强烈的光线落在白晓笙身上，与其他地方的黑暗相比，她是如此的闪耀和迷人。

    每一个嘴角的笑容，都是像花儿一般美好。

    一曲终了，所有人都在凄美的歌声中无法自拔，但是白晓笙却盈盈一笑，并没有等评委们的打分结果，而是对着台下的观众们，深深的鞠了一躬。

    “其实到了这里，我还有件事情和大家说说。”

    白晓笙因为演唱太过投入的原因，额头渗出了细密的汗水。

    所有观众的目光投了过来。

    “我并不仅仅只是歌手。”

    “这次的《蜘蛛侠》电影，我在里面是扮演女主角的。”她看着观众们开始哗然一片，微微笑了笑：“而我最近又有部新的电影要拍摄，根本顾不上这边的节目，所以现在我为了工作的问题，想告诉大家，这次我是要退赛了，谢谢大家的支持，也请大家体谅。”

    她没说要把资源留给其他歌手，这样说会引起舆论的反作用，会让大众认为利维坦公司里面有黑幕。

    直接说是工作原因而退赛，就算有人不满，但大多数人还是会选择体谅的。

    何况很多粉丝们，还要消化她并不只是歌手，更是个演员的冲击性事实。

    白晓笙虽然名气不大，但是出的作品却并不少，在作品的优秀质量下，她的名气也在急速的提升着。

    观众表示震惊，而评委则是对视了一眼，手中的打分牌，有些尴尬的放了下来。

    就在现场的人们，还在议论纷纷的时候，白晓笙却悄悄地走下了舞台。

    但是关于她的‘大舞台’，帷幕却在缓缓的拉开着。