    猎魂森林里，石野还在带着麦子、王圣善后收尾。

    猎魂森林之外，诺丁城连带着其下附的广阔乡村却是变得愈发波云诡谲起来。

    一些流言突然在诺丁城乡流传。说是他们诺丁人的好城主萧战大人，实际上是个双手沾满无辜者鲜血的刽子手。说是不仅仅是萧战，他们萧家一家子人都是如此，因为萧家的凶暴熊武魂需要靠杀人来修炼。

    说是每一个萧家出身的魂师，每年都会有定批定量的杀人指标。这些年诺丁地区失踪的、夭折的人，实际上都是被萧家的魂师拿去杀掉练手了。

    这些流言传的是如此有鼻子有眼，以致于萧家的嫡子萧沉宇萧大少，具体杀了哪些人都数的清清楚楚。

    诺丁的平民顿时一片哗然。他们单知道城主府向来行事嚣张跋扈，动辄杀人，但也没有想过，也根本想象不到，原来那些姓萧的杀人如此之多，如此之随意！

    甚至连那些魂师家族们也都纷纷为之侧目，原来你们萧家狠到了这个地步？

    就好像一个巨大的脓疮，大家都知道有这么大一个脓包，里面的浓汁肯定很多吧？但情况到底怎样，其实谁也不知道。

    直到某一天，这个脓疮被人一下子戳破了。丑陋、腥臭的事实一下子喷发出来，摆到所有人面前，大家才惊呼：卧槽，原来有这么多吗？

    现在，萧家的脓疮就是被石野散布的铁一般的事实和证据，给直接戳了底掉！

    诺丁城，城主府，议事大厅里，城主萧战大人暴跳如雷。

    “去查！都给我滚去查清楚，究竟是谁在针对我萧家！”萧战血红着眼睛，挥舞着手上一张白纸黑字的传单，低声怒吼，“三天之内，查不出来的话，你们就准备好给自己和家人收尸吧！”

    和嗜血疯狂的弟弟萧宁不同，平日里，担当城主之位的萧战一贯展示给人的都是儒雅平和的上位者形象。甚至如果不是提前有过了解，几乎不会有人能猜到他的武魂竟是剽悍无比的凶暴熊。

    但此刻，萧战却是终于露出了自己的残暴本性。

    实在是在这个弟弟和儿子都秘密去了猎魂森林，谋取宝物的敏感时刻，突然有人在暗中针对他们萧家……

    这由不得萧战不警惕。

    难道是三百年曼德拉草的消息还是不小心泄露了？萧战仔细回忆了一遍，确定自己明明已经把知道和可能知道这个消息的闲杂人等都给清洗掉了。

    那难道是出了内鬼？萧战不经想到了凌、柳、素这三家。他怀疑就是这三家有人在背后捣鬼！

    总之，他完全没想到，也根本想不到，所谓的幕后黑手实际上是一个跟他根本无冤无仇的诺丁学院一年级学生。实在是这已经超出了他一个魂师贵族的认知范围。

    趴伏在议事厅的城主卫队成员们纷纷小心翼翼的，跪着从议事厅里挪了出来。他们绝大多数也都是普通人，极少数是有一些魂力的魂士。在诺丁城这么个偏僻的小地方，不论是城主府还是武魂殿，都不可能招到魂师来做护卫。

    从城主府出来，护卫队即刻火急火燎的打马四散而去，追查那些散布流言和罪证清单的源头。他们知道，在杀人这件事上，萧城主向来都是言出必行，只会多杀，绝不少杀的！

    尤其他们也看了那个传单，知道了这萧家的凶暴熊武魂是用人命堆出来的，自然只会是更加惶恐。

    护卫们急匆匆地打马出城，浑然没有察觉到，这两天的诺丁城比以往安静了许多，无数双眼睛都在静静地，静静地注视着他们。

    ……

    诺丁城外，圣魂村。

    唐昊早已不知去向，唐三手里握着父亲留下来的信，内心茫然不是滋味。

    他和小舞一起坐在自家铁匠铺前，落日的余辉静静洒在两人身上，镀出一片红晕。

    良久，唐三开口道，“小舞，谢谢你。”

    “谢我什么？”小舞好奇的问道。

    “谢谢你一直陪着我。”唐三低下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终究没有令泪落下。

    小舞噗嗤一笑，“啊……你今年不是天天都跟石野老大待在一起吗？陪你的是石野老大呀~”

    “额……”唐三脑子一轴，但转念一想好像也是这样的。他今年不是跟石野一起打铁，就是跟石野一起研究暗器，切磋、学习之类的更别提了。

    真要硬说的话，他得谢谢的是石野一直陪着他。

    这也没办法，在这个时间线里，诺丁学院里不再是只有唐三小舞两个少年天才，而是多了石野和麦子。

    那当然是两个天才小萝莉一起玩，然后两个成年人心智的穿越者就时刻搞在一起鬼混。

    除非没得选，不然对小学生来说，当然还是跟同性一起玩来得嗨皮。

    所以小舞和麦子关系向来很要好。唐三对石野的感情有嫉妒，有钦佩，有依赖，也有不服输的胜负心，真就像是自己的大哥一样，亲近又复杂。

    可这小舞和唐三之间嘛……当然是好朋友，但肯定没有到原世界线下，只有这俩人天天一起切磋还睡一起那么要好的程度。

    唐三现在遇到的情况，用学术一点的专业术语来说，就是前期好感度没刷够，这会儿卡好感，妹子攻略不下去了。

    好在唐三脑子转的飞快，愣是涨红着小脸，找补回来一句，“你们都感谢，谢谢你们。”

    小舞娇笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推倒，“好啦，别郁闷了。你爸爸只是为了你更好的成长，暂时离开而已。而且你不是还有我们这些朋友嘛，我觉得石野老大肯定能帮你找到你爸爸的。”

    唐三愣了愣，点点头。他想起之前一次，石野一通分析，成功把他爸从周围的树上揪了出来。

    这么一想，唐三的心情顿时好多了。

    不知不觉间，连同唐三在内，七舍的人都逐渐习惯了下意识的信任石野。仿佛不论什么事，只要有这位老大在，就没有解决不了的。

    “那我们就抓紧时间，开始行动吧。”唐三重新燃起斗志，从自己的二十四桥明月夜里拿出两个背包。

    里面是记满了萧家罪证的纸张。不得不说，石野大哥拿出来的这个印刷术是真的厉害。唐三也是第一次意识到，机关术在暗器之外的巨大价值。

    “小三，你说这样有用吗？干嘛不直接偷袭把那个萧沉宇干掉算了，然后萧家其他人能打死一个算一个，还非要搞得这么麻烦……人类已经够复杂了，结果感觉石野老大比其他人还要更加看不懂呢。”小舞轻轻摇了摇头，显然对于石野非要他们，‘先让所有人都知道萧家犯下的罪过，然后再想办法对萧家下手’，这一点很困惑。

    这不是打草惊蛇，提醒了萧家，有人要对付他们了吗？

    唐三想了想，郑重说道：“石野大哥说了，这叫杀人之前先诛心，重要的不是杀人，而是诛心。要让所有人都知道，萧家人是因为什么而死全家的；这样他们真死了全家之后，诺丁城再有人想作恶，就会先考虑一下后果。”

    “杀人之前先诛心？”小舞歪着脑袋，还是有些不明白。这对她一只兔子来说，实在是有点超纲了。

    “就是打架之前先讲道理，先说明白我为什么要把你打死，然后我再把你打死。”唐三解释。

    “哦哦，这个好！”小舞原地跳起来，以拳击掌，“感觉好帅的亚子！”

    “我们快去杀人诛心吧！”

