    江辰力量一出，原本还有些稳定的海平面，顿时掀起了一阵波涛。

    十一位王境，死死盯着江辰，眼神中寒光闪烁。

    “玄武尊者，你是真的想要开战不成？”

    “我可没说我想开战！是你十一位先过来的，可不是我江辰先挑事。”

    “你！你抢我们西方十七条龙脉，你还讲不讲理了？”

    “谁说那十七条龙脉是你们的？抢走你们龙脉的，是星兽，我们的龙脉，是从星兽手中抢来的，你们要想要，找星兽要去。别在这里叽叽歪歪。”

    “江辰，你太过分了！”

    十一位王境强者，彻底暴怒，所有王境强者的气息，直接爆发出来，和玄武尊者江辰的气势撞击在一起。

    轰——！

    刹那之间，海面上波涛汹涌，炸响四起，无数滔天巨浪，冲出百米之高的距离！

    在十一位王境的气势加持之下，就算玄武尊者江辰，是世界龙榜排名第二位的强者，也无法轻易抵抗。

    双方气势对碰的瞬间，他的身躯，就不断的后移。

    但他的身子，依旧傲然挺立。

    九州男儿之魂，纵然是身处劣势，也绝不退缩，更不能服软。

    就在这个时候，一道透露着几分潇洒的女音，从天空落下。

    “这么多人联手，欺负我玄武大哥，真当九州没人了吗？”

    伴随着话音落下的，还有一道不输于玄武的气势！

    这一股强大的气势坠落，狠狠的砸在了十一位王境强者的气势之上，产生的激荡，让方圆百里之内的海平面，都为之一颤。

    四周大量海水，宛若通天水柱，升腾而起。

    整个海面，都因此而下沉了不少。

    双方气势碰撞之处，甚至爆发出道道雷霆闪电。

    李流水心神一震，脸上流露出一抹喜色来。

    “是白虎尊者！白虎尊者来了。玄武尊者，这下，我们的压力可以减轻不少了。”

    玄武点点头。

    “但是，还不够，白虎只是凤榜第二名，我和她的力量加起来，还不足以完全抵挡对方十一位王境的气势！”

    毕竟，那可是十一位王境，而且基本上都是老牌王境，而不是李流水这样刚刚踏入王境的存在，双方彼此之间的实力差距还是很大的。

    “两个不够，那不知道，三个够不够？”

    又是一道声音传来，一道身着红裙的绝美女子，从东方缓缓踏足而来。

    她身材高挑，肌肤白皙，容貌中透露出几分贵气，一双丹凤眼，妩媚中不失威势。

    每走一步，她的速度，都越过万米之巨，虽然步伐不快，可几个眨眼，就已经来到了玄武尊者的身旁。

    李流水攥紧拳头，激动的满脸通红。

    又一位尊者！

    九州四尊者之中的火刀朱雀尊者！

    她的修为，比白虎更强，同为刀法修炼者，李流水更是一直视火刀朱雀，为自己的目标。

    火凤一出，周边的大海，都开始沸腾起来，海水仿佛受到了高温的蒸腾，从而开始产生道道蒸汽弥漫。

    气势随之迸发，三大尊者的气势，合为一处，与对方十一位王境强者，撞击到了一起。

    双方之间的气势，让天上的流云倒流，让海风进入这一处区域，便停止前行。

    海水也在不断的下压，十万米开外的海水，在这一股巨大的压力之下，甚至都开始上升，宛若百米高楼，远远超过诸位王境的水平线。

    双方彼此僵持，谁也不肯让步。

    一旁的刀神李流水，忍不住在心中不断感慨。

    太强了！

    这就是老牌王境之间的战斗吗？

    可笑的是他，曾经还一直以王境为目标，现在达到了王境，才知道，踏入王境，仅仅只是一个开始而已。

    自己还有很长的路要走。

    这一刻，刀神李流水的武道之心，更加坚定！

    不过，场上的情况，还是在僵持着。

    三大尊者的实力虽然很强，但终究实力有限。

    对方十一位老牌王境，加起来也不是软柿子，实力不可小觑。

    而且，伴随着双方气势加深，其实力，都已经达到了极限，此时任何一方如果先撤开的话，都会让自己造成损伤。

    所以谁都不能撤，只能不断的加深自己的气势，让自己一方，抢先压制对方一头，一旦能够压制对方，就能够趁势追击，直到把对方的气势彻底破开。

    那样，受伤的就是对方了。

    刀神李流水感觉自己的呼吸有些困难，十四位老牌王境比拼力量，他这个刚刚踏入王境的新人，完全撑不住。

    也得亏他的修为，已经完全踏入了王境，否则，即便他是半步强者，最终，也会被碾压成肉饼。

    此时的他，越发对自己的修为，感觉到无力。

    双方气势不断爆发，最终，达到了一个零界点，这个时候，整个方圆百里的引力场，都已经达到了一个极限，随时都会爆裂开来。

    一旦引力场破开，能量就会失衡，从而导致在场所有人都不能幸免，全部都会遭受重伤。

    就在这千钧一发之际，天空之上，传来了一声不轻不慢的龙吟。

    很平淡的声音，却在一瞬之间，就将聚集了整整十四位王境强者全部力量的引力场，土崩瓦解。

    顷刻间，一切气势，全部都烟消云散。

    天空恢复了正常，流云继续开始流动，海风也停止凝固，开始重新在海面上吹拂。

    看似一切好像都恢复了正常。

    可在这一刻，所有人的内心，却瞬间冰凉到了谷底，并升腾起一股无穷无尽的惧意来。

    对方的力量实在是太过强大。强大已经让他们无法支撑。

    纵然是十四位王境强者，此时此刻，也变成了蝼蚁。

    这才是真正的强者！

    碾压一切的强者。

    甚至乎，其中有些王境强者的身子，都开始微微的颤抖起来。

    一道青色光芒，缓缓坠落下来。光芒之中，包裹着一道背负长剑的身影。

    青光缓缓退去，是一个中年模样的男人，国字脸，长发，身穿淡青色长袍，朴实无华，看起来和道观里的道士一样，又好像一个儒雅的书生，看不出来一丝一毫的威胁。

    但却没有一个人敢轻视他。

    甚至有些人，都不敢抬头直视他的目光。

    李流水攥紧拳头，充满敬仰的看着对方，眼神中透露出无比炽热的向往来。

    这位，就是世界龙榜排名第一，九州四大尊者之首，东方剑帝，青龙大人吗？

    太霸气了！

    以一己之力，直接就镇住了在场的所有人。

    要知道，这里加上他，一共足足有十五位王境强者。

    而且全部都是世界龙榜、凤榜排名最前列的十五位！

    可以说是整个世界上最巅峰的一个团体了。

    但即便是如此，在龙榜第一的青龙面前，所有人，连反抗的余地都没有，直接就被当场镇压。

    青龙，无愧于剑帝之名，更无愧于龙榜之首的名分！

    他缓缓降落下来，双手负背，眼神淡淡的在所有人的身上扫了一眼。

    就那么一眼，就让诸位王境，如同被一只远古巨兽注视一般，吓得直打哆嗦。

    “此事，到此为止。可否？”

    淡淡的几句话，让诸王心头一颤，想说话，却又不敢随便反驳。

    但其中有一人，咬了咬牙，最终还是忍不住开口了。

    “剑帝前辈，这件事未免太过有失公允吧？

    我西方足足十七条龙脉，几乎是占据了我们大半龙脉，全部都落入了东方之手。

    这样一来，西方的武者还如何修炼？我们西方武道水平，日益下降，无法抵御星兽的话，东方恐怕也不能独善其身吧。”

    开口的，是世界龙榜排名第三的雷坎王境，美州目前地面世界最巅峰的王境强者！

    也就是仗着他自己的这份实力，所以他才敢开口。

    他知道，如果今天不开口的话，那十七条龙脉，就将全部落入东方手中，这个损失实在是太大了。

    整个西方都无法承受。

    他必须要做点什么。

    他是龙榜排名第三，剑帝青龙，总不会连说一句话的面子都不给他吧？

    青龙扫了他一眼，就一眼，随后，便是一道剑芒，冲天而起，瞬息放射十万丈，照亮了整个海域。

    而后剑芒一闪，只零点零零一秒的瞬间，雷坎直接被当场劈成两半。

    秒杀！

    毫无悬念的秒杀。

    赤果果的碾压！

    在场所有的王境强者，均是忍不住的狠狠打了一个冷颤。

    就只是说了一句话而已，就被对方直接一剑秒杀。

    这根本就是不讲理！

    但对方有这个实力不讲理。

    谁敢说一个不字？

    青龙扫视众人一眼，再度开口道：

    “昔日，诸州多次引星兽入九州，这笔账，我还没有给你们算过。若是这样算起来，今日在场的所有人，都得死！”

    众人又打了一个哆嗦。

    玄武冷笑着开口道：

    “一群白痴，青龙剑帝，正是因为不想让西方人族，过于悲惨，所以才一直没有对你们动手。你们还真把自己当块料了？

    敬酒不吃吃罚酒，一群没有脑子的玩意，整天跳出来狺狺狂吠。

    实话告诉你们，那十七条龙脉，绝不可能归还。

    若不服，自己来拿！但代价，自己想清楚。”

