    留里克看明白了这女孩的情况，她的手脚都被麻绳捆着，这肯定是父亲防止俘虏逃跑的手段，也实实在在伤害了这个女孩。

    她二话没说，就从腰里拔出切肉的小刀。

    刀子也星光下泛着寒光，当留里克亮出小刀之时，女孩那原本木讷的脸突然情绪紧张，她一脸恐惧仿佛自己就是一只可怜的待在羔羊。

    现实意义上，她确实是一只羔羊，她的主宰者就蹲在自己面前。

    不过这个主宰者无意伤害羔羊的一根羊毛，手中的刀子反而去除了羔羊身上的全部束缚。

    “别怕，我不打算伤害你。现在你试着站起来？”

    女孩还是听不懂留里克的诺斯语，她发觉自己手脚的麻绳都被割断，束缚已经荡然无存。

    她下意识的缓缓站起来，脸上充满了小心谨慎。

    此刻的留里克非常的高兴，固然有语言的隔阂，他觉得自己的善意举动已经使得女孩完全理解。

    “既然你是我的仆人，不用怕，我可不会伤害你。也许你现在跟着我才是最聪明的选择。”

    留里克这番话她能听懂？当然是听不懂的。他是说给自己听，也是给父母听的。

    女孩正在缓缓站起身，留里克放松了警惕，唯有奥托从女孩那有些改变的眼神中惊觉一丝杀气。

    留里克还在等在看看这女孩的身高比自己高多少，不曾想，刚刚站起来的女孩直接抱住了自己，另一只手还顺势夺走了自己的小刀。

    “啊！难道我要被杀？难道这就是所谓农夫与蛇？！”

    留里克的脖子泛着淡淡的疼痛，只因自己的切肉小刀已经造成了自己脖子的伤口。

    行凶者就是自己刚刚解救的女孩！

    情况发生的非常突然，女孩比留里克高出足有一头，她的身子虽有些虚弱，此时手握一支铁刃，刀尖正抵在留里克的脖子，她不需要多大的力气一记戳刺，留里克就知道自己小命不保。

    女孩嘴里还大声嚷嚷，虽听不懂她的话，留里克听得出她言语中明显带着哭腔，也能感受到她在悲愤落泪。

    任何的人只有遭遇天大的委屈才会爆发这样的情绪吧。

    可是现在不是同情她有那些悲惨遭遇的时刻，留里克只想迅速从危局中脱身。

    这女孩的哭喊哀嚎立刻吸引了许多人，奥托更是下意识的拔出自己泛着幽蓝寒光的佩剑，嘴里更是叫骂道：“我还以为她能成为忠犬呢！没想到她就是一只狼，被主人好心解除束缚，没有任何的感恩居然想着反噬！”

    十多个拎着斧头和剑的狂人聚集在首领身边，因为那养鹿人女孩手里有刀子，留里克就是处在危局中，大家摆着狰狞的面孔却都投鼠忌器。

    女孩裹挟着留里克，一边哭丧着脸，一边试图中雪窝中退走。

    她有逃跑的意思，可这寒冷之地，单独一人的逃亡和自杀有何区别？

    留里克寻思着，逃出险境是人类的本能，也许这女孩觉得裹挟着自己就有活命的希望。

    也许她是非常担心身为仆人会面临更加悲惨的命运。

    在留里克的认知里，一般的封建主肯定要对仆人非打即骂的，所以仆人忍无可忍也会揭竿而起。

    回忆刚刚父母的那些交谈，父亲奥托自称的丰功伟绩，就是此行捣毁了一个萨米人定居点，而这个女孩似乎就是唯一幸存者。倘若这些都是真的，那么她可真是背负着深仇大恨呢。

    她的确是幸存者，也是一个卑微的弱者，就像是一只可怜的兔子，能被猎人轻易杀死。

    但兔子背负着大仇，所以向敌酋的儿子发动袭击，可她哭闹中的叫喊，还有手里迟迟不敢戳下去的刀子，分明说明她心里还是乞活的。

    闹剧到此为止吧！

    她的确是个弱者，弱到根本打不过一个七岁的小男孩。

    哈哈，也许留里克这个七岁孩子的定义根本没有普遍性。

    他猛地抓住这女孩瘦弱的右臂，控制住了那随时戳中自己脖子的小刀。接着是身子整体向右一晃，左脚直接勾住那女孩的右腿，一个绊子直接将其放倒不说，还顺势将其反转过来。

    留里克虽是年幼，胳膊腿的力气着实不小了。

    他用自己了解的擒拿术，一腿抵在那女孩后背，双手死死将那小刀已经脱手的女孩胳膊，也按在其后背处。留里克一番迅疾的举动，不但转危为安，也轻松的制服了这养鹿人女孩，令其动弹不得。

    见状，带着各类武器的人们蜂拥而至，奥托的一只大脚取代留里克，恶狠狠地踏在女孩的背上。

    “真是该死的狼！难道这也是女武神的用意？也许我在几天前就给把这只狼处死！你这个该死的狼，差点杀了我的儿子！”

    盛怒之下奥托已经忘了自己对儿子说的所有的话，也包括什么“女武神的命令”。

    他就这一个还活着的儿子，曾经的两个儿子因为多种原因意外夭折，唯一活下来的留里克，竟差点因为自己的疏忽丧命！

    奥托高高举起了自己的钢剑，他就是要戳死这敢于反抗的仆人。

    留里克赫然看到了父亲恐怖的举动，虽然自己遭遇袭击，他可不希望一个明显比自己大不了多少的人，悲惨的死在自己面前，何况是死于父亲的剑下。

    难道还有比这更野蛮的事吗？

    眼疾手快的留里克奋力纵身以顶，奥托正在使劲戳刺之时被这么一撞，剑刃也跟着被撞偏了。

    即便如此，那利剑还是戳中了女孩的兽皮，索性并没有造成实质性伤害。

    “留里克，你在干什么？！”被撞倒坐在地上的奥托两手空空大声质问。

    此刻，也趴在地上的留里克，下意识的握着父亲脱手利剑的剑柄，迅速爬了起来。

    那女孩失了魂似的继续趴着，歪着的脑袋恐惧的看着那把剑，而她的皮肉轻而易举就感受到剑刃带来的恶寒。

    就是面前这个站起来的男孩，倘若不是他奋力一顶，自己已经死了。

    女孩就这么趴着，她保持安静忍耐了一路，看到了野蛮人的庄庄恶行，最后的奋力复仇结果成了这个样子。

    她受到了最残酷的惊吓，而今已经放弃了所有的抵抗，就趴在雪地上，就像砧板上的鱼。

    留里克木着脸，拔出差点戳死女孩的利剑。

    众多的围观者史无前例的看到留里克居然摆出一副凶恶的脸，搞的还有人觉得年幼的留里克要亲自处决刺杀自己的敌人。

    接着惊人的场面发生了。

    留里克扶着剑，愤怒的对着自己的父亲吼道：“奥托！这是你送给我的仆人！她是我的仆人！我有权掌控她是死是活，你没有权力帮我杀死她。”

    留里克，大家寄予厚望的未来首领，仅有七岁的他现紧握着沉重的利剑。

    那可是现任首领奥托的剑！

    就仿佛从现在开始，“毁灭者”的主人已经是留里克。他的确是这把剑的唯一继承人。