    两艘军舰回到汉堡水道附近的时候，己经快7点了，只见一轮红日从东面的海上濛濛的升了起来，海面上浮漾在那里的一团朝雾，也减薄了几分浓味，澄蓝的天上疏疏落落，只有几处淡洒着数朵极薄的晴云，有的白得像新摘的棉花，有的微红似美人脸上醉酡的颜色。

    在汉堡水道的方向，出现了数帆舰船的桅影，向两艘军舰迎面行驶过来。

    在指挥部里的科威尔笑道：“看啊，那应该是来救援我们的船。”

    张威道：“昨天晚上的风浪确实很大啊，差不多有7级海况了吧。”

    科威尔点了点头，道：“应该是到了7级，就算是沒有也差不了太多，这样突然的天气变化并不多见，老实说如果是我们原来建造的同样吨级的军舰，那么昨天的风浪确实是很危险了，但这艘军舰的适航性确实是太好了，我40多年的航海生涯中，还是第一次见到舰首埋浪以后，能够那么快就从水里抬出来的，你们确实是建造了一艘非常优秀的军舰啊。”

    舍尔也道：“是啊，据我所知，即使是英国，也没有这样优秀性能的军舰。”

    众人正说着，突然瞭望员报告，对面一艘船向本舰发来了旗语，询问本舰的安全情况，是否需要救援帮助。

    科威尔笑道：“回答他们，一切正常，并感谢他们的关心。”

    原来昨天晚气候突然发生了变化，布洛姆-福斯造船厂的负责人也不禁心惊肉跳，因为他知道这两艘军舰正在海上试航，如果发生意外事故，后果恐怕不堪设想，现在这两舰军舰可还没有正式交付，一但出了事，后果将甴船厂负责。但黑夜瞎火，而且风急雨大，救援船也不可能在黑夜出海实施救援，因此尽管心急如焚，但也只能一筹莫展，好不容易等到佛晓时分，天气好转，海上的风浪稍平，于是就赶忙派出了5艘救援船，出海救援。却沒有想到刚一出水道就遇到了青州号和沂州号，而且看样子似乎并没有大碍的样子。

    两艘军舰由拖船牵引，缓缓的驶进汉堡港，而这时在码头上，己经聚集了上千人，当两艘军舰依次进港的时候，在岸上也发出一阵热烈的欢呼声音，庆祝两艘军舰在昨夜的风暴中平安的归来。

    军舰等稳以后，工作人员立刻蹬上两艘军舰进行检查，不过除了甲板上有些地方包括少量的舰载武器被海浪打坏，船舱内的结构设备基本都没有什么损伤，因此也不用进行大修。而布洛姆-福斯造船厂的负责人也终于松了一口气，同时心里还一阵窍喜，虽然昨晚担惊受怕了一夜，但这两艘军舰平安归来，也就没事了，而昨晚达到7级海况的恶劣天气，这两艘军舰仍然安然无恙，这里面固然有海外华人的设计功劳，但德国制造也是功不可没，对提升德国制造的口碑，当然是有正面效应。

    这时军舰的试航工作己经全部结束，造船厂还要对军舰进行一次全面的检修，就可以将军舰正式交付给华东政府，因此接舰工作组也着手准备回国。

    德国海军部也正式派出由舍尔少校为首的代表团，共计6名军官，跟随军舰一起出发，到青岛去接收图纸。而两家造船厂也分别派出了50余名工作人员跟舰出发，一方面是负责在军舰归国途中发生意外事故的维修，另一方面到了青岛以后，其中一部份人留下来，负责履行新的造舰合同，在指导青岛造船厂建造下一批军舰，取代第一批工作人员，而所需要的材料、设备，两家造船厂也将马上着手准备装船出发。

    而华东政府的造舰监督工作组则仍然留在德国，只有黄哲随军舰一起归国，因为他要参与为德国设计的两型军舰的工作。

    张威则要求除给两艘军舰配齐食物、饮用水、锅炉水、燃煤之外，还要带足弹药，以及一部份训练用弹，以便于接舰人员在回国的途中训练。在军舰的航行途中进行训练，是各国海军常见的做法，这一方面是提高军队的专业素质，另一方面也是在航行中让士兵有事做，因为长时间的海上航行是十分枯燥的，不找点事做就很容易出事。

    就这样准备及检修工作一共用了12天，两艘军舰在1903年3月6日从汉堡港正式出发，踏上了返回青岛的航程。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “亲爱的阿尔弗雷德，船厂和海军部的评估报告我都己经看了，看来他们对我们的合作者设计的军舰是相当满意的，都给予了很高的评价啊。”

    威廉二世坐在一张巨大的红木办公桌的后面，面前放着一本打开的【高卢战记】，右手握着一支金笔，左手将喝过的咖啡放在桌子上，而在他的身后，挂着一幅巨大的表现色当会战的油画，左右墙上挂满了德国历代杰出君王的画像，而威廉二世的目光，却一直放在坐在他对面的提尔皮茨身上。

    提尔皮茨坐在椅子上，微微欠了欠身，道：“是的，陛下。现在海军的小伙子们都己经迫不急待等着萨摩亚级防护巡洋舰建成。”

    威廉二世点了点头，笑道：“小伙子们当然希望架驶最好的军舰，而我们也有义务为他们提供最好的军舰，看来建造萨摩亚级防护巡洋舰，确实是一个正确的选择，老实说连我都有一些迫不急待了。”

    提尔皮茨道：“这是当然的，不过海外华人在临走之前，还专门向我们表示了感谢，因为只有徳国的建造技术，才能将他们的优秀设计变成了现实。”

    威廉二世低着头，一边在【高卢战记】上写着什么，一边呵呵笑道：“这真是一群有趣的人。”

    提尔皮茨又道：“所以他们还托我向陛下送来了一份礼物。”

    威廉二世停下了笔，抬起头来，道：“礼物？”

    提尔皮茨微微一笑，招了招手，只见四名待卫抬上来两个玻璃盒子，每个玻璃盒子里，是一艘军舰的模型。威廉二世稍稍迟疑了一下，还是从椅子上站起身来，走到两个盒子前仔細的观看，而提尔皮茨也起身在他身边，介绍这两个军舰模型。

    原来这两个军舰模型是这次华东政府委托徳国建造的两型装甲巡洋舰的模型，其中7000吨级的装甲巡洋舰和徳国建造的萨摩亚级防护巡洋舰的舰型、舰载武器都相同，而提尔皮茨则重点向威廉二世介绍万吨级的装甲巡洋舰，以及穿越者提出的全重火力、综合火控系统、一体二型等设计思想。

    威廉二世继位之后，提畅大力发展海军，其中有他大好喜功的一面，但也确实有増加德国海上竞争力的一面，因此威廉二世对海军的技术、战术、战略等，都确实做过一些研究，虽然有些研究做得并不到位，甚致是完全错识，如对马汉的【海权论】的理解就完全错了，但他对海军到也并不算是门外汉。因此提尓皮茨介绍的穿越者提出海军的技术思路，威廉二世到也能够听得懂。

    等提尔皮茨说完以后，威廉二世才指着万吨级的装甲巡洋舰模型，道：“也就是说，海外华人为我们设计的沙恩霍斯特级装甲巡洋舰和德意志级战列舰，就是以这一艘军舰为蓝本的吗？”

    提尔皮茨点了点头，道：“根据海军部的评估，这艘军舰的排水量在万吨左右，但实际的战斗力己经强过我们先前设计的沙恩霍斯特级装甲巡洋舰，而我们先前设计的沙恩霍斯特级装甲巡洋舰是12000吨；而海外华人还将在这艘军舰舰体上再设计一型战列舰，战斗力也要强于我们设计的德意志级战列舰，因此我才认为应该废除掉原来的设计，委托海外华人进行重新设计，让海外华人优秀的军舰设计能力和我们德国出色的军舰制造能力相结合，一定能够建造出这个时代最强大的军舰来。” 顿了一顿，又道：“只是要等一二年的时间。”

    威廉二世沉默了良久，才道：“好吧，即然我们有义务为德国海军的小伙子们提供最好的军舰，那么我们也应该有这个耐心才对！阿尔弗雷德，能够收到这份礼物，我觉得非常高兴。”

    提尔皮茨听了，也松了一口气，看来皇帝是可以耐心的等待了，也不枉自己花费的这一番苦心，因此才向威廉二世告辞，离开了皇宫。

    等提尔皮茨离开以后，威廉二世的目光却越过了还放在房间里的军舰模型，落到刚才提尔皮茨座位背后的墙上挂着的一挂油画上，画面居中的是站在一处悬崖上，手持圣剑，表情严肃而神圣的天使长圣米迦勒，在他的左侧还有七位手持着长矛、盾牌天使，头顶是一个大十字架的背景；而在画面的右侧下方，画着悬崖深涧、隐约的山河城廓，而半空中悬着一团奇形怪状的乌云，乌云中心闪现着一团火焰中佛陀的坐像，骑在一条中国式的神龙身上。画面的右下角处，还有一行提字，写着“欧洲各国家联合起来！保卫你们的信仰和家园”。

    这幅油画名为【*】，是德国宫廷画家赫曼·克纳科弗斯（Hermann Knackfu&szlig;）于1895年，根据威廉二世的想像，所创作的一幅版画。画面中的八位天使像征着欧洲各国，而佛陀和龙则像征着东方亚洲黄种人，当然主要是当时刚刚打嬴甲午战争的日本。题字则是威廉二世的亲笔。

    现在这幅画是一件复制品，原件威廉二世被当作礼物，送给俄国沙皇尼古拉二世，实际是鼓动沙皇在亚洲的扩张。不过现在威廉二世再看到这幅画时，心里却在想着，不知道海外华人能够给自己带来怎样的惊喜。

