    当然马超学的最溜的就是汉礼对于前辈的尊荣，毕竟在他看来张飞如此待他和他后面的礼节不无关系，想来以后马超不说其他，忠孝廉耻方面绝对不会有遗漏！

    至于法正没去找马超麻烦也是因为他知道自己的任务是什么，他的任务不是和曹操马腾发生冲突，而是等袁刘大战的消息出现，然后再放调停军进入。

    法正在见到马超的表现之后，其实挺满意的，而且他看的很开，他已经站在非常高的高度去俯览曾经的一切，其实很多事都可以论断为过眼云烟。

    没有失去什么，也没有什么可以羞辱的，列侯之位俯览之间，就算是什么不说，扶风王家也难免战战兢兢，没人会嘲讽自己，只会笑王家有眼无珠。

    【权势还真是让人迷醉，不过如此就好了，至少王家也算有眼，也许我也该选择一个志向，一个以华夏为根基的志向了，为万民所倾也是一种满足，万民之愿啊，我终于明白当年玄德公祭坛那直白的话了。】

    法正默默地打开扇骨，绣袍迎风而展，正如马超当时所见，可谓之风华绝代。

    “来了吗？”法正看着在军营之中驾马奔袭的士卒面上浮现了一抹笑意，对方衣衫整洁，面色肃然之中却带着一抹笑意，刘备军大胜，再不济袁刘之战也已落幕。

    到手的信件，法正大略一扫，随后放声大笑，中原以定，天下大势已经明朗，再无需言其他，天下还是汉室的天下，刘玄德大势已成，再难有人逆天而行。

    【最后果然是李师劫杀了对方。】法正心下感叹，他就知道李优和贾诩两个家伙玩阴的非常恐怖，果不其然贾诩一步步的让袁绍军的调度走向了最适合华雄作战的方式。不得不说沮授厉害，但是贾诩终归棋高一筹。

    “关将军斩杀了颜良和文丑，这两个家伙……”法正啧啧称奇，颜良的勇烈可谓天下闻名。居然就这么倒在了关羽的刀下。

    “将信送往张将军和于将军处。”法正面色得意的说道，这是这么长时间以来他得到的最好的消息。

    很快张飞和于禁也得到了这个消息，当即狂喜，只是张飞可惜自己手上为什么没沾到一个猛将的人头。

    “走吧，不用拖时间了。之所以现在才将消息送抵，恐怕就是为了砍下冀州的精华。”法正轻笑道，恐怕曹操这边被封锁的消息用不了多久也就会被送抵。

    实际上法正判断得不错，这两日刘备军主要的任务就是收取冀州，而且也已经成功的收取了大半个冀州！

    短短两日，早有准备的刘备已经将渤海，安平，清河，河间，魏郡。以及一部分的中山国统统拿下，不得不说甄家对于冀州的渗透简直已经无敌了。

    高览离开渤海郡之后，张氏根本未和任何的族老通知直接启动了甄家的布置，不得不说甄家对于要不要叛离袁绍内部争执其实非常的大，虽说甄家确实被袁家卖过，但是在不少甄家人看来刘备当时搭手也是不安好心。

    再加之袁绍确实是蒸蒸日上，甄家不少的族老都对于袁绍称霸有着一定的信心，而且甄家也确实是家大业大，没必要做这种危险的事情，总之不同意的人很多。

    张氏在高览离开渤海之后。仿若突然开窍了一般，直接软禁了所有的甄氏族老，然后按照计划，引臧霸入渤海。在店面覆盖整个冀州的甄家掩护下，臧霸轻而易举的拿下了渤海，之后入手了河间，安平。

    可惜沮授当时布置在冀州治所信都的烽火台，在臧霸入信都的时候被沮浩引燃，然后臧霸失去了窃取整个冀州的机会。也同样失去了以逸待劳，在信都等待袁谭率领的溃军上门的机会。

    强取安平之后，臧霸已经很难再向已经有所准备的其他郡伸手了，最后唯一一次尝试便是中山，占着中山是甄家祖地，苏双，张世平老家的便利，而三家都有自己的手段，一番运作，硬是强夺了一半的中山国。

    至于清河国，在那日徐庶离开清河崔家之后，崔琰便一直在思索要不要倒向刘备，要知道他现在身份比较尴尬，清河崔家之所以被博陵崔家的崔钧压制，有不少原因都是因为他这个家主。

    其实崔琰很清楚，要说能力他和崔钧可谓是各有春秋，但是他失利的地方在于他投靠过曹操，当初曹操夺得兖州挫败袁术，占领了天下富庶南阳，又有陈留卫家的鼎力相助，更有河东卫家的加盟。

    那个时候的曹操可谓是蒸蒸日上，崔琰受荀彧邀请也就去了曹操那里，不得不说一点，单说人脉，荀家几乎和每一个家族都能攀上点关系。

    就在崔琰考察曹操是不是一个优秀主公的时候，便出现了徐州大屠杀事件，崔琰这家伙属于眼中揉不得沙子，和田丰一样属于宁折不弯的典型，直接给荀彧甩了一袖子就离开了。

    崔琰不管曹操是不是为父报仇，他只关心一点，那就是一个因为迁怒能屠杀汉民的君主，在未来难道就不会因为迁怒而赐死他倚重的文武吗？

    崔琰虽说又回了冀州，但是对于袁绍来说肯定不如在荆州学成归来就奔赴投靠他的崔钧重要了，当然这也是因为崔琰和崔钧就能力而言是半斤八两，而崔琰和田丰一样时不时让君主都下不了台。

    对于袁绍来说有一个耿直的田丰就够头大了，又忍一个沮授已经是极限了，还想让他再忍一个能力不如前面两个，但是和前面两个一样性格的家伙，绝对不能。

    就这样崔琰所代表的清河崔家成这样，也有前河北霸主袁绍放弃清河崔家的缘故在里面。

    不过袁绍放弃了清河崔家，崔家可不敢放弃袁绍，毕竟从哪一个方面看，现在得袁绍都有登顶的可能，这种势力可不是世家豪门所能得罪起的。

    虽说一般情况就连袁绍这种势力也不愿意得罪世家豪门，但是如果世家豪门自己给袁绍递刀，让袁绍有了下手的机会，袁绍绝对不会介意干掉一两家豪门杀鸡儆猴一下，省的这群混蛋给自己添堵。(未完待续。)

