    不一会儿后。

    赢正的视线被白光占据，随后睁开眼醒了过来。

    醒来时，已经是第二日的清晨。

    暖阳微起，高高在上，脑海中的“他化自在大法”依旧健在！梦里居然是真的！环顾四周，那道类似荒奴的身影已经不见了踪影……

    不过在他的旁边留下了四个古字，随不是这个时代的字体，但他在栖霞教那几个月看了不少古籍，大概能认得出来。

    “勿忘初心。”

    看着地上的字迹，赢正喃喃，即便是随性的几笔，都仿佛充斥着神韵古烁，让人敬畏！

    难道那道身影，是乱古时期荒天帝用他化自在大法所显化的一道分身吗……

    唰！

    “天地无极，乾坤借法，邪祟退散！”而就在这时，胖子又杀了回来，瞬间闪掠到了叶有为旁边，跟着不待他说话，又是一闪，带着赢正又闪掠不见！

    当他们再次出现停下，已经在某座山的废墟中，胖子勘察过，只有这里还能勉强算是安全之地。

    “你小子是不是不要命了？”胖子怒斥。

    “我还以为你这死胖子抛弃你好兄弟自己出荒古禁地了呢，怎么又杀回来了？”赢正微笑，虽然感动但又忍不住嘴欠打击道。

    “那可是传说中的荒傀啊……大爷的，如果不是怕被你在九泉之下骂胖爷我乃贪生怕死之辈，我救你个喘喘！”胖子翻白眼。

    “……”闻着这奇葩理由，赢正略微无言以对，这死胖子还真是死要面子啊！果然高人都有洁癖不成？

    二人寒暄不久。

    赢正忽然发现了什么，看着这四周残檐断壁，怎么跟梦里头一模一样！卧槽？难道我还没醒？

    “胖子，你捶我一下。”赢正。

    “有病？”胖子。

    “让你锤你就锤，废什么话呀，麻溜赶紧的。”赢正。

    胖子闻言直呼好家伙，露出狡诈笑容，正愁找不到报复的机会，你倒是给胖爷我主动送上来了啊，看劳资弄不死你丫的……

    唰！

    胖子一跃而起，跳了两三米高……

    随后就是一屁股泰山压顶，对着下方赢正就是猛然坠下！

    轰隆——

    霎时间，整个废殿宇都抖了一抖！

    “啊草……你个贱人……”

    声音并不是赢正的，而是胖子的，此刻屁股下的大理石都碎了。

    “躲尼玛的……”

    赢正不忍直视的歪着头闭着眼，不以为然的略微故作痛心道：“我特么让你锤我一下而已，你这是把我往死里整啊……谁不躲谁傻逼！”

    “我……”胖子生无可恋，遇见这个贱人果然是自己上辈子造的孽！

    赢正最后自己恰了一下自己，疼，真的疼，看来这里并非梦境，走去殿前，第一次做梦与叶天帝喝酒是这里，第二次与荒天帝碰面也在这里！

    “……尊殿？”看着一块儿掉落在地上都已经生出青苔的石碑，赢正喃喃，对着胖子招手：“胖子，过来看看，这里什么尊殿，是不是大门派？如果是的话，我们可以搜刮一波了！”

    “是至尊殿，别想了，没有什么宝贝，这里除了有个残缺的先天聚灵阵之外，可谓一毛不拔，该毁的都已经被毁干净了。”胖子开口，显然他早就找过，整个殿宇也就只有那阵法能够入他眼的。

    “可以修好吗？”赢正闻见先天聚灵阵，略微有些兴趣，要知道这里可是荒古禁地，灵气本就充裕，再开启这阵法助自己修行，肯定能在短时间内再次有所突破！

    “废那劲儿干嘛，修好了它也只能再使用一次就散了，而且，灵气聚集动静太大，很有可能再引来什么荒兽。”胖子闭着眼摊手：“这种搬起石头砸自己的脚的事情，还是不要干啊，好不容易才逃过来。”

    “……”赢正不想打击他，荒奴身影本来就已经不见了，还好不容易……

    既然胖子不肯帮忙修复，那就只能自己动手了，渡劫天尊的三千道法中虽然没有这先天聚灵阵，但对于基本阵法的要领还是很通透，只要稍微摸索，自己动手修复这聚灵阵应该也不是太大问题。

    唯一不同的，就是一个人修复的慢一点儿而已。

    时间匆匆。

    一晃就是半个月，赢正研究了很久这个殿宇地势，以及聚灵阵的要点，已经开始着手修复起来。

    而胖子虽然没有帮赢正，但他也没有闲着，似乎在挖掘着什么，然后鬼鬼祟祟像是在藏啥东西一样！

    “死胖子，你在干什么？”赢正悄悄来到拿洛阳铲的胖子身后，突然开口，将胖子惊的魂不守舍。

    “信不信一铲子弄死你？”胖子骂到。

    赢正耸了耸肩，摊开手：“只是跟你打个招呼而已，没必要这样吧。”

    “在藏酒。”胖子不待见的说道：“我们一时半会儿是出不去了，近期荒兽动荡，荒古禁地外面似乎也开始不安起来。”

    “这半个月，你出去过了？”赢正说道。

    “没有，只是做了一个纸人探路罢了，纸人上的五感与本体同识，前几天刚侥幸飞到了外面。”胖子开口。

    “纸人……你究竟还有什么诡异手段，可以教我吗？”赢正嘿嘿一笑。

    “想的美。”胖子不屑。

    “话说回来，为什么我们一时半会儿出不去啊，外面究竟发生了什么大事？”赢正问道。

    “有古族出现了两位天才，一位是满身红毛手握天刀的少年，说他是斗战一族的猴子吧，又不太像，但听闻到处在找同辈天才决斗。”胖子开口：“还有一位，也是古族，真身都看不清楚，他虽然没有出过手，但半个月下来，有战斗的地方都忌讳他的出现，他比那个古族红毛少年似乎更恐怖。”

    “这么牛批。”赢正闻言略微小惊，看了眼胖子：“你真正的修为应该不差吧，能告诉我你究竟有多强吗，我要听实话。”

    “本来只是道宫五重，最近才突破的仙台。”胖子随意道。

    “信了你的邪。”赢正自然不会信。

    道宫与仙台相差了四极跟化龙两大秘境，怎么可能才几个月不见，就直接跨越了？不可能！

    “我也不知道怎么回事。”胖子无奈摊了摊手，他说的也是实话。

    赢正看着胖子不像是开玩笑，似乎想起来了什么，如果胖子真的是渡劫天尊二世，以后就是成为冥皇的狠角色！如此诡异的突破幅度倒也说的过去！这大概就是作为渡劫天尊二世身的BUG吧！

    羡慕嫉妒恨！我既然是帝尊了，为何不给我也这么来啊？赢正此刻对着头上三尺青天抛去一个“卧槽无情”的眼神……

