    第138章天才自闭症x仙女校花28

    秦洲的态度太自然利落了，温知宜怔愣的时候他已经把内衣内裤全洗好了，放在清水里冲。

    看着秦洲井井有条的样子，温知宜一脸恍惚地走出了洗手间。

    大概十分钟以后，秦洲从洗手间走了出来，他手上还带着些许水渍，瓷白如玉骨节修长的手因为揉搓衣物而变红。

    秦洲手中拿了一块吸水纸，慢条斯理地擦着手，露出俊美无俦的面庞，是那种带了点冷倦的帅。

    然而当他抬起头看向温知宜的时候，眼底的温柔又好像能把温知宜融化。

    “知宜。”他小声叫了一声。

    温知宜今天不出门，只穿了一件雪白的绸缎睡衣，海藻般的长发披散在肩头，半倚在床头的模样慵懒又漂亮。

    秦洲呼吸错乱了半分。

    他一直知道温知宜很漂亮，她是那种很符合中国传统审美的长相，鹅蛋脸白皮肤，温柔仙气又有气质，一双小鹿眼让人很容易联想到青春电影里不谙世事的校花。

    如今温知宜穿着吊带绸缎睡衣，露出大片漂亮惊艳的锁骨，冷白的皮肤直直晃人眼，脸上还带着招摇清甜的笑容。

    秦洲莫名有些口干舌燥，只能逼着自己错开些许视线。

    温知宜发现重回到这个世界，秦洲好像很喜欢脸红，比起高中时总是高冷僵硬的模样，现在的他看起来更加生动有人气了。

    温知宜看得好玩，便也不怀好意地问出了声：“你脸红什么？”

    秦洲：“我没、没脸红。”

    他又不小心结巴了，囧得说不出话，生怕温知宜嘲笑他。

    温知宜果然笑了，却不是秦洲想象的嘲笑，而是一种好看得不行、让人说不出地舒心快乐的笑。

    温知宜：“还以为你真的不知道害羞呢。”

    温知宜看起来心情不错，秦洲也就开心了，他洗完了衣服，却并不想离开，自顾自找了个椅子坐下。

    他高大的身影在狭窄的出租屋里有种说不出的违和，更别提他身上还穿着能抵一年房租的昂贵衣服。

    但秦洲却好像毫无所觉，安安静静坐在椅子上，眼睛很专注地看着温知宜，一眨不眨。

    “为什么要看我？”

    秦洲：“你好看。”

    “哪里好看？”

    “哪里都好看。”

    秦洲在这一方面似乎很有说情话的天赋，每一句话都说得认真又诚恳。

    温知宜弯了弯眼睛：“有多好看？”

    秦洲抿了抿唇，似乎很认真地想了想，然后脸上很慢地带出一个腼腆的笑：“像月亮一样好看。”

    秦洲还小的时候，曾经遇到过一个非常温柔的干预师，是一个四十多岁的中年女人。

    她对秦洲非常好，秦洲也很喜欢她，可惜后来因为儿女在外地定居，她也离开了京市。

    她和小秦洲告别的时候，对他说他是一颗漂流的小星球，总有一天能遇到和他同频的另一颗星。

    从那以后，小秦洲就总喜欢在夜晚看天，看璀璨的星河和朦胧的月。

    秦洲一直没有遇到和他同频星星，但他遇见了比星星好千百倍的小月亮。

    温知宜在高中的时候就总是听他念叨着喊自己月亮，却从来没问出过是为什么。

    毕竟那时的秦洲比现在沉默太多了。

    ?  ?感谢阿数不爱我这件事和九罄的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

