

    黑衣男子看着谢安澜冷笑了一声，道：“那就得罪了。”

    谢安澜感觉苍龙营的人看自己的眼神不太友善，不过这也怪不得别人，谁让她们这段时间做的事情让人友善不起来呢。只得无奈地耸耸肩，看向那黑衣男子问道：“统领打算单挑还是群殴？”

    黑衣男子显然也知道谢安澜嘴皮子十分利索，根本不跟她废话。直接下令，“拿下！”话音未落，已经有几个黑衣人一跃而起扑向了山坡下官道中央的谢安澜等人。谢安澜不满，“你耍赖啊！”

    手上却是半点也不含糊，照影剑毫不犹豫地横扫出去，挡住了扑向自己的黑衣人。同时谢安澜已经从马背上跃起，身形在空中倒退，转身扑向了另一边的山坡。人还没有落地，等待她的就是七八道锋利的刀光齐刷刷地砍过来。

    谢安澜啧了一声，足下在刀锋上一点，再一次借力而起落到了旁边的一颗老树上。

    “大统领，既然你打算群殴，我就不客气了啊。”

    黑衣男子并不说话，只是冷眼看着站在树枝上依然显得游刃有余的黑衣女子。

    谢安澜无奈地看着再一次朝着自己扑过来的黑衣人，利落的挥剑。一棵树上并不能站多少人，所以谢安澜的压力并不算大，两三个人的话，即便是苍龙营的精锐也绝不是她的对手。

    但是别人显然不会让她这么轻松，一支羽箭射向了她脚下的树枝，树枝应声而断。谢安澜正要换一个地方，却见到山坡下的宇文纯正被一个黑衣人抓住，动弹不得。旁边的人虽然有心相救，无奈自顾尚且不暇，哪里还能抽出手来救他？谢安澜随手抛出手中的照影剑，照影剑不偏不倚地射向了抓着宇文纯的人，正中心口那人无力的倒了下去。宇文纯连忙推开挟持自己的人，伸手拔出了他身上的照影剑。

“三殿下！”终于有人摆脱了黑衣人的纠缠，冲到了宇文纯的面前将他护住。

    另一边失去了照影剑的谢安澜抽出了腰间的银鞭，银蛇狂舞，所到之处无不避让。

    “睿王世子妃，果然名不虚传。”站在山坡上观战的黑衣男子沉声道。这是他第一次见到这位名扬天下的世子妃，但是这样的身手却着实让人惊艳。若不是双方是敌非友，黑衣男子只怕也要钦佩对方几分。要知道，谢安澜现在甚至还不满二十岁。但是这身手却足以名列一流高手了，最重要的是，看她招式间的凌厉精准，就知道这女子绝不是那些空有实力而不知运用的绣花枕头。她看起来比身经百战的精锐更加老练狠辣。

    “不过，也到此为止了。”王爷要活得谢安澜，那么今天就绝不可能放她走。哪怕苍龙营都死绝了。

    当然，别说一个谢安澜，就算是十个谢安澜也没本事在正面对战中杀掉苍龙营所有的人。

    黑衣男子随手抽出身边人的佩刀身形一闪已经到了对面的谢安澜不远处。手中短刀毫不留情地斩向谢安澜。谢安澜一惊，手中长鞭挡开了身侧的人，侧身避过了这突如其来的一刀。

    一刀落空，黑衣男子毫不在意。刀锋一侧，第二刀又朝着谢安澜扫了过去。谢安澜手中长鞭缠住了他的刀锋，刀锋和银鞭拉扯之间绽出几点火星和让人蹙眉的刺耳声响。

    谢安澜的银鞭紧紧地缠着黑衣男子的刀锋，两人谁也不肯相让。身后冷风袭来，谢安澜弯腰避过的同时，左手一道蓝光射出，那人应声倒地再无声息。谢安澜笑道：“大统领，背后偷袭有点卑鄙啊。”

    黑衣男子淡淡道：“我们不是江湖中人。”

    谢安澜耸耸肩，右手一抖放松了银鞭。两人再一次打成了一团。

    谢安澜觉得有些头痛，苍龙营六个统领中，她最熟的是苍三。苍三的实力她很了解，如果苍三现在还活着的话，谢安澜有信心即便是面不对面要解决他也不会太难。但是这个大统领却着实是不熟。而且他的实力显然远高于苍三，虽然还不到叶盛阳和宇文策那一层次。但是绝不会比薛铁衣差太多。

    要是平时遇上了，谢安澜倒是有兴趣跟他切磋一下。但是现在……

    本大神就算解决掉他，自己也要只剩下半条命了吧？

    叹了口气，谢安澜从袖中弹出一个东西射向了天空。

    连续碰碰碰三声巨响，一朵绚丽的红色焰火在天空中展开。然后是第二朵和第三朵，一瞬间的功夫，他们头顶的天空几乎被瑰丽的红色给铺满了。即便是谢安澜也忍不住惊叹，苏梦寒手下果然能人不少啊。有她给的配方，能做出这么漂亮的焰火谢安澜不觉得奇怪。但是能做的这么小，还能有这么大的火焰就让人有些叹为观止了。

    焰火在空中停留了片刻，便犹如花雨缀了下来。

    在这一瞬间，谢安澜已经飞快地闪出了七八丈远。不过那黑衣男子也没有闲着，几乎是谢安澜身形刚动，他就已经跟了上来，如影随形地难以摆脱。谢安澜并不介意能不能摆脱他，反倒是加快了脚步朝着远处奔去。

    黑衣男子皱眉，纵身几个起落就赶到了谢安澜前面。谢安澜手中长鞭毫不留情地甩过去，黑衣男子一皱眉，抬起头来朝着谢安澜刺了过去。谢安澜笑道：“好了，大统领，咱们现在可以认认真真的来切磋一下了。”

    黑衣男子一怔，很快反应过来，“你做了什么？”

    谢安澜但笑不语，手中长鞭舞动得更快了。

    不远处原本还在颤抖的苍龙营和宇文纯等人突然觉得手脚发软，甚至连自己的兵器都握不住了。

    “有人下毒？！”有人沉声道。

    只是，人的意志力很难对抗得了药性，即便是勉强支撑还是很快就有人倒了下去。不仅是苍龙营的黑衣人，也包括宇文纯和跟着他的人，。对此，谢安澜毫无愧疚之心，这种情况下还要精确区分敌我，那明显是不可能的嘛。这种能大规模使用的毒，毫无疑问都是无差别攻击的。

    “是你，方才的焰火！”黑衣男子沉声道。

    谢安澜笑道：“寡不敌众，我也只好出此下策了。实在是对不住啊。不过，你们这么多人欺负我一个弱女子，也说不过去吧？”

    裴氏出品，二十丈内人畜皆倒。空中投药，更是大范围的必备杀器。幸好她跑的快，要是被自己的药放倒了那就搞笑了。

    弱女子？

    黑衣男子冷笑一声，手中的刀也越发的凌厉起来。

    两人缠斗了将近两刻钟，谢安澜最终还是以微弱的优势取胜了。不过谁也没有占到多少便宜，谢安澜的衣袖破了条大口子，肩膀上挨了一刀，脖子上还有一条浅浅的血痕。黑衣男子坐在地上，脸上多了一条血淋淋的血痕，背上被银鞭的倒刺撕裂，因为穿着黑衣看不出来血迹，但是只看他惨白的脸色就知道他流了多少血。还有他的左臂已经拖久了动弹不得。但是他却没有立刻伸手去接上。因为只要他放开手中的刀，下一刻迎接他的只怕就会是谢安澜的银鞭了。

    谢安澜伸手摸了一下脖子上的血痕有些郁闷，回去不会挨骂吧？

    幽幽地吐了口气，谢安澜觉得自己终于可以松一口气了。

    “大统领好身手。”谢安澜道。

    黑衣男子淡淡道：“比不上世子妃。”这话倒不是恭维，而是真心实意的。毕竟现在看起来，他伤的更重一些。谢安澜微微挑眉，说了声抱歉左手多了一把匕首。谢安澜并不靠近他，匕首直射向黑衣男子地心口。黑衣男子飞快的挥刀去挡，但是第二把飞刀也已经到了跟前。

    这样的敌人，若不能尽快杀死，说不定下一刻就就要被他反扑了。

    风中突然传来一声极轻的笑声，已经到了黑衣男子跟前不过寸许的飞刀怦然落地。谢安澜神色微变飞快地转身疾退，不知何时一个身形高大的男子已经出现在了她身后的山坡上。

    “世子妃好身手，本王这些不成器的属下，让世子妃见笑了。”

    不远处晃动的火光映在来人的脸上，不是宇文策是谁？

－－－－－－题外话－－－－－－

    这个~﹏我不是故意哒~（*￣3）（ε￣*）

    