    原来是那小食人族。

    燕君琰想了想，闭上眼睛。

    耳边窸窸窣窣不停响动，突然，一阵温热的气息喷洒在他胸前，令他一怔。

    这小食人族居然敢扒他的衣服，还在他身上乱摸！

    他认为是乱摸，但人家白杳杳只是检查一下他的伤口。

    她不知道自己睡了多久，洞中不分昼夜，很容易让人错失时间感。

    只是她没想到，自己都睡了一觉了，燕君琰还没醒。

    她爬到燕君琰身边，小手轻轻覆上他的额头。

    “没发烧啊，怎么回事。”她戳了戳他英朗的脸颊，轻声唤到，“燕君琰，醒醒。”

    少女湿热的呼吸近在咫尺，如同轻柔的羽毛一点一点轻挠他的脖颈。

    他睫毛动了动，没有回应。

    白杳杳趴在他身边，柔软温热的身体紧紧贴着他，白皙纤细的小腿自然而然的翘起，在空中一晃一晃的。

    “燕君琰，快些醒来，我肚子饿了。”

    她轻声说着，小手却不安分，又一次贴上了燕君琰的脸颊，指尖慢慢滑过他高挺的鼻梁、紧抿的薄唇，柔软的触感让他全身一颤。

    他刚想伸手抓住那只淘气的小手，身边一凉，那手的主人已经离开了。

    怀中冷风阵阵，令人有些怅然若失。

    不想下一秒，那淘气的小手又攀上了他的腰带，在他腰腹下乱摸。

    燕君琰呼吸一滞。

    这小家伙在干什么！她是真不懂还是不懂装懂？

    “找到了！”一声清脆的欢呼，“是吃的。”

    燕君琰这才想起来，自己腰间系着一袋风干牛肉。

    心中突然涌上一股莫名的烦躁。他不想装睡了，他想把这小食人族的脑壳敲开，看看她到底在想什么。

    谁知这小食人族专挑他软肋进攻，双手抓着牛肉干，重新窝回他身边。

    燕君琰愣了愣。

    算了，和一个小姑娘置什么气~

    他果然幼稚。

    燕君琰这样想着，自己都没发现嘴角早已高高扬起。

    而白杳杳却没这么多心思，她将黄金铠甲盖在身上取暖。但这铠甲一点也不保暖，材质坚硬导致有很多缝隙，呼呼钻风，冻死个人。

    幸好身边有个暖炉，那她就勉为其难地用他取取暖吧。

    真的只是勉为其难！

    她已经脱粉了，在她眼里燕君琰就是一个热源，是一个破破烂烂锈迹斑斑的丑陋廉价的蜂窝煤炉子而已。

    哼！破炉子！

    她撅撅嘴，一脸不情愿地窝在燕君琰身边，觉得不够暖和，又往他身上挤了挤。

    一切和谐又安逸。

    这时，身后的隧道内传来一声细长的婴儿哭声。

    白杳杳瞬间惊醒，转头望去。

    他们身后是一条不知通向何方的隧道，被重重黑暗掩盖。

    白杳杳一直不敢靠近，总觉得那团黑暗仿佛有生命一般在蠢蠢欲动。那黑暗中应该有一个水潭或是一条暗河，因为她总能听到有东西下水或上岸时溅出的水花声。

    白杳杳翻身而起，拿起燕君琰系在腰间的匕首，紧张地盯着隧道。

    又一声哭声传来，在空旷的洞穴中留下一浪又一浪的回声，婴儿尖细的哭声如同附着在洞壁上的夜露，冰冷渗人。

    只这一声，吓得白杳杳浑身寒毛都立起来了。

    这里怎么会有婴儿？难道隧道里有人居住？可是为什么只能听到婴儿的哭声，却听不到大人的哄声呢？

    一切都透露着诡异的气息。

    这个漆黑阴冷的岩洞不知埋葬了多少误入流沙的旅人，他们的灵魂被困在这里，是否不能安息？

    又一声哭泣后，隧道内竟传来一阵诡异的脚步声。

