    “原来是这样啊，真是见笑了，看来我的普通话还有待提高。”

    古川的脸上并没有恼怒的神色，依旧带着明媚的笑容，他知道赵戎是在跟他开玩笑，所以也并没有在意。

    “不知道古川先生今天大驾光临是有什么重要的事情吗？”赵戎废话不多说，直接开门见山的问道。

    看到对方这么直来直去，古川脸上的神情也瞬间紧绷了起来，愣了两秒之后紧接着说道：“实不相瞒，这次我来，是代表天堂游戏公司想要邀请贵公司入驻我们新一代产品，第七代游戏主机系统的。”

    “而合作的条件就是贵公司将会获得我们组及销售分成的百分之四十。”

    “想必赵先生也知道我们天堂游戏公司……”

    “古川先生不好意思，我打断一下。”

    古川俊太郎的表达还没结束，赵戎就立刻开口阻止了他接着往下说。

    “您的意思我已经清楚了，如果我理解得没错的话，天堂公司是想跟我们公司达成合作，最后的比例分成是四六是吗？”

    没想到会在这个关口被打断，古川的神情有一些微微难看，就这么愣在了原地。

    古川虽然年纪不大，但怎么着来说也是公司的副社长，走到哪里不是一呼百应的，怎么可能会有人在他说话的时候就这样贸然打断呢。

    沉寂了两三秒之后，古川木讷的点了点头，“嗯，没错，跟我们公司达成合作的都是按四六的比例分成的。”

    “原来是这样。”赵戎下意识地附和了一句，但脸上并没有任何欣喜的神情，看不出来到底是何意思。

    听着赵戎并没有拒绝，想着以自己公司的名声和地位，应该是不会拒绝的吧。

    但是还没等古川接下来的话说出口，就看到面前的赵戎蹭的一下从座位上站了起来。

    “刘助理，帮我好好尽一下地主之宜，我手头上还有很多事情要做，就先走了。”

    话音未落，赵戎带上了一抹告别的微笑，打算离开会议室。

    “我先失陪了，你随意。”

    之后赵戎并没有逗留，而是果断的离开了会议时，他觉得这样的条件完全没有必要再继续谈下去了，而且他现在的时间十分宝贵，根本在这里浪费不起。

    分成比例居然是四六？而且占大头的还是他们公司。

    这不是在跟他讲笑话开玩笑吗？难道他来之前没有传奇公司好好地做过功课吗？

    他的游戏什么时候需要和别的游戏公司合作了，况且还是这种四六分成的比例。

    他就应该先去打听打听腾讯平台跟他的比例分成是多少。

    果然人不可貌相，看上去彬彬有礼，精明能干的一个帅小伙儿，居然张口闭口全是他不爱听的话。

    这不是摆明了想要抱他们公司的大腿吗？赵戎才不会让他白白占了便宜去。

    如果是有求于他们就该有求人的态度，不远万里来到他们公司，居然只带来了这样一个合同，赵戎不免觉得有些可笑。

    在从会议室往回走的路上，赵戎脸上的神情很是激愤，下意识的摇了摇头，看来这写外国的公司还是靠不住啊。

    而此时被赵戎丢在会议室里的谷川俊太郎却是一脸的尴尬，脸上的神气有些铁青，感觉他此时脸黑得好像那个关公。

    出去谈合同，就算是主动想要跟对方合作，哪一个不是眼巴巴地求着他，从来没遭受过如此挫折的古川心里不免有些难受。

    刘雯雯看着拍拍屁股独自离开的自家总裁，内心忍不住的想要腹诽几句，又把这么一个烂摊子留给她了。

    不过还好，她经见怪不怪了，早有这方面的经验，处理起来也还算得心应手。

    “古川先生您别见怪，既然生意谈不成，大家还能做朋友呀，您不远万里来到这里，想必还没好好尝过本地的特色吧。”

    “这样，我给您安排一个助手，带您好好旅游欢光一下，最后给您订一个具有当地特色的饭店，让您体验一下怎么样。”

    而这时站出来说话的却是古川身后的助理，“谢谢刘小姐的好意，但是我想是不是赵总误会了什么？”

    助手显然也是经过大世面的，进虽然场面不怎么好看，但脸上的神情还算正常，淡定自若，说话也还算是平和。

    “好像你们赵总对我们公司提出的合作建议有不一样的看法，看上去不太满意。”

    刘雯雯听着，心里却是默默小声嘀咕了几句，暗自说道，就你们这样的破条件，我们赵总会同意才有鬼呢。

    腾讯平台来了还得看我们的意思呢，现在你们来了却是想一言堂？你们说了算？那是绝对不可能的。

    你们多牛啊，游戏设计三巨头，世界顶尖级的游戏公司，但是我们又没求着你们来，居然还敢拿着这样的分成比你放到我们跟前，不骂你就不错了。

    一点诚意都没有，我们老板刚刚已经算是客气的了，那恐怕换做别人都得把你们直接轰出去。

    但是随后又看着这两位脸上不知所措的神情，刘雯雯也只能在心里默默的叹了口气，谁让我心善呢，就多说几句吧。

    所以在以维护公司利益为主的情况下，刘雯雯婉转的暗示了一下，“就拿刚刚二位提的这个分成比例，在我们赵总那里是完全过不了关的，或许在他看来，是一种羞辱。”

    “但是我们之前所跟所有游戏公司谈的合作都是这个条件啊！”

    古川脸上的神情依旧十分疑惑。

    刘雯雯却是婉儿一笑，“古川先生，您还是想想您有什么想吃的美食吧。”

    ——

    “赵总，天堂公司的人已经离开了。”刘雯雯微笑着将古川俊太郎送出公司之后，便又再次回到了赵戎的办公室。

    虽然此时已经到了饭点，但程序员哪有准时下班的，一旦到了新项目开发的关键阶段，成宿成宿的熬夜是常有的事情。

    刘雯雯推门进来，项目部的成员已经在吃外卖了。

    “难为你了，过来一起吃午饭吧。”潘清润看着推门进来的刘雯雯第一时间向她发出了邀请。

