    城门口一片死寂，犹如尘封的墓窖。

    似锯拉过筋骨的声音在场中回荡，像欢快的歌唱，在锯到身体不同部分时呈现出丰富的音色层次。

    众人头皮发麻，耳膜都仿佛被声音穿透。

    一种无言的恐惧凝固在他们脸上。

    以筋骨为琴弦！！

    阴森的音色像幽灵的呜咽，在鲜红的血泊中，呈现一种妖艳的美！

    蛮人痛到失去痛觉，森然白骨裸露，如山的身躯血肉翻卷，身上的气息濒临消散。

    “献丑了，这首《平沙落雁》弹得不尽如人意。”

    徐北望跟白萱萱交谈起来，面上带着自若随意的笑容，仿佛什么都没发生过一般。

    白萱萱面容惨白，蠕动红唇说不出话。

    场中依然死寂，人人噤若寒蝉。

    这就是不可一世的徐公子！

    像他这样敢在皇城羞辱帝国天后的无畏存在，岂能容许跳梁小丑挑衅他？

    八品巅峰炼体士，在徐公子面前不堪一击，没有丝毫抵抗之力。

    像只蝼蚁被踩踏！

    人群中，叶天眼角几乎裂开，脸上的疤痕扭曲在一起，恨到癫狂！

    看着阿蛮的惨状，他心如钝刀在切割！

    西门饮月黛眉紧蹙，显露出深深的忌惮之意。

    那个她曾经嗤之以鼻的人，如今让她胆寒心悸，竟有些喘不过气来。

    他为何突然这么强？

    “徐公子，可否卖老夫一个面子，别跟这有眼无珠的蛮子计较。”

    人群走出一个精神矍铄的华服老者，正是落雪山庄庄主白思恭。

    他是东道主，于情于理都要出面斡旋。

    徐北望表情毫无波澜，平静俯瞰着地上的肉泥：

    “狂妄是需要本事的，而我正好有。”

    “不过我这个人大度，一般会给别人两次机会，所以祈祷下一次别遇上我。”

    不杀并不是给白思恭面子，他的面子值几个铜板？

    而是徐北望另有所谋。

    这蛮人看样子出自边荒部落，天生体魄强悍。

    其旺盛的精血让徐北望都有些心动。

    不过他忍住了，放长线钓大鱼岂不是更爽？

    铭记屈辱，奋发图强，等修炼有成再来报仇。

    到时候，该是多么磅礴的气血？

    “徐公子真有海纳百川的心胸，俯仰之间尽是阔达。”

    “是啊，简直是九州年轻一辈的楷模。”

    “之前我还困惑，贵妃娘娘可是镇压九州的恐怖存在，她麾下大宗师不知凡几，为何会将徐公子倚为心腹？”

    “现在我明白了，徐公子如煌煌朝曦升起，未来必将横空映照九州！”

    门派弟子议论纷纷，言语中除了敬仰，还有散之不去的挫折感。

    他仅仅是站在那里，就有一种无上威压，让同辈恐惧颤栗！

    那显露冰山一角的实力，却足以令同辈窒息！

    大乾天骄，真有人能与之抗衡么？

    和徐公子出生在一个时代，注定是他们的悲哀。

    “抬走！”

    白思恭皱眉挥手，示意落雪山庄弟子将其带离走。

    筋骨断裂，体内血肉全被搅碎，能不能重铸全靠造化了。

    叶天咬碎牙龈，唇齿的血腥味让他情绪保持冷静，而后默默转身离开。

    他仍然需要隐忍！

    一忍可以制百辱！

    他会在无人注目的角落里一个人舔自己的伤口，然后把所有屈辱都记在心里。

    等到未来的某个时刻，让这个恶獠百倍偿还！

    “你，站住。”

    一声厉喝陡然传来。

    刹那间，叶天如芒刺背，汗毛根根直立，心脏仿佛被一只手狠狠攥住。

    循着徐公子的目光，人群锁定这个面孔丑陋的男子。

    “转过身来。”

    冷漠的语调席卷场中。

    不可能！

    这张人皮面具能瞒过涅槃境以下武者！

    他绝不可能认出我！

    “我一句同样的话不会跟你说两遍。”

    极为森然的声音，如冰岩锤击在叶天心口，他调整呼吸，转过僵硬的身躯。

    隔着乌泱泱的武者，徐北望目光如炬：

    “你好像仇恨我？”

    哗！

    全场哗然！

    这丑东西也忒不知好歹了，胆敢对徐公子不敬，莫非也想步入蛮子的后尘么？

    叶天满腔愤怒翻涌，脸上却不动声色，呐呐道：

    “在下没有。”

    “没有？”徐北望负手而来，人群自动让出一条道。

    “可我在你的眼神里，没有看到敬畏。”

    他语气轻描淡写，目光却锐利如刀。

    叶天低着头身躯忍不住颤抖，愤怒几乎将他吞噬。

    “你对我的敬畏呢？”徐北望饶有兴趣地观察着天命之子。

    这种扬名立万的机会，果然不会缺主角的身影。

    他早就一眼窥破了。

    那熟悉的九十七层气运塔碾压全场，可不是任何法宝所能掩盖的。

    “你别欺人太甚！”

    叶天瞳孔里尽是血色，刻苦铭心的仇恨不知不觉倾泻而出。

    嚯！

    诸多门派弟子大为光火，又一个不知所谓的蚂蚱在蹦跶！

    徐公子欺负你，那是看得起你！

    锵锵锵！

    一些弟子竞相拔剑出鞘，犹如孔雀开屏般，都想露两手赢得徐公子的赞赏。

    “你确定要这般跟我说话么？”

    徐北望微微一笑，尽显睥睨之态。

    叶天抬起头，表情冰冷无比，可在那冰冷里，又带着那么一点绝望的意味。

    是的，无能为力的绝望感！

    刚刚恶獠对阿蛮那随意一击，他就算动向底牌来抵抗，也几乎没有胜算。

    一旦落败，以此獠残暴恶虐的手段，自己将是遭到折磨凌辱！

    隐忍！

    “徐……徐公子，是在下不懂事。”

    叶天嘶哑着嗓音，双眸赤红，随后缓缓露出一个恭敬的眼神。

    徐北望盯了他几秒，满意颔首：

    “仅此一次，去吧。”

    说完转身离开。

    对于徐公子轻视蝼蚁般的态度，众人不觉有何不妥。

    像丑陋男这样默默无闻的萤火虫，能让璀璨皓月在其身旁短暂停留，已经是莫大的荣幸了。

    徐北望神色淡淡，眼底却有不易察觉的笑意。

    我这个人优点就是乐善好施。

    血压飚升，怒火燃烧，感觉到滔天的屈辱和不甘？

    这就对了！

    仇恨才会转化为源源不断的动力，不然你修炼懈怠怎么办？

    一旦你这只寻宝鼠不能为我创造价值，那就没有存活于世的必要了。

    等武林大会结束，再取走你这段时间的收获，希望不会让我失望。

    骤然。

    剧烈的震颤！

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    一柄巨剑高悬苍穹，剑势弥漫而出，笼罩整个琅琊郡。

    ……

    ……

     PS：强调一遍，我这本书并非挂羊肉卖狗肉，书名【反派】这两字很晦涩难懂么？

    圣母，裴天悯人等等在我这里统统不可能有。

    喷子看不惯主角行事风格，喷戾气啥的，起点书库百万本，换本书看就行。

    不多讲了，晚上还有两更。

