    估计，这些家伙就是伤害了幽灵部队的人吧！

    正好，可以替幽灵部队报仇雪恨。

    顿时间，陈凌的眼底射出一道浓郁的杀气。

    这些家伙能打败幽灵部队，并不代表是地狱火突击队等人的对手。

    陈凌敢保证，今时今日，就算是牛子国实力最强悍的特种兵部队遇上地狱火突击队，都讨不了任何好处。

    当然，幽灵部队等人实力也不差，只是经验还不够，如果对方的人数众多，加上对方使用人海战术的话，肯定会吃亏，才会出现上次死伤惨重的情况。

    确定敌人的情况之后，陈凌不再多做停留，而是悄无声息地退出去，很快来到一处矮墙旁边，闪身跳了进去。

    唰。

    他再次开启敌我识别扫描技能，继续扫了四周一圈，发现没有任何异常之后，立刻对着耳麦道：“快，迅速清理那些佣兵，他们都是一些乌合之众，清理完佣兵后，还有大餐等着我们……注意，四周有狙击手，都给我警觉一些，别阴沟里翻船。”

    “明白。”

    四个中队长齐齐低吼一声，然后让小队的人加速突围速度。

    陈凌想了想，继续叮嘱道：“还有，26号，你那边似乎没什么敌人，你给我守住门口，一个都不要放走了。”

    “明白。”

    岩石的声音立刻在通讯频道里面响起来。

    确实，现在轮到他最轻松了，因为自己这个方向，住的几乎都是卡巴小镇的平民，佣兵都没有几个，几乎都不用怎么出手。

    而且，在这个时候，这些平民不可能出来外面晃，而是躲在家里。

    平民不是傻子，不会傻乎乎地跑出来找死。

    这里可是沙漠国，晚上的危险程度远远超过了白天。

    毕竟，除了环境不好，会出现沙尘暴等情况之外，最关键的时候，这里的治安很不好，常常出现各种斗殴的情况，甚至还有枪杀。

    这样的情况他们都习以为常，因此，每当天黑，他们就关上大门，就算外面天塌了，还是一直躲在被窝里面，不敢走出一步。

    刚好，这个情况非常有利于岩石等人。

    如果有平民在，他们担心杀错人，难免会畏手畏脚。

    此刻，岩石借助狙击镜，在观察四周的情况。

    过了一会，他朝着身后的手下挥手，低吼道：“走，东北方向有几栋没人居住的破房子，我们冲过去那里，等头儿他们，记住，动作快点，别惊动任何人。”

    “是。”

    说和，岩石抓起枪械，一马当先地冲出去，身形闪烁了几下，就出现在一百多米之外的破房子里面。

    要知道，岩石这个东南战区的大队长也不是浪得虚名的，他的实力只是比陈凌差了一点，加上他之前也参加过地狱营训练，实际战斗力不同一般的特种兵能比拟的。

    随后，岩石小队的人也纷纷来到岩石的身边，然后，分散开来，开始隐秘起来。

    就这样，岩石等人安静地守着门口的方向，等待陈凌的命令。

    轰轰轰......

    哒哒哒......

    这个时候，外面的枪声混杂着炮声，声音刺耳无比。

    为了尽快清场，林笑等人憋着一口气，加快了突围速度。

    面对这样猛烈的攻击，这些佣兵哪里是对手？

    他们没有任何的招架之力，就算有炮手在，也伤不了地狱火突击队等人分毫。

    反而，随着时间的过去，他们就像被割稻草一样，不停地倒了下去。

    仅仅三分钟的时候，已经没有一个能站着的佣兵。

    顿时间，整个卡巴小镇就安静了下来。

    这时，林笑对着耳麦，下令道：“快，补枪，清场，攻进去。”

    “是。”

    随后，林笑等人都分散开来，开始对着地面的尸体补枪。

    这是惯例，也是陈凌教给他们的战场作战经验。

    千万别小看一具尸体，只有确保这些尸体没有任何杀伤力，才是是清场完毕。

    嘭嘭嘭。

    地狱火突击队等人不断地在奔走，迅速在补枪。

    有几个假死的佣兵看到这一幕，吓得面无血色，跳起来，嚷着投降之类的。

    但是，地狱火突击队等人眼睛都不眨一下，直接面无表情地爆了他们的头。

    这些家伙都是杀人凶手，当不起任何的怜悯。

    等清理掉所有尸体后，林笑对着身边两个队员，下令道：“你们两人去地下的监狱看看。”

    “是。”

    两人二话不说，立刻提着枪械，朝着前面监狱超过去。

    片刻，两人带着一个双手被反绑的东方人，走了出来。

    林笑看了这个东方人一眼，立刻通讯陈凌道：“头儿，找到目标了。”

    陈凌点头道：“干得不错，把他带出来。”

    他也一直注意着林笑等人那边的情况，在枪声结束没多久，那个片区的红点都消失不见，便知道他们已经清场成功。

    “是。”

    林笑让其他人警惕周围的情况，自己则带着东方人，朝着陈凌的方向过去。

    不久，两人来到陈凌的身边。

    唰。

    陈凌抬头看了一眼，眼珠子差点凸出来，惊呼道：“你是陈松！你怎么在这里？”

    此刻这个东方人是做了伪装的。

    但是，以陈凌的本事，就算对方的伪装术再高明，都能一眼看穿，直接清楚对方真面目。

    毕竟，陈凌的伪装渗透技能太强悍，直接让他成为了伪装术的鼻祖，再厉害的伪装术在他面前都如同过家家。

    没错，这个情报人员，就是陈松。

    之前陈凌刚去铁拳团的时候，就认识陈松了。

    当时，对方是一个警卫员，想要当特种兵，平时训练比谁都辛苦，但是身体却有问题，有着很严重的强制性脊柱炎，在新兵选拔赛的时候，自己不顾老火等人异样的眼光，毅然决然地让淘汰对方，让对方去接受治疗。

    陈凌还特意打听了一下对方的情况，听说对方恢复得还不错，其实，以对方当时的伤情况，要是继续参加特种兵选拔的话，肯定会废掉，可能一辈子都在轮椅中度过。

    后来，他就再也没有见过陈松，没想到，对方竟然当了特工。

    这个行业可是比特种兵还危险！

