
　　君王别墅，秦羽暗中可都有安排了人。

　　想要摸进君王别墅安装监听器。

　　那是不可能的事情。

　　没有成功摸进去，他们汇聚在一起。

　　就是想着商量出一个能找到王教授位置的办法。

　　“有什么办法？反正我们是想不出办法了。”

　　恶螺丝国的一名壮汉交翘着二郎腿坐着，满脸的郁闷无可奈何。

　　想到守卫君王别墅，那些藏匿在暗中的修武者。

　　恶螺丝国的人是真的浑身充满了无力。

　　壹号君王别墅，根本就是一个铁桶。

　　没有任何的缝隙可以钻进去。

　　“君王别墅没有任何办法，就那就换其他地方。”

　　“秦羽他不可能一直待在君王别墅的。”

　　“我也不相信，他会不去研究室，不去的话，如何了解进度？”

　　不得不说，扶桑岛国的人脑子还是够用的。

　　一下子，就打破了很多人的思维僵局。

　　他们一开始思维限制在君王别墅。

　　让君王别墅暗中的安保力量给震惊了。

　　现在换了一个思维，一下子打开了门。

　　“我知道，秦羽有一个医馆，我们可以针对医馆。”

　　“要不然，就用些比较特别的手段，比如说把秦羽身边的人绑架了。

　　到时候，直接和他谈条件，不信他不把人交出来。”

　　立刻密国的人就开口说了。

　　扶桑国的人听到绑架秦羽身边的人，顿时眼睛就亮了。

　　至于医馆的事情，扶桑国的根本就没有考虑。

　　秦羽的实力，最少是知命巅峰。

　　这可是柳生鬼眼用生命换取的情报啊。

　　不能与秦羽正面交锋。

　　那就通过一些手段，来逼迫秦羽就范。

　　当然，扶桑国的没有说出来他的想法。

　　“要不……针对医馆？”

　　扶桑国的小犬大郎提出了建议。

　　当然，他这是想要让这些人吸引秦羽的注意力。

　　这样，他绑架秦羽身边的人成功率就高了。

　　“秦羽很重视这个医馆，我觉得可行。”

　　怎么针对就是个问题了。

　　针对这个问题，四个发达国家的人开始了商议。

　　最终确定下来了方案。

　　立刻就开始行动了。

　　他们的计划说复杂也复杂，说简单也简单。

　　复杂的是如何接近秦羽，如何把定位器藏匿在秦羽的身上。

　　简单的是，只要接近秦羽，他们就可以用性命来执行。

　　“哈秋！”

　　医馆的秦羽打了个哈欠。

　　“右眼皮怎么一直跳？莫非有什么不好的事情要发生了吗？”

　　秦羽喃喃自语地说着。

　　想了一边，不好的事情，目前来说也就只有那些歪果仁了。

　　这时候。

　　医馆发生大事情。

　　歪果仁闹事。

　　不过，这个闹事，没有打砸事件发生。

　　只是嘴上的争吵。

　　一个歪果仁在医馆看病，说医馆的药没任何的作用。

　　把他简简单单的风寒感冒治成了肺炎什么的。

　　现在闹着要老板出来赔钱。

　　“不可能，风寒感冒只是小病。”

　　“这种小病，我治好一万也有一千人了。”

　　“肺炎绝非是因为我们医馆的问题。”

　　张唐的医术还是不错的。

　　风寒感冒不可能会治坏。

　　面对歪果仁的闹事，看病的人也为张唐抱不平了。

　　“张医生的医术绝对没有问题，歪果仁不要闹事。”

　　“我看啊，这歪果仁肯定是想来敲诈的。”

　　“没错，我也是这么觉得，歪果仁就没什么好人。”

　　“在闹事，我们报警让巡捕过来抓人。”

　　“什么玩意啊这是。”

　　要是什么大病的话，他们还会相信张唐会误诊。

　　风寒感冒，这样的小病。

　　在座的人病人，多少都让张唐治疗过。

　　不可能会有问题的。

　　“不是你们遇到问题，你们当然可以站着说话不腰疼。”

　　歪果仁恶狠狠地说着。

　　凶残的目光让病人们纷纷闭嘴。

　　毕竟，小命只有一条。

　　“把你们老板交出来，否则我就报警。”

　　歪果仁直接拿报警威胁张唐。

　　一下子，张唐有些慌了。

　　只能去请秦羽出来。

　　秦羽出来，看了眼闹事的歪果仁。

　　没有任何的能量波动。

　　说明眼前的歪果仁，是个普通人。

　　这让秦羽剑眉皱着。

　　这些歪果仁难道学聪明了？

　　知道让基因人来闹事，会让我给识破？

　　所以就找了个普通人来。

　　“你就是老板？”

　　秦羽出来，歪果仁冷冷地看着秦羽。

　　“我是。”

　　秦羽承认，歪果仁忽然上前，拽住秦羽的衣服。

　　“可算是敢出来了。”

　　“我小感冒让你们治成肺炎，这事情怎么解决？”M.23sk.com

　　秦羽出来就已经使用了透视能力。

　　这家伙的肺炎，并非风寒感冒引起的。

　　而是他食用了一些刺激性的食物。

　　并且这些刺激性食物还带有化学药残留。

　　更重要的是……这些食物是三个小时内吃的。

　　三个小时后，可能就会被消化排泄了。

　　三个小时内，胃部还有一点残留存在。

　　这些，在秦羽透视能力下，无所遁形。

　　“是不是我们治疗的，你心知肚明，不用我多说了吧。”

　　秦羽冷冷的说着。

　　歪果仁可不会这么就算了。

　　“就是你们医馆医治的，我没去过医院，肯定是你们！”

　　面对歪果仁的强行栽赃陷害。

　　秦羽也很直接。

　　“砰！”反手，就把歪果仁过肩摔在地上。

　　“噗呲！”一阵反胃呕吐。

　　歪果仁吐出来一坨恶心的呕吐物。

　　“把呕吐物送去鉴定机构鉴定，他的肺炎是自己吃化学食物引起的。”

　　“然后通知巡捕，敲诈应该怎么判刑，就怎么判刑。”

　　歪果仁立刻就慌了。

　　他怎么知道的？

　　“算了，算了，我不要赔偿了。”

　　说着这个青年歪果仁跑了。

　　本来他就是来搞事情的，只要把纳米定位器放到秦羽身上。

　　他的目的就完成了。

　　闹事儿，本来也是想要点赔偿而已。

　　多赚一点钱。

　　现在这钱赚不了，还有可能要进去坐牢。

　　他当然是立刻就溜了。

　　“散了吧。”

　　秦羽对大家说着。

　　“还是得秦医生啊，厉害啊！”

　　“一眼就看出来原因，不愧是秦医生啊。”

　　生病的人对秦羽的医术更佩服了。

　　那个歪果仁从医馆跑走。

　　在一千多米外，进了一家咖啡店。

　　“事情做得怎么样了？”密国人开口问着那青年歪果仁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第390章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 