    (我错了，不该写伦敦的，毕竟不是架空历史，查资料好难！快滚过吧！）

    ……

    乔布斯.乔斯达是落魄贵族的后代，他的曾祖父，祖父都曾在大航海时代中建立功勋，被英王室授予‘爵士’称号，可惜随着大航海时代的黄金时间远去，乔斯达家族逐渐没落了下去。

    这只是这个时代微不足道的缩影之一。

    不过到了这一代，乔布斯.乔斯达极具商业头脑，他从十四岁开始接管家族内的一家小商铺，随后用了二十余年建立商业渠道，逐步展壮大，如今三十七岁的他，已经是伦敦最为成功的商人之一！

    在伦敦，几乎每一个人都知道乔布斯.乔斯达拥有最为灵通的消息渠道，每一个想建立往来关系，又苦于没有门路的人，都会寻求他的帮助。

    这一天，乔布斯.乔斯达照例起了一个大早，用了早餐后，他叫佣人取来最新一期的报纸。

    行于十七世纪二十年代的《每周新闻报》，距今已有将近一百五十年的历史，这份报纸已经走进了英国的千家万户，成为许多人必阅的选项。

    作为消息最为灵通的商人之一，乔布斯.乔斯达也不例外。

    虽然他很多时候，对报纸上所刊载的新闻嗤之以鼻。

    他以一种安逸的姿势躺在躺椅上，浏览着报纸上的新闻记事。

    “黑胡子海盗团异动，纠集三百艘海盗船集结封锁海峡！”

    “英吉利海峡现神秘巨影。疑似巨型海怪！有多艘商船目睹海怪踪影……。”

    ……

    “该死的海贼！”乔布斯.乔斯达揉着额头，骂了一声。

    大航海时代中。黄金和海盗永远是经久不衰的话题之一！如今那段岁月虽已过去，但大洋上仍有无数支追逐‘黄金’的海盗团，其中一些强大的海盗团体，非但劫掠商船，甚至连各国海军都敢正面碰撞，抢劫，而且不乏成功的例子。

    ‘黑胡子’便是当今世上最为强大及臭名昭著的几只海盗团之一，其以冷血残酷的作风。劫船后不留活口著称。

    乔布斯.乔斯达对黑胡子痛恨无比，倒不是因为后者冷血劫掠的作风，这年头家的商人又有几个敢称清白？许多家族都跟海盗团有千丝万缕的联系，甚至在幕后指使海盗抢劫竞争对手。

    黑胡子作为大洋上最强的海盗团之一，乔布斯.乔斯达自然也想搭上这条线，令他愤恨不已的是黑胡子吞了他送出的重礼后，遇见乔斯达家族的商船依然是照劫不误。

    又愤愤骂了几句。乔布斯.乔斯达注意起下一条‘海怪’的新闻。

    大航海时代，‘海怪’同样是人们瞩目的焦点，几个世纪以来，有许许多多人自称曾目睹巨怪，一个个言之凿凿，却又拿不出确凿证据。

    无边无际的海洋充满着神秘与魔力。而海怪无疑是海洋中最令人着迷的精灵，少年时代的乔布斯.乔斯达也曾疯狂迷恋着‘巨型海怪’，收集着关于海怪的话题与资料！

    不过，随着年龄增大，如今的乔布斯.乔斯达对于所谓的‘海怪’。唯有嗤之以鼻！

    但他仍然仔仔细细的将这条新闻看完了！

    贵族中总是不缺乏‘海怪’迷恋者，这或许将成为与贵族交往的谈资之一。

    他正要继续阅读下去。突然管家上来禀报，有两位客人造访乔斯达庄园。

    乔布斯.乔斯达当即整理衣衫，前往客厅会见客人。

    造访的两人一老一少，老者胡须花白，额头上有一道疤痕，金年轻人体态魁梧，身高接近两米，修长的身姿极具魅力。

    “乔斯达爵士，贸然造访，还请见谅！”白胡须老者取出一张写满一个个名字的纸，直接道明了来意，“我们希望借助乔斯达爵士的联络网，找寻到这张纸上的人！”

    乔布斯.乔斯达微微一笑，接过纸笺一看，见上面写着詹姆斯.哈格里夫斯，凯伊.约翰，詹姆斯.瓦特，克伦普敦，卡特莱特……等等一排排名字！在每个名字后又标注一些个人信息，有的详细，有的又极为简略。

    “乔斯达爵士，我们希望你能尽心去做，越快越好！”白胡须挥了挥手。

    金青年取出一个盒子，送到乔布斯.乔斯达面前，盒子打开，装满了金币，银币，一根根金条。

    白胡须笑道：“如果你能够在十天内将纸上的名字联系到一半，酬劳将会翻倍，每少用一天，再翻一倍！”

    “为你效劳，是我的荣幸！”乔布斯.乔斯达脱帽施了一礼，面露满意的笑容。

    一刻钟后，白胡须老者，金青年离开了乔斯达庄园，进入了一条小道，前方一座小树林中突然走出一身穿军装，体魄雄壮的中年男子。

    “老布兰度，‘食尸鬼’迪奥，黑胡子手下最为重要的十人之二，我等你们很久了，跟我们走一趟吧！”

    啪！啪！啪！随着中年军官的话音落下，小树林中涌出了二三十名精锐士兵，持枪对着白胡须布兰度与金青年迪奥。

    “该死！又是彭格列，王室的走狗！快逃！”

    老布兰度一撩衣襟，就要拔枪反击。

    砰！

    枪声一响，老布兰度闷哼一声，捂着被打烂的手掌，鲜血四溢。

    彭格列手持火枪，枪口仍在冒烟，他脸上露出冷笑与不屑：“没用的，不要试图反抗，那只是自找苦头！你们这些愚蠢的海贼，一旦上了岸，就是一群废物——啊！”

    彭格列一句话没有说完，便化成了一声惨叫，手枪跌落地面，手掌被一柄小刀贯穿，他愤怒的瞪着金青年，大喝道：“开枪，给我射杀了他！”

    金青年迪奥却在这时显示了惊人的度，他突然一蹦三米高，以扭曲的路线朝前窜了出去，嗖嗖嗖！手中飞刀连连击。

    啪！啪！啪！

    三柄飞刀，三名精锐的英国士兵捂着喉咙倒了下去。

    “贫弱贫弱贫弱！我迪奥得到主人的传授，已经凌驾在凡人之上！”

    迪奥出大笑，步伐诡异而迅疾，突然几个飞窜，冲进了树林之中，连串枪声响起，又很快沉积了下去，彭格列大吃一惊，紧接着颈部撕裂般疼痛，他出一声凄厉的嚎叫，倒了下去。

    于此同时，距离伦敦以北五十里以外，剑桥镇的骄傲，剑桥大学内正爆着一场枪战。

    交战的双方是海贼团伙与英国卫队。

    驻守剑桥镇的卫队官安德烈目光投向战场，面色疑惑，朝身边的副官道：“这群该死的海贼已经坚持不住了，只要再过一会儿就能结束这场战斗！不过我很费解，这已经是这一周内爆的第五起类似事件了，全都是海贼们闯入大学，企图绑架学者和研究员，他们究竟要干些什么？王室也很关注，要我们尽快调查这群海贼的阴谋！”

    “从前几天被捕的海贼口供中，传过来一个信息，似乎这群海贼都是听命于一个清国人的领导！”副官杰弗森沉声道：“据说那清国人会巫术，已经招揽一大批的海贼在麾下。”

    “会巫术的清国人？！”安德烈面露冷笑，十分不屑：“装神弄鬼，什么巫术能抵得过我手中的枪！”

    ……

    海面上泊着一艘艘海盗船，粗略扫去，起码都有七八百艘，数万计的海贼云集于大洋之上！

    王动站在‘死亡皇后号’上，这是一艘拥有上百门重炮，三层甲板加固的军舰，这艘军舰原本属于英国海军，在几年前被黑胡子海盗团劫掠而去，改造成了海盗船，成为黑胡子海盗团最为荣耀的战利品之一。

    王动在这些时日里，花了一些时间，将黑胡子海盗团收拢在了麾下，又降伏了十几只海盗团，这才形成了如今的规模。

    就在这时，瞭望台上，传来声声大叫：‘敌袭！是英国海军！他们来了，正在逼近！”

    “撤退！”

    再凶悍的海盗团，与训练有素，战舰精良的海军一比，也是乌合之众，之所以会有海盗团袭击海军成功的案例，不过是以众击寡罢了，更多时候往往是海军一动，海盗船便落荒而逃，海军一撤，海盗团又返回，如此周而复始。

    王动收拢的这批海贼都是老手，尤其是‘黑胡子’，更有着四十年与海军周旋的丰富经验，当下就要命令海贼们撤退。

    “不准撤！准备迎战！”王动突然说话了。

    他的声音虽然不大，却回荡在海面上，令每一个人都听得清清楚楚。

    一声令下，数万名凶悍冷血的海贼噤若寒蝉，虽然王动的英语十分蹩脚，但却无人敢于违抗，这段时日中，敢于抗命的许多‘榜样’的惨象足以让一众海贼生畏。

    只说了一句话，王动的眼睛便投向了大海中，目光穿透层层海水，似乎海面下藏着什么未知生物一般。

    嗡嗡嗡！！！

    ‘死亡皇后号’突然轻轻颤抖了起来，海面翻动，隐隐有一道道巨大的涟漪升腾，朝着四面八方弥散而开，一个恐怖而庞大的生命在海面下轻轻舒展着庞大而优美的躯体。

    一抹令人生畏的白影隐隐浮现。

    ps：（JoJo是19世纪中叶的故事，与王动所在时间相差一百多年，怎么可能写JoJo！就算时间一致，也不会在前期，中期写的。）