    我不是说煜宸不好，只是毕竟非我族人，而且我俩实力相差悬殊，他哪天不高兴了，分分钟弄死我。

    我没有跟他长久一起的想法，就是不想提心吊胆的过一辈子。

    如果离开东北，就能摆脱煜宸，不伤害他，也不伤害我，这无疑是最好的解决办法。

    “我可以离开东北，”煜宸第一句话就击碎了我的美梦，他道，“你也可以接东北之外的生意，你甚至可以接国外的生意。”

    “可以接？”我奇怪的问，“那我奶奶为什么写不可以？”

    这是出马笔记，我奶奶总不至于瞎写。

    煜宸道，“你奶奶是为她身上的仙儿考虑，怕仙儿遇到危险……”

    煜宸说，出马文华起源于东北。在东北，除了狐黄白柳灰五大保家仙，还有很多其他动物仙，只要是动物成精，没有害过人，在东北，人们都会敬他一声仙儿。也因为这，再加上东北山多，所以很多动物仙都会来东北修炼。

    离开了东北，一是外地有外地的本土信奉，每个地方都有保一方平安的仙儿。俗话说强龙难压地头蛇，你跑去人家的地盘看事，难免会遭本土仙儿的排挤。

    二是，南北文化差异。南方盛行道法，茅山道术，灭鬼除妖。而保家仙，说穿了就是一群成了精的动物，在南方，它们就是妖。一旦遇到厉害的道士，可能就会有杀身之祸。

    听到他说自己是妖，我心里有点不舒服，再听到去南方可能会死，我生气的道，“可能会死，你还让我接南方的生意，你不要命了？”

    煜宸道，“我修炼千年，就是遇到道士，他们也打不过我。”

    瞧这自大的！

    我白他一眼，“人外有人，天外有天，懂不懂？”

    煜宸看了我一会儿，稍后轻笑道，“你这是在关心我？”

    我愣了下，本想说不是，但又怕得罪他，于是想了一下道，“你死了，就没人保护我们家了。”

    唇角的笑容变淡，煜宸道，“幸好我还有些用。”

    他神情虽没任何变化，但我总觉得他似是有些失落。但转念一想又觉得不可能，我的话怎么可能对他有影响。

    我又背了一会儿帮兵决，便上床睡觉了。

    第二天，为了考试不迟到，我早早的就起了床。

    煜宸没在床上，我以为他回堂口了，也没多想。收拾好自己，坐电梯下楼。

    走出楼门，就看到门前停着一辆银色的奔驰，煜宸上身黑色衬衫，下身黑色长裤，一身黑的站在车旁边，虽姿势随意，但脸和身材摆在那，跟个拍照的车模似的。经过的人，纷纷看向他，甚至还有人拿出了手机对着他拍照。

    “上车，”他拉开车门，“我送你去学校。”

    我惊讶的看着他，“你哪来的车？”

    估计是周围看他的人太多了，他没了耐心，皱着眉，催我，“快点。”

    我乖乖上车。

    帮我关好车门，煜宸绕到驾驶位，打开车门上来。

    车驶出小区，见他还没有回答我的意思，我又问一遍，“这车哪来的？”

    “当然是买的，”煜宸道，“上次坐车，觉得这东西挺方便的，就买来一辆开。”

    我被煜宸的嚎气惊到了，买奔驰，他说的跟买白菜一样简单。

    他自己跑去接生意那次，他到底得了多少香油钱？

    到了学校，刚下车，就听到尹美兰喊我的声音。

    我闻声看去，尹美兰向我跑过来，她瞥了煜宸一眼，“林夕，你男朋友？”

    想到我俩的关系，我点头，“算是吧。”

    “什么叫算是！”一边往学校里走，尹美兰一边回头，直到煜宸开着车离开她的视线，她才把头转回来，一脸羡慕的看着我道，“林夕，你上辈子肯定拯救了银河系，这辈子老天爷才补偿给你一个这么帅的男朋友。长得帅，有钱，还只对你一个人好。林夕，我太羡慕你了。”

    要是知道煜宸是条蛇，估计就不羡慕了。

    我笑笑，“美兰，他没你说的那么好，而且他对我也就一般。”

    “眼里只有你，这还叫一般？”尹美兰叫道，“他刚才只礼貌性的看了我一眼，之后目光就再没从你身上移开。他肯定是个有钱人家的少爷吧？一看就是那种透着贵气，高不可攀的人，可这样的人眼里只有你，他一定很爱你。林夕，别再说一般般这种没良心的话了！”

    爱我？！

    我的心被这两个字击得一颤。我从没想过煜宸会对我有这种感情，可能是因为我太在乎他不是人这件事，所以时时刻刻的提醒着自己，我和他是不一样的。

    我一直在刻意的与他保持距离，可现在，仔细想一下。其实不难发现，煜宸对我是不同的。从认识煜宸到现在，除我之外，煜宸跟其他人说话不超过十句，说他惜字如金也不过分。他就像一块冰，冷着其他人，只有面对我时，这块冰才有融化的迹象。

    我僵在原地，大脑一片混乱。

    他爱我？

    他要跟我成亲，是因为爱我？真要是这样，我还有机会摆脱他吗……

    这时，一阵惊呼声突然从身后的学校大门传来。

    尹美兰激动的抓住我的胳膊，“林夕，快看，传说中的迈巴赫！我们也过去拍照吧？”

    我转头看去。

    一辆黑色的豪车停在学校大门，车旁边围了许多学生，有拍照的，还有胆子大的女生走到车旁边，要联系方式的。

    过了一会儿，副驾驶的门打开，下来一位身穿墨色西装，戴着金丝眼镜，气质儒雅正气的年轻男人。

    男人向着我走过来。

    尹美兰用胳膊碰碰我，“林夕，你认识他？”

    我摇头，心中升起有一股不好的预感。

    男人走到我身前，距离我三步远，绅士的向我伸出手，“林小姐你好，我是唐家的律师，我叫康辉。”

    不好的预感成真了。

    只是我还没有意识到事情的严重性，此时我只觉得有钱人太矫情了，就昨天对她说了一句重话，今天用得着派律师来找我吗？我又没有犯法！

    康辉继续道，“就在昨晚，唐小姐自杀了。”

    “什么！”我难以置信。

    “唐先生现在就在车上，有话想对你说，请你跟我上车。”

    虽说唐雪是自杀，这事怪不到我头上，但唐军既然来找我，那他肯定认定了唐雪自杀跟我有关。

    我又不傻，知道对方恨我，我还乖乖上车。不过，就算我今天跑了，唐军肯定还会找我第二次，我要是还想上学，这件事就必须解决。我是仙姑，身上有仙儿，还用得着怕他们吗？

    像是看穿了我在担心什么，康辉道，“林小姐放心，唐先生只是对你说几句话而已，你要是不愿意，可以不上车，站在车外听。”

    一听这话，我就更没什么好顾忌的了，跟着康辉走到车旁边。

    康辉见我不打算上车，也不强求，敲了敲车窗。

    后座的车窗降下来，露出一张三十来岁的年轻男人的脸，男人是国字脸，不胖不瘦，穿着一身西装，气场内敛，稳重成熟。

    “我是唐军。”要不是他自我介绍，我是绝不敢认的。

    唐雪跟我同岁，她爸这也太年轻了点。

    唐军没理会我的惊讶，继续道，“我女儿看上了你男朋友，我希望你能把你男朋友让给她。”

    我道，“唐先生，您女儿不是自杀了吗？”现在可不流行陪葬了。

    “已经被抢救回来了，没有生命危险。”唐军道，“她从小被我宠坏了，是有些任性，不过她本性单纯善良，林小姐可以放心把男朋友交给她。”

    他可真是唐雪的亲爹，俩人一样自私，一样气人。

    我道，“唐先生，男朋友不是一个物品，不是我说让就能让出来的。唐先生是成功人士，应该知道尊重两个字怎么写！”

    说完，我就想走。话不投机半句多。

    可唐军接下来的话，却把我钉在了原地。

    “要是人的话，的确不好办。但你男朋友不是仙儿吗？林夕，把仙儿转给我女儿怎么样？以后她开堂口，她当仙姑，”唐军的话就像是带着某种魔力传入我耳中，“只要你同意，以后你就能去过正常人的生活。”

