    大师一路上给唐三讲解了不少知识，包括了这座猎魂森林里大部分厉害魂兽的活动范围。

    　　所以叶海并没有太多担心，就一直往猎魂森林里面走去。

    　　大概走到相当于千年魂兽的活动范围的时候，叶海没有继续深入，而是开始横向移动。

    　　一般正常的魂师，第一魂环的吸收年限在四百八十年左右，第二魂环的吸收年限，接近八百年，第三魂环的吸收年限，在三千年左右。

    　　叶海估计了一下自己的身体强度，比顶尖的二环强攻系战魂师强一些，又弱于一般的三环强攻系战魂师。

    　　所以他第一个魂环的吸收年限，大概在一千五百年到两千年之间。

    　　如果“巨魔心脏”够给力，能够修补他的身体，三千年的魂环也能试试。

    　　但小命只有一条的情况下，叶海还是打消了这个念头，准备找一个一千五百年左右的魂兽吸收。

    　　确定了魂环的年限，接下来就是找魂兽了。

    　　一路上，大师教导唐三的知识，叶海一字不差地听了进去，所以他对于什么魂兽有什么能力，也有了大概的了解。

    　　比如刚才飞速闪过去的幽影夜猫，就是一种非常敏捷的生物，夜晚活动，攻击性倒是不强。

    　　还有面前的这个青尾白狐狼，也是夜间活动的魂兽，长五米开外，高也有两米多，是一种攻击性非常强大的魂兽。

    　　而且看它的体型，应该有将近一千年的修为。

    　　叶海神色微微有些凝重。

    　　将近一千年修为的青尾白狐狼，攻击力已经相当强大了，不仅速度快，而且力量非常大。

    　　单论力量，青尾白狐狼丝毫不比叶海差！

    　　一般来说，虽然魂师的第三个魂环，可以附加千年魂环，但是单凭魂师自己的力量，是不足以猎杀千年魂兽的。

    　　大概需要超出一个魂环，才有猎杀的能力。

    　　比如第一魂环的年限在四百八十年左右，那么一般来说就需要获得第二个魂环之后，才能猎杀接近五百年的魂兽。

    　　第三个魂环的极限是三千年左右，那么就需要获得第四个魂环之后，达到魂宗的境界，才能猎杀三千年左右的魂兽。

    　　当然，以上所说都是一般情况，比较厉害的魂师和比较厉害的魂兽除外。

    　　所以面前这个将近一千年修为的青尾白狐狼给叶海造成了不小的压力。

    　　而且最关键的是，这个青尾白狐狼并不是他想要的魂环，所以他不想和这个家伙正面对抗。

    　　不过青尾白狐狼似乎对他很感兴趣，不对，应该说对他身上的肉很感兴趣，所以并不打算放过他。

    　　青尾白狐狼绕着叶海转了几圈，发现这个小不点确实没什么威胁，然后伸了个懒腰，直接朝叶海扑了过来！

    　　青尾白狐狼的扑击速度相当快，几乎眨眼之间就越过了将近十米的距离，一股腥风扑面而来！

    　　叶海矮身从青尾白狐狼的身下滚了过去，和青尾白狐狼互相对换了一下位置。

    　　青尾白狐狼似乎没想到叶海这个小不点身手还不错，竟然能躲过它的攻击。

    　　这一次青尾白狐狼认真了几分，又是凌空一扑，朝着叶海扑来！

    　　叶海再次矮身，滚到了青尾白狐狼的身下，不过这次叶海没有滚过去，而是目光冷冷地看着从自己上方飞过去的青尾白狐狼，掏出了匕首！

    　　匕首向上，一下刺进了青尾白狐狼的下腹，随着青尾白狐狼的飞过去的动作，直接划开了一道足有一米长的伤口！

    　　“嗷呜！”

    　　青尾白狐狼痛苦地摔在地上，鲜血器官撒了一地。

    　　叶海根本看都没看结果，转身就离开了。

    　　他现在时间紧迫，能早点回去，最好还是早点回去。

    　　他又走了一会儿，忽然看见一个正在打盹的大号“毛毛虫”。

    　　这个“毛毛虫”的体长足有一米多，散发着淡淡的白光，浑身光秃秃的没有绒毛。

    　　“这是个什么玩意儿？也是魂兽？”

    　　叶海喃喃道。

    　　或许是察觉到了叶海的接近，“毛毛虫”的前半部分忽然抬起，一双眼睛看向叶海。

    　　紧接着，叶海还没做出什么反应，“毛毛虫”整个弹了起来，直接扑向叶海！

    　　“毛毛虫”飞扑的速度非常之快，甚至比青尾白狐狼的速度还要快！

    　　叶海瞳孔一缩，立刻闪身躲避，依然被“毛毛虫”擦到了一丝。

    　　叶海立刻感到胳膊一疼，下意识看去，一道浅浅的伤口出现在胳膊上。

    　　“毛毛虫”张开了前面的嘴巴，露出了两排森寒而密集的牙齿。

    　　‘这个毛毛虫是啥玩意儿？怎么速度会这么快？’

    　　叶海的心中闪过一丝疑惑。

    　　没让他细想，“毛毛虫”又扑了过来，速度依然非常恐怖，甚至只让叶海看到了一个模糊的影子！

    　　叶海下意识闪身，这次运气不错，没被“毛毛虫”伤到。

    　　‘不可能啊……千年魂兽，怎么会有这么恐怖的速度？而且这种没有腿的魂兽，怎么也不该速度这么快啊！’

    　　叶海心底的疑问越来多大。

    　　这个“毛毛虫”的攻击性极强，哪怕叶海想要逃离这里，都被“毛毛虫”给追上，然后继续向叶海攻击！

    　　叶海拼命躲闪，左支右绌，浑身上下逐渐出现一道道的轻微伤痕。

    　　幸好“巨魔心脏”能给他提供源源不断的动力，让叶海有足够的体力来闪避。

    　　不知过了多久，可能是十分钟，也可能是二十分钟，叶海感觉“毛毛虫”的速度忽然一降！

    　　甚至都不足刚才的三分之一！

    　　“毛毛虫”显然也发现了这一点，眼睛瞪得滚圆，开始拼命地往远处逃去！

    　　‘这又是什么情况？怎么刚才速度那么快，现在却速度这么慢？’

    　　叶海的心里又闪过一个疑问。

    　　虽然心里产生了疑问，但这不影响他朝“毛毛虫”追去。

    　　“毛毛虫”的速度一降，根本比不上叶海，被叶海三两下就追到了屁股后面。

    　　“毛毛虫”见叶海追了上来，眼睛里流露出恐惧的神色，它的速度也变得忽快忽慢了起来。

    　　感受到“毛毛虫”忽快忽慢的速度，叶海的脑海仿佛被一道闪电劈中！

    　　他似乎明白了刚才“毛毛虫”速度飞快的原因！

    　　这个小东西，绝对拥有能够降低别人速度的能力！

    　　叶海看着不远处的“毛毛虫”，双手互相捏了捏，不怀好意道：

    　　“小东西，你就乖乖成为小爷的第一个魂环吧！就算你叫破喉咙，都不会有人来救你的！”

    　　说罢，叶海直接朝着“毛毛虫”扑去！

