
　　“哈哈哈！你们这群畜生，强盗！”

　　叶辰一张稚嫩的脸上满是扭曲的仇恨。

　　他惨笑一声，澄澈的眸子已经被血丝笼罩，透过血丝，足以见到那发自内心的怨毒。

　　“上！”

　　为首那人不再废话，飞身直上，单手对着叶辰抓握而去。

　　叶辰一脸决绝，狠狠扫了一眼几人，转身纵身一跃，猛地冲下悬崖。

　　“混账！”

　　那人眼眸瞪着浑圆，灵气爆发，无形的灵力向着叶辰笼罩而去。

　　竟是让他的身体在空中悬停了半息。

　　不过叶辰心已决，疯狂压榨体内的能量，白雷之力透体而出。

　　竟是将这人的灵力撕破一个口子，向着深渊掉落。

　　咚！

　　为首杀手一拳狠狠捶在地上，蛛网般的裂纹蔓延开来。

　　接着他将福伯的头颅扔下悬崖，缓缓说道。

　　“走！人已杀，东西没在他手上。”

　　另外两人沉默不语，他们不是傻子，三人都是一条船上的人，暴露出去对谁也不好。

　　不一会，三人快速离开了此地。

　　万丈深渊，只有寒风在不住呼啸，犹如厉鬼哭嚎。

　　……

　　楚天衡一行人浩浩荡荡，从东阴山穿过，来到一片坦途平原。

　　这已经彻底脱离了阴山地段。

　　从地图上看，他们已经踏入了濮阳郡的范围。

　　原本楚天衡还以为需要七八天才能赶到，没想到只花了不到五天，便来到了濮阳郡的边城之一，五象城。

　　夕阳西下，五象城外，驰道外车马来往川流不息。

　　过往的人群除了从城内运送瓜果物资的本地人外，就是一些风仆尘尘的外地人。

　　偶尔还有不少僧侣神算手持拂尘经过，也有一些带刀佩剑，行径张扬的帮派人士。

　　城池高大，绵延一片，灰黄的城墙上满是岁月的痕迹，城墙之上不时还有手持刀剑长矛的士兵巡逻。

　　这里和暮气沉沉的黑石镇相比，完全就是两个不同的世界。

　　来往的人脸上没了菜色，身上的衣物也整洁很多。

　　“这就是五象城吗？”

　　楚天衡口中喃喃，脸上带着一抹震惊，随即又恢复了平静。

　　在城门入口，他也看到了不少衣着褴褛的难民，多半也是从阴山地区逃出来的。

　　楚天衡一行百人浩浩荡荡，刚走进驰道，便引来了大量的目光。

　　虽然百人级的帮派在五象城不下百个，不过如此正大光明进去的，还是很少见的。

　　特别是为首的楚天衡，魁梧挺拔的身躯里里外外都透露着凶气，显然不好惹。

　　好在进入五象城并不需要什么繁杂的登记和手续，直接进入便可，也倒是减了些麻烦。

　　不过想来也是，这个年代，人口可是不错的劳动力。

　　这些难民进来，想要生活，只有去做那些苦力价低的活，最终的受益对象还是五象城。

　　很快，一行人排列整齐进入了城门。

　　街道极为宽广，哪怕是黄昏，也有大量行人，摆摊的小贩，酒楼客栈，连花楼这等享乐之地都有。

　　不少打扮得花枝招展的女子站在花楼前吆喝接客，好不热闹。

　　好在楚天衡来自现代，虽然震惊，但还是很快恢复了过来。

　　不过一众黑斧帮帮众就有些顾及不暇了，左顾右盼，活像刘姥姥逛大观园。

　　只有裴三要好一些，毕竟他所在的城市虽然没有五象城这般繁荣，但见识这比这些人要好很多。

　　两天后，一个叫做烈阳门的势力悄然出现在了五象城的一个角落。

　　五象城西街的一个角落，楚天衡端坐在书房内，桌上摆放着这两天收集而来的信息和资料。

　　来到五象城的第一天，楚天衡便派人找到当地的商贩，用五千五百两白银的价格买下了这座院子，已经周围的不少房屋。

　　虽然占地面积不如黑石镇，不过也已经很大了，毕竟这里是五象城。

　　将所有帮众安顿下来后，楚天衡干脆将黑斧帮改名换姓。

　　建立烈阳门，帮众全以弟子自称。

　　毕竟五象城内的武馆很多，不差这一个。

　　一切弄好后，他干脆直接将所有弟子散发出去，打听或者直接购买消息，结交朋友。

　　两天下来，也收获到了不少成果。

　　甚至一些机灵点的弟子，还结交到了几个五象城小吏。

　　楚天衡长吁一口气，手中的资料他已经全部看完，对于五象城的格局也越发清晰。

　　整个五象城占地极广，人口高达五百万有余！

　　这样一估算，相当于大宋的人口至少都有四亿！这还不算那些分散的乡镇。

　　在古代，这个人数已经极为恐怖了。天籁小说网

　　而整个五象城，大体又分成三个势力范围。

　　最大的一方便是驻守在此地的仙宗——龙象仙宗！

　　不过仙宗隐于世俗，虽然实力最强，不过却很少管这些俗事。

　　除了仙宗之外，便是城主府和世家两大势力。

　　五象城建立历史久远，积累出的世家繁多，甚至不少帮派武馆，都已经被这些世家拉拢。

　　而这也几乎是所有帮派武馆的潜规则。

　　当自己的武馆出名后，自然会受到各个世家的重金招募。

　　至于烈阳门所在的西街，一共有三个大帮派，就个小帮派，还有五个武馆。

　　大帮派，帮内人数至少要有千人，小帮派则是和之前的黑斧帮一样，百来人便可。

　　从区区一个西街，可见五象城的武力值。

　　不过这段时间，楚天衡也不打算扩充势力，白银还剩一万五千多两，足以让烈阳门运作很久。

　　他也将金身烈阳刀分散开来，化作金身功和烈阳刀。

　　但即使这样，这两门武功依旧是凝神顶级甚至堪比天元层次的武功。

　　他也没有藏着掖着，直接将武功前一重传了下去，作为烈阳门的入门武功。

　　毕竟对他而言，只要是学过的武功，价值都如同一张白纸一样。

　　“现在烈阳门已经安顿下来，只要暂时不扩充门人，应该不会有什么变故。”

　　收起资料，楚天衡走出书房，抬头看了看天幕。

　　五象城的天气比黑石镇晴朗很多，哪怕是寒冬天太阳依旧和煦，地面上也没有一点积雪。

　　“再过两日就去龙象仙宗看看，不过在那之前，先将手里的东西消化一番。”

　　楚天衡目光灼灼，已至五象，仙宗可寻。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第31章 安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 