    当看到母亲那一栏的时候，夜枫笑了。

    夜枫的母亲，有一个非常美的名字，叫杨美馨，夜枫觉得“美”这个字，就如同花儿一样。“馨”这个字又是那么温暖，人如其名。

    笑着笑着，夜枫就哭了，其他的东西都不重要，重要的是里面有母亲的照片。

    这张照片就两寸大小，规规矩矩地贴在下面，这是留给夜枫唯一的念想。他母亲牺牲的时候才二十多岁，所以看起来就跟三太太一样，优雅美丽。

    夜枫足足看了三分钟，并没有把照片从上面抠下来，放在这里才是最安全的。

    这个样貌，倒是让他想到了杨鑫，难道这家伙真的就是自己的表哥。

    秋歌是不幸的，他的档案袋里没有照片。当夜枫拿过他的档案，才发现上面记录的秋歌的父母，早就在十二年前的那个晚上牺牲了。几百个人拼命抵抗，最后将夜枫和秋歌抢了出来。所有人都牺牲了，就剩下王处长和秦浩源。

    秋歌的本姓是魏，某种意义上来说，应该叫魏秋歌。实际上他有另外一个名字，叫魏虎。

    这个名字才能配得上秋歌。

    这是一次惨痛的教训，夜枫也能理解，为何这十几年总部的人都很小心谨慎。

    既然来了总部，夜枫也必须去见一下总裁，虽然没有任何的印象，但终究是自己的父亲。

    当夜枫站在总裁办公室门口的时候，不知道该怎么称呼。如果让他叫爹，一时还真叫不出来，如果叫总裁，好像有点生分了。

    王处长轻轻敲了敲门，里面传来了洪亮的声音：“进来吧！”

    铁门自动弹开，王处长轻轻推开门。

    屋里一个高大的人影，靠在桌子边上站着。一只手拄着拐杖，一只手扶着桌子。

    秦浩源知道夜枫要来，刻意地理了头发，剃了胡子，身上的衣服也整理得整整齐齐。

    夜枫跟着秋歌，两个人进屋。

    “父亲！”

    夜枫选择了一个不亲不远的称呼，显得非常正式。

    “诶，枫儿来了...”秦浩源远比夜枫激动得多，就跟陈总长见到自己的孩子一样。

    他的手在颤抖着，脸上却表现得波澜不惊，只有目光可以看得出来，十分的激动。十几年没有看到自己的儿子，如今已经长大了。夜枫没有父亲一米八的身材，也没有他威猛高大的骨骼。反倒是长得跟自己的母亲有点像。

    夜枫听说总裁是坐着轮椅的，这也许是父亲在自己面前的倔强。想到这里他赶紧上前几步，将秦浩源扶住了：“父亲累了，就先坐下吧。我们好久没有见，可以坐下来聊聊。”

    “好，好...”秦浩源眼眶有点湿润，被夜枫扶着坐在了旁边的椅子上。

    “我听说你在十九区蛮好的？”

    “挺好，一切都很好。”夜枫坐下来。

    “秋歌也蛮好的吧？”秦浩源看到秋歌的时候，脸色也很激动。

    “我很好！”秋歌显得有些紧张，坐在了夜枫的身边。

    “那就好，那就好...”秦浩源除了说好，不知道该说些什么。

    夜枫环顾着办公室，除了一张沙发，一张茶几，一个轮椅和一个办公桌，没有任何的家具。

    在办公室旁边的小门，是一张简陋的木床。腿脚不便的秦浩源，就在这里住了十几年。

    秦浩源是个清心寡欲的人，夜枫也是个工作至上的人。既然没有办法聊过去的人生，那就可以聊聊现在的工作。

    夜枫正好有一些疑问，于是很快就转变了身份：“父亲对当前的局面怎么看？”

    “这个嘛.....”

    秦浩源准备了一下思路，“联邦政府的成立是有一定积极作用的，至少暂时战争结束了。”

    秦浩源看来，十九区打了十几年，也应该结束了。不论是民力财力，基本上已经耗尽。但要说道恢复民力，改善民生，那还差得远。毕竟军阀还是把各自的区域，当着自己的后花园。他们不捣乱已经很好，要想积极建设，基本上不可能。

    最黑暗的时间已经过去。

    接下来是非常漫长的一个磨合时间，也许几十年，也许一百年。

    目前的联邦政府体制不明，君主立宪不像，民主政府也不是，联邦制度更不像。实际上就是十九个区，临时组成的，如同行业协会一样。

    联邦总统对各区没有太大的监督执政权利，任由各区五花八门各自为政。

    五区、八区可以稍微松口气。

    但其他区，尤其是十九区，不会有任何实质性的改变。除非将来有人，替代了胡传克。

    江山代有才人出，指不定会出现那么一个英明神武的人。

    他没有提个人恩怨，只是就事论事。

    “那您的意思就是只能等，等到明君圣主现世....”

    秦浩源是经历过浩劫前的社会，熟悉上下几千年的历史。但凡乱世，最后都会有人出来收拾局面，中兴人类的历史。这只是一种现象，并没有涉及到本质。

    夜枫对这个答案显然不满意，但他看得出来秦浩源有所保留，并没有将该说的话说出来。

    以他的知识，不可能会指望所谓的明君圣主，应该会说一些人定胜天的话。

    夜枫心里有点不得劲，说出了自己的观点：“我从来就不相信什么乱出英雄，也不相信什么明君圣主。历史是靠人推动的，贫民才是这个天下的主人。他们就是历史的弓，被拉得太紧就会爆发。他们会按照自己的意愿行动，不会因为某一个人而改变。”

    任何强权本来就是霸道的，和民心作对的。

    如果他们不想爆发，没有人能够煽动。如果他们要爆发，也没有人能够挡得住。

    夜枫不承认自己的功劳，这是民心大势所趋，他只不过是站在这个浪潮上的一个人。如果胡传克还要给贫民施加压力，不用夜枫招呼，老百姓自己就会爆发。

    但是，夜枫愿意加一把火！

    秦浩源笑了笑，并没有反对：“你能自己体会更好，这比我给你灌输任何思想都强。”

    “我之所以不让你来总部，是不想让你有依赖的心理。如果你有这个本事，那是我的骄傲。如果你没有这个本事，扶上去也是一滩烂泥。”

    这不是儿子和父亲之间的较劲，在这种事情上，不是继承家产。

    夜枫心里稍微释然了一些。

    他觉得十九区很快就要爆发了。夜枫能做的，就把这个历史的箭头打磨得更加锋利一点，顺便把控一下方向。

    在总部的日子是非常短暂的。

    王处长送来了午餐，夜枫难得陪伴秦浩源吃了一顿饭。

    “父亲，你自己多保重，我会经常来看你的....”夜枫站起来恭恭敬敬地告辞。

    “好，你也要多注意安全，十九区的事情但凡合理，我都会支持.....让王处长送你从秘密通道走吧，以后可以打通这条交通线。”

    王处长总算是松了一口气，他没想到夜枫居然敢当面和总裁“顶撞”。

