    医疗忍术治愈伤病的速度不会太快，即便是作为高级进阶医疗忍术的“掌仙术”，处理这种大面积抓伤也至少需要五分钟时间（正常医疗忍者）。

    所以，在这段空闲时间内，弥代继续解释道，“医疗忍术就是通过结印，让查克拉中的身体能量处于活跃状态，然后，再让这部分活化的查克拉在体内按照特定的组合方式流动并释放出来。”

    漱石按自己的理解说道，“可不可以这样解释，查克拉是已知的数字，遁术是公式，而手印就是辅助计算工具，越强大的遁术，公式便越复杂，需要作为辅助计算工具的手印也就越多，最后得出来的结果就是我们要释放出来的忍术。”

    弥代还是第一次听到这样新奇的解释，下意识的觉得漱石说得很有道理，但忍者对基础教学的不重视又让她有些拿不准，“你为什么会这样想？”

    漱石认真说道，“我今天在图书馆里翻阅了《查克拉概论》、《忍术大全》、《忍法精要》还有很多其他的书籍，但那上面都说，使用忍术的三个关键在于有足够的查克拉，正确的手印，以及完整的忍法术式。”

    一旁的美莎三人疑惑道，“这有什么不对吗？”

    “但我听说，建立木叶的初代火影是可以做到无印治愈的。”漱石沉声说道，“也就是说，结印这一过程是可以被省略的吧？”

    在漱石看来，如果说手印是计算工具的话，那初代就是心算大师，可以直接跳过中间的繁琐过程。

    “看来你也已经注意到了结印对医疗忍术的影响吧！”弥代轻叹一声，“我们在结印过程中每消耗的一秒，都可能作为代价转移到伤者身上，所以，每一个医疗忍者都必须在练习结印上花费大量时间。”

    “不过，无印治愈这种事情就连纲手大人都做不到，你也别想太多，更不要忽视了对结印的修炼。”

    漱石用力的点点头，“我会的。”

    他的目光是很长远，但并不是眼高手低，不去尝试了解就想着超越，这种人多半是走不远的。

    见漱石没有一般天才的那种自我偏执，弥代也松了口气，然后又接着讲解道，“医疗忍术和幻术的使用难度要比一般的忍术高上很多，原因就在于对查克拉的操控上。一般忍术只需要通过结印调动体内的查克拉即可，但医疗忍术不同，它要精确的控制查克拉组成中的那部分身体能量。”

    琴子举着小手问道，“弥代前辈，那我们使用医疗忍术的时候为什么不直接调动身体能量呢？”

    “亏你还是个忍者，连最基础的知识都忘了吗？”弥代没好气的回答道，“身体能量和精神能量更多的是一种概念，只有当二者融合成查克拉之后才算真正具备实体，想要做到你说的那种情况，除非有人的身体能量能强大到实质化的地步，但这种事情怎么可能？”

    “哦哦。”琴子讪讪的缩了缩头，她刚才满脑子都是什么公式工具，一时之间，竟然都没有反应过来。

    漱石则是小手托举下巴，暗自沉思，“一般人都是无属性查克拉加上性质变化用出遁术，仙术之所以强大则是因为查克拉的本质发生了改变，那初代火影强大的根源，莫非也于查克拉的本质有关？”

    ……

    夜晚，漱石的小木屋内。

    漱石坐在桌前，拿着小刀，小心翼翼的在左手手背上划出一道浅浅的伤痕。

    双手迅速结印，然后，将闪烁着浅绿光芒的右手放在左手手背上。

    “有点痒，疼痛，应该是肉芽组织在加速生长，而神经末梢恢复较慢的缘故……一分钟吗？即便只是这种程度的小创伤，一分钟也已经是我的极限了。”漱石低语着，认真收集身体的反馈。

    这并不是说漱石有多么善良，宁愿伤害自己也不愿意抓几只小动物来做实验，他这样做只是因为，只有自己的身体才能得到最真实的反馈。

    如果说单纯使用治愈术能收获的经验是1，进行实验能收获的经验是3，那么漱石现在从自己身体得到的反馈经验就是10！

    在他一天能提炼的查克拉量有限的情况下，这是提高熟练度最好的方法。

    而且，漱石也需要弄清楚自己对疼痛的忍耐程度，以及自身使用医疗忍术时的精确恢复时间。

    作为一名医疗忍者，他必须确保自己的身体状况时刻处在绝对的控制之下。

    “只有这样，我才能在半个月后的那场战斗中精确控制自身……受到何种程度的伤势！”

    ……

    就这样，漱石白天认真上课，中午泡在图书馆，放学后“榨干”阿斯玛的剩余价值，晚上在家自残，周末则是去医院实习。

    在这期间，虽然偶尔会有一些青春萌动的小插曲，但都被漱石轻易摆平，然后将全部的精力都投入到这无比充实的学习生活之中。

    很快，半个月一闪而过。

    叮叮叮——

    当放学的钟声准时响起，教室内陡然响起一阵欢呼声，然后，所有人几乎都是不约而同的将目光投向了今天的两位主角。

    由于是私下的“对决”，为了不占用公共时间，漱石特意约定在这天的放学之后进行。

    “漱石，你一定要赢啊！”

    “班长，看你的了！”

    “阿斯玛……嗯，没什么，喊错了。”

    周围众人都在给“两人”加油鼓劲。

    虽然阿斯玛并不是很在意其他人的看法，但听着，心里还是忍不住一阵发酸。

    这时——“阿斯玛同学……”

    听到这突然响起的声音，阿斯玛精神一振，看来自己还是有支持者的嘛！

    顺着声音传来的方向看去，班上的女生仿佛组成了统一战线一般对他高呼道：

    “你要是敢赢漱石同学的话，我们可不会放过你的哦！”

    “不能这样说啦，漱石君会生气的，但是，你要是敢让漱石君受伤的话……哼哼！”

    “哎呀，你们不要说了，再说下去，阿斯玛同学都要哭了！”

    其实她们对阿斯玛倒没有太多恶意，自从阿斯玛和漱石成为“朋友”之后，她们对阿斯玛也改观了不少——能和漱石君成为朋友的人，怎么可能会是坏人呢？

    当然，警告也是真的！

