 反正这位的情商肯定不高，不然不会这时候来李靖家，还死活不走。

    “自成，最近在读你的《三国演义》，下一侧何时出书？”李靖挑起话题，免得两人真的闹起来。这两人一见面，就有点对峙的意思。李靖很头疼，苏定方是个将才不错，但是锋芒毕露，不会做人，得罪很多大佬，不然早起来了，何至于蹉跎至今？

    “谢谢卫公捧场，演义话本，不足为信。”李诚笑着说话，苏定方却开口道：“三国演义，宣扬忠义，也有可取之处。”被人肯定了，但是李诚却不高兴，因为肯定的方式并不是他喜欢的。好在李靖在场，立刻开口：“自成来的正是时候，定方正欲告辞，晚一点就见不着了。”

    李诚心道，见不见都不重要。我要跟他搞好关系，成了好友，不知道要得罪多少人。苏

    定方还真的是要走了，听到李靖的话，起身拱手：“卫公，自成，先走一步。”李

    靖起身相送，很快就回来了。“自成，定方就是这个性格，别往心里去。”李

    诚笑着摆手：“卫公何出此言，诚与苏将军，也没怎么地吧？”李

    靖怒道：“欺我年老眼花乎？”李诚笑道：“还以为卫公会说识英雄重英雄，惺惺相惜。”李

    靖呵呵呵：“竖子，欺我年老头晕乎？”好吧，李诚举起双手：“投降！要求优待！”李

    靖听了这话，哈哈大笑起来：“竖子，服气耶？”李诚点点头：“服气，真的服气。”

    “嗯，适才说到三国，正好点评一番，三国英豪辈出，自成最欣赏哪一位？如果自成身在三国，会选择哪一方？”李靖提出来两个问题，李诚不假思索就给出答案：“卫公要听真话还是假话？”李靖黑着脸不说话，刚才你还投降了呢，要求优待。“

    好吧，我说真话。身在三国，自然是选择曹魏。原因无他，早一点结束三国鼎立，天下早一天太平，百姓则少受一份罪。至于说到最欣赏的人物，我选贾诩。”李诚很真诚的回答。李靖听了有点吃惊，微微张嘴，欲言又止。李

    靖已经猜到，李诚为何要在书中宣传忠义了，政治正确呗。孟子云：民贵君轻。这种话呢，坦白讲没错。但是历朝历代，哪个皇帝会当真，并且去执行了？要不宋仁宗一死，百姓反应能那么激烈？民贵君轻，开什么玩笑呢。这要置君王和士大夫于何地？朱元璋是怎么玩的？《孟子》直接给你出删节版本。怎

    么说是一回事，怎么做又是一回事。就像魏征喷李世民，你真的以为他为民请命？别闹行不？魏征代表的是山东士族的利益，普通百姓的死活，顶多是顺带管一下。

    所以呢，李诚的真话，不能出现在话本里。真的那样，李世民要请他去喝茶汤，纠正他的三观了。只有忠义，才是放眼四海皆安全的理念。李

    靖熟读史书，自然知道曹操统一了北方之后，对整个民生起到了巨大的作用。但是并卵，曹操篡汉，这就是原罪。管你给百姓带来了什么好处，你篡汉了，不不忠了，就要抓起来批斗，再踩上一万只脚，叫你永世不能翻身。“

    贾诩，呵呵，多谢自成提醒。”李靖露出一丝苦涩的微笑，有的事情，想的越明白，心里越难放下。李诚微笑以对，心道：老子抄三国演义，那是为了圈钱，没那么多理由。

    因为觉得知道了李诚的底细，所以李靖也不担心李诚今后的走向。这年轻人比鬼都精明。

    “对了，小子特来给卫公拜年的，吉祥话还没说呢。”李诚说着站起来，找李靖拱手：“祝：卫公新年快乐，万事如意，福如东海，寿比南山。”

    李靖听了心里也很高兴，好听话都谁都喜欢。更何况是出自李诚之口，这大过年的，李靖家里没什么客人，李诚的出现，带来的不仅仅是喜气，还有消除寂寞。“

    老朽这就让厨房准备，中午别走了，在这吃饭。”李诚看看四周，只有两个丫鬟站的远远的，笑了笑道：“还是算了吧，我还要去拜见我的义兄崔成。”“

    东张西望的作甚？”李靖好奇道，李诚站起道：“随便瞧瞧，没什么事情。”心里其实挺遗憾的，没见着红拂女。风尘三侠的故事，后世流传甚广。李诚那个时代，也有一个叫王小波的作家，写了风尘三侠的同人故事。李

    靖失望归失望，还是送走了李诚。经过这一次拜年的短暂谈话，坚定了李靖继续蛰伏的决心。这是李诚没想到的，实际上就算是真实历史上，吐谷浑之后，李靖再无作为大军统帅，领军作战的机会。这不能不说是一个令人遗憾的事情，也许真的是因为老了吧。李

    诚在殖业坊的崔家扑了个空，崔成虽然也放假了，但是却去了清河崔家的蓝田房。这算是衣锦还乡么？当初约定，一起回去看看，给崔成的娘上坟的话，言犹在耳啊。李

    诚遗憾的转身离开，又一次感受到门阀的力量，使得自己和崔成的关系在不断的疏离。

    出城，灞桥头，回望长安，李诚微微叹息，调转马头：“走了！”马鞭挥动卷起一道烟尘。

    年初二，李诚的家里开始忙碌了，一干二代们商量好了，一起来到城外李家。仅仅是他们来了也就算了，呼朋唤友的，带来了一大批长安城里的二代。兄弟会捞钱的名声太过响亮，不少人挤破头的也想进来。

    李家大摆筵席，接待这群二代，席间多次有人提起入会的事情，李诚笑而不语，不置可否。李家的美酒太厉害了，有一个算一个，全都喝爬下了。一帮二代，除了八个在会的兄弟，其他的都被李诚丢上马车，让各自的下人送回家里去了。剩

    下的八个二代，则被李诚丢到后院，找一间房子，烧了火炕，全都丢上去，让他们继续烂醉而睡。李诚觉得，有必要给他们一点提醒，这帮人有点得意忘形了。带来几十个人，简直是在胡闹，喝了多少酒啊，不是钱啊。这

    八壮汉睡一个炕，场面真是壮观。尉迟宝琪抱着张大象的脚丫子在啃，房遗爱正在对李思文袭胸，李崇真口水拉的老长……交径叠股，画面太美，没法形容。

    李诚一脸的坏笑，看看天擦黑了，一嗓子怒吼：“下雨了，打雷了，突厥人打来了。”

    程处弼呼啦一下坐起来，肚子上架了一条长孙温的腿，下意识的掀开：“秋红，拿走你的腿。”还说了一句话，暴露了他的本性。果然是个过着腐朽生活的二代。

    程处弼还有点懵逼，四下看看，发现一堆壮汉绞在一起，顿时打了个寒颤，连滚带爬的下了火炕。其他人也陆续的睁眼起来，一看四周的情况，比程处弼也好不到哪去。唯

    有房遗爱依旧在沉睡，李诚一愣冷笑看着房遗爱：“谁把他弄醒，记住，让他记忆深刻一点才行。”“俺！”李思文一脸猥琐的笑了起来，李诚看看这个俊秀的小伙子，心道难道这才是攻？房遗爱是受？李诚也打了个寒颤！

    李思文笑嘻嘻的出门，没一会回来了，手里捏着一个雪团。李诚见状，有点看不下去了，转身捂着眼睛。李思文笑嘻嘻的上前去，将雪团塞房遗爱的颈部，这一下房遗爱就像被马蜂蛰了似得跳了起来，口中大喊：“走水了，走水了。”怎

    么会喊这个话？难道说，这货做梦都在放火？尼玛，这什么人啊？

    喊了一会，房遗爱闭嘴了，看着李思文，一脸凶狠的瞪，李思文不慌不忙的站开一边，八个壮汉看着房遗爱，下的房遗爱裹紧了被子，一脸委屈，活脱脱一个小受：“你们要干甚？”李

    诚扶额，指着门口：“你们的随从都在外面等着，自己去找他们，伺候你们梳洗，弄完了到前面来找我。”李诚丢下一句话，转身就走。一

    帮人面面相觑，都不知道哪里得罪了李诚，赶紧出门。那些随从可怜兮兮的站在寒风中等待主人，见了各自的主人，赶紧上前招呼，伺候他们一番梳洗完毕。

    “哥哥家里的婢女太少了，还得俺们带来的人伺候着。”尉迟宝琪还抱怨了一句，程处弼怼他：“你送哥哥几个婢女就是了，看看哥哥怎么夸你才好。”

    “行了，都闭嘴吧，哥哥的表情不对，怕是有祸事。”张大象比较冷静，提醒各位一句。“

    是哩，适才哥哥脸拉的老长，怕是我等做了甚错事吧？”长孙温在家里属于长期地位不高，这时候他敏锐的发现了问题，毕竟是长期看人脸色过日子的主。

    “嘿嘿嘿！要说做错了，俺可只带了一个人来庄子给哥哥拜年。”程处弼的心思跟相貌一点都不挂钩，直接找到了问题的根源。

    房遗爱一拍脑门：“祸事了，俺带了三个人来。”李思文悠悠道：“难怪！”众

    人面面相觑，开始低头各自检讨，自己都带了几个人来，为何会让哥哥生气。不搞清楚这个问题，谁心里都不安。没有李诚带来的挣钱机会，这些人在家里的地位都不高，张大象除外。“不会是，来的人太多，哥哥心疼酒水吧？”房遗爱提出了自己的看法。 