    陈安林步入醉红楼，扫了一眼，一群莺莺燕燕围了上来。

    他眉头一皱，之所以进来，自然不是因为寻花问柳，他看向内侧，只见一个衣衫不整的女子跪在地上，手抓着一个老妇的衣服哭诉：“母亲，我太累了，你让我休息一会儿吧，母亲…………”

    被称作为母亲的老妇，乃是这里姑娘们的鸨母，也是老板娘。

    平日里，姑娘们叫她母亲，可谁要是不听话，鸨母狠辣的性格就出来了。

    果然，下一秒，鸨母一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    “休息，你个白眼狼，我养你这么久，你才给我赚了多少银子，天天休息，我这里还要不要干了？”鸨母双手叉腰，凶蛮之极。

    被打的姑娘捂着脸，不停哭诉。

    “你凭什么打人？”

    跟进来的张蓉指着鸨母喝问。

    “哟，哪里来的人多管闲事，活腻歪了，敢管我醉春楼！”

    鸨母双手叉腰，眼睛一眯。

    她身后走出数个彪形大汉，一看就是打手。

    又走出一个额头上贴着黑白色膏药的男子，这男的尖嘴猴腮，俨然是这里的老板。

    “知不知道这里是谁的场子，也敢来这里捣乱？”

    张蓉冷冷道：“我都不认识，瞎了你们的狗眼。”

    这时候，有下人连忙悄悄走到鸨母身边，耳语了几句。

    “什么，县太爷家的小姐。”

    鸨母脸色一变，知道自己招惹了了不得的人，连忙点头哈腰道：“原来是张小姐，小人狗眼不识泰山。”

    “哼！”

    张蓉一巴掌甩了过去，“说话别对着我。”

    “是是。”

    张蓉瞅了瞅四周，顿时无语了，怎么一转眼陈安林不见了。

    “张小姐，不知道你一个女儿家，进来做什么？还是说，你也想玩玩？”

    这年头，女人在一起早已经不是什么秘密。

    她以为张蓉可能也有这种爱好。

    “啪！”

    张蓉又是一巴掌甩过去：“你没问你话，你别啰嗦。”

    “是是！”

    鸨母捂着脸，感觉自己的老牙都被打松了，现在是既不敢说话，也不敢正眼看张蓉。

    “我问你们，刚刚和我一起进来的那个年轻人呢？”

    张蓉喊道。

    “大家快想想，那个人呢？”鸨公急切喊道。

    所有人面面相觑，不知所措。

    这里人来人往的，连姑娘都来不及看，谁会注意男人啊。

    好在这时候，眼尖的张蓉一下子看到已经走到2楼的陈安林：“刘公子！”

    她连忙朝2楼跑，一边跑一边无奈，心说陈安林不会好这一口吧？

    陈安林此刻站在2楼一间屋外，刚刚路过这里的时候，他分明感觉到一股阴冷的气息，所以第一时间就进来了。

    “刘公子，你来这里做什么？”张蓉奇怪。

    鸨母带着下人也上来了，一个个好奇的不得了。

    想要赶人，但是不敢。

    陈安林做了个噤声的手势，而后，侧耳倾听。

    “咯吱咯吱…………”

    屋内，传来床第摇晃的声音。

    张蓉一下子无语了：“你过来不会就为了听这个吧？”

    “咯咯咯，男人嘛，都是好这一口的。”鸨母对此都见怪不怪。

    “啪！”

    张蓉一巴掌又甩了过去。

    鸨母都哭了：“小姐，为什么又要打我。”

    “看你不舒服！”

    “我离得远点。”

    鸨母赶紧后撤，而后朝陈安林道：“这位公子，这屋子里是我们醉春楼的头牌林巧巧，你要是想要见她，今天恐怕是不行了。”

    “为何。”陈安林问道。

    鸨母道：“一位公子已经包下她今天的所有时间，所以没空接客。”

    说完。

    鸨母手戳着边上刚刚被她训斥的女子，骂道：“你应该跟巧巧学学，你看人家多会赚钱，你呢，天天生病生病，我看你迟早要和李红一样，死都没人给你收尸！”

    被训斥的女子当即跪在地上，以头磕地：“母亲，对不起，我也不想生病的，只是身体确实难受。”

    鸨母扬起手，又想甩巴掌过去。

    但张蓉已经走了过去，对着鸨母又是一巴掌。

    鸨母被打懵了：“为何又打我。”

    “你为什么打别人？”张蓉训道。

    “她不听话。”

    “那我打你也是因为你不听话。”张蓉说道。

    “这…………”鸨母不敢说话。

    张蓉朝被打女孩道：“你过来。”

    “是。”

    被打女孩身子看起来非常虚弱，走到张蓉身边。

    “你生病了还要让你干这种事？”

    陈安林没再听里面的声音，因为通过杀气凝聚而成的杀手，他已经知道里面发生了什么事。

    女孩低着头哭泣道：“我被我爹卖到了这里，必须要赚银子，呜呜呜…………”

    “你爹可真是够混蛋的。”

    张蓉愤恨道。

    鸨公这时候恭敬过来道：“公子，这里面是别人的闺房之乐，我们就没必要待在这里了吧，这样吧，我做东，请小姐和公子到我们的天字号房间，你们共饮几杯，如何？”

    陈安林冷笑道：“我问你们，这间屋子里的人，在里面已经多久了？”

    鸨公不清楚，于是询问身边丫鬟。

    丫鬟道：“进去的是许公子，已经有五个多时辰了吧。”

    “哇，五个多时辰，许公子真乃神人也。”

    “可不是么，真不知道许公子吃了什么天材地宝，居然如此厉害。”

    “回头一定要问问他，引荐一下天材地宝。”

    “不错不错！”

    陈安林听了冷笑，一群傻子，都闻不到空气里的臭味。

    张蓉知道陈安林不会无缘无故这么说，赶紧问道：“刘公子，你是觉察到这里有什么问题么？”

    陈安林道：“这地方有一股恶臭味道，不知道大家有没有闻到。”

    “臭味！”

    鸨公嗅了嗅鼻子，“好像没啊。”

    “不是啊，我闻到了。”边上丫鬟道：“我一早就和母亲说过了，她说可能是死老鼠味道。”

    鸨母道：“这位公子，原来你是为了这味道而来，我说下吧，这味道昨天就有了，估计哪里没打扫干净，没什么事的。”

    鸨公也点点头：“一点小味道而已，难不成要关门么？那多影响生意。”

    陈安林冷哼一声，一脚将面前门踹开。

    “哎呦，你干什么。”

    鸨母和鸨公大惊失色。

    一群好事者倒是事不关己高高挂起，幸灾乐祸都凑前，想看看里屋战况如何。

    可定睛一看，一群人全都愣住。

    紧接着，‘呕’的一声，一些人捂着脖子，趴到一边直接吐了。

    没办法，面前的场景太过骇人，都快把人的魂都吓没了。

    张蓉因为不好意思看，所以瞥过了的头，此刻感觉不对劲，她连忙看了过去。

    床榻上，一个面容俊秀的男子还在不停地耕耘着。

    只是他的身下，竟然是一具早已非腐烂了的尸体。

    五官早已经生蛆不说，肚子居然也已经空了，恶臭之味，就是从这里传出，让人作呕。

    “蹬蹬蹬！”

    鸨母连退数步，随即‘哇’的一下子吐了。

    “怎么回事，怎么回事啊。”鸨母哭着大喊。

    面前的这个姑娘，虽然腐烂成这样，但是五官能够面前辨认，正是头牌林巧巧。

    “不是，人怎么成这样了，许公子怎么还在……呕！”边上有人直接呕吐。

    “许公子着魔了吧。”

    “许公子，许公子！”

    任凭旁人再喊，床榻上的许公子浑然不知。

    陈安林走了过去，床榻上没有什么鬼物，但这个女尸和许公子身上尸气萦绕，显然被什么东西影响了。

    仔细看的话，许公子已经脸色苍白，面色全无。

    “许公子！”

    陈安林一声大喝，许公子一个激灵，回过神来。

    只是这时候，他仿佛受到了什么刺激，‘噗通’一声跌落在地。

    他伸着手，原本饱满红润的手臂，此刻却骨瘦如柴。

    “我…………我好累啊。”

    许公子说完这句话，便是头一歪，彻底断气。

    “死了！”

    陈安林正色道：“这醉春楼里，闹鬼了。”

    此事一出，人们慌作一团，都想要离开。

    陈安林倒没拦着，他有七窍玲珑心，一眼看出哪些人正常，哪些人不正常。

    整个醉春楼里面，也就这间屋子有问题。

    没一会儿，去报案的人把薛义捕头等人领来了。

    然后，陈安林单独将鸨母和鸨公领到边上屋子问话。

    “说吧，那个死者是林巧巧死吧，最后见她的时候，是什么时候，为何腐烂成这样，你们还不知道？”

    陈安林问道。

    鸨母哭着喊道：“真的不知道，只是一个月前，巧巧忽然变得妩媚动人，不知道多少青年才俊喜欢她，说她服务好，然后，她就一直呆在屋里，平日里饭菜就是送到她门房，吃好后再端出来而已。”

    “你们就没进去看看她？”

    “没想过，反正不影响我们赚钱就可以了。”

    边上薛义道：“刘公子，你看出是什么妖物作祟？竟然能够让一个活人对尸体做那些事？”

    陈安林道：“活人是被迷惑了，这个很正常，可关键是，鬼作祟的话，杀人就可以了，为何这么做。”

    “是啊，为什么呢？”薛义摸了摸下巴思考：“难道鬼和人有仇？”

    薛义的话，点醒了陈安林：“呵呵呵，恐怕就是这个原因了，人和人有仇，尚且都要报复，鬼的话怨气重，更加会如此。”

    “不会吧，鬼和林巧巧有仇？这这…………说不通啊！”鸨母皱眉道：“这些姑娘，平日里只是在我这醉春楼里面活动，从不会出去，根本不会结仇。”

    陈安林冷冷道：“也许除了要报复这些姑娘，还想要报复那些客人！”

    他之所以这么说，也不是无的放矢。

    之前进屋，他就看到这鸨母逼着一个女子去接客。

    然后一路走来，看到很多女子不情愿，这地方摆明了就是逼良…………

    所以若是要调查，陈安林觉得，可以从一些死在这里的姑娘查起。

    薛义不愧是捕头，陈安林想到这一点的时候，他也想到了。

    “我问你们，你们这里可有命案发生过？”

    鸨母连忙摇头否认：“薛捕头，你可是管这一片的，要是这里出现过什么命案，哪能不禀报您啊。”

    “是是是，我们这里没出过什么事，没有。”

    薛义冷道：“当真？可别被我查到，若是查到，哼，刑罚伺候。”

    “草民不敢。”

    薛义朝陈安林看去问道：“要不我去审审别人？”

    陈安林点点头，“关了这里，让所有姑娘待在自己屋子。”

    不知不觉，薛义现在都听陈安林的了，这也没办法，这次的案子摆明了是闹鬼，薛义有自知之明，自己可解决不了这些事。

    陈安林和薛义离开了屋子，只是让鸨母和鸨公留这里。

    而在另一边，张蓉提议，可以从之前那个被鸨母训话的姑娘口中，询问以前的事。

    那姑娘被教训的那么惨，一定对鸨母心存怨恨，这是个很好的突破口。

    在他们离开之后，鸨母走到门口看了看，确认人离开，才松了一口气：“都走了。”

    “不会吧，不会吧，难道真的是她！”

    鸨公坐在椅子上，神色不宁：“都已经死了一年多了，难道真的找来了。”

    鸨母皱眉道：“不慌，我认识一个道士，晚一点我就把他请过来，我就不信了，一个小小的鬼而已，还能翻天了不成！”

    “我滴妈啊，她可是鬼了啊，怎么斗？”

    鸨母道：“你想想看，为什么她不害我们，却只害其他人？”

    鸨公一愣：“是啊，我们可是把她打的够狠的，按理来说，就是要报复，也是先报复我们怎么回事呢？”

    鸨母道：“还记得她死的时候说过么，做鬼都不会放过我们，那时候我因为担心真的有事，然后去道观求了两个符。”

    “哦，你说的这个。”鸨公拿起胸前的一个黄符。

    “不错，也许就是因为这个，她近不了我们身。”

    “有道理，有道理。”

    鸨母冷笑道：“所以不着急。”

    “可万一薛捕头他们查出什么怎么办？毕竟那时候她可是被我给活活…………”

    “住嘴，他们查不出什么，就是查出来，她也是病死的，病死的你知道吗？得了那种脏病，就会活活病死。”

    “可是就怕柔儿她会乱说。”

    “哼，怕什么，说出来也没用，她就一个，我可是有这么多证人。”

    “就怕那个刘公子会抓我们，我看他不好对付。”

    “给点银子的事，他识相最好，不识相，呵呵呵，别忘了，这里是谁开的，那可是柳公公的义子，惹我们，就是惹柳公公…………”

    ……………………

    陈安林此刻来到了不远处的一间屋子。

    还没进去，陈安林心中一动，问道：“薛大哥，宫里是不是有一个叫柳公公的公公？”

    “刘公子你知道柳公公？”

    “嗯，听说他有一个义子在这里。”

    “你消息倒是挺灵通的。”薛义点点头道：“说起这个柳公公的义子，就是张大人对他也头疼不已。”

    “为何？”

    “做事乱来呗，就这个地方，就是他开的，还有前面一个赌楼，不少人在那里输了银子，他手下的人就会逼债，不还银子的，都会把家里姑娘抓来放在这里，哎……”

    “有不少人家也来报案过，可是那家伙的义父柳公公，乃是宫里很红的大太监，张大人可动不了他啊。”

    果然如此。

    陈安林微微点头，心中有了想法。

    推门进屋。

    屋里，张蓉安慰着之前被鸨母训斥的一个女子。

    看到陈安林进屋，张蓉道：“她叫柔儿，她爹好赌，输了不少银子，把她母亲卖了之后，又把她卖了…………”

    “不是人。”薛义在一旁气愤骂道。

    陈安林没说什么。

    这年头，他什么人渣没见过？早已经见怪不怪了。

    “柔儿。”陈安林点点头。

    “参见公子。”柔儿哭泣着说道。

    “柔儿，别哭了，我答应你，会把你从这里赎出去，以后你就在我府上做事。”张蓉安慰。

    柔儿连连点头，‘噗通’一声跪下：“谢谢张小姐收留，谢谢……”

    “现在说说吧，一年前，谁死了？”

    柔儿哭泣道：“张小姐，刘公子，你们是好人，可是我劝你们，不要管这里的事。”

    “你仔细说说，我会为你做主。”张蓉说道。

    柔儿依旧摇头：“我是为你们好，这件事，你们还是不要管。”

    陈安林道：“你若是不说，那只能留在这里了，恐怕要不了多久，你就会活活病死！就像刚刚那个叫林巧巧的女尸，浑身长满蛆虫！”

    柔儿沉默了，忍不住打了一个寒颤。

    让她变成那么恐怖的尸体，想想就害怕。

    张蓉知道陈安林是吓唬她，也帮着说道：“说吧，你要是不说，我们真的帮不了你，你说呢。”

    “不仅如此，除了你之外，这里的其她人恐怕都会死！所以，反正都是死，你干嘛不说呢？”陈安林淡淡说道。

    被这么劝说，柔儿重重点头：“那好，不过小姐，公子，你们知道这件事，可千万不要再查下去了。”

    而后，柔儿开始讲述。

    根据她的讲述，陈安林微微点头，事情和他猜测的差不多。

    “果然如此！”

    ………………

