    楚所说完之后，就匆匆走出监控视频室，要让车站帮忙查出那两个嫌疑人身份，可是出门不大一会，又跑了回来。

    “这么快回来？查到了没有？”苏木问道。

    楚所笑道：“还没查了！”

    苏木奇怪的看着楚所：“没查你回来干什么？还有什么地方不明白吗？”

    “不是。”楚所摆了摆手，随即又笑道：“刚才我向闫局汇报了我们的发现，他非常兴奋，说破案后要好好感谢苏队和各位，所以让我务必留住各位，暂且就在我们这儿玩几天！”

    苏木一听，一摸鼻子，他岂能不懂楚所和他们闫局意思，他们是怕案子再有转折，想让自己继续指导，所以客气的想留住自己等人。

    苏木懂得这个意思，许青蓉他们也懂，不禁都笑起来。

    吴全笑道：“苏队，反正今天是星期天不上班，就再呆一天。”

    苏木点点头：“好吧，那就呆一天。”

    苏木之所以愿意留下，一来见楚所为人不错，能帮一下就帮一下；二来也是因为被害人家属悲伤让他不忍心就此离去。

    此案必须破获，从而给被害人家属一个交待，让午山镇再次宁静下来，并且消除社会恶劣影响。

    楚所见苏木同意留下，不禁大喜，这才放心的去车站查那两个嫌疑人。

    许青蓉见他走路都发飘，显然心中轻快万分，不禁抿嘴一笑道：“这个楚所有意思，在他心中恐怕认为我们苏队无所不能！”

    吴全和张远同时笑道：“难道我们苏队不是无所不能吗？”

    苏木瞥了他们三人一眼，点点头道：“嗯，有前途，都深谙拍马屁精髓！”

    许青蓉笑嘻嘻道：“我们不是拍马屁，是发自内心的对苏队佩服。”

    “拍马屁最高境界就是用真情实感拍，嗯，你们前途一片光明！”苏木正色的道。

    三人一听，都笑起来。

    几人正互相调侃，楚所再次走了进来。

    苏木等人一瞅他脸色，兴奋的都泛红光了，就知道查出来了。

    “那两人是什么人？”苏木立即问道。

    “两人中瘦高个叫吴顺，粗壮的家伙叫郑刚，他们是连襟，是午山镇隔壁的潜台镇人，刚才我问过潜台镇派出所所长，他知道这两人，二人长期在邻省一些小煤矿从事安全技术工作，听说近几年赚了不少钱。”

    “煤矿安全技术人员？”苏木微微一怔，他想过两人职业，不曾想竟然是干这个的。

    这样的人为什么和好几起失踪案有关？

    苏木不禁摇摇头，线索太少，他一时也推断不出。

    “苏队，我已经让专案组所有人穿便装入驻车站了，争取发现两人犯罪证据，从而一举擒获他们。”楚所兴奋的道。

    苏木没有言语，手指在椅扶手上弹了弹，才道：“这里不是主战场，必须弄清他们究竟对被害人做了什么？从而导致他们失踪。”

    “苏队的意思是？”楚所问道。

    “不能等，我们必须主动出击，将他们早日绳之以法！”苏木目光囧囧的看着众人，决然的道。

    楚所几人都意外的看着苏木，许青蓉迟疑一下问道：“苏队，怎么个主动出击法？”

    苏木微微一笑道：“他们不是一直在寻找目标吗？我们就送一个目标上去！”

    楚所几人一听苏木言语，面面相觑，楚所迟疑的问道：“苏队意思是我们派一个人接近他们？”

    随即他又大摇其头：“这个人不好找，我们县局年轻人不是太莽撞，就是自以为是的聪明，想找一个合适的人难，基本没有。”

    楚所对他们县局年轻人都有大致了解，他的评价无疑是十分准确的。

    另外那两个嫌疑人精明世故，绝对不好糊弄，一个不小心惊动他们，那就完了！

    苏木见楚所否决自己提议，想了一会，喃喃道：“也许我能行！”

    楚所几人还没说话，许青蓉首先“噗嗤”一笑道：“苏队，你不行。”

    苏木拿眼一瞪她：“为什么，我差劲吗？”

    许青蓉摇摇头，拿眼在苏木脸庞上瞟了一眼，脸色微微一红，没有说话。

    张远和吴全也笑道：“苏队确实不行，你太帅了，一看就能给人留下深刻印象，嗯，不行！”

    苏木瞅了瞅三人，不禁道：“你们三人是夸我，还是埋汰我？”

    “夸你夸你！”张远和吴全连忙大拍马屁道。

    俗话说千穿万穿马屁不穿，苏木一摸下巴，点点头：“你们说的十分正确，我现在这模样确实不行，但改扮一下就可以了！”

    “改扮？”众人一愣。

    “怎么改扮？”楚所马上问道。

    苏木对他们神秘一笑，却没有解释。

    ……

    中午时分，县城中心汽车站一如既往的人流如织，在汽车站楼上一间不起眼的房间，里面足足有十几人。

    此时，十几人个个都用惊骇的眼神看着一名年龄大概是二十一二岁的年轻人，年轻人皮肤黝黑，粗眉阔嘴，模样看起来就像没有见过世面的乡下人。

    过了好一会，众人才从惊骇中清醒过来，许青蓉惊奇的问道：“苏队，真的是……是你吗？”

    原来先前苏木和楚所一番商议，决定自己亲自上阵，直接面对面和两个嫌疑人交手。

    但众人因为其帅气外表，都认为不合适。

    不曾想苏木自我改扮一番后，模样大变，以现在这副模样，别说旁人，就是极为熟悉的人也认不出苏木。

    更加让众人惊奇的是苏木现在妆容，旁人根本看不出是改扮的。

    如果众人不时亲眼看他改扮，打死也不相信他就是苏木。

    楚所震惊之后，不禁道：“苏队，以你化妆水平，不进美容界可惜了！”

    苏木微微一笑。

    众人一见之下，又是一片惊叹，因为苏木在发笑时，他经过改扮的脸庞真的有笑容。

    “神乎其神！”众人赞叹不已。

    正在这时候，外面推门快速进来一人，那人却是外面监视售票厅的一名警察。

    “两名嫌疑人来了！”那名警察关上房门，低声说道。

    众人一听，精神俱一震。

    终于还是等到他们了！

