    第90章 大师炸了！罗三炮超进化？

    唐三见到大师连忙盘坐在地上吸收也是叹了一声，心里想到，

    （老师对武魂与等级的执念终究是太深了啊，可能两朵九品紫芝都被吃掉了，不然也可以让老师突破三十级了却一些执念，咳、希望老师能承受住地金龙瓜的药力把）

    “哥，你自己的和竹清小白的呢？”小舞问道。

    唐三道：“竹清和小白已经吸收过了我倒是还有一株，

    此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之一。”

    小舞也是皱了皱眉毕竟唐三要吸收的可是辅助系的药草。

    唐三见到小舞皱眉心中一暖随后对着小舞解释了一下自己要吸收忘川秋水露的原因。

    随后也是盘坐修炼，小舞站起来扫视了一圈突然间看到了朱竹清那戏腻的眼神脸色顿时一红，随后干脆直接坐在唐三边上修炼。

    此时在场的所有人都已经静坐，只剩下朱竹清一个人醒着所幸也是开始护法。

    突然间耳边感受到了一道暖流，把朱竹清吓了一跳。

    朱竹清自然知道这暖流是谁的显然是边上研究融环的白苍雪醒来了。

    朱竹清也是转过头看向了白苍雪，

    此时白苍雪扫了一下周围有事吗明白了什么情况随后向着朱竹清耳边贴近。

    朱竹清自然明白白苍雪的意思，但白苍雪贴到自己耳边白色不免脸红。

    此时白苍雪道“竹清、我和你说奥，我好像可以用融环了，感觉也没什么难得啊。”

    此言一出刚刚脸红的朱竹清也是一脸差异的看着白苍雪。

    不过还是决定等到时候自己和白苍雪去个没人的地方实验毕竟也是个底牌。

    不过此时也是只有两个人醒着谁知道它们还要吸收多久于是朱竹清与白苍雪开始了修炼。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，除白苍雪、朱竹清、小舞、三人之外的史莱克七怪再加上大师，身上都出现了不同程度的变化。

    不过这些变化相对于白苍雪武魂觉醒的时候都是小儿科罢了。

    此时戴沐白身上长出一层白色等的毛发，成木子躺在地上。

    奥斯卡周身弥漫着淡淡的白雾。

    宁荣荣周身照耀着一些金光隐约有些衬托奥斯卡的白雾。

    实际上连唐三都不知道，宁荣荣吃下的‘绮罗郁金香’与奥斯卡吃下的‘八辦仙兰’是一对鸳鸯仙草，有相辅相成的作用。

    马红俊则是被烧掉了不少衣物，头发也变得火红，奇迹的是内裤居然没坏，不得不让人感慨内裤的品牌。

    太阳东升显然已经到了下午，此时最先醒来的是奥斯卡。

    伸了一个大大的懒腰，奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊！”

    小舞瞪了他一眼，低声道：“大家还在修炼，你小点声。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，对着小舞说道“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了。天啊，我都快追上戴老大了。”

    “你鬼叫什么，不就是五级么？还不如我的多。”宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级，三十七级了。”

    不过随后宁荣荣和小舞就对上了另一对眸子。

    毕竟作为护法的二人白苍雪和朱竹清也只是浅度修炼，奥斯卡刚醒二人就知道了。

    朱竹清听到了宁荣荣正在炫耀等级后也是向着小舞和宁荣荣的方向看去。

    对着朱竹清眸子的小舞和宁荣荣一愣随后也是想到了朱竹清的等级......瞬间、刚刚提升了六级的宁荣荣不开心了……要知道朱竹清可是四十级啊！

    朱竹清见到宁荣荣的神情也是最近微微上钩。

    不过奥斯卡一惊，看向了宁荣荣的七宝琉璃塔，说道“荣荣你快看看你的武魂！”

    宁荣荣听到奥斯卡的声音一愣随后低头看了眼自己右手上的塔

    “一、二、三、四、五、六、七、八’九。九！九宝琉璃塔，宁荣荣一惊，没想到真的可以进化武魂啊！此时宁荣荣都开心炸了。”

    下一刻一声嘹亮的凤鸣与一声低沉浑厚的虎啸声几乎同时响起。

    金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房顶根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下，身后早已不是云白的火鸡，变成了一只炙热的凤凰犹如浴火重生一般。

    另一声虎啸自然来自戴沐白，全身毛发全变成了晶莹的雪白，不断有密集劲爆的声响从他那四肢百骸传来，在那白光之中，戴沐白邪眸隐现，给人一种惊心动魄的感觉。

    此时周身布满金色火焰的马红俊得意的对着白苍雪说道

    “哈哈，小白这下你的冰可不会那么容易把我冻上了。”

    白苍雪一愣随后对着马红俊笑了笑，天霜冰狼武魂附体，双肩与膝盖冰甲展出，随后释放出了自己极致的寒气，武魂完全觉醒的白苍雪寒气现在可是之前的数倍，马红俊的火此时对白苍雪来说完全是小儿科

    只见下一秒马红俊周身的金色火焰连带着人全冻成了冰雕。

    见此情景众人也是震惊，没想到武魂升级后的马红俊在白苍雪面前依旧掀不起什么风浪，看样子白苍雪依旧是可以压着马红俊打啊。

    被冻成冰雕的马红俊也是在三秒后破开了冰晶，周身布满火焰的马红俊此时看向白苍雪的眼神都变了，开口说道。

    “我靠，小白你武魂是怎么回事，怎么感觉比以前还恐怕了啊！”

    唐三此时也清醒了过来先一步说道

    “那是因为小白的武魂现在已经完全觉醒了，之前大家见到了事小白武魂未完全觉醒的状态而已，现在这才是小白武魂的真正状态”

    唐三的话脱口而出后，史莱克五怪全部都带着震惊的眼神看向了白苍雪。

    戴沐白不禁脱口而出一句“我艹”

    没等白苍雪说什么，突然间不远处穿来了一声巨大的龙鸣。

    “吼吼吼”三声龙鸣震惊四座在场之人的目光全部转移到了大师那边。

    此时的大师，周身金龙盘旋，显然是罗三炮的进化体。

    突然间大师猛的睁开了眼睛，此时的大师已经突破了三十级，看着盘旋在自己周围的小金龙，大师不禁哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，想不到我玉小刚也有崛起的一天，我的武魂以后就叫做，黄，金，圣，......”

    没等说完大师头上就喷出了一道血液，完美的破坏了大师装逼的场景。

    见此场景唐三心中一跳大喊到“老师！快回收武魂！”

    大师被唐三这一吼吓了一跳，郁闷的看了一眼唐三不就是喷了点血吗，至于吗？，给了唐三一个（为师正在装逼别打扰我）的眼神后继续叉腰准备把最后一个字说出来。

    但下一刻没等大师开口，鼻血就流了出来，大师也没在意鼻血哪有装逼重要，然而等大师再次开口直接喷出一口老血。

    随后大师眼前一黑直接倒下，整个人像个喷泉一样浑身喷血。

    唐三大惊“老师！！！”

    ?  ?emm四更完毕，票票拿来

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

