    密国，曾经的第一国，长久以来的自视清高，使得其错过外部大世界的巨大变革，再清醒，却是被诸国联合欺压，曾经的雄霸变肥肉，谁都想狠咬一口。

    此时时期，正处在旧的皇权被废除，军阀分裂，百姓沉沦，部分国民苏醒，各种思想派系层出不穷而所有人都找不到正确的前进方向的时候。

    时势造英雄，注定有闪亮群星冉冉升起带起大国崛起。

    不过这些，离任务目标的距离有些远。

    任务目标，叫上官泓，是个青年画家。

    整个故事围绕着他和他的未婚妻白梦兰展开。

    此时，上官鸿已经留学归来，在画圈里小有名气，而他青梅竹马的未婚妻白梦兰已经病逝。

    没错，这是故事的开端，男女主角一个活着一个已经死了，也就是说这个故事，属于灵异。

    上官鸿和白梦兰两小无猜一起长大，若不是白梦兰身体太弱，原本两人该一起留洋的，白梦兰即便没有去外邦学习先进思想和异域文化，家大业大的白家也给她请了各种老师，因此，两个未婚夫妻之间并没有发生什么狗血的悔婚事件。

    且两人彼此一往情深，上官鸿一学有所成立即回国看望未婚妻，原本，两人该成亲的，可白梦兰先天不足，本土大夫外国医生皆无力回天，最终，白梦兰在最美的季节沉睡在最美好的年纪。

    情深不悔变成矢志不渝，上官鸿痛失所爱，发誓这辈子再不爱别人。

    他呕心沥血，将所有的爱情与情丝绘进未婚妻的肖想。这幅肖想，使他闻名世界画坛，而浓重的牵绊，也让白梦兰不舍离去的魂魄住进了画里。

    上官鸿一跃成为一流画家，游走在上层艺术圈，其俊美的外形、优雅的谈吐、不俗的身世、丰厚的身家，再加上其浪漫的职业，吸引无数少女如蜂蝶而来。

    上官鸿发誓只爱白梦兰一人，可他不可能对主动送上来的美貌女子们一点反应也没有，尤其他擅画人物，擅长外邦的油画，而外邦油画的主流题材是——尽情展现人体美好的年轻女人。

    而上官鸿不知出于什么心理，每当自己找着一位模特，他总会对其倾诉他与白梦兰的爱情，如泣如诉如痴如醉。傻乎乎的天真女孩们，听到这样凄美的爱情不但不会退避反而更加飞蛾扑火妄图用自己真挚的爱情挽救忧郁的画家。

    稍微一想，就把自己感动得不要不要的呢。

    可事实会是如此吗？

    上官鸿说，情爱是毒药。所以对未婚妻忠诚的男人，在饮下毒药未成瘾的时候果断戒毒，以后悔懊恼我对不起你你是个好女孩但我们不能继续错下去都是我的错的情深姿态彻底割裂“婚外情”，再不肯见情人。

    居然没人怪他？

    郝灵：确定女孩子们没被下降头吗？

    由此，上官鸿成了翩翩起舞盗取花蜜的那只蝶，无数花朵被采了还担心那蝶会不会被风吹被雨打呢。

    然而，真正的故事还在后头。

    某一天，第一个和上官鸿发生关系的女孩子，死了，从楼上一跃而下，摔得很惨。警察局鉴定结果，自杀。

    然后第二个，在路上撞了车，撞得很惨，鉴定结果，自杀。

    第三个，用剪子插进心口前先划破了自己的脸，自杀。

    第四个...

    第五个...

    一个两个大家不会多想，可当四五六七个，没等大众联想到，知名探长找上上官鸿。

    而沉浸在创作中的上官鸿丝毫不知情，探长再缜密的审问，没发现上官鸿一丝一毫的破绽。哪怕他直觉与他有关，可经过亲自跟踪监视，上官鸿的的确确与那些事情无关。

    后来，因战事爆发，上官鸿移民海外，但他的风流韵事不止，因他而自杀的女子也不止。

    渐渐的，这竟成了上官鸿的传奇，传说爱上上官鸿的女子此生再不会爱别人，她们得不到上官鸿，宁愿用决绝的死亡来纪念他。

    郝灵：呸。

    事情的真相自然是画像里的白梦兰，白梦兰一边心疼没了自己没人照顾上官鸿，一边嫉妒那些给予上官鸿温度的鲜活女子，所以，她一边将那些女子视为自己的替身替自己爱着上官鸿，一边忍受不了嫉妒在上官鸿将她们抛弃后痛下杀手。

    碰过她鸿哥哥的人，全都去死去死去死。

    一条条鲜活的人命，被恶魔夺走，成全了一个花心烂萝卜的名声与成就，更成全了一段人鬼情未了。

    没错，上官鸿又不是蠢的，即便再匪夷所思，自己碰过的女子全都没了命，他不得不怀疑唯一有动机的——鬼。

    他发现了白梦兰的魂魄，却舍不得怪她，不，应该说，他感动于她的付出，认为那些女孩的命是两人不渝爱情的磨砺。

    上官鸿死后，两人的魂魄幸福相偎一起进入画中，那里，连通着一个美丽的世界，属于两个人的世界。

    呸呸呸呸呸。

    郝灵：“这是多扭曲。”

    灵灵灵：“嗯，所以我接了，虐死他。”

    郝灵：“什么要求？”

    灵灵灵：“最低要求，保住无辜人的性命。进一步要求，让那俩自作自受去。反正，不让他们好过。注意，这个世界正在剧烈变革的关键时期，请宿主的行为不要影响世界大发展。”

    郝灵撇嘴，跟牡丹妖一样一样的，再次确认：“狗男人无关大局吧。”

    “无关。尽量别对其他人出手，直接弄死他也无关大局。”

    无足轻重的小人物，改动不了历史的滚滚洪流。

    郝灵点头，直接弄死？太便宜他。

    现在是什么节点——等等——

    “谁给你发布的任务？”

    灵灵灵理所当然道：“那些冤死的女孩子呗。你别管怎么回事了，你就当她们找到的我，委托我帮她们扭转命运。当我逆流的时间。”

    怎么操作的我怎么知道？我再万能也只是一个统子，有些最核心的技术和机密，只有主脑大人知道。

    郝灵没问，猜测大概率是灵灵灵推算了众多人物的发展，推测出其命运，然后给予某种预示，让她们看到或者以为经历了未来，然后发出的求救吧。

    毕竟他们的联盟有超级智脑能模拟推测一个星球未来几十万年几百万年的发展变化呢。

    郝灵整理了下故事节点，发现落地时机挺不错的，白梦兰已经进入画中，上官鸿还没做出“我眼中的你不是你、你只是我梦中兰花投影”的畜生行径。

    不过，也快了，因为第一位受害者，已经无法自拔的爱上了画家，打算主动献身，就在这几天，或者，今天？

    灵灵灵：“你打算怎么做？拿榔头敲醒迷途的羔羊？”

    郝灵高冷一眼：“对付羔羊算什么本事，女王大人让你见识见识什么叫做好大的惊喜。”

    她跺了跺脚，上官鸿下意识按了按衬衫下，是绳子不合适了？怎么今天玉佩有些硌呢？

