    

    “什么？连圣院都来了？”古太虚浑身再度猛然一震！

    他可是和鲲冥子那种老怪物同时代的强者，又怎么可能会不知道圣院是什么势力？

    齐衡一脸苦涩地说道：“是的宫主，那圣院的强者实力极为恐怖，一出手便是瞬间生擒了八荒鬼谷在场的数千人！无一人能够逃脱……”

    冷长魔的脸色一瞬间已经变得一片铁青。

    他怎么也没想到，半路竟然会杀出来一个消失已久的圣院！

    这一下子就让事情变得复杂起来了！

    “圣院？”凤莺宁惊异不已地看向了云常道：“云阁主，你可曾听说过这个势力吗？如果它真的这般强大，为何却是声明不显？”

    她的年纪相比云常道古太虚冷长魔三人都要小很多，自然是未曾听闻过那在上古时期就几乎销声匿迹的圣院！

    “圣院么，那可是个庞然大物啊，他们是秩序者！只要人族的内部出现了重大的败类，他们就会现身对其施以惩戒！或者人族出现重大危机，他们也会现身。”云常道深吸了一口气，沉声道：“我本以为他们已经消失在了时间的长河里，原来他们一直都存在。这对我们而言，其实可以说是一件好事呢！”

    闻言，凤莺宁双眸猛然间大亮！

    蓄意挑起争端的，是神阳天宫和太虚剑门。

    倘若真的有圣院这样强大的中立势力介入进来，这无论是对道隐阁还是凤鸣宗来说，都能大大地减轻压力！

    神阳天宫和太虚剑门，也绝对不敢再如此地放肆和狂妄！

    林远见瞧见这四大巨头的反应，心下暗暗诧异，看样子这圣院在他们心目中的地位极高啊。

    这样一来，就更加方便自己掌握主动了。

    “信或者是不信在于你们，倘若在座的各位非要将那界王碑争夺到底不可，那……我也管不着。”林远见冷冷地看了云常道一眼，然后又将目光转向了古太虚和冷长魔，脸上出现一丝讽色：“到时候圣院介入进来，是要处置神阳天宫还是太虚剑门，那就不得而知了！”

    “我今天来这里，是因为不想看到人族内部因为一块界王碑四分五裂，那东西固然有效，却终究是外物，有害而无益，制造它的人原本就目的不纯……”

    “我的话就放在这儿了，好言难劝该死的鬼，各位随意。”

    闻言，大殿里的众人面色都显得有些阴晴不定。

    云常道在犹豫，一方面来说他对林远见的话是比较相信的，毕竟道隐阁和苍玄门的关系不错，而苍玄门又和天道盟交好。

    但是另一方面，他实在是不太舍得就此放弃好不容易才得到的界王碑。

    因为这块界王碑，他们道隐阁有三个半步虚无天境实力的长老触摸到了突破的门槛，捕捉到了那一缕冥冥之中的契机！

    只要他们破关而出，便会顺利地成为真正的虚无天境强者。

    坐拥四位虚无天境的道隐阁，将会跻身于顶流阶层，能与神阳天宫、太虚剑门这种级别的势力平起平坐，不必再当万年倒数第二……

    凤莺宁倒是平静很多，这界王碑本就不是她们凤鸣宗所有，而凤鸣宗也有两位长老因之而获得了好处，正在全力冲击虚无天境。

    所以就算这时候界王碑没了，凤鸣宗也是一波血赚。

    神阳天宫和太虚剑门可就惨了，兴师动众跑这么远的路来到这儿，却什么好处都没有捞到，反而现在还要被林远见威胁，惨得一匹……

    看古太虚和冷长魔的脸色就知道了，阴沉得仿佛可以滴出水来。

    他们既忌惮圣院的强大，同时还得顾虑到林远见所带来的压迫。

    古神死在林远见的手中，这几乎已经是铁打的事实了，尽管这十分让人难以置信！

    不过只需要他们回去稍微一查，就能知道具体的真相了。

    这种事情，似乎并没有欺骗他们的必要！

    也就是说，林远见这个毫不起眼，之前被他们忽视的天道盟盟主，拥有着他们无法想象的强大实力。

    这让他们不得不重新考虑对待界王碑这件事的策略。

    拖延到现在，夺取界王碑的最好机会已经是彻底丧失了。

    他们二人甚至有些后悔不够果断，倘若当时决心直接强行硬夺，这会说不定都到手了。

    可惜的是，当时的顾虑也很多……

    到了现在，说什么都已经迟了。

    除了林远见之外，他们还得考虑到圣院这个势力。

    圣院的再度入世，必然打破无限领域内部人族势力之间的平衡。

    由于他们实力强大惊人，远胜神阳天宫太虚剑门之流。

    有这个秩序者的存在，从今往后各个势力行事，都不能再如同以前一般肆无忌惮了。

    万一触碰到了圣院的底线，后果是很严重的。

    没有喜欢这种被人骑在头顶上的感觉，但是人在屋檐下，不得不低头。

    古太虚和冷长魔，二人都不得不承认，他们没有向圣院叫板的资格。

    虽然圣院消失了很久很久，却没有人怀疑他们的实力……

    “我们走。”古太虚冷哼了一声，便是带着韩西川离开了大殿。

    很快，冷长魔也带着李天罡走了。

    两大势力的那些强者们，也通通地一一退去。

    一直被强大阴影笼罩着的巨大星域，终于是渐渐恢复了往昔的平静。

    大殿里，走了古太虚和冷长魔之后，就连空气仿佛都因此而变得清新了很多。

    云常道、凤莺宁、独孤求死、凤清清四人都觉得这一切好像不太现实。

    一场天大的危机，结果林远见一来，就随便说了那么两句话，然后一切就结束了？

    虽然这是古太虚他们权衡了利弊之后才做出离开的决定，但林远见今日之举无疑是功不可没的。

    “林盟主，今日实在是太感谢你了，让我道隐阁免除了一场血祸，云某实在是感激不尽……”云常道无比真诚地向林远见表达着谢意。

    “多谢林盟主。”独孤求死也跟着致谢，同时不敢再和之前在上古空间那般与林远见同辈相称。

    “不用谢我，其实我也没做什么，对了，界王碑呢？”林远见直接问道。

    朋友新书，大家支持一哈！

