    “如果你自己私底下没有跟金国使臣勾连，那你又是通过什么渠道通过哪个人知道这件事情的呢？”

    “官家！微臣没有，微臣没有……”

    现在姚太常卿连目光都不敢看向高俅，只能趴在地上不停地对着赵佶磕头否认。

    “如果什么都没有的话，是不是姚太常卿胡诌诬陷下官？这算不算是欺君呢？”

    嘶！！

    众人不由得倒吸一口冷气！

    这武植好狠啊！

    一口气就打算把高俅的狗腿子，姚朱山给弄死！

    明眼人都看得出来，这个姚朱山，肯定是受了高俅的指使，要嫁祸武植！

    本以为在这朝堂之差，以他们这些老鸟要对付武植这个新来的菜鸟，那是手到擒来！

    却没有想到，这姚朱山说话到处漏风，最后还把自己给搭进去了。

    那老将军种师道，发出如同闷雷一样的冷哼！

    “堂堂四品官员，现在连个话都说不清楚。就如那市井泼妇一般在地上撒泼打滚，难看死了！”

    种师道这么一说，当下就有一个头发花白的老人站了出来。

    “启奏官家，此事关乎到国体，非同小可。”

    “老臣认为，这空穴来风，事出必然有因！姚太常卿刚才口口声声，自称证据确凿，想来私底下肯定与金国使臣有过联系。”

    这老人这么一说，本来趴在地上失口否认的姚朱山，终于住嘴了。

    此人乃是当朝“右相”，张尚书，张商英！

    其地位只在蔡京之下，哪怕是蔡京也不敢轻易跟他互怼。

    姚朱山颤抖得厉害！满脑子嗡嗡作响！

    为何事情会变成这样？

    不就是对付一个乡下来的武植吗？

    赵佶立即不耐烦地挥了一下手：“既然如此，那就把姚朱山打入天牢，命刑部严厉彻查此事！”

    一听到自己要进刑部大牢，姚朱山当场呼喊：“官家，官家！微臣真的没有通敌啊！”

    赵佶懒得再理会姚朱山，殿外来了两名护卫，凶神恶煞地走向姚朱山。

    姚朱山早已吓得两腿发软，虽然人迈不动，但还是手脚并用地朝着高俅爬过去。

    对着高俅不停求救：“高太尉、高太尉！救救我，救救我啊！”

    眼见赵佶和旁边众人把目光都落在自己的身上，高俅一脚就将姚朱山踢开。

    冷声彻骨：“私通外敌，意图不轨！这种人该杀！”

    “官家，微臣认为眼下证据确凿，为了避免有类似的情况发生，应该即刻斩首，以儆效尤！”

    本来姚朱山是像高俅求救的，却万万没有想到高俅竟然会说出这种话！

    平日里，姚朱山可是把高俅当成自家老爹一样供奉。

    这也是为何，早朝之前高俅开口让他对付武植，他想都没想，就乐颠颠地满口答应。

    姚朱山吓得浑身颤抖，对着高俅不停地哀求：“高太尉啊，你不能这样对我！这件事情明明是你……”

    眼看着姚朱山就要把后边的话给说出来，一个御前带刀护卫走过来，一脚就将姚朱山踹倒！

    随后，分别架住姚朱山就往店外拖！

    “冤枉啊！官家，微臣冤枉啊！”

    高俅扭头看了姚朱山一眼，眼中闪过一抹寒光。

    然后所有人都在认为姚朱山必死无疑的时候，武植却是突然站出来：“且慢！”

    武植对着赵佶拱手：“官家，微臣觉得，这件事还有再商议的空间。”

