    为啥感觉这猿头人弱了点，还是因为我变强太多？

    看着痛得满地打滚的猿头人，石方陷入了沉思。

    虽然这猿头人被禁锢了修为，但他刚才也没有动用灵力，纯粹是用肉身的强度与本能反应，轻而易举地破解了对方的攻击。

    石方深刻地体会到，淬体境九层和淬体境极境的巨大差距，这更加坚定了他追求极境的信念。

    “手折了不是还有脚嘛，用脚踹我试试？”石方对着猿头人挑了挑眉。

    猿头人强忍着剧痛，一脚就往石方脚踝上狠狠踢来。

    “速度太慢了，能不能快点。”石方抬起腿，一脚踩在猿头人膝盖上。

    咔嚓......

    又一声惨叫响起，猿头人痛得泪水在眼眶里打转，强撑着不让它掉下来。

    “你这厮不讲武德！”猿头人一边哀嚎，一边破口大骂。

    “行，那我再给你一次机会，别说我欺负你。”

    石方一手按住猿头人手肘，另一只手一用力，把它手臂脱臼的关节接上，就在石方打算帮它把另一只手也接上时，猿头人突然狞笑一声，伸手往石方胯间抓来。

    咔嚓！

    石方一个手刀剁在猿头人手肘处，它刚被接上的手臂又错位了。

    “好家伙，竟然还敢偷袭我。”

    看着再次痛得满地打滚的猿头人，石方嗤笑一声。

    “小秃驴，有种放了本猿，和我来一场堂堂正正的斗法，欺负我被禁锢了法力的老猿妖算什么本事。”

    猿头人痛得一把鼻涕一把泪，但嘴上还是不依不饶地嚷嚷。

    石方一个响亮的大嘴巴子打在猿头人脸颊上，“你再叫，你再叫！”

    猿头人吐出两颗带着血沫的牙齿，狠狠瞪了石方一眼，刚要继续骂，石方又是一个大嘴巴的抽在他脸上。

    很快，它的两边脸颊高高的肿了起来。

    猿头人睚眦欲裂地瞪着石方，看那眼神，恨不得把石方生吞活剥。

    一个急速放大的拳头出现在它瞳孔中，紧接着眼前一黑，眼睛就火辣辣地痛了起来。

    啪啪啪啪啪！

    隔狱中，响起密集的肉体碰撞声。

    ......

    良久后。

    猿头人浑身是血地躺在地上，身躯不受控制地微微抽搐，高高肿起的眼皮底下，一双眼睛布满了惊惧。

    “怎么样，还骂不骂！”石方敲了一下猿头人的脑壳。

    “我虽然不是人，但你是真的狗。”被暴打了一顿的猿头人艰难地咽一口唾沫，小声嘀咕道。

    “你说什么，你还想挨揍是不是。”石方抬起手，作势就要再打。

    “别，别，你饶了我吧......”猿头人情绪崩溃地抱头痛哭，

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，本猿也是有妈的人，你想干啥就直说吧，别再折磨我了。”

    “其实也没啥，只是想渡化你一下。”

    看着猿头人这副模样，石方其实心中也有一丝的不忍，不过不这样做，它怎么这么容易乖乖听话。

    “渡化好，渡化好啊，本猿被困在这个鬼地方，连话都找不到妖说一句，早就想被渡化了！”猿头人听石方说要渡化他，眼睛突然一亮。

    这倒是石方始料未及的。

    “你干嘛不早说。”

    猿头人弱弱地应一句：“你也没早说你要渡化我......”

    猿头人既然对渡化的事情没有抗拒的心理，接下来的事情就简单得多了。

    石方打开佛经三百篇，诵念经文，一阵金光泛起，包裹住猿头人。

    “哔哔马内哄，马内共买哄，#%&*￥%&……”

    随后，一道刺眼的白光从猿头人头顶升起，它的身形渐渐佝偻，变回了一只普通的猿猴。

    一个泛着淡淡光芒的玉卷，在猿猴的上方显化。

    随后，化作一簇流光，没入石方的脑海中。

    《灵慧观照术》

    这门技法，与无妄之瞳倒是有些类似。

    无妄之瞳是属于强化视觉的，灵慧观照术则是强化听觉的。

    使用这门技法，整个人会遁入空明的状态中，周围的一切声音，会纤毫毕现地出现在脑海中，配合无妄之瞳的话，能将感应到的东西像全息投影一般知道得清清楚楚。

    除此之外，还获得了20点渡化点。

    猿头人说它是融血境之内无敌的存在，看来水分倒是不大，只是被镇妖塔禁锢住了灵力，才轻易被石方暴打了一顿。

    “提升！”

    石方心中默念。

    不知道是不是错觉，他感到一瞬间的天旋地转，带来轻微的眩晕感，随后听力被快速放大。

    然后，他听到了一阵熟悉的诵经声。

    来自镇妖塔一层的玄空。

    他开启了无妄之瞳，穿过镇妖塔内的禁制，看到在某个隔狱之中，玄空双手捧着佛经三百篇，对着一只小妖，嘴巴不停的念叨。

    通过灵慧观照术的反馈，他十分清晰地听到了玄空诵念的经文内容，就好像在他耳边响起一样。

    宿主：石方

    修为：融血境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）级：，无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级）……

    渡化等级：8（12%）

    渡化点：17

    提升灵慧观照术，足足花费了他5点渡化点。

    不过，又得到一门用得上的技法，倒也不亏。

    随后，一阵倦意涌上脑海，石方突然意识到，同时动用无妄之瞳和灵慧观照术，竟然对他的精神力造成了不小的负担。

    这才短短的一瞬间。

    也幸亏他的精神力强横无比，要是换了同境界的其他人，恐怕根本支撑不起。

    先调整一下状态，再去下个隔狱渡化其他妖物吧......还是稳妥点好。

    很快，石方心中已有了盘算。

    ......

    “雷羽，你感觉如何？”

    峰顶之上，同启睁开双眼，关切地问道。

    其他几位院首也目带关切地看了过来。

    “多谢师父，徒儿已经没事了。”

    “阿弥陀佛！那个大妖阴险狡诈，修为又高，尔等后续要加倍小心，别落入它的圈套中。”

    同闵对着众人说道。

    “是！”众僧齐声回应。

    “同闵，诸位师兄弟，你们认为，那大妖究竟是什么来头？”同战斟酌片刻，问道。

    “妖族行事诡计多端，不过我看那大妖对雷师侄幻化的模样，是一只金毛鸟妖，这或许是一个线索。”其中一位院首说道。

    另一位院首附和：“我也这么认为，要是我们能顺藤摸瓜，说不定能摸清那只大妖的来历。”

    几位院首正在讨论纷纷的时候，雷羽心中却多了几分提防。

    看之前情形，那人分明是冲他来的，可看样子，那人并不想暴露自己的真实身份。

    他究竟是谁？

    为什么要针对自己，却又不敢表明身份？

