    休息室内，倏地安静了下来。

    不知道为什么，景尧听完她话，心中隐隐有刺痛的感觉，他忙握紧那只小手，仿佛只有这样才能压制住他内心的不安。

    别让他走，他不想走。

    他更希望阿墨能紧紧抓住他纠缠着他。

    而不是这样轻描淡写的一句话。

    如果你不喜欢我了，我就放你离开……

    他不要，他才不要离开！

    “你怎么了？”

    沈浅墨能感觉到他情绪的不对劲，她都表白了他还不高兴吗？

    景尧望着她，慢慢把人拥入怀中，下巴抵在她的肩膀处，嗓音温柔而眷恋：“阿墨，以后，你要把我拴紧，别让我有离开你的机会……”

    我也不想离开你。

    沈浅墨手轻轻揉着他的头，笑道：“好，我一定把你栓的牢牢的。”

    “咳咳咳。”

    景老爷子假装咳嗽，满眼嫌弃：“还在我们两个老东西面前秀，不害臊。”

    显然，这话是对景尧说的。

    然而景尧浑然不在意，将怀中人抱的更紧了，脑袋还撒娇一般往沈浅墨脖颈处蹭了蹭。

    “不管他，他就是嫉妒咱俩好，他想抱奶奶，奶奶还不稀罕他这糟老头子呢。”

    沈浅墨轻轻抿唇，憋笑。

    那边的景老爷子却是被他给气炸了，拐杖在地上敲的砰砰作响。

    “臭小子，你胡说什么呢？！”

    景尧现在心情好，拉着沈浅墨快走几步，还不忘回头继续气人：“快走快走，老头子恼羞成怒要拎着他那破棍子打人了。”

    沈浅墨不知真假，好奇的回过头去看，果真见那景老爷子举起那根拐杖来作出一副打人的姿势，而他身边，袁青芳紧紧抱住景老爷子的腰不让他走。

    “臭小子，一天不惹你爷爷生气你就显得慌，快走，我就帮你拦一分钟。”

    而景尧只用了半分钟就拉着沈浅墨跑远了，也安全了。

    “没看出来啊，你还这么皮的？”

    沈浅墨笑着伸出手抓着他耳朵，捏一下。

    景尧歪头看她，眸色渐渐幽深，他往前一步，在她额头上落下一个吻，他低声道：“阿墨，我很皮的，所以你一定看紧我，别让我跑出去祸害别人。”

    “你也不许跑，我们两个要紧紧绑在一起。”

    沈浅墨无奈叹气，她家小宝贝又敏感多思了。

    “景尧，我爱你。”

    景尧深邃的眼眸怔了一下，很快，他轻轻应声：“嗯。”

    阿墨，我也爱你。

    可是，你让我觉得，你会很轻易的就离开我……

    沈浅墨不想解释更多，她凑上前吻了吻他的嘴角，郑重道：“景尧，那我给你一个承诺，以后无论发生什么，我都在你身边，我哪里也不去，就在你身边守着你。”

    “好。”

    他把人抱在怀中，再次轻轻应了一声，唇角缓缓勾起。

    得逞了。

    得意表情只在他脸上出现一瞬，他就忙收敛起来了，免得被阿墨给察觉到。

    可就在此时，他那漆黑的眼眸似是转变了一下，变成极淡的琥珀色，眼神也随之变得忧郁深沉。

    “阿墨……”

    沈浅墨感觉他把自己抱的更紧了，以为他还是很不安，便问：“怎么？这个承诺还是不行吗？”

    半响，没得到回应。

    沈浅墨从他怀中离开，抬眸望着他，对方在愣神，黑白分明的眼眸只盯着一个地方看，她不由得伸出手在他眼前晃了一下。

    景尧依旧是愣在原地没有说话，他眨了眨眼，漆黑的眼眸似乎存着几分困惑。

    他刚刚好像有那么一瞬间觉得。

    自己的身体不属于自己了……

    是错觉吧？

    沈浅墨看他愣在这半天没有动，刚想说话，身后就传来甜甜的嗓音。

    “墨姐姐——”

    这一声呼喊，让两个人同时回过头去。

    不远处，虞洛瑶穿着一身粉色鱼尾裙在热情的朝她招手，她身边还站着一位身姿笔挺的男人，穿着西装，但这人却不是沈晏，看着有点面熟。

    沈浅墨微挑眉，正想打招呼的时候，她身后又有一道声音响起。

    “墨姐姐——”

    相比之前虞洛瑶的，这个显得温柔了许多，而且还很熟悉。

    沈浅墨又回过头去看。

    是萧云韵，她也来了，巧的是，她身边也跟着一位男士。

    嗯，这人正是虞洛瑶的男朋友沈晏。

    沈浅墨有点怀疑两人身边的男人都站错了位置。

