    这世上最坚硬的蛋，往往只有从内部才有可能开始腐坏。

    莱阳指挥部的日军旅团长近卫文，这段时间被近卫文先后发动的军事战争以及经济战争，打的是精疲力尽，暂时是没有什么折腾的能力了，只能是被动的防守，继续维持着莱阳周边现有的局面。

    虎头山根据地。

    张特派员倒是有点儿坐不住了，他来虎头山根据地也很有一段时间了。

    可这么久时间过去，一直觉得自己此来虎头山必定大有作为的张仁杰，却发现，这段时间以来他是什么大事儿也没干成。

    军事指挥上不用提，他其实也意识到了，周卫国压根儿就没有给他机会，所以他压根儿就没有带兵的实权。

    不久前的军事总结会议上，他更是出了洋相，什么大兵团、大机械化作战，如今似乎已经成为整个虎头山根据地的笑柄。

    就连最普通的小战士见了张仁杰，也是表面上恭敬地喊一声张特派员，至于私底下想些什么，那就没人知道了。

    总之，张仁杰在这方面一向是朝着最坏的情况揣测。

    感觉自己越来越没有地位，越来越被忽视的张仁杰，总觉得自己应该做些什么。

    而在张仁杰这里，唯一的突破口，似乎也就是周卫国、孙鑫璞这些曾经的国军军官。

    张仁杰始终坚持自己的观念：

    不管周卫国和孙鑫璞这些人表现如何，他们对组织的忠诚度还是有待商榷的。

    只是张仁杰此来虎头山，毕竟没什么实权，只是上级派下来的一个特派员。

    原本张仁杰是指望着政委李勇能帮他忙的，毕竟两人都是干政工工作的，如果有李勇这个手握实权的政委配合工作的话，他再想调查周卫国和孙鑫璞这些人，那可就简单多了。

    可惜，政委李勇的态度非常坚决，一口断定，周卫国，包括孙鑫璞、朱子明、陈正伦这些干部，绝对都没有任何问题。

    “李政委，你如此断言，未免有失偏颇，你说这些话可是要负政治责任的！”

    有些气恼的张仁杰在会议室里与李勇单独会谈的时候，威胁道。

    至于李勇，早就看这个一心急着立功表现，自己却又没什么真才实学的蠢蛋张仁杰不顺眼了。

    李勇喝道：“周卫国，包括孙鑫璞这些人，他们曾经的确是国军的军官，但如今他是我们八路军的干部，而且孙鑫璞和周卫国还担任我虎头山独立团的要职，特派员，你在没有真凭实据的情况下，就对两人妄加评论、猜测，难道这不是你的不负责任吗？”

    “你这是会影响军心，影响我虎头山根据地的稳定的。”

    ……

    两人在会议室里争吵了好一阵子，李勇的态度非常坚决，最终张仁杰败下阵来。

    没办法，李勇才是这虎头山独立团的政委，人家是有实权的。

    至于他张仁杰，不过是上级派来的特派员，拥有调查职权，却并没有实际的军事主权以及政治主权。

    偃旗息鼓的张仁杰返回驻地之后，左思右想，最终决定退而求其次，他算是看出来了，有李勇在，自己想要顺利的展开对周卫国等人的调查工作，怕是极为困难。

    既然如此，那就从底层开始展开调查好了。

    在这方面，张仁杰想得很明白，我调查不了你团长、副团长，调查不了你营长、连长，难道我连班里的战士们都调查不得了吗？

    正好虎头山根据地独立团的成分复杂，听说有投降过来的伪军，有转头过来的国军，甚至还有从山上下来的土匪。

    那就太有必要对这些来历不正的士兵进行一番调查了。

    另外，前段时间张仁杰曾与周卫国争论，说周卫国派来保护他的战士，分明就是用来监视他的。

    周卫国最终表示，只要张仁杰在虎头山根据地好好的待着，不乱跑，就不再派人跟着他。

    所以，现在的张仁杰倒是也没人跟着，只要是在根据地以内，想干嘛干嘛。

    张仁杰是说干就干，当天就凭借着自己特派员的身份，准备对九连九班的几个战士进行调查。

    调查前，张仁杰提前找到了九班的班长，“陈班长，我想向你打听点儿问题。”

    陈班长是个实在人，也没有多想，点了点头道：“行，特派员，您只管问就是了，只要是我知道的，一准儿都告诉您。”

    张仁杰就问道：“就班长，我听说咱们九班除了你之外，还有十一位战士，其中有三位战士，以前都是伪军那边投降过来的？”

    陈班长点了点头，他还没有意识到张仁杰到底想干什么，“是啊，怎么了特派员？”

    “这三人表现如何？”张仁杰询问。

    陈班长回答道：“表现得挺好的，服从指挥，不管是训练还是作战都很积极。”

    “思想方面呢？我是指他们几人对于咱们组织的态度，对于革命是否有足够的认知，和坚定的立场？”张仁杰问道。

    陈班长这时才意识到问题有些不妙，他皱着眉头问道：“特派员，您说这些话是什么意思？难道就因为思想上的不确定性？您觉得这三位从伪军投诚过来的同志有问题？”

    “有没有问题得调查过才知道，我以上级指认特派员身份命令你，陈班长，你需要配合我的工作，我准备对你们班的这三位战士展开调查。”张仁杰的语气加重了些。

    陈班长问道：“特派员，您做这些事情，可有提前通知过团长还有政委他们？”

    “这些属于军事机密，你就不要过问了，还有，陈班长，此事也暂时不得惊动团长和政委，事后我自然会向团长和政委解释的。”

    “可是……”

    “好了，陈班长，没什么可是的，麻烦你现在就把那三位同志别叫来见我，我现在就有话问他们。”

    “唉，是！”陈班长无奈应道。

    张仁杰果然单独地见了九班的三位战士，并分别和三位战士聊了许久，陈班长也不知道他们具体聊了什么，只知道三位战士从张仁杰谈话的屋子里离开时，一个个脸上的神色都不太好。

    陈班长原以为这就算是结束了，正准备松一口气呢！

    谁知道这只是一个开始，第二日，张仁杰又来了，照例找三位战士谈话。

    接着是第三天，第四天，三位战事不断被张仁杰约去谈话，谁也不知道谈话的内容是什么，可三位战士的脸色却是越来越差，精神状态也是越来越差。

    不仅如此，返回班里的三位战士，也开始变得沉默寡言起来。

    而张仁杰这边，这三个战士并不是他的全部目标，他又陆陆续续的在其他的各班寻找这些曾经做过伪军或者国军的士兵，然后分别进行约谈。

    陈班长眼见事态越来越糟糕，再不敢犹豫，当即将张仁杰的所作所为，一五一十地汇报给了周卫国。

    周卫国当即找人找来了张仁杰。

    两人在会议室里展开了一场争论。

    周卫国的质问开门见山，“张杰，你到底想做什么？”

    张仁杰揣着明白装糊涂道：“做什么？周团长，你这话问的好奇怪，我做什么了我？”

    周卫国微怒道：“做什么你心里清楚，为什么要一个一个约谈战士们？”

    张仁杰笑道：“哦，周团长，原来你说的是这事儿呢，我正要和你说呢！因为这些战士啊，他以前是从伪军或者国军，还有一些干脆是从土匪过来的，我担心呀，他们以前的作风没有彻底更改，所以找他们谈谈心，帮他们纠正纠正。”

    周卫国忍着怒火问道，“那么我想问你，你都是怎么和这些同志们谈心的？”

    张仁杰扶了扶眼镜，目光稍微有些躲闪，但还是强装镇定地回答道：“没什么呀，就是开导他们，问问他们心里的想法，然后把咱们的一些革命理念灌输给他们，让他们也可以坚定地走革命这条道路，成为一名合格的战士。”

    周卫国冷笑了一声，锐利的眼神死盯着张仁杰，张仁杰不敢与周卫国的目光对视，稍稍低了下头，周卫国这时冲着门外喊道：“老李，让大家都进来吧！”

    屋子里张仁杰正惊讶着，门外忽然响起了脚步声，政委李勇，包括张楚，陈怡这些干部们，带着十几个战士进了会议室。

    望见那些战士的面孔，张仁杰神色一惊，他自然认得，这正是这些日子被他分别问过话的战士。

    “团长！”

    大家打了招呼，周卫国道：“大家自己找座位坐吧，同志们，你们也都坐。”

    众人落座，包括那十几个战士也落座之后，周卫国这才继续道：“张宝，赵多福，先前特派员告诉我，他找你们问话，就是给你们开导开导心理，给你们树立一些革命的正确思想什么的，我现在想问问你们，是不是这么回事儿？”

    战士们的神色都有些躲闪，政委李勇冷冷地看了张仁杰一眼，宽慰道：“大家都别怕，这里团长和我，还有一众干部们都在呢，大家放心大胆的说，我们会为你们做主的。”

    在李勇的鼓励下，张宝点了点头，率先开口道：“团长，政委，你们知道的，我以前干的是伪军，我自己也觉得丢脸，可自从加入咱们独立团之后，周围的同志们，没有谁拿别样的眼光看待我的。”

    “虽然我在独立团待到现在也不过半年时间，可我真的都快忘记自己曾经当过汉奸了。”

    “特派员找我谈话，什么也没说，就是让我回忆当初当伪军的时候都干了什么，一点一滴都不让我落下，稍微有记不得的地方，特派员就会非常严厉的质问我是不是干了什么丧尽天良的缺德事。”

    “你是不是日军派来的卧底？你最好老实交代，你的一切我都会调查清楚的。”

    “你来独立团是不是有什么特别的目的？”

    “说，你们加入独立团，究竟是想做什么？说出你们的真实意图，免得受苦？”

    ……

    “团长，政委，我们是真没想到特派员会这么问，这让我们怎么回答？可我们这边只要不说话，一沉默，特派员又说了，你为什么不说话？是不是在想着怎么狡辩，好继续隐藏自己的目的？”

    “特派员就是不断地质问我们，问的我们都快崩溃了。”

    “就是，团长，政委，我们这边特派员也差不多就是这么问的。”

    这话一说出来，在场的干部们无不惊讶。

    倒是张仁杰，虽然目光有些躲闪，却依旧梗着脖子说道：“是，是，我是这样问了，可这又有什么错？我也是为了调查，探寻他们心底的真实意图，是为了我虎头山的安全着想。”

    周卫国被气笑了，也顾不得什么脸面问题了：“张仁杰呀张仁杰，我是该说你愚蠢呢，还是说你愚蠢？”

    “就算是你搞调查工作，可有你这么问的吗？”

    “先不说这些同志加入我们独立团这么久，是经历了我们的考验的，绝不可能存在你说的什么压根儿就不存在的问题。”

    “退一万步讲，就你这个问法，在座的谁敢保证自己没有问题？”

    “你既然没有真凭实据，难道就凭着那张嘴在这里胡说八道？如此光明正大的对战士们进行单独调查，你有没有想过这会影响到咱们独立团内部的团结问题？”

    张仁杰道：“我也是为了咱们虎头山好，为了咱们独立团好，他们以前毕竟当过伪军，国军什么的，你怎么能保证他们没有问题呢？”

    这如果是前世，周卫国怕是会站起来大骂张仁杰，然后说出拿自己的性命作保的意气话来。

    至于现在嘛，周卫国比众人想象的都要平静。

    周卫国又挥了挥手，陈怡出了会议室之后，很快又有新的一波人进入了会议室，这是这些战士们所在班的班长，副班长，还有排长，包括几个连指导员。

    周卫国道：“他们可以证明，在这些士兵加入我们独立团以来，到现在快有半年时间了吧！无论是日常的所作所为，还是作战的战斗表现，哪怕是一言一行，都是经得住考验与审核的，我就想问问你张特派员，大家考察了半年之久，都没有发现任何问题，并开始接纳的战士们，到了你这里，怎么就出现问题了？”

