    李臻虽然瞧见人了，但却没停。

    话锋一转，把李寻欢的脸儿也开了：

    “再说这马车里面，坐着一人。此人年纪也是四十来岁，面白，无须，初一看，便觉得是个读书人。再一看，端是气度儒雅风流倜傥！貌比潘安是神似宋玉。只是不知为何，看上去有些病恹恹的……而这位，便是咱们本书的主角：小李飞刀，李寻欢！……”

    看着众人那不停往驿站方向瞟的目光，李臻心说你们可真够了啊！

    孙伯符是模样不错……

    可你们不能听我说一个，就往人身上套一个吧？

    搁这套娃呢？

    在说了，我不是说了么，李寻欢也是四十来岁……

    他有些无语，但也知道，其实“观众”的情绪并没散。

    恰恰相反，在找到了这一系列的比照后，无论是车、马、亦或者是李寻欢的仆人铁传甲或者是李寻欢本人。

    在他们找到了认知之中的形象后，反倒更有种代入感了。

    虽然无语，但还是继续说道：

    “且说这李寻欢在十年之前，忽然销声匿迹，江湖人无人知其下落。实则是归隐到了关外。这是十年间他第一次入关。至于原因，原来是在太原、琢郡、河间郡一带，出现了一位梅花大盗！”

    “这梅花大盗是杀人越货奸淫掳掠无恶不作！手段十分残忍！前前后后已经有一百多人无论男女，遇他皆亡！官府头疼的很……可是也抓不住啊。甚至，一些江湖上的豪侠剑客亦是想为民除害，铲奸除恶。可是，谁要是想杀这梅花盗，用不着几天，一定会死于梅花盗之手。”

    “就这个消息，传到了李寻欢耳朵里……您诸位想啊，李家就是琢郡河间一代之人，那是他的家。后院失火被他知道了，于情于理都要回来铲除此獠，庇佑我家乡百姓平安。所以，李寻欢，就是为了梅花盗回来了！”

    “这会儿呢，李寻欢就坐在车里，舒展着四肢，靠在车壁上面在那琢磨这梅花盗到底是什么人，是哪个门派？长什么样？……可是这些都不清楚，这梅花盗来去无影，神出鬼没，武艺高强。想把他捉住除掉……可是有点难呐。正想着，忽然就听外面那赶车的汉子喊了一声，这马车吱嘎吱嘎的，忽然就停下了。”

    “李寻欢被打断了思路，刚想问怎么回事，就听见外面赶车的汉子那一声：喂！前面是什么人！赶紧让开，不然这车过去可把你撞着了！“

    “听到这话，李寻欢挑帘往外一看，就见前边的雪地上坐着一个人。岁数不小了，得有个五六十岁，穿着破烂，面容枯槁。就像是个要饭的乞丐。听到了汉子的喊话，用苍老的声音哀求着说道……”

    李臻的嗓子哑了下来，里面满是乞求之意：

    “先别往前来！大爷，先别往前来！~我啊……是个过路的，这天儿啊，太冷了，我这连冻带饿的说什么都起不来了。……老天爷有眼呐，大爷！让我在这遇到了您。您捎我一段吧，到了前面镇子，我弄点吃的就能活。大爷~我给您磕头了，您行行好……”

    他这话说的情真意切，哀求之意满满。

    紧接着画风恢复正常：

    “这汉子听到了这话，扭头看了一眼李寻欢。李寻欢一点头，汉子便下了车，直接抱起了这老头往车的横木上那么一放，就坐在自己身边……”

    说这话时，李臻注意到，这些人都在不自觉的点头。

    显然他们很满意“李寻欢”的这种处理方式。

    “又把自己外面随便披的那件袄子给老头盖上了。鞭子一抡，马车哒哒哒哒……继续向前。可是啊……刚走了不到十里地，这老头又受不了了。一个劲的在那咳嗽……”

    说到这，李臻满脸的痛苦：

    “诶咳咳~咳~~~你说我这人啊，是不是就该死了？你说你们又给我披袄又捎带我一路的，可是我还觉得冷。唉~”

    一声虚弱的叹息：

    “我这人啊，算是完喽~”

    “李寻欢一伸手，把这貂皮帘子掀开。”

    他又换上了一副温和的语气，气度儒雅：

    “老爷子，上里面座吧。里面暖和~”

    紧接着脸上表情又一次切换成了五官挤在一起的痛苦模样：

    “不不不，这位大人，可使不得。你看我这身上脏兮兮的，怎么好意思弄脏了你的车呢……”

    这话说完，他又恢复了正常表情。

    顷刻之间这三种人物的转化通过几个表情一张嘴，切换的是干干净净，丝毫不拖泥带水。

    看的这群人是一愣一愣的。

    心说这位守初道长变脸可够快的……

    就听李臻继续说道：

    “见他还在拒绝，李寻欢手一扶，那老头原本也是虚弱，就给让进来了。里面儿呢，是两排长座，座上还都放着软垫，脚边是个小小的碳炉。外面天寒地冻，可这马车里因为这一炉火，和外面那么一比对，可真叫一个暖和。”

    “而这座下面儿，放着有几坛酒。李寻欢是个好酒之人呐，这已经是喝了一路了，剩下了这么多，刚好前面也快到镇子里了，刚好补充。这会儿呢，见这老头嘴唇发青，瞧出来确实冻的够呛，便递上去了一坛酒：老爷子，喝吧，喝了，你就暖和了。”

    “老头“哎呀哎呀”的在那推让，可架不住李寻欢的热情。一扬脖是“吨吨吨吨吨~”，就给干了。李寻欢一瞅就乐了，他也是酒中之仙，逢得酒友，见人家喝的爽快，心里也高兴，便又递过去了几块点心。“

    “老头是千恩万谢的接过来吃了。接着这马车摇摇晃晃，在加上又暖和，原本拘束的心思也逐渐放下了，把头往后面一靠……就这么睡着了。”

    “而李寻欢也不吵闹，自顾自的往后面一靠，双目微闭是似睡非睡。可就在这时，他却是没想到，这老头动作缓慢的摸向了怀里，慢慢的摸出来了一把明晃晃亮堂堂的短刀。”

    “这动作缓慢，无声无息，等刀子抽出时，老头面露狰狞，一刀！刺向了李寻欢的心窝软肋。”

    说到这，李臻面目狰狞，咬牙切齿：

    “呔！看刀！！”

