    范思瑶马上就脸红了，陆辰，你不会是抓老鼠，把我衣服也顺手给抓出来了吧。

    你……

    看着陆辰手一直背在身后，梁雪微准备询问一下，要不要帮助，顺便问一问陆辰老鼠捉的怎么样了。

    范思瑶怕陆辰身后拿的东西被梁雪微看到，那样真就解释不清了。

    毕竟她和陆辰，是清清白白的。

    所以范思瑶马上就微笑着，将梁雪微打发走，然后就将房门给关住了。

    而陆辰也没有遮掩，直接就将范思瑶的紫色衣服，和已经被掐住头的小青蛇都亮了出来。

    范思瑶真的是见多识广，也真的足够镇定。

    面对着依旧桀骜不驯的小青蛇，她马上就联想到，这大概就是业主群里热议的，在14楼勇于捉奸的那位英雄了。

    她反倒是没那么紧张了。

    但是看到陆辰另外一只手拿着她的衣服，范思瑶即便再镇定，也有些俏脸绯红了。

    “陆辰，你……”

    陆辰没有再等着被范思瑶误会，他只好口干舌燥地把刚才事情的起因经过，都给范思瑶原原本本地讲了一遍。

    范思瑶信了。

    她觉着陆辰是个不错的男人，应该不会说谎。

    “思瑶，这衣服被喷了蛇毒，已经不能再用了，扔了吧，另外时候不早了，我也走了，有事打我电话，我回去把这蛇给炖了。”

    陆辰当然说的是假话，他不可能把这蛇给炖了。

    这是条具有灵性的蛇。

    他刚才那么说，只是想让范思瑶放心，不然对门总住着蛇，想必范思瑶夜里也睡不安稳。

    好在这条蛇，明天就要离开去跟随李秋凝了。

    从此以后再也不会出现在他的公寓，也不会出现在这云鼎盛世。

    陆辰和范思瑶告辞，刚出了范女神的门，结果陆豹和孔天宝恰好也出电梯过来了。

    这俩家伙已经采购了一些吃的喝的，正一人掂着一个手提袋，结果就看到堂堂正正的陆大哥，竟然从对门邻居范思瑶的家里走出来，而且气息不稳，貌似脸还有些红。

    陆豹已经习以为常了，倒是孔天宝忍不住了好奇。

    等到进了陆辰的公寓，将门关好，孔天宝就忍不住凑了过来。

    “陆大哥，你怎么去对门了？脸还这么红？被烫着了？”

    面对孔天宝的特别疑问，陆豹都快忍不住要笑了。

    反倒是陆辰，面对孔天宝不怀好意的关心，他反而显得十分地镇定自若。

    “这条蛇跑人家家里去了，我不放心，又把它给捉了回来！”

    陆辰的回答，当然不能让孔天宝满意。

    想着隔壁邻居精致的五官和高挑的身材，孔天宝咂咂嘴，反而又忍不住压低声音朝陆辰凑了过来。

    “陆大哥，这蛇是你故意放过去的吧？”

    陆辰这次没废话，一把就揪住了孔天宝的耳朵。

    “你再胡说八道，我真的会关门放蛇把你废了！”

    孔天宝是真的挺怕这条白唇竹叶青的。

    见陆辰脸色凝重着，貌似要来真的，孔天宝当即就不敢继续深入探究这个问题了。

    而陆辰直接就将那条小青蛇，给抓进了一个单独的保险柜里。

    这条小青蛇灵性十足，一时半会也肯定闷不死，正好也顺便惩罚一下他。

    陆辰收拾完小青蛇，就将目光看向了陆豹和孔天宝买的东西。

    这两个人刚才在超市，买了一大包火腿肠，一整袋片装的面包，十来个卤鸡蛋，若干卤鸡爪，一袋子炒的瓜子和熟花生，还有满满两箱子矿泉水。

    而且除了吃的，竟然还买了两瓶老白干和几瓶红牛。

    陆辰看了一下物料，见除了吃的，竟然还有酒和红牛，你们是当旅游啊？

    他瞥了眼陆豹和孔天宝，也没有再废话，装了就装了吧，除了吃的，那两瓶老白干，就当是剿灭暗流后的庆功酒。

    陆辰说着，就将吃的分成三份，分别装进了三个背包里。

    那两箱矿泉水，陆辰往自己和孔天宝的包里装了几瓶，然后就吩咐陆豹和孔天宝，提前将剩余的水，和那两瓶老白干放在门口，趁着出去吃晚饭，捎带着再搬下楼，又直接装进了车子的后备箱里，以备不时之需。

    吃完饭回来，三个大男人又重新回了陆辰的公寓。

    “阿豹，天宝，今晚就睡在我这里，早些休息，明天一早我们就出发。”

    陆辰安排完一切，又打开书房里一个单独的保险柜抽屉，将那条被关在里面的小青蛇给捏着尾巴抓了出来。

    这小青蛇挺桀骜不驯的。

    不如趁着无聊玩一下，也磨一磨这家伙的傲气，顺便撒撒气，看它还敢不敢到处乱钻女人的衣柜。

    所以陆辰就将小青蛇拿进了主卧，他一边坐着和楚倩芸用手机聊天，一边就一直不停地抓着小青蛇的尾巴来回地甩来甩去。

    就如玩杂耍一般。

    自由控制旋转的速度和力度。

    那小青蛇可从没有被人这么玩过，起初还张牙舞爪地吐着信子想恫吓陆辰，见这招不管用，就想直接挣脱开溜，结果陆辰手抓的十分紧凑，小青蛇都快被甩晕了，都没有挣脱掉陆辰的束缚。

    陆辰就这么一直甩，最后和楚倩芸聊完，又躺在床上，继续开甩，最后见自己已经差不多甩了一个多小时，这才放了这条桀骜不驯的白唇竹叶青。

    嘿嘿！

    不怕人狠，就怕人使坏，小青蛇都已经被甩的快抽搐了。

    陆辰没有再理会，直接就睡了。

    第二天早晨六点，陆辰就起床了，叫醒陆豹和孔天宝，再瞅瞅那条小青蛇，他就简单去收拾洗漱。

    差不多全部收拾好，冯涛也奉命到了。

    “阿涛，你留在这里一下，等一个叫李秋凝的女孩子，待会儿她来了，让她把那条小青蛇带走，另外她要是问我去哪了，就说我约会泡妞去了。”

    陆辰给冯涛交待完这件事，又嘱咐冯涛办完事继续监视姬长风，然后就带上陆豹和孔天宝，每人背着一个包就离开了。

    陆豹开车，孔天宝坐在副驾驶，陆辰直接坐在了后排车上，然后三个人就去了广仁拍卖馆。

    此刻。

    曹冰已经到了。

    这块冰疙瘩换上了她那身皮鞋皮衣皮裤，露出胸前一对傲人的山峰，将头发紧紧扎成马尾，然后背着一个精致的女包，正立在广仁拍卖馆外面的一个路口耐心地等着陆辰。

