    听到中年农夫所言，菩提老祖顿时微微摇起了头，看了看对方，淡漠说道。

    “也是为了那个叶晨？”

    “正是！师尊，其实弟子也很好奇，您为何不把与孙悟空一起上山的叶晨一同收入门下，那小子无论资质还是心性，哪怕放在三界之中都是数一数二的存在。若师尊收其为徒，此子将来定是前途无量。”

    中年农夫说着，口中话语亦是不减，将在山中与叶晨之间交集具体，说了个明明白白。

    更是把叶晨能够挣脱自己的束缚力量，以及其修为不高，却对空间之力理解颇深这一方面，作出了自己的看法和评价。

    菩提老祖面无表情的看着中年农夫在那絮絮叨叨的说个不停，每句言语都是对叶晨夸赞和欣赏，甚至将其比成了万年难出的绝世天才，简直无所不言。

    只是就在中年农夫口中，吐出‘师尊为何不再考虑考虑’的话语来时，菩提老祖这才挥了挥手中的白毛拂尘，打断了他的言语说道。

    “此事无需再议，为师心意已决，你且退下吧。”

    说着，菩提老祖脚下便就升起一团白云，驾着其飘然升空而去。

    但见此状况的中年农夫，却是抬手再次大呼一声问道：“师尊，即便不收，也要让弟子知道为什么呀，您放心，弟子不会跟其他师兄弟们胡诌的。”

    话音落下，已经飞上百米高空的菩提老祖，脚下白云骤然停下，随即只见老祖身形缓缓转来，目光直视的看着中年农夫说道。

    “外人之事何须如此过问，你的道心终究还是无偿所得，且下山去吧，再苦修上个千年，待到道心圆满之时，三界真相汝亦可参透大概。”

    “可是师尊，苦修真的有用吗？弟子已经打算好了，知道这个答案之后我就立马下山，入得红尘再行磨砺。”

    中年农夫锲而不舍的说着，他真的很想知道有关叶晨的答案，毕竟按道理来说，菩提师尊连凡人都会收下，可携带着那般坚毅等待的叶晨，为何不能收入斜月三星洞，他非常的不解。

    若是实在无法知晓其中缘由，怕是今后每每想起此事之时，心魔亦会油然而生，挥之不去。

    而看破了中年农夫对于此事答案的执着时，菩提老祖终是无奈的摇了摇头，随即飞身落在自己最看重，也是最有希望在修为上追上自己的大弟子，抬手屈指点在对方眉心言道。

    “静气凝神，不要因为执念误入歧途，其实为师不收那叶晨，与迟迟不想收那孙悟空一样，都是担心他们学成之后，将会对整个三界格局产生巨大的晃动。”

    “一个孙悟空，就够让为师操心的了，若是再加上那个心性更加让人勘测不透的叶晨，为师担心若是教了他，三界都将彻底混乱，陷入未知的迷局之中。”

    菩提老祖说着说着，沧桑智睿的眼眸之中，亦是露出了些许的警惕之色。

    而听完他解释的中年农夫，亦是立即变得有些哑然失色，挠头看着自家师尊说道。

    “老师，难道那叶晨真的如您所说的那般危险？还有，这个世界上，居然还有您都感到未知的事情？那个叶晨，到底是何方神圣？”

    中年农夫心中有些惊奇不定起来，他还从未见过师尊露出过如此怪异的神色，道佛双修，境界贯通三界的师尊，难道还看不穿一个地仙都不是的小子，怎么会......

    “何方神圣，为师也很想知道，可即便是我菩提，也在那叶晨身上感受到了一股无法揣测的力量，而且还是其在方寸山上待了几个春冬时日，为师才能略微感知到一二。此子命格的模糊，未来之莫测，甚至都让为师觉得他，根本就是三界中人。”

    此言一出，菩提老祖的身形亦是消失不见，而得知了不清不楚答案的中年农夫，亦是久久呆站在了原地，眸中露出苦思的色彩。

    可其在后山林中，从白天站到了黑夜，又从黑夜站到了白天，却始终皱着眉头，眸中蕴含的谜团神色，始终无法消散。

    但想不明白归想不明白，知道了一些答案的中年农夫，却是已然知晓自己想要收徒的小子，为什么那般的与众不同了。

    随即，其眼中慢慢露出了奇异的光亮，嘴里吐出一言‘好小子’后，中年农夫的身影，便就瞬息化作团淡淡白烟，彻底消失在了方寸山上。

    ......................................................

    “哈欠！谁在背后里议论本帝，真是倒霉催啊。”

    早早离开方寸山，已经飞回至东胜神州的叶晨，忍不住吸了吸鼻子后，便就百无聊奈的在山间瞎逛起来。

    没能拜得菩提的他，一时间也不知道去哪，系统的签到任务是有了，可目标地却是在天庭之内。

    这这这，这就让叶晨有些无语了，以他现在的修为上天，怕是连南天门都进不去，更别提天庭了。

    系统也真是的，怎么第一个签到任务，就给他发布了个如此难搞的对象呢。

    郁闷之中，叶晨不由得想起系统发布给自己的任务言语情况起来。

    那还在他于方寸山上静坐等待的时候，系统的声音便就忽然然的响了起来。

    【叮，系统任务发布中.......】

    【第一签到女神任务：在蟠桃宴上，与白鹤仙子‘亲密’共舞一曲！】

    【第二签到女神任务：于月宫之中，在宫中殿内伴嫦娥就寝一晚！】

    【任务奖励：任务完成后，立即得到白鹤、嫦娥两位仙子好感度300%，另奖励宿主‘圣鹏雷遁’法门一本。】

    回想着自动修炼系统，两个任务居然只给了一个奖励，叶晨心中顿时升起些许无语至极。

    这任务，可是上天庭调戏仙子，霸占嫦娥的极高难度任务啊。

    调戏仙子本就是触犯天规的行为，这要是还在天庭上，与诸多仙神都觊觎不已的嫦娥月宫中，与其就寝一晚？

    如此做了，任务是完成了，可叶晨觉得，自己的未来也将一片渺茫不已啊。

    说不定，他都还没跟嫦娥仙子共度完良宵，整个天庭之内的诸路仙神们，就会将其抽筋拔骨，打下十八层地狱吧..吧..........

