    一夜轰炸后，黑国和希国的兵马只剩下了五万。

    剩下的士兵一个个的都很虚弱，看起来没有什么气势。

    他们不想打仗了。

    “将军，将士们这个样子，我们还怎么打仗啊。”

    “是啊，我们继续攻城，就是送死啊。”

    “第一城是燕国的王城，他们肯定防护的很厉害，我们这么一点兵马，攻破不了的。”

    一些将士怨言很大，领头的将军心里其实也不是很舒服。

    他们的确就是来送死的啊。

    当然，一开始他们可不是这样想的，一开始他们觉得他们一定可以攻破第一城，但现在，就只剩下了这么一点兵马，他们心里那还有必胜的信心啊？

    别说信心了，他们什么都没有了啊。

    可是，他们奉命前来，他们若是不攻破第一城，他们怎么有脸回去？

    领头的将军来来回回的走着，这个时候，他突然想到了一个主意。

    “我们可以诈降啊，把燕国的兵马骗出来就行了，他们就是仗着火药的厉害，如果他们出城了，没有火药了，我们与他们真刀真枪的打起来，他们还会是我们的对手吗？”

    领头的将军说出这个之后，其他的一些将军纷纷的跟着点头，他们也都觉得这个办法很不错，他们完全可以试一下啊。

    他们的体型比燕国的人体型是要强壮一些的，真的这样打起来，他们还真不一定就输。

    这样说好后，他们没有丝毫迟疑，很快便派人安排去了。

    第一城内，马周他们很快接到了黑国和希国的人送来的消息。

    “什么，他们想要投降我们燕国？”

    “是的马大人，他们说，他们不想打仗了，他们愿意归降我们燕国，做我们燕国的人，希望我们燕国能够接纳他。”

    马周摸了摸下巴，随后看了一眼谢雨，道：“你的意思呢？”

    谢雨耸耸肩，道：“在我看来啊，这黑国和希国的人怎么可能会投降呢，他们就算不想打仗了，直接退回去就行了啊，何必真的要投降我们，我看他们这是要诈降，目的是要引我们出城啊，当然，就算他们真的要投降，我们也不能接受啊，万一出了意外，这对王爷他们在西州城的战事是很有影响的。”

    这种不确定的事情，自然还是谨慎一些的好，马周听完点了点头：“那我们怎么办？”

    谢雨道：“不如将计就计，将他们引入我们火药的包围圈里，将他们给彻底的击败。”

    他们在火药的研究上已经很厉害了，只要把敌人引入了火药圈里，灭掉他们真的不是什么困难的事情，这种火药的杀伤力实在是太大了，做到这一点真的不难啊。

    这样说好，马周也就点了点头：“传下去，就说我们燕国接受他们的投降。”

    燕国的回答很快传了回来，黑国和希国的将军听到这个后，心中满是欢喜，他们的计划要成功了。

    ---------------------纳降的地方就在第一城外。

    这样说好后，黑国和希国的兵马就直接来了。

    他们来到那个地方后，便开始等待燕国兵马的出城。

    燕国兵马不出城，如何接受他们的投降啊？

    所以，他们只需要等着就行了，当然，他们也得做好一战的准备。

    只是，就在他们在那个地方等着的时候，轰隆隆的爆炸声突然传来，紧接着，他们所在的那片地方每个地方都在不停的爆炸，轰隆隆的声响让他们完全没有反应的时间。

    这场爆炸持续到时间并不是很长，但范围很大，威力很大。

    爆炸结束之后，黑国和希国的兵马并没有死绝，仍旧有一些兵马还活着，但是不多，也就万余人而已。

    这一张爆炸，把他们彻底的给炸翻了。

    黑国和希国的将军还活着，他们此时的脸色十分的难看。

    而这个时候，马周他们带着兵马冲了出来，把他们给包围了起来。

    都已经这个时候了，他们还有什么好担心的，直接围住他们，灭掉他们就行了，不然他们这些人肯定不会攻城了，他们会逃跑的。

    来都来了，又岂能让他们逃跑？

    “你们燕国什么意思，我们都已经要投降了，你们却还要啥我们，你们燕国就是这样对待投降的士兵吗？”

    “你们燕国也太不讲信用了吧，你们这个样子，让我们如何投降？”

    黑国和希国的将军望着马周他们就骂了起来，只是，面对他们的谩骂，马周却只是耸耸肩，道：“怎么，你们真的要投降吗？

    你们是不是觉得我们燕国人都是笨蛋，就真的会信了你们的话，可笑，真是可笑，我燕国自然是接受降兵的，但绝不是你们这样的降兵。”

    黑国和希国的将军脸色有点难看。

    不过，他们仍旧继续骂了起来，他们打不过燕国，难道现在还不让他们骂过瘾嘛，不管是不是能骂赢，骂了再说嘛。

    马周并不急着对他们动手，也仍旧跟他们针锋相对的骂了一番，这样骂完之后，马周才挥了挥手，紧接着，一众兵马直接就冲过去，将黑国和希国的那点兵马给全部灭掉了。

    第一城这边的战事结束，灭掉黑国和希国的兵马，并没有让他们觉得有多难。

    而在灭掉黑国和希国的兵马后，马周立马派人去西州城送了一封信，把这里的情况给说了一下。

    毕竟，这里安稳了，叶小天他们在西州城那边，冲不至于担心这边嘛，万一他们派出兵马前来支援，那对西州城的战事就更为不妙了。

    西州城。

    叶小天他们接到这个消息的时候，希国和黑国的将军这边也接到了消息。

    得知他们派去袭击第一城的兵马全军覆没了，他们都差点吐血而亡。

    “怎么会这样，怎么会这样，第一城的兵力十分空虚啊，十万兵马怎么可能攻不破？”

    “这还让我们怎么打啊，我们那还有兵力可以继续打下去啊？”

    绝望了，他们彻底的绝望了。

    如今的他们只剩下了十几万兵马啊，他们想用这十几万兵马灭掉燕国，简直就是痴人做梦。

    “不行，我们得回去，我们不能再继续打下去了，不然我们非得全军覆没不可。”

    

