    “那么，让我们将舞台让给我们的克里斯托夫先生，请他为我们带来摩托罗拉的新世代手机！”贾老板懒得再和克里斯托夫说下去，直接给克里斯托夫开了场。

    然后贾亚鹏和奥利拉就坐到了舞台上两把大椅子上面，看着克里斯托夫接下来的表演。没错，在克里斯托夫发布手机的时候，这两位是不用下台的。

    而且根据之前定下的流程，贾亚鹏和奥利拉还可以拿着话筒，在克里斯托夫发布手机的时候全程做出评论，或者是吐槽，反正这样的发布会真有意思，贾老板其实挺喜欢的。

    那么就由我来向大家献上摩托罗拉的新式带手机，全世界独一无二的摩托罗拉STARTAC。

    克里斯托夫骄傲的说道，然后就有两个穿着晚礼服的美女，推着一辆水晶一般的小车走了进来，这个小车又被一个透明的水晶盖子盖住了，虽然因为反光的缘故，看不清楚这个水晶盖子里面东西的具体模样。

    但是通过外形就能够分辨出，这里面是一台手机，那么毫无疑问的，其中就是这一次发布会的主角之一，摩托罗拉STARTAC。

    “下面请大家与我一同鉴赏，美丽且不同寻常的摩托罗拉STARTAC！”克里斯托夫在所有观众的注目下，缓缓的掀开了水晶盖，然后从里面拿出了那台神秘的摩托罗拉STARTAC。

    在这一刻，全场的镜头都集中在了摩托罗拉STARTAC身上，与此同时，背后的大屏幕上，也全方位无死角的开始播放摩托罗拉STARTAC的时机拍摄画面。

    “哇！”所有看到摩托罗拉STARTAC宾客，都忍不住发出一声惊叹的声音，因为这个摩托罗拉STARTAC确实非常的美丽，带着金属光泽的塑料机身，反射的丝丝银灰色的光芒。

    而且体积也更加小巧，就算是一位女士的小手，也可以轻易的将整台手机给握住。

    当然了，在外形上在看好也没啥，真正让观众们大跌眼睛的是，这台摩托罗拉STARTAC居然没有按键。

    是的没错，这台摩托罗拉STARTAC的上面，看不到任何按键的痕迹，完完全全就是一块平滑的金属光泽塑料板。

    这让所有的观众们都惊讶极了，这天底下哪有没有按键的手机，难道说是乔老爷子下凡，降临在了克里斯托夫的身上，让他提前发明了全触屏手机？

    可是不对呀，乔老爷子还没死呀！

    看到观众们无比惊讶和好奇的眼神，特里斯托夫的心中充满了得意洋洋的感觉，这就是他想要看到的一幕没有错！

    于是乎，克里斯托夫缓缓的将手机拿到了自己的面前，同时手指轻轻的在手机的下方往上一推，紧接着就听见啪塔一声，这台摩托罗拉STARTAC手机如同一个盒子一般，被打开了盖子，然后手机的按键终于显示了出来。

    “哇靠！”这一刻，所有的观众们几乎都站了起来，伸长了自己的脖子，瞪大了双眼看着克里斯托夫手中的摩托罗拉STARTAC。

    没有人能够想到，手机居然不是一块平板，手机居然还能有个盖子。

    “这就是我们摩托罗拉引以为傲的新时代手机摩托罗拉STARTAC！”克里斯托夫骄傲无比的说道“在体积上，摩托罗拉STARTAC比传统的手机再一次缩小了1/3以上的大小，让一位女士也可以紧紧的握住整个手机！”

    “而最重要的是，我们设计了划时代的翻盖功能，在不使用的时候，摩托罗拉STARTAC的手机盖能够盖上，这样能够完美的保护手机的按键部分不被误触，同时也避免了灰尘等通过手机按键进入手机内部，让您的手机永远保持最美丽的样子！”

    “而手机盖并不是一个单纯的盖子，这个盖子里面融合了我们摩托罗拉发明的最新手机扬声器技术，能够让手机扬声器的音量比之前提高50%，同时让音质也提高了80%的水平，这台摩托罗拉STARTAC拥有独一无二的听觉感受！”

    “这是一台绝无仅有的手机，试想一下，当您走在大街上，其他人都拿着如同直板一般巨大的手机，只有您，轻轻的一翻，一切尽在掌握之中！”随着克里斯托夫声音的落下，背后的屏幕上面终于出现了摩托罗拉STARTAC的宣传片。

    就像刚才克里斯托夫所描述的画面一样，一位美丽优雅到极致的女士走在大街上，周围所有的人都在拿着直板板的手机打电话。

    嗯，如果仔细看的话，这些手机和大千手机很相像的酱紫。

    随着一声清脆悦耳的铃响，这位美丽的女士紧握的拳头微微一松，小巧的摩托罗拉STARTAC就如同绽放的花蕊一般，出现在了女士的手中。

    然后又是清脆的啪嗒一声，女士一边举起手机，一边就优雅的掀开了翻盖，与此同时，周围所有男性的目光都被这位女士手中那翻开的手机所吸引，有些男人甚至一不小心直接撞在了电线杆上面，也不知道是这位女士太过于迷人，是她手中的摩托罗拉STARTAC过于夺人眼球了。

    不得不承认，摩托罗拉的这个广告片拍的虽然有些恶俗和套路，但是无论是运镜还是画面，都是顶尖大师的手笔，所以这个恶俗的广告看上去也没有那么恶俗了，本来透露着一股巨大的吸引力。

    于是乎，等到广告播放结束的时候，全场嘉宾来客都站了起来，猛烈的鼓掌，为世界上诞生了摩托罗拉STARTAC这么一款全新的世界而赞叹。

    接下来克里斯托夫又介绍了一下摩托罗拉STARTAC种种优秀的性能之后，就到了身后坐着的贾亚鹏和奥利拉的面前，满脸笑容的问道“两位先生，不知道你们觉得我们的摩托罗拉STARTAC如何？”

    “很好，一台非常完美的手机，打开了手机的一个全新时代！”奥利拉的评论听上去非常的正面，但仔细一感觉，就有一种干巴巴的味道。

    然后克里斯托夫的目光就放在了贾亚鹏的身上，贾老板摸了摸自己的鼻子，然后道“都挺好的，想不到摩托罗拉居然用了换个手机的体积来制作话筒，这种钻研的精神真是业界楷模，值得我们学习呀！”贾老板赞叹道，然后很多人忍不住就扑哧一声笑了出来。

    想象似乎也是，这个翻盖手机看上去虽然非常的华丽，但整个盖子其实就是一个听筒的功能，这么看的话，似乎却是有些味道不对了！

