    林启买完了一系列生活用品，提着大包小包回到了筒子楼。

    林启租的房子在四楼，上到三楼的时候，他看到了一个熟悉的背影。

    是小芊！

    小姑娘正坐在楼梯上，将大大的书包平放在自己的双腿上，书包上放着一本练习册，手里拿着笔，看上去在写作业。

    只是从旁边的角度看，她的笔尖一直悬浮在空中，迟迟没有下笔。

    衣服背上还残留着一些墙上的白灰，似乎刚才蹭到过。

    这是什么情况？这丫头也是这栋楼的住户吗？

    林启搜索着记忆，他好像确实一直不知道楼下这一家住的是谁。

    毕竟他真的很少出门。

    “小芊？”林启试图叫了一下。

    小姑娘转过头，脸上还挂着一丝泪渍，见是一位陌生人叫她，她歪了歪头，眼里露出了一丝疑惑。

    “你怎么知道我的名字？”

    林启眨了眨眼，指了指楼上：

    “我住四楼，刚才我在超市见过你和你妈妈。”

    听到“超市”二字，小芊明显是回忆起了什么，眼睛里的光芒黯淡了下去。

    她没有继续问下去，将看起来很重的书包推到了楼梯上，自己站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，给林启让出了楼道。

    但是林启没有动，他看着小姑娘明显闷闷不乐的脸，在购物袋里翻找了一会，拿出了那盒饼干。

    “小芊你想吃吗，我可以送给你。”

    林启微笑着看着她。

    小芊呆滞了一下，脸上瞬间露出惊喜的笑容，但这个笑容只出现了一瞬又收了回去，犹豫了一小会，才有些勉强地说道：

    “妈妈说不能随便收陌生人的礼物。”

    很懂事的小姑娘。

    “可是我不是陌生人，我是你的邻居，并且我发现这盒饼干好像碎了，我不太爱吃碎饼干呢。”

    听到这话，小芊的表情明显心动了，但她依然没有伸手接过那盒饼干。

    “这盒饼干是我打碎的，小芊做了错事，妈妈很生气。”

    语气里明显有些委屈，但是又很诚实。

    “没关系，吃吧，待会要是你妈妈问起来，我来解释。”

    林启用着一副“包在我身上”的语气，小芊这才像是下定了决心。

    将手里的纸笔放在地上，用手拉了拉过长的袖子，最后才双手齐伸，非常郑重地接过了林启手里的饼干。

    “谢谢哥哥。”

    “我叫林启。”

    “谢谢林启哥哥！”

    小芊一连说了两个谢谢，礼貌规矩的模样，让林启有些暗暗心疼。

    她小心翼翼地撕开饼干的包装，将透明的塑料托纸移出来。

    里面的饼干确实碎了不少，移动塑料纸托的时候，几粒碎屑粘在了她手上。

    她似乎有些条件反射地想把手放到嘴边舔一舔，但伸到一半才想起来这是在外面，旁边还站着一个大哥哥。

    她不好意思地冲着林启笑了笑，将手放下来，大拇指和食指捻住一块饼干，小手十分平稳地将其送到嘴里。

    几颗碎屑掉落下来，她眼里露出几分心疼，但随后似乎是品尝到了饼干的美味。

    脸上露出幸福的笑容。

    “好吃吗？”

    “嗯唔唔……好吃。”

    小姑娘口齿不清地回答道。

    “别急，慢慢吃，还有好多呢。”

    小芊听到这句话，眼里的开心又浓郁了几分。

    “小芊你妈妈去哪里了，为什么只有你在门外。”

    小芊将这块饼干完整地咽下去，有些意犹未尽地说道：

    “刚刚我们出门的时候，把钥匙忘在家里了，妈妈去找开锁师傅去了。”

    原来是这样。

    ……

    沈燕此时心里十分不好受，为了省下那一盒饼干的钱，让小芊那么难过，但又因为自己的失误将钥匙忘在了家里。

    找开锁师傅可是要50多块钱，能买两盒半饼干了。

    都怪自己没用，小芊明明是个那么懂事的孩子，自己却不得不骂了她……

    回想起小芊刚才在超市里的泪眼朦胧，她也自责得想要落泪。

    祸不单行，今天老天爷似乎在故意难为她们母女，这附近的开锁师傅有事不在店铺里，她一时也不知道哪里还能找到开锁铺。

    小芊已经在家门口呆了很久了，会不会有什么事呢？

    不行，得先回去一趟，把小芊放在熟人家里，自己再慢慢去找开锁匠。

    她快步回到筒子楼，来到三楼，一个高大陌生的男子背影挡在她面前，似乎在和小芊说着什么。

    她瞬间警惕起来，大声喊道：

    “小芊！”

    被男子挡住的小芊从旁边探出头来，开心地笑道：

    “妈妈你回来啦！我们可以进去了吗？”

    很奇怪，女儿似乎很开心，完全没有刚才那副沮丧模样。

    男子也转过头来，看着自己，礼貌地打了个招呼：

    “小芊妈妈你好，我是四楼的林启。”

    看到林启的模样，沈燕有些惊讶。

    是那个人，超市里遇见过的！

    他居然是四楼的住户吗？为什么我平时没见过呢？

    见女儿没事，她内心也松了一口气。

    不知道为什么，眼前这个高高瘦瘦的男孩子不管是从外貌还是气质上，都和“坏人”这两个字完全不沾边。

    给人一种十分有亲和力的感觉。

    随后沈燕看到了小芊手里的饼干。

    “小芊，你在吃什么？”

    小芊抿了抿嘴，求助似的看着林启。

    “是我送给小芊的，我刚才在超市买错了，不是我爱吃的那个味道，但是小芊很喜欢，就送给她了。”

    沈燕眼神复杂地看着林启。

    这一定是假话吧……

    这盒饼干明明被自己塞到了最里面，怎么可能是拿错了。

    但是看到女儿那副宛如犯了错误的模样，她心里一软，不忍心再去责备她。

    “小芊你谢谢哥哥没有呢”

    “我谢了！真的！你问林启哥哥。”

    小芊听到这句话，知道了妈妈默认自己能收下这盒饼干，兴奋地证明着自己。

    林启也认真地点点头：

    “小芊是个很有礼貌的孩子，您教育得很好。”

    沈燕眼里露出感激之色，她此时也明白了这个男孩的心意。

    “妈妈快点开门吧，楼梯太硬了，坐着好不舒服。”

    沈燕有些为难地说道：“小芊你可能要多等一会了，附近的开锁师傅不在，得去其他地方找找。”

    “小芊你拿着书包，去下面张医生的诊所里等妈妈好不好？”

    “啊……”

    “张医生那里药水味好重，小芊不喜欢那个味道……。”

    小芊明显有些不情愿。

    她看了看林启，突然说道：

    “妈妈我可不可以去林启哥哥家里待一会？”

    刚才的交谈里，小芊知道了林启是一个人住。

    “小芊不要任性，林启哥哥也很忙的。”沈燕显然是不好意思再让小芊去麻烦林启。

    “可以的，我家里也有桌子椅子，平时我也在复习备考，小芊妈妈你要是信得过我的话，就让小芊来吧。”

    “待会你再过来接她就好了。”

    林启十分乐意地说道。

