    五天后，

    木叶忍者学校，

    201号教室门前，

    神月出云和钢子铁用变身术化作两名木叶考生，用幻术将201教室变成301教室，正在对前来参加考试的考生们，进行着考前的基本测试，

    不过刚开始没多久，就被赶来的佐助一语叫破，期间，原本想要隐藏实力静观其变的小李，也因为对小樱的一见钟情，忍不住秀出了一下自己强大的体术，以一人之力，挡住了佐助和钢子铁化身的考生攻击，

    不过终究因为眉毛太粗，发型太丑，衣品太差，所以被小樱这个终极颜狗果断拒绝，而后，佐助和宁次两个同样傲娇之人，又因为各自高傲的语气对上了，

    当然，这也可能是他们血脉中的遗传，宇智波和日向两大豪族从来都相互看不上，

    “呦，都来这么早啊！”

    正在双方气氛凝重之时，一个熟悉的声音，打断了这尴尬的氛围，

    “觉心大哥！”

    “明大哥！”

    佐助和宁次等人看见姜明的瞬间，眼睛顿时一亮，他们突然觉得，对方好像没有什么值得关注的了，真正值得全力以赴的对手就在眼前，

    一年前，宁次、小李和天天三人合力战姜明，惜败！

    为此，这一年三人刻苦修炼，实力都有了巨大的提升，当前几日从凯老师那里得知，姜明代表火之寺也来到了木叶参加中忍考试，，他们就知道，机会来了，这次的中忍考试，正是他们展现这一年修炼成果的时刻，也是他们一雪前耻之时，

    而同样，对于在波之国之战，姜明所展现出来的强大实力，佐助三人也是深有体会，在三人心中，这次中忍考试最强的对手，不是别人，正是比他们仅仅大了两岁的姜明，

    “考试快开始了，你们再不上三楼，一会儿可就要迟到了！”

    姜明笑着对着几人眨了眨眼睛，

    “明大哥，我听凯老师说，你加入火之寺成为忍者了！”

    “是呀，还多亏了地山大人的帮忙！”

    小李等人和姜明边走边聊，很快就来到了真正的301教室前，

    推门走进教室，接近一百五六十个忍者的目光，瞬间聚焦在了姜明等人的身上，这些忍者大部分年龄都比较偏大，超过二十多岁的都比比皆是，而且个个看上去都是目露凶光，

    不过也有一些像姜明这样，十四五岁的，占比很少，至于像鸣人和佐助这样十二三岁的，那真的就寥寥无几了，而且基本都是木叶的，

    也是，木叶作为这个世界最为强大的忍村，不管是在忍者的血脉资质，还是在忍者的培训体系方面，都远不是其他小国忍村和势力可以比拟的，

    也许其它忍村能出现一两个实力特别突出的忍者，但论所有忍村平均的忍者实力排行，木叶甩其它忍村几条街，那还是现在，

    如果不是宇智波灭族，三忍出走，还有四代身亡，现在的木叶，在忍界绝高端战力上，也是其他忍村不可战胜的存在，

    可惜就是木叶自己人太能作，思想老是跑偏，还喜欢内斗，

    “怎么会有这么多人，全都是参加考试的吗？总感觉他们好像很厉害的样子！”

    被这么多忍者看着，小樱瞬间感觉压力山大，

    而这时，一个身影快速的扑到了佐助的身上，正是同小樱一样，自小就爱慕佐助的山中井野，

    “佐助君，你好慢呀！”

    佐助满脸嫌弃的看着压在自己背上的井野，根本不想回答，

    一旁的小樱，也因为井野的出现而瞬间化身护夫狂魔，刚刚升起的那点恐惧，早就不知道飞到哪去了，

    “真是身在福中不知福啊！”

    看着压在佐助背上，已经有些变形的小井野，姜明笑着摇了摇头，不知为何，这时他却突然想到了木叶的那位纲手公主，

    不过想来，他应该不大有机会能见到这位了，

    “觉心大哥，空和净也在呀！”

    这时，一脸无精打采的奈良鹿丸和不停往嘴里塞着零食的秋道丁次也走了过来，

    “你们来的还挺早！”

    姜明向两人打了个招呼，

    在等待考试开始的这五天时间，姜明除了修炼外，也会被地陆带着去阿斯玛那里做做客，当然也就和阿斯玛的三个徒弟鹿丸、丁次和井野认识了一下，

    话音刚落没多久，油女志乃，犬冢牙和日向雏田也走了过来，木叶最强的十二下忍集结完毕，

    “这感觉，还挺有意思的！”

    姜明看着眼前的木叶十二小强，一时间竟然还有些感慨，他前世绝对想不到，自己有一天会站在这里，亲眼看到木叶十二小强聚集在一起，

    稍后，三面间谍兜出场，把自己那一套忍者能力卡片的理论讲了一遍，随后又佯装被音忍的托斯教训了一顿，

    其实说实话，这中忍考试中，最厉害的，当属于伪装成草忍的大蛇丸，其次便是一尾人柱力我爱罗，最后一个则是这位三面间谍兜了，

    兜作为三面间谍，最开始是个因受伤而失去了记忆的战争孤儿，被木叶孤儿院院长药师野乃宇收留，

    在团藏要挟野乃宇时，自愿替野乃宇以及孤儿院，去投靠团藏作为间谍活跃在忍界，后因团藏阴谋误杀野乃宇而崩坏，认为自己失去了生存的意义，

    不过最后被大蛇丸告知真相后，因大蛇丸探索世界真理和生命尽头的思想，再次找到了活下去的希望，于是毅然投靠了大蛇丸，成为大蛇丸和团藏的双面间谍，

    与此同时，他也是蝎用密术控制的间谍，只不过那个控制的密术早就被大蛇丸解开，

    这也是大蛇丸能在背叛晓组织后，一直在蝎和迪达拉的追杀下，没有被干掉的原因之一，

    能被三方重视的兜，自然不简单，不仅拥有高超的间谍能力，还对医疗忍术和科学研究有着极高的天赋，本身也是具备着上忍的实力，

    后期更是将大蛇丸的大部分研究全部掌控，包括大蛇丸和音忍五人众的所有忍术以及仙人模式，用秽土转生操控大部分死去的强者与忍者联军大战，

    当然，中忍考试第二场结束他就自动退场了。

