    “我去，这是什么鬼？”

    苍天看到那只魔鹰后，顿时脸色一变。

    轩辕安歌连忙大声说道：“这是魔族的魔鹰，具有强大的攻击力，而且能够口喷火焰，大家都小心了！”

    “轩辕安歌，林虎，秋天瑞，唐飞白，我们联手，斩了它！”

    苍天大声喊道，几乎声音落下的同时，几人就冲向了魔鹰。

    锵！

    刹那间，他们纷纷释放出强大的力量，朝着魔鹰轰击过去。

    见到这一幕，那只魔鹰竟然面露惊恐之色，展翅高飞，想要躲过苍天五人的攻击。

    然而，却来不及了。

    五人的强大力量，轰然间分别轰在魔鹰的翅膀向身体上，顿时鲜血洒落。

    魔鹰更是惨叫着朝着地面跌落下去。

    “杀！”

    苍天五人怎么可能放过魔鹰，再次出手，直接将那头魔鹰斩杀。

    “混蛋，竟然敢杀本将军的坐骑，本将军要杀了你们！”

    就在这时，伴随着一声爆怒声音传来，一个身穿黑色铠甲的男子凌空出现。

    他身高近五米，手中大刀差不多有七米，猛然一挥，漫天的漆黑魔气爆发，强大的刀意瞬间形成，直接斩向苍天五人。

    “魔族大将军？”

    眼见这一幕，轩辕安歌的脸上露出了凝重之色。

    身为曾经的地狱皇族皇子，对于魔族自然不陌生。

    他没到到魔族竟然会派出大将军前来，从对方所展现的实力来看，实力在自己五人之上。

    如果是单打独斗的话，他们自然不是对手。

    可是现在，他们五人可是联手，谁胜谁败那就不知道了。

    轰！

    轰鸣之中，强大的魔气刀意，被苍天五人的联手攻击斩碎，而且力量不减，朝着那个魔族大将军冲了过去。

    那个魔族大将军见到这一幕，神色不由一变，惊呼道：“人族怎么可能会拥有如此可怕的战斗力，所有人速退！”

    只是魔族大将军还是小看了苍天五人，以及五人的攻击。

    当魔族大将军极速后退的时候，苍天五人眼中寒光闪过，大喝道：“杀！”

    刹那间，五人再次攻去，直接封死了魔族大将军的退路。

    轰！

    下一刻，五道强大的力量，在巨大的轰鸣声中，轰在了魔族大将军的身上。

    顿时惨叫声不断传出，魔族大将军身上的黑色铠甲瞬间被击碎，直接从他的身上脱落。

    此时，下方的大战，反而已经不重要了，双方士兵纷纷后退，睁大眼睛看着让他们心神震动的一幕。

    伴随着一声爆炸，魔族大将军直接被轰飞出去。

    “混蛋！”

    魔族大将军稳住身形后，勃然大怒，根本不去理会身上的伤，怒吼道：“今天，你们都要死，本将军要杀光你们！”

    原本大家都以为这位魔族大将军会冲向苍天五人，可令所有人都目瞪口呆的是，他竟然快速后退，扔下战场上的魔族士兵，逃走了。

    “将军！”

    魔族士兵看到这一幕，瞬间都傻眼了，连忙大声叫喊。

    可是根本没有用，他们的大将军，早就被吓得一溜烟逃得没影了。

    “他怎么逃了？”

    苍天五人凌空而立，神情很是诧异。

    目光看向因为魔族大将军逃走，而变得无比混乱的魔族大军时，年龄最小的秋天瑞则兴奋地吼道：“杀，绝不能让他们跑了！”

    “天瑞，等一下！”

    苍天连忙拽住准备冲上去的秋天瑞，沉声说道：“刚才的魔鹰和那个魔族大将军的出现，你不感觉太诡异了吗？所有人都不能轻举妄动，只要他们不攻击，我们就暂时不出手！”

    “我同意苍天的意见，魔族其实很狡猾的，而且九天皇族又投靠了他们，我们还是小心的好！”轩辕安歌说道。

    秋天瑞听后，点了点头，退了回来。

    而九天阁的人，也都退了回来。

    同时，也救下了很多上古之族的族人。

    魔族联军也在后退，只是他们的人数，却比刚开始来的时候，少了很多。

    战场上，到处都是魔族联军的尸体，鲜血更是染红了大地。

    “阁主去哪了？我们必须把这件事告诉阁主，我感觉魔族联军一定留有后手，或者说是他们有着什么阴谋！”苍天扭头看向轩辕安歌四人，低声问道。

    轩辕安歌摇了摇头，“我不知道大哥去哪了，不过我们可以给他传息，他手里有传息石的！”

    苍天当机立断，马上将这一切通过传息石传给了道九言。

    当道九言接收到消息的时候，他正和姜冰之朝着地狱秘境之地的深处飞去。

    两人虽说隐藏在虚空之中，可两人就像是一对情侣一般，靠的很近。

    姜冰之的目光更是一刻不离地盯着道九言。

    好在他们是在天空中飞行，而且有道九言领路，撞不到任何东西。

    如果是在地面上，姜冰之早就被撞得头破血流了，哪还容得她一直盯着道九言看。

    “魔族竟然派出了魔鹰和一个大将军，这是怎么回事？我们之前查探的时候，怎么没有发现？”

    道九言皱起眉头。

    在离开队伍之前，道九言和姜冰之已经把魔族联军的情况探查了一遍。

    除了几个渡劫期的，其余的人实力都非常低。

    可是现在苍天传来消息，竟然有比他们的实力还要强大的魔族出现，这让道九言感到无比震惊。

    “他们很有可能隐藏在士兵之中，很有可能是秘境一族所为！”姜冰之说道。

    “秘境一族？”

    道九言目光一凝，沉声说道：“若当真是秘境一族所为的话，那么就严重了！”

    “是很严重，秘境一族有种功法，可以把人隐藏在虚空之中。他们的隐藏方法，跟空间功法还有所不同，根本无人能够找到！”

    姜冰之皱起眉头，“不过，这种方法对他们的消耗也很大，夏饶和夏经纶都已经死了，我实在想不通还有谁能够有这个实力来施展这种功法。”

    “夏霜！”

    道九言直接说道。

    “夏霜？”

    姜冰之很是诧异，随即摇头，“绝不可能，她的实力根本达不到施展那种功法的要求，除非他们秘境一族还存在着什么法宝？”

