    叶辰以八秘之力，轻易便破了楚昊的大招。

    凛冽的剑气，贯穿天地乾坤，强势杀向楚昊。

    楚昊挥剑，集四十一道天碑烙印引动的大世之力，劈斩出一片剑光世界。

    “轰轰轰！”

    轰鸣阵阵。

    剑光世界，在叶辰的剑气冲击下，支离破碎！

    “嗡！”

    清脆的剑鸣响起。

    叶辰一步踏出，出现在了楚昊的面前，天痕剑再度横扫，九转的太衍火印，化作煌煌大日，轰向楚昊。

    楚昊再也无法反击，只剩下防御。

    他手中长剑搅动，牵引大世之力，结合剑招，抵挡叶辰的力量冲击。

    他虽未受伤，可却已经被打的身形失去稳定，不断横飞。

    “唰唰唰！”

    璀璨的星河剑气，演化无极星辰剑阵，将楚昊彻底淹没在剑光之中。

    “轰！”

    楚昊身边，一道天碑烙印崩碎，炸裂！

    而这，仅仅只是一个开始。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    几个眨眼的时间。

    楚昊身边的天碑烙印，便崩溃了六道！

    而他以天碑烙印引动的大世之力形成的防护，因此而被撕裂出了一条口子。

    叶辰手中的剑，疾刺而出。

    “噗！”

    锋利的剑尖，捅杀刺入楚昊的腹部。

    携带着凌厉锋芒的神力，爆发开来，楚昊的腹部血肉，以至于内脏，都被炸成了血雾！

    “啊！”

    痛苦的惨叫响起。

    楚昊抽身暴退。

    一套战甲，瞬息之间，将他全身覆盖，以此硬扛了叶辰的数招攻击，然后拉开了一段距离。

    “一层龟壳而已。”

    叶辰冷冷说道。

    楚昊，本没有绝世天骄之姿，可在剑阁的倾力培养下，硬生生堆出了绝世天骄的战力！

    当然。

    这种用资源堆积，需要消耗的资源，是一个很恐怖的数字！

    而这，也还有楚昊自身的基础，他本身，距离绝世天骄，也的确差不太多。

    不然的话，若是差的太多，用再多的资源堆积，也堆积不出来。

    但……

    剑阁的阁主司琳，的确没有骗叶辰。

    楚昊的战力，跟其他绝世天骄比起来……不行！

    他没有绝世天骄的绝对信心！

    一个人，对自己的力量，不够自信，那出招动手，往往都会束手束脚，无法放开，无法真正展现力量该有的威能！

    所以。

    现在，楚昊面对叶辰，几乎是完败！

    “你到底……是谁！”

    满身鲜血的楚昊，低吼着，脸色极为难看，表情扭曲：“你不是剑阁的人，一定不是，剑阁不可能还有你这样的人！”

    他意识到了，虽然他不愿意承认，可事实就是如此，眼前这个还没有完成天神之力大轮转的家伙，一定是绝世天骄！

    如果剑阁，还藏着一个绝世天骄于暗中培养，那之前，就不会拿出那么多的资源来给他使用了。

    叶辰：“的确，我不是剑阁的人。”

    楚昊大吼：“不是剑阁的人，擅闯剑池，你这是在挑衅整个剑阁！”

    叶辰冷笑，道：“楚昊，你已经完了！”

    “胡说八道，我乃剑阁的绝世天骄，剑阁就算毁灭，剑阁的所有人，都不会让我出事！因为我是剑阁唯一的希望！”

    “我能进入剑阁的剑池，这还不够说明一些什么吗？是你们的阁主让我进来的，实话告诉你吧，楚昊，你跟李维生做的那些恶心勾当已经败露！

    李维生与你，暗害同门，灭杀当代剑阁九绝的另外八人！

    李维生背地里，勾结灵墟禁区的邪灵，你也参与到了其中，你罪不可恕！

    李维生现在，已经被你们阁主镇压，他把一切都招了，他说了，这些事，是你找上他，求着他帮忙的！

    楚昊啊楚昊，你的路，已经走到了尽头！

    作恶多端，多行不义，你将为你的所作所为，付出代价！”

    叶辰大喝，声音洪亮。

    楚昊的脸色煞白。

    他怕了。

    内心惶恐。

    “胡说八道，这些事，都是李维生那老狗强行安排在我身上的，我从来没有主动求他帮忙，他诬陷我，他满嘴的谎言！”

    叶辰冷冷一笑。

    “不管是你找李维生帮忙，还是李维生主动找上你的，可现在，至少证明一点，你知道这些事，你也参与了这些事。”

    此话一出。

    楚昊立刻意识到，自己上当受骗了！

    副阁主李维生，肯定没有被镇压，必然没有招供，刚才，是面前这可恶的家伙，故意套取他的话。

    一向谨慎的他，若是在平时，肯定不会上当。

    可刚才，他被打败，面对着一个真正的绝世天骄，已经乱了阵脚，慌了心神，然后完全没有意识到面前放着一个赤裸裸的钩子，他就这么老老实实的上钩了！

    “你诈我的话！”

    楚昊咆哮。

    叶辰：“是与不是，已经不重要了。”

    他相信，剑阁的阁主司琳，即便答应了让他来会会楚昊，也肯定不会真的什么也不管，很可能，刚才那段话，司琳也听到了。

    楚昊：“卑鄙无耻的玩意，我楚昊绝对不会放过你，灭了你，刚才的一切，就都没有发生过！”

    不管其他了。

    他现在，只想着杀人灭口！

    一旦消息走漏。

    他就真的完了！

    剑阁，倾注了所有的心血与资源，让他踏上了绝世天骄之路，拥有了绝世天骄之名，他是剑阁的希望，剑阁能容忍他犯许多大过错，可……

    这个过错，剑阁绝对不会容忍！

    因为，他是杀了剑阁的人，来成就自身！

    剑阁需要的，是能为剑阁在这纪元之争末期站出来的绝世天骄。

    而不是一个对自己人出手来成全自身的……白眼狼！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    楚昊身上，还有天碑烙印储备，这个时候的他，很果决，直接舍弃掉了剩下的三十五道天碑烙印。

    这些天碑烙印，都受到了未知力量的干扰，运转起来有问题！

    干脆都不要了！

    全部替换掉！

    又是四十一道天碑烙印浮现于楚昊的身边！

    恢宏强盛的大世之力，滚滚而来。

    “你想毁了我，你做梦，我楚昊好不容易争取到的辉煌，又岂能是你这种无耻货色可以玷污的？

    你们当真以为，我仅仅只是参悟出了一丝至尊法的痕迹吗？

    错！

    大错特错！

    我楚昊，已经能够真正施展出剑阁失传的至尊法！

    接下来，睁大你的狗眼，看清楚了，迎接死亡吧！”

    他疯狂的嘶吼，厉声咆哮，他身上的战甲，被一道道恐怖的剑气，由内之外撕裂！

    顷刻之间。

    密密麻麻的剑气，从楚昊的体内冲出！

    每一道剑气，都蕴藏着可怕的灾劫之意！

    这，才是他真正的底牌。

    完整的至尊法，万劫剑道！

