    极北之地，核心圈内某地，一头身高五十米，巨大无比的泰坦雪魔王看到这冲天而起的白光时，瞬间望向白光升起的方向。

    “那个方向是雪帝所在的领地，是什么人在和冰帝交手，难道是雪帝，不可能，她们关系很好，不可能会交手的。”

    泰坦雪魔王它曾喜欢过雪帝，并且向雪帝求爱，结果被雪帝打个半死，除头骨外的全部骨骼被打得粉碎，事后休养了近千年才恢复过来，所以它对雪帝的领地，还有她的事情是相当的了解。

    “莫非是冰帝表白雪帝失败，恼羞成怒想来强的，然后和雪帝交起手来？”

    对于冰帝喜欢雪帝，在整个极北之地都不是什么隐秘的事情，它这样的存在自然知道。

    “要不去看一看！”

    一想到这，泰坦雪魔王便想去一探究竟，它想看看，冰帝这个曾经嘲笑它的家伙会背揍成什么样子。

    但一想到雪帝的强大，泰坦雪魔王便有些犹豫了。但它又很想前去看一看。

    “只要不靠太近，到时候随时都可以逃走，雪帝应该不会对自己出手的。”

    一想到这，泰坦雪魔王便决定好了，前去一看。

    核心圈某地，一头体积特别庞大的冰熊，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白色毛发上散发着淡淡的亮银色。它便是极北之地，二十万年魂兽之一的冰熊王。

    冰熊王幼年被雪帝捡走，一直视雪帝为母亲，它对雪帝那里的情况是相当的了解，而且，冰帝喜欢雪帝的事情，它更是清楚的很。

    “那个地方是雪帝母亲的领地，冰帝怎么会在哪里交手，莫非是表白失败，恼羞成怒，所以和雪帝母亲打起来了？不行，我得去看看。”

    在极北之地，拥有着十万年以上修为的魂兽显然不止这几个。但这些魂兽实力并没有达到二十万年以上，而且与雪帝她们不熟，也惧怕雪帝的强大，显然不敢来凑热闹。毕竟，它们可还不想死。

    此时，战场处。

    林桀在冰帝释放出魂技时，便感受到冰帝所释放出来的魂技威力非常强大，他也没有大意。

    雷电瞬间蔓延而出，在他周身迅速一道雷电铠甲。

    铠甲一形成，林桀是攻击，防御，瞬间增强十几倍。

    咔咔！！！

    一道道寒冰凝固的声音响起，就连周围的空气，也被瞬间凝结。

    “哼！现在，给你一个投降的机会，否则，下一刻，你便没机会了。”

    恐怖的白光笼罩的冰帝冷冷朝林桀说道。

    如今的她，以极致之冰的威能释放的攻击，她自己都不知道有多强。要不是因为这人类与雪帝有些关系，她早就将攻击释放到他身上了。

    但，让冰帝恼怒的时，此时林桀依旧一副淡然的模样，还朝她勾了勾手指。如此嚣张的模样，已经测底激怒她了。

    “既然这样，死了可别怪我。”

    怒喝一声后，蕴含着极致之冰能量的恐怖白光直接朝着林桀攻击而去。

    “云蝠盾。”

    林桀知道这攻击很强，所以为了保险，他再释放出他的外敷魂骨技能。

    接着，黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红、八道魂环从林桀体内升腾而起。

    在这八道魂环升起的一瞬间，恐怖的威压瞬间笼罩周围。

    攻击释放出来的冰帝，见到林桀释放出的八道魂环，特别是那三道血红色的魂环时，惊骇无比。

    让她更为惊骇的是，那三道血红色的魂环所夹带的金色，特别是第八道魂环，血红色之中竟然夹带着七道金色，在见到这魂环时，瞳孔忍不住的一缩。

    而在远处观战的雪帝，见那血红色夹带着七道金光的魂环时，目光也是一呆。

    身为魂兽一族的她，自然明白这是什么回事。她自修炼到十万年，度过雷劫之时，她的体内便多了一抹金色。如今，她的体内已经拥有了六抹金色，这正名着她有着六十万年以上的修为。现在，她的体内，第七抹金色已经快形成，证明她离七十万年的雷劫已经不远了。

    现在，她居然见到林桀身上竟然拥有着七十万年的魂环，她怎么可能不惊。而且，林桀竟然还拥有着其他两道十万年以上的魂环。

    一个人类魂师，拥有着如此恐怖的魂环配置，要是他以最强大的那个七十万年魂环释放出的魂技，威力会有多强大，她似乎能够想象的出来。一想，雪帝连忙惊醒过来。

    “住..手..”

    但，她还是晚了。

    林桀八道魂环之中的第八道魂环瞬间亮起。

    接着，低吟声响起。

    “雷电所过之处，一切皆为虚无。雷神..天明闪。”

    一道雷光，悄无声息的闪起，再悄无声息的掠过，只听见，一阵阵冰裂破碎的声音响起。林桀再出现时，人已经在冰帝面前，一把血色宝剑，架于冰帝头上，只需一用力，锋利无比的修罗神剑便能够将冰帝杀死。

    “冰帝，你输了。”

    林桀之所以释放出外敷魂骨的技能，除了稳妥之外，就是不想全力释放出第八魂环，毕竟，第八魂技太过逆天，怕一不小心将冰帝给杀了，他可不希望冰帝死去。

    “我..输了，我竟..然输给了你一个人类。”

    冰帝看着面前的林桀，满脸的不甘心。

    但一想到林桀刚才那道血红色，夹带七道金色的魂环时，瞳孔再次一缩。

    一个拥有着七十万年魂环的人类，似乎想杀死她这个不到四十万年的魂兽，似乎并不困难。

    “我输了，要杀要剐，悉听尊便。”

    看着林桀，冰帝一副丧气的模样。

    “林桀，住手！”

    这时，远处观战的雪帝飞快赶过来。见到冰帝没事时，才暗自松了一口气。她一直将冰帝当做她的妹妹，自然不希望她出事。

    “放心，我是不会对你动手的，小蝎子。”

    林桀说着，用剑敲了敲冰帝的蝎子尾巴。

    “你..”本来被林桀叫小蝎子，冰帝就要生气，她最讨厌的就是被人叫她小蝎子了。但，在林桀敲她尾巴时，说出的话竟然收了回来。要是人类形态的冰帝的话，林桀一定会发现，此时冰帝竟然是一脸的羞愤。

    因为对于冰碧帝皇蝎一族来说，蝎子尾巴，就是她最隐私的地方之一。现在她最隐私是地方被林桀用剑敲了敲去，她怎么会不羞愤。

    但让冰帝更羞愤的是，此时林桀竟然摸她的尾巴。

    林桀刚才敲了敲时，对冰帝水晶一般美的尾巴实在是有些好奇，所以就伸出手，摸了摸。一摸，这感觉还挺舒服的。

    冰帝因为放弃了毒，专修极致之冰，所以，在她的蝎尾巴上，并没有毒。如果有的话，冰帝怕会忍不住给林桀来一个倒挂金钩。

    一旁的雪帝，在见到林桀摸着冰帝的尾巴时，也是一脸怪异的看着林桀。她自然是知道尾巴，就是冰帝是隐私之地，就是因为知道了，才感觉有些怪异。

    “你..”

    当着雪帝的面被林桀摸自己的尾巴，羞愤不已的冰帝此时是恨不得将林桀给杀了。

    但，一想到林桀恐怖的实力，冰帝是敢怒不敢言。

    林桀发现雪帝怪异的看着自己，冰帝也是一脸羞愤是模样，感觉有些疑惑。

    这让他想到，莫非是蝎子的尾巴摸不得。

    “林桀，我替冰儿多谢你刚才手下留情。”这时，雪帝出声说道。

    林桀拥有着如此恐怖的魂环配置，就连七十万年的魂环都拥有，她想杀冰帝的话，并不困难。或许，即便是她，也不一定真的能够击杀林桀。

    现在林桀没有杀死冰帝，在雪帝的想法之中，必定是林桀他留手了。

    “放心，我对小蝎子并无恶意。而且，就算有，我也会看在你的面子上，绕过她的。”

    说着，林桀微笑的看着雪帝。

    “谁需要你饶过我了。”恢复过来的冰帝，看着林桀，怒声说道。

    “小蝎子，还记得之前你说过什么吗？你可是说过，如果输了便任我处置，你不会出尔反尔吧。”

    听到林桀说起这事，冰帝想起她之前说的话，瞬间变得沉默了起来。

    “说吧，你想做什么。”

    片刻后，冰帝似乎是想清楚了，直接朝林桀说道。

    “嗯..我想想啊。”

    “林桀！”这时，雪帝看向林桀，摇了摇头。

    林桀会意一笑，说道：“这样吧！如果你能够做到一件事情，我我便算了，你觉得如何。”

    “什么事？”

    “你用你的尾巴，试一试能不能碰到你的嘴。如果你碰到了，那么这件事情便算了。你觉得如何。”

    “哼！你说的。别反悔了。”

    冰帝冷哼一声后，心中暗喜。她才不愿意听任林桀处置呢！但雪帝在这，她又不好违背她之前说过的话。

    现在既然林桀算了，她自然是欣然接受的。而且，林桀说的事情，在她心中认为，实在是太简单了。

    接着，冰帝便控制自己尾巴伸向自己前身，想碰住自己的嘴。

