    高燕妮立马叫骂道：“张羽曦，你当自己是什么人，你连我们公司都签不上的小咖，凭什么大言不惭的要雪藏我。”

    “你闭嘴吧。”

    啪！

    蒋丰气急的一耳光重重抽在她脸颊上。

    这个白痴女人。

    到现在还看不清楚形势吗？

    人家根本就不是什么屌丝。

    分明就是公司高层。

    是自己万万不能得罪的大人物。

    高燕妮被打。

    捂着腮帮。

    满脸幽怨愤怒的瞪向张羽曦。

    顿时恼了。

    冲着蒋丰撒泼叫道：“你为了她打我，蒋丰，你信不信我到公司举报你。”

    张羽曦冷笑道：“要举报好啊，我就是公司新上任的董事长，要举报什么，直接上达天听，省得你麻烦。”

    轰隆！

    蒋丰的脑门瞬间好像被雷击了一样。

    全身的力气一下子被抽空了。

    整个人一阵阵的哆嗦。

    自己怎么也想不到。

    眼前的这位张羽曦居然是公司的新老板。

    这怎么可能？

    蒋丰彻底惊的六神无主。

    不知所措！

    高燕妮满脸不敢置信。

    这怎么可能？

    随即嗤一声嘲笑道：“我说张羽曦，你脑子没毛病吧，你家里就是普通工薪阶级，怎么可能买下价值400亿的世纪欢娱，你这牛皮吹的也太大了吧，小心吹炸了，炸烂你的臭嘴。”

    张羽曦一把紧紧挽住秦凡的胳膊。

    得意道：“没办法，谁叫我有一个好老公呢，我老公可是花了足足815亿，把整个世纪欢娱买了下来送我。”

    “请问你的这位好老公他买得起什么送你？”

    高燕妮依旧是一副不相信的模样。

    “你就别吹了，815亿买个公司送给你，凭什么，你有我美吗，有我会伺候男人吗？”

    “你就是个loser，连公司都签约不上的十八线艺人，还好意思说有男人为了花800多亿，你也不撒泼尿照照自己配吗？”

    “吹牛都不会，笨死了。”

    张羽曦冷冷斜眼盯着她。

    也不反驳。

    电话突然响了起来。

    是蒋丰的电话。

    蒋丰掏出一看。

    是人事部来电。

    心头猛的一颤的。

    不安在心头飞速萦绕。

    蒋丰颤巍巍的接通电话。

    “喂。”

    “蒋丰，你被董事长开除了，限你一个小时内收拾东西滚蛋。”

    “什么？”

    蒋丰震惊的瞪向眼前的秦凡和张羽曦。

    他就知道要发生大事。

    从秦凡直接豪购法拉利812。

    他就知道这位眼前低调男士。

    远没有他这一身运动装看的那么简单。

    可没想到对方来头这么大。

    真的不是说笑的。

    真的800多亿收购了世纪欢娱。

    自己这次真的是踢到超级铁板了。

    可这能怨谁呢。

    这都怨自己蠢啊。

    居然听信高燕妮的怂恿。

    眼巴巴的送上门来给人家踢屁股。

    啪！

    蒋丰狠狠抽了自己一耳光。

    立马冲秦凡低头认错。

    恳求道：“秦少，我错了，我这次真的知道错了，求求你了，原谅我这一次吧。”

    高燕妮诧异的盯上蒋丰。

    纳闷问道：“老公，你干什么呀，好端端的你和这家伙你道什么歉啊？”

    蒋丰气急骂道：“你赶紧闭嘴啊，蠢货。”

    高燕妮气急叫道：“我哪里蠢啦，他们再有钱，也不可能花800多亿买下一间公司啊，这根本就是一笔傻逼投资，谁会这么傻。”

    张羽曦立马道：“你错了，这不是傻，这是宠爱，我有这么爱我的老公，是我的福气，你别羡慕，因为你根本就羡慕不来。”

    高燕妮嗤一声嘲笑道：“我会羡慕你？别做梦了，你就是个被包养的，而我现在有老公，星途璀璨，会用得着羡慕你。”

    张羽曦嘲笑一声。

    “时间也差不多了。”

    高燕妮凶巴巴质问道：“什么差不多？”

    手机这时候响了起来。

    张羽曦笑道：“差不多手机该响了，我猜是经纪人来电。”

    高燕妮急忙从随身包内取出手机。

    还真的是经纪人来电。

    她急忙接通。

    “喂……”

    经纪人打断她电话，呵斥道：“你搞什么鬼，居然得罪世纪欢娱的新董事长，你个蠢女人，这下完了，连累我都要吃处分，你怎么这么二啊？”

    高燕妮顿时脑袋一懵的。

    急忙问道：“陈哥，你把话说清楚了，我怎么就得罪新董事长啦？“

    经纪人不客气道：“张羽曦，就是我们的新老板，你个蠢货，没事去招惹她干嘛？”

    “什么？”

    高燕妮彻底惊了。

    眼珠子瞪圆了。

    满脸不敢置信的瞪向眼前的张羽曦。

    张羽曦得意一笑。

    冲秦凡道：“老公，我先去提新车，咱们门口汇合。”

    秦凡点点头。

    张羽曦跟着销售去仓库提车。

    高燕妮呆呆看着她离去的背影。

    身子猛的一颤。

    彻底回过神的她急忙冲秦凡跪下来。

    一把抱住他的大腿。

    哭号恳求道：“秦少，求您放过我吧，我知道错了。”

    秦凡急忙举起双手来。

    示意自己没有碰到。

    免得出什么意外。

    赖上自己。

    蒋丰也凑上来。

    跪地求饶：“秦少，我知道错了，求求你了，你和张董说说情，别开除我成不，我真的知道错了，都是这女人不好，是他硬要我来找你们麻烦的，我是被逼的，我真不是自愿的，我真的知道错啦……”

    秦凡满脸苦笑。

    这个张羽曦肯定是一早知道会发生什么。

    所以借口跑了。

    自己可不背这锅。

    立马喊道：“保安，还愣着干嘛，过来拉人啊。”

    保安和销售员急忙冲过来。

    七手八脚的把死缠烂打的蒋丰和高燕妮硬拉开来。

    秦凡撒腿就往门外跑去。

    轰~！轰~！

    一辆崭新的红色法拉利812。

    疾驰而来。

    秦凡一见车主。

    欢喜极了。

    “秦少，你就原谅我们吧。”

    蒋丰和高燕妮挣脱开保安的束缚，扑向门口。

    秦凡吓坏了。

    一把拉下副驾座的销售员。

    噌一下蹿上车。

    呜一声。

    法拉利刮起一道红色旋风。

    疾驰冲上了马路。

    蒋丰和高燕妮急匆匆追出来。

    二话不说上保时捷跑车追赶。

    秦凡在车内。

    通过后视镜看见了追来的保时捷。

    摇头无语道：“还真是阴魂不散啊。”

    张羽曦开车的手有些紧张：“老公，怎么办？”

    秦凡急忙把手搭到她的手背上。

    吩咐道：“别担心，一切有我呢，来，听我的话，加档，踩油门，方向盘我来把。”

    张羽曦慌张的踩油门的右脚直哆嗦。

    “老公，我不敢。”

    张羽曦害怕的要哭。

