    郭辰的手脚都已经冻得麻木了，浑身也是透心凉。

    他爬起来，将身上的雪抖落，活动了好大一会儿，身上才有了点热乎劲。

    郭辰随即下山，他下山的方向正是山下那条河流的方向。

    郭辰下山的时候，很是警惕，他担心会遇上埋伏。

    但直到从山上下来，进入了麦地，也没有发现有什么埋伏。

    萧野带来的那些人和藤山市出动的那些人，只不过都是些乌合之众。虽然萧野从边境线上找来的那二十多个杀手，比乌合之众强了不少，但归根结底还是乌合之众。

    下着这么大的雪，天气这么寒冷，那些布置在山脚下的人早就都撤了，个个都躲进了车里，开着车吹着空调享福去了，谁还守在山脚下卖命？

    当距离那条河流越来越近时，郭辰发现原先停在这里的那十多辆车都不见了，不知道去了哪里？

    在逃上山之前，郭辰已经向那个路过的老农打听好了，从这里去藤山市要几十公里。

    前边几百米远就是一座村庄，但郭辰不能去。在这种雪夜里去到任何一家，人家还以为自己是逃犯呢，反而会惹出不必要的麻烦。

    郭辰饥肠辘辘，又渴又饿还又冷，在这种情况下，他只能横下一条心，步行着前往藤山市。只要到了藤山市，那自己就有办法摆脱暂时的困难。

    郭辰掉头朝藤山市的方向走去。但他不走大路，而是就在麦地里行走。

    一口气走出去了十多里，大雪不但没有丝毫止歇的迹象，反而越下越大。

    这是今年入冬以来的第一场雪，郭辰却是在这第一场大雪中，奔波在荒郊野外中。

    又朝前走了几里地，郭辰突然发现一百多米开外的路上竟然停了很多的车。

    怎么这么多车？这么多车停在这里是干什么的？

    考虑了不一会儿，郭辰就猜到这些车就是来抓他的那些人的车。

    萧野从京城带出来的不过十多辆车，但现在停在路上的车，一溜烟排着，足足有四五十辆车。

    郭辰靠近了几十米，仔细一看，发现这些车几乎都处于发动状态，排气管冒着尾气，这是有人躲在车上取暖。

    但也有极个别的人没有坐进车里，而是站在车边到处张望。

    郭辰急忙猫腰朝前悄悄前行，在大雪和黑夜的掩护下，没有人发现他。

    乡间的路基本上都是土路，道路也窄，要抢车的话只能抢最前边的那辆车。

    想到这里，郭辰没有停留，仍旧朝前悄然行进。

    突然之间，郭辰发现道路和麦地之间出现了一条深沟，人钻进去更不容易被发现。

    郭辰当机立断，猫腰快速钻进了这条深沟内。在沟内朝前行进。

    在沟内有时还能听到车内人的谈话，郭辰更加小心谨慎。如果这个时候自己被他们发现了，那就再也没有逃走的可能了。

    郭辰贴着沟壁正朝前慢慢行进，突然发现前边十多米远的地方，有个人从车上下来，站在了沟边，朝沟内撒尿。

    这一幕让郭辰勃然大怒。

    自己是何等的身份，被萧氏家族给逼迫到了如此地步。没想到自己在逃亡之际，前方竟然出现了这样的一幕。

    郭辰趴低身子一动不动，免得被对方给发现了。可他却是气的恨不得将这厮给阉割了。

    龙困浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。

    恰在这个时候，郭辰发现停在路上的车有不少朝前驶去。

    有的人还大喊：“老大吩咐了，大家都别窝在这里，要一部分到前边去看看。”

    汽车的轰鸣声不时响过，有不少车朝前驶去，但也有的车停在原地不动。

    而那个下来解手的人，估计这泡尿憋了很久，到现在也没有撒完。

    郭辰审时度势，也当机立断，就对这辆车下手。

    因为有不少车辆朝前驶去，自己正好可以浑水摸鱼，趁机逃走。

    又是一阵大风刮来，雪花飞扬，趁着这个机会，郭辰快速地从沟内爬到了路上，起身快步朝那个解手的人走了过去。

    也活该这个解手的倒霉，他正准备系好裤子上车呢，郭辰赶到了。

    郭辰从后边挥掌对着他脖子上的颈动脉就是重重一击，这厮连哼也没哼，身子一软，一头栽进了深沟内。

    此时这辆车上还有一个人坐在副驾驶位上，正在刷手机。

    郭辰来到副驾驶车门外，伸手拉开车门，这家伙一抬头，郭辰抬手就捏住了他的下巴，瞬息之间就把他的下巴给卸了下来。随即对着他的喉咙猛地一击，这家伙随即也昏死了过去。

    郭辰并没有将这个家伙弄下车，因为这个时候后边有车辆驶来，车灯照的前方一片雪亮，郭辰根本就没有机会再将这个家伙抛下车了。

    郭辰随即快步转到了车的另一边，跳上了驾驶位，启动起车子朝前驶去。

    每辆车上至少要留有两个人，这是萧野规定的。目的就是防止郭辰再次抢车。

    郭辰没有将副驾驶位上的家伙给抛下车，反而帮助了自己。

    别人看到这辆车上也有两个人，就没有引起怀疑。

    此时的萧野还带着他那二十多个从边境线上找来的杀手在山上搜。

    萧栋也从京城赶了过来，正和藤山市的社会大佬坐在车上商讨如何尽快抓住郭辰。而他们所坐的车就排在最前边。

    郭辰如果还是抢停在最前边的车，正好就是萧栋和藤山市社会大佬乘坐的那辆车，这将会非常危险。

    郭辰镇定自若地开车朝前直奔，没有引起任何人的怀疑。

    萧野萧栋还有藤山市的社会大佬，他们做梦也没有想到郭辰是以这种方式逃离了此地。

    朝前行驶了十多里地，郭辰发现那些从后边朝前行使的车辆都纷纷又停在了路边。

    这是要集体将车停在路边的信号，但郭辰却不能停，仍是朝前驶去。

    这个时候，竟然有人朝他大呼：“行了，不要再往前走了，把车停在路边。”

    郭辰如果再朝前一味行驶，必将引起他们的怀疑。

    郭辰越过才停在最前边的那辆车后，又朝前缓缓行驶了几十米这才停在路边，将大车灯熄灭，意思是告诉后边的车，自己也停下了。

    但停在这里，用不了多久就会被他们发现。

    郭辰熄灭了大灯之后，停了没一会儿，又缓慢地朝前行驶起来，而且是以不易觉察的车速朝前行驶。

