    再次进入熟悉的空间通道，这次没有再出另一股吸力了，顺顺当当的离开空间通道。

    当李征从空间通道出来，还以为会出现在吴州，没想到，竟然是京城。

    四下看了一下一座座高耸的观星台，再抬头看向天空中不断闪烁着闪烁，这个场景，他见过，不正是监天司吗。

    回归皇武界的落脚点是监天司？想到九州令是监天司的周天师给的，也就释然了。

    李征刚刚搞明白自己所在的地方，突然，感应到了什么，再次抬头望去，看到天空中的闪电突然变得密集起来，好像一座高山重重的压在心头，一阵阵的强烈的危机感，充斥着李征心房。

    “皇武界的天道，对三品以上的武界，果然不友好。”

    这是发现了就要严惩的节奏啊。

    李征自然早有应对之策，施展神通秘术盗天机，我心即天心，随后，心头的威压消失了，天空的密布的闪电再次恢复平时的密度，一切好像从来没有发生过似的，恢复了原样。

    “这么快就成圣了？”周天师如关切的长辈似的声音在他的耳边响起。

    李征身影一闪，来到了一座最高的一座观星台上，看到了含笑望着他的周天师。

    李征晋级圣者之境了，面对面的看着周天师，才感知到了周天师的真正的气息。

    咦？这个气息是……气运之道的气息，而且是和天机老人非常相似的气运之道。

    当然，虽然相似，却又有所不同。

    所以，周天师和天机老人之间……是什么关系？

    “您和天机老人，是什么关系？”

    “你看出来了？没想到，天机老人的执行力这么高，刚刚从我这里听说了九州令在你手里的消息，立刻就找上了门。”

    说到这里，周天师面带惭愧之色：“天机老人是我的师兄，他前段时间向我借九州令，从我这里得到了九州令不在我这里的消息后，没想到立刻就找上了你，他没为难你吧。”

    师兄弟？

    天机老人可是天机领的人啊。

    那么，周天师也是天机领的人了？

    从两人的实力，到行事风格，为人处事等等方面，看着，还真是不像啊！

    “没有为难，天机老人很好说话，听说我手里有他需要的气运三宝后，说了两方方案给我交换，并给了我足够的思考时间。”

    天机老人好说话？

    刚刚接触天机老人的人，可能会觉得他为人真诚坦率平易近人，给人一种很好说话的感觉。

    但是，接触的时间越久，你才越会发现，天机老人是那种一点儿也不好说话的人。

    他想要达到什么目的，才不会管你的意愿，总会想办法让你屈服，为人不是一般的霸道。

    “不要被他的表现所蒙蔽，天机老人可不是一个好说话的人，他这种人，你好好说话，讲道理，是讲不通的，只有震慑住了他，让他忌惮你，他才会跟你好好的谈。”周天师提点了李征几句和天机老人相处的注意事项。

    李征点头应付着，注意力不由从气运之道上移开，接着又感应到了什么，等周天师说完，微微皱眉道：“你的寿命怎么又消耗了这么多？”

    摇头间，李征从系统空间取出装着几滴生命之泉的玉瓶，正要递给对方，周天师欣赏的看着李征这自然而然的关心他的举动，不由暗暗点头。

    真是一颗赤子之心啊。

    这样的人，怎么不让人喜欢呢？

    周天师用手推了一下，摇了摇头道：“不需要了，七天之内，三界合一，功德灌顶之时，就是我功德圆满，离开此界的时机，这具肉身剩下的寿命再长，对我来说，也没有什么意义。”

    这是什么意思？

    功德圆满，离开此界？

    李征立刻想到了‘证道’上。

    再想到周天师的所做所为，李征哪里还有不明白的。

    看来，周天师和天机老人果然不是一路人，虽然都证道，但是证道的方式，并不相同。

    周天师的证道，在三界合一之前就完成了，而天机老人，显然是还没开始，在三界合一时，才会真正的开始。

    知道李征有很多不解之处，周天师解释道：“你知道证道吧？”

    看到李征点了点头，知道证道，周天师也就没有浪费时间，解释证道是怎么一回事了，接着说道：

    “我有事在天机领耽误了一段时间，降临此界时，离三界合一的时间非常接近了，所以，这次证道准备的时间比较仓促，多有缺陷，最后还是未竟全功，只能尽量做到最好，还好，有你这个变数出现，补全了我的寿命，让我可以活到三界合一的那一刻，可以让我功德圆满，立地成圣，超脱离开，收获满满的回归天机领。”

    李征发现，周天师和天机老人一样，都非常的坦诚，不过，相对于天机老人而言，周天师更多了几份真诚。

    看来，这是天机领的行事风格了。

    坦诚？

    擅长推演天机的人，不是应该说话云里雾绕的，似是而非的，无论结果如何，怎么解释都可能吗？

    这和李征心目中想的那些‘算命的’，可是一点都不一样啊。

    甚至在行事风格上，完全相反。

    不过，一想到，他的心目的的‘算命的’都是没有真本事的，只是为了混口饭吃而已。

    而个世界，可是有超凡力量的，是真的有人可以推演天机的。

    若是推演天机的人说话不坦诚，不事实求是，那么，谁还相信这些推演天机的人呢？

    同样是因为‘算命的’这个职业，不同世界的人，因为行业需要，行事风格自然完全相反了。

    “这只是事赶事，顺手做的，我并没有想那么多，而且，当时已经得到报酬了，您完全不需要另外付出报酬。”

    当时给了报酬，而且，后来占据吴州的过程中，六扇门之所以那么配合，也和他救了周天师，有密切的关系。

    给的够多了，这其实已经远远超出他的预期。

    听周天机刚才的意思，他好像还要再额外的给他一份报酬，那他这便宜占的也太大了吧？

    于是连连摆手推脱，拒绝周天师还未开口的报酬。

