    昆仑仙境和蓬莱仙岛的长老都不敢迟疑，闻言后立刻上前，源源不断的将神力渡入到姜小凡体内，很快，他们的脸色都变得苍白起来，神力几乎耗尽。－∝－∝，也是这个时候，姜小凡眸子一震，瞳孔中道痕遍布，拉开一条血色裂缝。

    这条缝隙只有两丈长，只有三尺宽。

    “果然有些勉强。”

    姜小凡自语。

    两个玄仙境界的修士的神力太少，他的天躯和神眼还在，神力支撑不够，如今竟只能拉开一条缝隙。他心中叹息，但是脚下却没有停下，在所有人震惊的眼神中，朝着前方的血色裂缝跨步而去。

    “这……”

    四周，所有人都惊讶。

    所有修士皆震惊，震惊于姜小凡的突然出现，震惊于姜小凡一巴掌就拍死了三清境的白莲子，震惊于蓬莱岛长老和昆仑长老对姜小凡的态度，震惊姜小凡此刻的手段，太多的震惊，让许多人都傻眼了。

    姜小凡面无表情，没有在意四周这些修士，一步跨入了血色裂缝中。

    “呼！”

    诡异的猩风刮动，也不知道过了多久，他出现在一片血色空间内，踩在了赤红的土地上。四周一片空旷，有风在吹，卷起他额前的黑发。他朝着四周扫视，捕捉空气中所存在的叶溪的气息，循到一个方向，快速赶了过去。

    “咚！”

    一道剧响从地狱深处，很熟悉，让姜小凡微微皱眉，速度更快了些。

    他的修为已经完全消失，但是天躯还在，一步数万里，越过几片荒凉的枯山，出现在一片洼地边缘。

    望着前方，他突然愣住了。

    远处，一头凶兽极为庞大，身上缠绕着很可怕的气息，但是此刻，这头恐怖的凶兽却是跟在一个少年身后，温顺的像是一只宠物。

    “……”

    他久违的有些诧异。

    少年正是叶溪，跟在他身后的凶兽自然也就是在泰山将他吐了的那头业兽，此刻，叶溪似乎察觉到了有人在看着他，偏头望了过来。

    瞬间，叶溪脸上露出欢喜之色。

    “师父！”

    他跑了过来，一脸开心，抓着姜小凡的手臂摇啊摇。

    姜小凡哑然，这怎么看着像是小孩子在撒娇？他望着叶溪，一百多年过去，感觉叶溪越来越单纯了，眼睛变得比第一次见面时更加干净。

    他面带笑意，揉了揉叶溪的脑袋。

    远处，业兽冲了过来，浑身毛发倒竖，对着姜小凡呲牙，模样凶狠。

    “小兽不凶，这是我师父呢。”

    叶溪说道。

    业兽低沉呜咽，警惕的扫了一眼姜小凡，一蹦一跳的来到叶溪旁边，尾巴摇啊摇，像是只哈巴狗似的。望着这一幕，姜小凡是真的有些诧异了，业兽最是凶狂，可是现在，这头业兽在叶溪面前却是这般温顺。

    他可不认为这是业兽转性了，他很清楚，这和叶溪有关。

    他望着叶溪，这个少年并没有什么特别的血脉和体质，与普通人并没有什么区别。真要说区别，那只能是叶溪的眼睛太干净了，甚至比刚睁眼的婴孩都要无垢无尘，如同两盏天地明灯。

    “他有一颗真正的赤城之心。”

    姜小凡轻笑。

    他眼中露出溺爱之色，这种赤诚的心意，这等纯净的眼神，他只在仙月舞身上看到过。孤身一人在这人族祖星，遇到这么个少年，他很高兴。

    叶溪逗弄着业兽，忽而抬起头来望着姜小凡，眨了眨眼睛，道:“师父之前一直在泰山，怎么不出现呢？”

    在泰山时，白莲子祭出神器让他陷入困境，姜小凡出声指点，然后他知道了姜小凡就在泰山，着急的寻找姜小凡在何处，如果不是因此分了心，白莲子召唤出业兽也没那么容易将他吞入口中，坠入这地狱。

    姜小凡淡笑，摇了摇头。

    “咚！”

    就在这时，之前发出的剧响再一次传出，地面都因此而晃动了起来，仿佛发生了剧烈的地震一般。

    远处，地平线尽头，两道高大的身影出现，其一生着牛头，其一长着马脸，持大斧和铁锁迈向了这边。

    “师父师父，牛头马面！”

    叶溪惊奇。

    业兽低吼，浑身毛发都倒竖了起来，仿佛是见到了可怕的宿敌一般，满脸警惕，挡在叶溪身前。

    姜小凡脸色平静，望向前方。

    相对于这片地狱而言，他和叶溪属于异类，牛头马面从深处来此，意欲自然不言而喻，是要清除他们。

    牛头马面极为高大，甚至比业兽更庞大，带着一种极为惊人的压迫感。它们从地狱深处走到这里，慢慢停下了脚步，麻木的眸光扫过叶溪和业兽，而后，落到了姜小凡身上，有些怔怔出神。

    业兽低吼，警惕的望着牛头马面。

    “师父，它们在看你呢。”

    叶溪说道。

    姜什么，很平静。

    牛头马面盯着姜小凡，一双巨大的眸子很是麻木，静静的立在原地没有动。数十个呼吸后，它们先后转身，迈着沉重的步子，一步一步，重新跨回了深处。

    挡在前方的业兽松了一口气，炸立的毛发变得平顺下来。见到牛头马面彻底走远，它重新跳回了叶溪旁边，晃了晃脑袋，一脸讨好的样子，令人忍俊不禁。

    “乖。”叶溪笑嘻嘻的道，又偏头望向姜小凡，眨了眨眼睛：“师父，那两个大块头为什么又走了呀，叶溪觉得它们很厉害的样子，好像是为我们而来呢。”

    姜小凡轻笑：“或许是怕了你旁边的小兽。”

    说出“小兽”这两个字，他都觉得有些好笑，因为业兽可是一点也不小，怎么着也得有一丈多高的样子，算的上是一头庞然大物了。

    “真的？”

    叶溪偏着脑袋，望向业兽。

    业兽有些迷糊，不过听到叶溪的话，它顿时挺了挺胸膛。

    “小兽真厉害。”

    叶溪夸奖道。

    听到叶溪的夸奖，业兽摇头晃脑，做出开心状，连带着对姜小凡的态度也好了不少，居然对着姜小凡摇了几下尾巴。

    和叶溪呆在一起，姜小凡觉得轻松了很多，此刻见到业兽如此模样，不禁失笑。这可是地狱中的绝世凶兽，连罗天君王都能吞噬，如今却对叶溪这般温顺，像是一头可爱的小猫咪般，实在令人诧异。

    他笑了笑，又抬起头来，望向地狱深处。

    这一刻，他的双眼变得有些深邃，仿佛是两口永恒的黑洞般。

    “师父，你在看什么呀？”

    叶溪好奇。

    “没什么。”姜小凡摇头，笑道：“叶溪，随我去深处走走？”

    “好呀！”

    叶溪连连点头。

    姜小凡笑了笑，朝着前方走去。

    叶溪跟在后面，很是高兴，当初与姜小凡一别后，他一直在期待与姜小凡再次相见。见他往前走去，业兽也跟了上去，因为体型太大，它每一步落下都会发出咚咚的声音，压得大地有些颤抖。

    叶溪回头，道：“小兽，你好胖啊。”

    业兽露出委屈的神色，自己生出来时就这么庞大啊，有什么办法？它晃了晃脑袋，体外突然浮现出浓浓的血光，而后，躯体快速缩小，变得如同一只猫咪般。

    它轻轻一跃，跳到了叶溪头顶。

    “这样不错。”

    叶溪双眼上翻，望着趴在头顶的业兽，笑嘻嘻的道。

    姜小凡扫了一眼，评价道：“挺可爱。”

    业兽似乎知道“可爱”是什么意思，闻言后，顿时对着姜小凡呲牙。

    “小凶兽。”

    姜小凡莞尔。

    此时和叶溪朝着地狱深处走去，他的心情越加变得轻松。

    地狱的空间中没有什么灵气，甚至于有一股淡淡的血腥味交织着，显得有些阴森和诡异。姜小凡在前，叶溪跟在身后，不久后，来到了一处深渊前。

    “好可怕的样子。”

    叶溪道。

    在他头顶，业兽也是缩了缩脖子。

    姜小凡低头望去，深渊一片漆黑，仿佛连接着另一片天地，不远处有一条小路，一尺宽的样子，如龙体般盘绕，一路弯沿到深渊底部。在这片深渊前方，那里已经没有了路，完全是一片混沌地带，显然这里就是尽头。

    姜小凡停了数个呼吸，轻移脚步，来到小路的路口。

    见他如此动作，业兽浑身汗毛都倒竖了起来。

    “师父，要下去？”

    叶溪问道。

    姜小凡望着他：“害怕吗？”

    叶溪眨了眨纯净的眼睛，娇憨道：“有师父在，叶溪什么都不怕。”

    姜小凡笑了笑，朝前走了下去，叶溪自然跟在身后。

    这片深渊四周的空气非常冰冷，温度极低，两人一兽朝着下方走去，很快，两道巨大的身影出现在了他们眼前，正是牛头马面。牛头马面持着大斧和幽冥铁索，立在一道石门前，仿佛是门神，更像是拦路者。

    “师父，是它们呢。”

    叶溪小声道。

    在他头顶，业兽低吼，眼中满是忌惮，浑身毛发都倒竖了起来，真的如同是一只受了惊吓的小猫咪般。它和叶溪都能感觉到，在这里，这两道身影身上的气息比之前更加可怖，仿佛是死神一般。

    姜小凡摇头，平淡道：“无妨。”

    他神色平静，步伐不变，拉着叶溪继续朝前走去。

    ps：今天最少三更，晚上还有至少两更哈。u