    听到林天的顾虑，众人点了点头，九本功法的传输确实需要一定的时间，况且林天还有几位朋友陪同，虽然林天说了不担心拥有了他们之后有什么危险困难，但是一些可以避免的麻烦没必要去面对，没有必要告诉全世界林天获得了九本逆天功法，这岂不是没事找事做。

    “那林小友你应该有纳戒吧。”鸿老问道。

    林天点了点头便是自己确实有纳戒。

    “那就好办了，我们九人直接进入你的纳戒之中，待找到一个合适的地方，我们再一一将功法传输给你，你看怎么样？”

    “求之不得！”鸿老的建议着实让林天舒坦，这样子就完全没有顾虑了，正好一本一本的接受功法的传输也是舒服得很。

    “不过纳戒中不是不能够进入活物吗？”林天有些疑惑的问道。

    他之前就尝试过将小白放进纳戒中，但是小助手说了纳戒中是不能放置活物的，所以他的这个念头也打消了。

    既然不能进入纳戒中，那么这九位前辈应该如何进去呢？

    林天是满头的问号，看向九位功法前辈有些懵圈。

    早就预料到林天的反应，鸿老笑呵呵的说道：“我们并不属于活物，自然可以进去纳戒之中了。”

    听完鸿老所说林天才恍然大悟过来，这场对话早就让林天觉得这九位前辈就是真真实实的人了，没有去考虑其实他们是属于器灵的存在。

    只要东西的品阶足够高，那么它便会诞生出属于自己的灵魂。

    更别说这九本逆天功法都是由大乘期之上的大能所创造出来的。

    “前辈纳戒我有！”林天露出了手上的银白色戒指。

    “那我们九个先进去你的纳戒之中，待时机合适你再唤我们出来即可！”

    “你先将你的纳戒开放出来！”鸿老说道。

    按照鸿老的指示林天将纳戒的空间打开了。

    “走！”

    随着鸿老话音刚落，九道身影化为九道长芒钻进了林天的纳戒之中。

    没等林天反应过来，那九道声影又显化在了林天的四周。

    “.......你这纳戒小得过分啊！”圣灵磐有些嫌弃的说道。

    “是啊！小得可怜，进去了手脚收伸不直！”长生诀声音脆脆得说道。

    “......”

    这纳戒是柳月灵给他的，只是用来放置一些小物品，这样子出门也方便得多。

    毕竟总是背个书包也很麻烦，要是什么时候遗漏了什么东西，又要返回去拿，这多麻烦。

    所以林天将自己日常需要的东西都给装进了纳戒之中，还在里面放置了几套换的衣服，毕竟谁也不知道衣服啥时候又会坏掉。

    正是因为这个纳戒是日常使用的，空间对于装日常生活使用的东西那是搓搓有余的，但是装九个人还是有些捉急的。

    林天挠了挠头不知道这应该怎么办，实在是他没有更大的纳戒了。

    “前辈，我就这么一个纳戒了。”林天很是无奈得说道。

    他也没想过自己这纳戒哪一天会钻进九个人。

    脑壳痛！

    “那你稍等一下好了。”话音刚落鸿老化为一道长芒消失在了林天的视线内。

    “鸿老前辈去干啥了？”林天挠了挠头说道。

    “你就放心好了，这纳戒就不是个事儿！”圣灵磐大大咧咧的说道。

    没过一会，鸿老的身影再次显化了出来。

    “讷，林小姐接着！”鸿老抛了一个血红色泛着光芒的戒指给林天。

    由于太过突然，林天接得手忙脚乱的。

    看着手上血红色的戒指，林天愣了愣，这感情鸿老是去给他直接拿了个戒指过来。

    “这个纳戒的空间暂时足够你用了，之前的那个纳戒你可以直接扔了！”鸿老缓缓地说道。

    这个血红色的戒指便面上浮现着一层血色的气雾，气雾中不断闪烁着金色的光芒，看到这里林天就知道这个戒指的品阶一定高得不得了。

    “这......前辈，我这趟主要是来领奖励的，奖励是一本功法一杆兵器，我怕等会这戒指带不出去啊！”

    虽然这东西是好，但是林天也不知道能不能带出公司的库房，毕竟奖励的规定就是那两样，结果自己直接是带了九本成长型功法出去，又带个看样子十分高阶的纳戒出去，这让林天这么厚的脸皮都感到有些不好意思。

    “这有什么的，你直接说这个纳戒当做兵器得了，我想这样子也没什么问题！”鸿老建议道。

    不过鸿老这话音刚落，紫阳剑典就提出了异议道：“那不行啊！我这剑典还是需要他整把像样的武器的，我都给他打算好了，等会直接去把那剑货带走了！”

    早在看到林天的时候，紫阳剑典就已经帮林天预定好了武器，就等着事情结束以后把那剑货直接给带走的。

    “还是紫阳考虑得周到，这修炼剑典没有剑确实是一件比较难办的事情。”长生诀有些老气横声得说道。

    “信不信我揍你！”

    “来啊！谁怕谁！”

    长生诀就喜欢跟紫阳剑典拌嘴，主要是九本功法论资历，长生诀倒数第一，紫阳剑典倒数第二。

    这倒数第一老是想篡到倒数第二的位置上去，这就让紫阳剑典非常的恼火了。

    “好啦！当务之急是先帮林小友吧纳戒的事情搞定先！”鸿老对着他们两个说道。

    “哼，看在鸿老的面子上我不跟你计较！”长生诀将脸撇过去一脸嫌弃的看着紫阳剑典。

    “......你完了事情结束以后我第一个锤得你脑壳开花。”听到长生诀说得话，紫阳剑典都快气炸了，但是他知道现在当务之急就是把林天的事情处理好。

    “有本事你就锤啊！”长生诀不服气的说道。

    紫阳剑典本来还想说什么，但是停了下来，就用鄙视的眼光看着长生诀，就仿佛在说老子懒得跟你这小毛孩哔哔这么多。

    “你....”看到紫阳剑典的表情，长生诀本来想说些什么，但是被鸿老给制止住了。

    “等这个事情搞定了，随你们怎么打！”鸿老对他们说道。

    “林小友，这个其实也好办，下回你再找个机会进来将兵器取了便是，紫阳所说的那个剑货我也知道，人前就是废铁的模样，放在这里几万年都不会给人拿出去的。”

