    《所念皆星河》这首曲子填词以后，由房东的猫唱火。

    评论区置顶了两条网抑养猪大佬丁磊的评论。

    其中一条是说，这是首关于失眠的歌，估计网抑养的猪猪们都是靠着这首歌来哄睡的。

    玩笑而已，也从侧面说明这首歌在某个特定的时刻，的确是很动人。

    歌词有独到之处。

    林羽最开心的地方就是子墨的填词居然能像个七七八八，果然有时候好的作品是能够被共情，且能被理解通透的。

    “其实一切美好的东西常常要付出巨大的代价来换取。”

    听到林羽这句话，张星跟杨曦蕾不约而同点头，两人的眼中都有着过往。

    “你只有经受过挫折之后，在一段时间的消沉跟思索之后，你才会得出这个结果，一切美好的东西都遥不可及，而追寻的信念跟过程，就足够美好，这就是《所念皆星河》的温柔。”

    “也所以有《星河不可及》。”杨曦蕾像是明悟了什么。

    “星河滚烫，你是人间理想，原来是这个道理啊！”洛若眨着眼睛，如同星星闪烁。

    “当然我们自己也是星星啊。

    你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人、逗你笑的人、陪你聊天的人、坐车来看望你的人、带你四处游荡的人、说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。

    从而，你也成为了那样的人，在黑暗中发着光，对别人说不怕不怕的人。

    虽然你只是宇宙中散落的一颗不起眼的星星，但始终在发光，且跟其他星星辉映，有人在记挂着你，而你也记挂着别人，就是这种感觉。”

    林羽滔滔不绝说了一番话，喝了口啤酒，发现没人响应，顿时捏着啤酒罐眼光一扫。

    张星正在速记，啪啦啪啦打字，“我准备把这段话等会跟我们家Lisa说一遍。”

    洛若好奇道：“Lisa不是在这里吗？”

    “我说的是我家吴小姐，别打岔死丫头。”

    “那这只小猫咪怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “以后你一喊Lisa，你女朋友跟猫都过来咋办？”

    “这。”张星挠着头，“不一样，一个是Lisa吴，一个是Lisa张。”

    “Lisa张。”洛若伸出手指头去揉了下小猫咪的眉心，小猫咪用舌头舔舔她，她总算是不怕猫了。

    林羽笑嘻嘻地看着，觉得这一幕特别的可乐。

    “哎！”

    杨曦蕾在叹气。

    林羽朝她看看。

    她耸了耸肩，“你这一套说教吧，好长好啰嗦，跟婆娘一样，不过呢，还真挺有道理的。我要是十几岁的时候啊，肯定感动的哭唧唧了。”

    说着，她朝着洛若努了努嘴。

    洛若还在没心没肺的逗弄Lisa张，“听到没有小喵喵，以后我会记挂你的哦。”

    林羽摇头苦笑起来。

    他之前百分百相信自己可以调教好洛若，现在看来，或许是太自信了。

    不过，自我安慰的说，她还是一直在进步的，比如从怕猫狗，到已经可以主动撸Lisa张了。

    之前明知道小猫咪无害，明明喜欢这只小可爱，却依然不敢触碰。

    有进步就好。

    白长了一双大长腿。

    ……

    一直到这一期下集播出，《悟空》跟《悟空传》引发的热搜还在持续。

    让很多学员无奈的是，这一期节目虽然也上了几条热搜，却还是没能竞争得过《悟空》这首上集出来的歌。

    《悟空》在三大流媒体平台的下载量已经突破了一千两百万。

    这是个相当恐怖的数字。

    下载量有的时候可以等同于销售量。

    像周董MV女主角是三吉彩花的那首新歌首发，一天时间卖了一千两百万。

    周董毕竟是周董。

    《悟空》这首歌一个礼拜的时间卖这么多，已经相当可以了。

    而《悟空》的全网播放量则达到了八千多万，离一亿大关并不遥远。

    大部分《音乐新世代》的歌出来播放量都只有几十万了不得了。

    像王磊他们几个的要好不少，但那首《禅那》也只有六百多万的播放量，连《悟空》的零头都达不到。

    由此可见《悟空》这首歌的热度。

    围绕《悟空传》进行的讨论还在继续，甚至比之前几天更加的火爆。

    各行各业各方各面的人都在加入进来。

    当然也有各种批评的声音出现。

    尤其是一个叫做贾远山的某地作协主席、著名作家出来批判，声称《悟空传》是垃圾文学，毫无营养的网络小说。

    “一堆不知所云的矫揉造作的文字，表面上热血与叛逆，实际上狗血与戾气。想要借着《西游》这个大IP成名，走捷径，却践踏了这部名著。其中各种歪曲、丑化、污蔑以及令人作呕的描写，实在是当今文坛不可忽视的一股丑恶行径，应该坚决抵制。文中大量运用‘我要这天，再遮不住我眼’之类反叛的语句，来煽动叛逆的年轻学生，这等于是在吃人血馒头。要是学生都争相效仿，后果不堪设想……”

    总之，这位贾远山作家还顺便实名举报了林羽，要求对《悟空传》进行查禁。

    有了贾远山为榜样，顿时就有无数所谓的作家跳了出来，对《悟空传》进行各种指责，非议的声音甚嚣尘上。

    这一波又一波的恶评，直接让林羽懵逼了，这倒像是有组织有纪律性的？

    很快沈砚霜的经纪人**就找了过来。

    **名叫江岱，是个三十多岁的精干女子。

    之前林羽见过她，话不多，却都在点子上，性子温婉，做事却认真的，跟沈砚霜有点风格相似。

    “这次有两个原因，一个呢，是贾远山正好有一部新书准备上市，之前花钱买了几个奖项，这次被你的《悟空传》挡了道了。另外一个……”

    “等等。”林羽忍不住问：“《悟空传》是在宅宅村版块上的网文，跟他实体书有什么竞争？”

    “多家出版社跟我在接触的消息，他们又不是不知道，《悟空传》上市会是很快的事情。而且，接下来还会一版再版，吃掉很多其他人的资源。”

    林羽之前没接触过这些，这下子明白了，歉意地点点头示意江岱继续说。

    江岱笑了笑，“另外，就是有些出版社在故意推波助澜，无非是想要压压价，然后合同上苛刻一些，比如加印版税。”

    怪不得！

    林羽恍然大悟，为了利益，这些人果然是无所不用其极。

    至于网络上跟着贾远山摇旗呐喊，在那兴风作浪的那些人，则是真的蔫吧坏，就是嫉妒，就是看林羽不爽。

    林羽当初认识一些网络作家，提起一些传统作家的嘴脸，都是大摇其头。

    “那我们现在怎么办？”

    “凉拌。”江岱微微一笑。

    林羽一愣，没想到说话始终和声和气没有太多情绪的江岱也会开玩笑。

