    时间一点点过去。

    从蜂巢里面出来的蜜蜂数量也没有几个了。

    李亦书站在远处，也没有着急过去，毕竟，那些迷雾烈毒峰害怕毒烟，自己也害怕啊。

    要知道那玩意可是叫致命毒刺的，又不是二手烟，鬼知道吸一口会不会死。

    控住了火势后，李亦书就取消了点燃。

    趁着这个时间，他也没有打算只是闲着看戏，在附近找了一些大树，打算试试自己的新斧头。

    等到蜂巢那边彻底没有毒烟飘出来后，提示信息显示已经安全，李亦书才会过去收战利品。

    反正蜂巢就停在那，又不会跑路。

    目前唯一害怕的就是，蜂蜜不知道会不会被烧没，或者是被毒烟熏过还能不能吃……

    来到一棵大树下。

    李亦书抬头望了一眼，这一棵树，比它之前砍得那棵松鼠住的树还要大一点。

    在这颗大树上，还有着不少的老藤盘旋在树干。

    李亦书将斧头立在地上，学着电视剧那样子，虚吐了两下口水到两只手，然后搓了搓。

    再拿起斧头吹了吹，准备工作完成后。

    用力挥起了手中的斧子，朝着身前的大树就是一下重击！

    ‘嘭——’

    一道寒芒先至，从眼前一闪而过。

    身前的大树直接被砍得不断晃动，树上那些叶子跟脱发一样，哗啦啦地往下掉。

    斧子直接没入大树，一个大大的豁口出现。

    哦豁。

    新斧头果然好用！

    李亦书又是几下，将这颗大树直接砍了。

    【获得木材*90】

    【获得树藤*10】

    【获得树脂*10】

    这棵树，居然还有树脂这玩意！

    既然如此，那干脆……

    李亦书看着前方这一片挂满了老树藤的树林，顿时脸上露出了姨母笑。

    【获得木材*55】

    【获得树藤*7】

    【获得树脂*5】

    【获得木材*60】

    【获得树藤*70】

    【获得树脂*8】

    【获得……】

    李亦书直接把没有迷雾覆盖的一大片树林全部给砍完了。

    原本郁郁葱葱，树上挂满了树藤的一片老树林，一小时不到，就被他给铲平了。

    只留下了地上那一堆堆的木材、树脂、树藤材料，还有一个个老树根。

    这次砍伐，总共收获了接近两千份的木材，还有树藤三百多份，树脂也有300多份。

    随身空间收取交易版块里面的东西后，忘记清理杂物了，有些放不下。

    李亦书将一部分材料搬回家里面，放到仓库箱子。

    还有的先放在这里，待会再来拿。

    反正又没人。

    回到石屋里面，李亦书打算制作一个背包，这样自己的小空间放不下东西后，还有一个备用的。

    他来到工作台，找了一下背包的信息。

    【简易背包：容量30，制作所需材料：兽皮*1，麻线*1】

    【普通背包：容量50，制作所需材料：兽皮*2，麻线*1】

    【稀有背包：容量80，制作所需材料：兽皮*2，麻线*1，风属性兽核*1】

    一星的背包和二星的基本没什么区别，就是多了一个风属性的兽核作为核心材料。

    既然材料都有了，要做就制作一个好点的。

    【系统提示：兽皮-2，麻线-1，风属性兽核-1】

    【获得稀有背包*1】

    李亦书看着前面那个黄白豹纹的背包，要不是它有一个闪电状的标志，那真是要多难看有多难看。

    想想闪电云豹那么帅气，怎么用它的兽皮做成一个背包就那么难看呢！

    背包不大，跟书包差不多。里面却另有乾坤，80个格子，妥妥的。

    李亦书背着它，整个人感觉轻便了许多，这是风属性兽核的特殊功能了。

    还在打量背包，李亦书就收到了一条提示。

    【你要是再晚一点出去，估计你辛苦砍伐的树木都要被人给收走了。】

    李亦书看着这个信息，赶忙出门。

    来到那片树林前，就看到了一个女的，正在收取自己刚刚砍下来的材料，脸色掩盖不住的惊喜，丝毫没有注意到自己的到来。

    “玛德，遇到小偷了，你给我住手！”

    李亦书大喝一声。

    那个女子听到有动静，立刻转过头来，看了一眼李亦书。

    李亦书这才看清对方容貌，一头橘黄色微卷发，整体打扮看着略有些妖艳。

    身上还穿着一身运动服，手中拿着一柄斧头，闪闪发亮，明显不是开局赠送的那柄。

    在一边打量李亦书的同时，手上还不忘继续收材料。

    “当着主人面还敢怎么肆无忌惮地偷东西，我看你是不怕死！”

    李亦书大怒。

    然而那个女人，却只是冷冷地看着李亦书，一句辩解的话都没有说，转身就往迷雾里面跑去。

    这还能忍？

    李亦书直接拿出复合弓，取出箭矢，发动技能瞄准对方。

    一箭过去！

    离弦之箭快速追着女子。

    但却没有命中，李亦书十分意外。

    这才发现，这个女的，跑的速度也太快了！

    比自己都要快！

    李亦书这才注意到，对方有着一双特殊的鞋子，跑动之时有着青蓝色的光芒闪烁不定。

    【疾速鞋：提升一定的移动速度，技能‘疾速’发动时，速度再度提高100%，但会对鞋子造成一定磨损。】

    【制作所需材料：疾速鞋制造图纸*1，兽皮*1，麻线*1，风属性兽核*1】

    有好东西，这不把它留下像话吗？

    况且，对方还偷了自己的材料！

    那就更不能放过了啊！

    长得漂亮又怎么样，能让自己更好的生存下去吗？

    不行！

    李亦书伸手又拿出了一支箭矢，刚刚准备再度射击，却发现那个女子竟然已经直接跑进迷雾里面去了，哪还有一个人影。

    损失一双好鞋，又被人偷了一点材料，李亦书这个气啊。

    小白又不知道跑哪去了，不然那女人哪还跑得掉！

    既然对方已经跑了，李亦书郁闷了一会儿也没有管了，他跑到树林里面清点了一下这一波的损失。

    幸好，自己及时赶到，对方没有拿多少。

    只是少了50份的木材、15份的树藤和10份的树脂。

    木材和树藤无关紧要，主要是树脂，居然被偷了10份！

    李亦书对偷东西这种行为很是不爽！

