    

    可他的话音刚落下，就觉得在树林的对面正有一双幽绿的眼眸死死的盯着自己看，

    一双眼睛形如鬼火，不等他看得清楚，又是一双同样的双目点燃了黑夜的平静，

    一双接着一双的出现，

    根本就看不清楚对面到底有多少东西在注视着他们的行动。

    伴随着鬼物的不断降临，终于有些鬼物看清楚了那幽绿眼眸的主人是什么。

    通体燃烧着黑色火焰的狼狗，那一双双眼眸正在贪婪的盯着鬼物们看，

    嗷呜~~~

    野狗们发出兴奋的吼声，

    阴天子可是给予了它们特别的奖励，今天所有降落在野狗岭的鬼物，他们可以随意的吃掉而且不用顾忌什么后果，并且阴天子还保证了，谁要是吃的多，谁就有奖励。

    野狗岭大胃王比赛，

    菜品已经登场，就剩下它们这群主人就餐了。

    “怎么全是野狗？！”

    鬼王棺最后进入阴曹地府，同样被一群野狗所围了起来。

    野狗的气息并不弱，一个个都是鬼王境左右的实力，在鬼王棺看来这帮野狗就算有在多也没什么用，

    他可是鬼帝境的修为，但是他所带来的属下，可全都是鬼王境啊，双方开始混战，毫无疑问，他的属下那是真要吃亏了。

    嗷呜~~~

    大批的野狗开始冲到鬼物的面前，根本无惧生死和受伤，不遗余力的张开自己的猩红巨口，只要瞄准了鬼物的要害，便会毫无疑问的咬下去。

    “一群畜生！”

    鬼王棺口吐黑色的死气，将几只要靠近自己的野狗全都化作了黑水，一时间，野狗岭混战开始了。

    浩浩荡荡的鬼物大军和野狗岭上的野狗开始了一场鬼狗大战，极度惨烈。

    “大人，对方的数量好像比我们多很多啊。”

    混账开始几分钟，有些鬼物已经察觉到异样了。

    即便你杀死了几条野狗，马上就会有更多的野狗追上来撕咬，

    猛虎还架不住群狼呢，

    他们这群鬼物更敌不过野狗大军的奔袭，消耗战已经开始，鬼物们就一直处于下方。

    鬼物击败了野狗顶多就是杀掉他们，而野狗击败了鬼物，那是真的要把你吃掉，

    不少鬼王境亲眼看到自己的同伴被一大群的野狗分食之后，立马吓得魂飞魄散，一个劲儿的向后方跑，这样直接导致了鬼物大军的气势整体下降。

    “撤。”

    鬼王棺后悔了，在没有完全弄清楚阴曹地府情况的前提下他竟然犯下了轻敌的毛病，

    现在好了，自己的一大批属下全都葬送在野狗的口中，军心大乱。

    一声撤退，鬼物们就准备按照来时候的路撤出去，

    结果，

    天空一片漆黑，进来时的隧道竟然全部消失不见了。

    糟糕，中计了！

    鬼王棺心中大惊，刚想询问马三刀到底是怎么一回事，结果马三刀的影子也不见了。

    “马三刀，你敢出卖我！”

    鬼王棺怒吼道。

    战局的另一侧，

    马三刀此刻正谦卑的站在牛头马面的身边，恭维道，“两位大人可还满意，小的可是把鬼王棺全部的兵力都吸引来了，不过两位大人务必要小心啊，鬼王棺的个人实力真不是吹的，那可是鬼帝境啊。”

    “闭嘴老实看着，废话这么多呢。”

    马面不耐烦的说道，

    “谁说我们要和他打了，阴天子的命令是让野狗岭动手，我们上不是抢人家的功劳吗。”

    牛头也责备道。

    “是是是，二位大人说的是。”

    马三刀一句反驳的话都不敢说，只能继续恭维。

    人活到这份上，也算是没谁了。

    马三刀现在都后悔自己当初怎么就不战死在鬼王棺的面前呢，起码在茅山道自己还能留下一个美名，现在倒好，成了过街老鼠一样，

    后退的路被人切断，

    鬼王棺蓄力一击破开了面前野狗的围攻，为属下们打开了一条逃脱的路，

    现在他也不知道阴曹地府到底是怎么一个情况了，唯独带着属下能走一步算一步，

    如果说这些野狗是阴曹地府最强的战力，他们早就准备好伏击自己了，那鬼王棺还是挺有自信的，

    毕竟野狗的实力对付鬼王境绰绰有余，对付他就不堪一击了。

    “跟我走！”

    击溃了一大波的野狗，野狗岭的犬吠声逐渐平静了下来，原本浩浩荡荡的鬼物大军现在也只剩下了一千多的样子，

    鬼王境七八百左右，剩下一百多的是鬼皇境，还有属于鬼王棺的亲随，十二鬼皇境巅峰期。

    野狗岭迷雾重重，始终分别不清楚方向，鬼王棺没办法也只能顺着感觉带路，

    周围安静的可怕，身为恶鬼，他也是第一次遭遇到这么奇怪的地方，

    风不吹，草不动，

    无光，无声，

    周围的一切就仿佛死了一般沉寂。

    “大人，不好了。”

    走了一段路之后，鬼皇境的亲随马上走过来说道，

    “后面的一部分属下失踪了。”

    “怎么会失踪呢，是不是走丢了！这帮废物。”

    鬼王棺的心情本来就很不好，现在又少了一部分人之后，更是要爆发了。

    “是真的失踪了，要不要停下来找找？”

    “还找他个屁找啊，顾着点眼前在说吧，吩咐下去，不跟紧就等着死在这里！”

    鬼王棺气的懒得在和手下废话，继续向前带路，

    又过了一会.……

    鬼皇境的亲随忍不住又跑了过来，

    “大人，我们又丢了一部分人，现在剩下的不到一百了，怎么办？”

    “什么？？？”

    鬼王棺懵逼了，刚才还是一千多呢，转眼间就剩下了一百多，他奶奶的，就是一千头猪也不一定会在这么短的时间内全走丢吧，

    这帮鬼王都是干什么吃的，难道来了人间界以后就真的成了一群猪吗。

    “让所有人原地待命，要是跟丢了的，说不定一会能跟上来！”

    鬼王棺到此也不敢继续在向前探路了，毕竟走丢的实在是太多了，照这么下去，不等走出野狗岭，自己身边就剩不下几个了。

    亲随领命而去，

    此刻的野狗岭迷雾变得更加浓郁起来，伸手不见五指。

    更令鬼王棺诧异的是，这股迷雾竟然还能够隔绝声音，如果说话不大声一点的话，甚至在面对面的情况下对方都听不清楚你在说些什么。

    诡异充斥着剩余鬼物的内心，

    他们已经开始后悔进入阴曹地府的领地了，

    这种压迫感，就连鬼王棺也不敢否定，

    还没见到阴曹地府的人，自己就折损了全部战力，

    早知道这样，还不如让夜姬那个贱人自己来对付他们呢，

    如果成功了，大不了在被夜姬袭落一番，要是失败了，只能说阴曹地府的实力是真的很强，夜姬都不是他们的对手。

    嗯？

    正当他思考的时候，身边已经变得非常安静了，他左右走动了几圈，根本就看不到任何的属下还在，

    想不到所有的鬼物都消失不见了。

    那是真的不见了。

    鬼王棺心中大惊，再也压抑不住内心的恐惧，

    他愤然飞到了半空中，反正自己什么也看不见，干脆就更直接的乱撞吧，

    万一一个不小心能够逃出去呢。

    强大的鬼气附着在鬼王棺的棺木上，那张黑气笼罩的脸变得更加狰狞恐怖，

