    寂灭雷炎，在异火榜上，排名第八十八。

    所形成的深渊蔓延三千里，最宽约百里，堪比一条大江，但里面不是水，而是雷火。

    红黄色的火焰直冲霄汉，还伴随着电闪雷鸣，景象吓人。

    平日里，附近空无人烟，因为雷火会漫天洒落，中者非伤即死，纵然圣尊也很少涉足此地。

    而今天，却有一个人在火中漫步。

    他犹如一尊火神般，通体金光笼罩，浴火而生，充满了一种威压。

    “终于祛除了天香草的药性，而且还借寂灭雷炎，让我的肉身再次渡劫，距离达到淬体天王，只差五成了。”

    林宇蓦然睁开双眸，两道凌厉的剑气自眼中射出，将面前的火焰都斩灭了。

    由于有各种压制，无法动用破空镜瞬移，他在火中飞行的同时，也在淬体，并消除半圣药天香草的药效。

    七日后。

    林宇从寂灭雷炎所形成的深渊尽头上岸了，这里寸草不生，没有一个生物，天地间只有一轮残阳和无尽雷火。

    他站在高山上，热风吹来，白衣猎猎作响，气质出尘，像是仙人般欲乘风归去。

    “哥哥，你是人族的模样，行走在魔体异族的领土上，可能会遭受围攻。”

    手臂上，龙灵儿的灵识传了过来。

    她想起林宇在来寂灭雷炎的路上，遭遇了无数次伏击、围攻，便心生担忧。

    “灵儿，谢谢你的提醒，我马上用七二十变改变模样。”

    林宇意念一动，相貌、身躯瞬间变了，一个泛着淡淡魔纹的猴子浮现。

    修成十九变后，他不仅能在躯体上做一些改变，甚至能在体表加一些特征。

    这是魔体异族的领土，变成他们的族人，更方便行事。

    “灵儿，你好好吸收魔晶，我该回去了。”

    林宇说罢，便化为一道流光，朝最近的部落冲去。

    魔体异族与大夏并不一样，不是以城池聚集，而是部落，他们的炼器、符文、阵法水平也远不如大夏。

    传送阵只有超级部落才有。

    林宇需要去询问附近的部落，去哪乘坐传送阵；靠着虚空尺，横渡八十万里，确实太累了，远不如坐传送阵舒服。

    飞行了近千里，他才寻到一个小部落，是一群蛇人，侵犯性很强，刚一出现，便对他发起攻击。

    但这个小部落的族长才通玄境后期，轻易被他降服。

    担心闹出大的动静，林宇没杀他们，询问出传送所在地，拿着地图就离去了。

    依靠魔体异族的身份，他并没有引起任何怀疑，付出了大量的灵石后，他终于坐上了去大夏的巨型传送阵。

    目的地正在大夏的北疆。

    一路上，虽然有觊觎他身上宝贝的魔体异族前来抢劫，但还是有惊无险，来到了大夏的边境线。

    “外族止步！你即将踏入大夏人族的疆域。”

    林宇刚临近，远处便传来了一道清冷的声音，紧接着，飞来了一队身穿铮亮铠甲的战士。

    “我有通行令。”

    他赶紧从至尊戒中，拿出了曾经缴获的通行令牌。

    “我们大夏与魔体异族已经断交，你们只有一个月时间迁出大夏，还来大夏做什么？”

    天王头领带着一丝冰冷，质问道。

    听到此话，林宇心中一咯噔，大夏与魔体异族竟断交了？虽说大夏与魔体异族有摩擦，但毕竟也有一定的利益来往。

    而今全面断绝交易，这可是一个不好的信号。

    旁边，一名玄武卫不耐烦道：“喂，问你话呢，来我们大夏做什么？”

    林宇回道：“我来寻族人，你们放心，我定会在一个月内离开大夏。”

    “猴子，别在大夏犯事。”

    天王头领打量了林宇几眼，放行了。

    “谢谢。”

    林宇点头致谢，然后御空而去。

    “头儿，如今我们大夏与魔体异族关系破裂，你为什么还要放他过去呢？”

    手下不解询问。

    “小梁，小张，你俩跟上去，看这猴子这个时候来我们大夏，到底有什么目的。”

    天王头领眼里闪过一丝敏锐的眸光，向身后两名君侯下令。

    “是。”

    两人领命而去。

    林宇自然知道有人在跟踪自己，他不慌不忙，飞行了数千里，来到边境之城，随后轻易避开了耳目。

    在隐秘之处，他恢复了人族面貌，但不是真身，继续前行。

    三日后，回到了青龙城。

    这一路上，他听到了一个极为震撼的消息，许多种族与大夏断绝了来往，其中以魔体异族和人鱼族最为轰动。

    许多人猜测有一场大风暴正在酝酿。

    大夏未来可能会变成四面楚歌，八方受敌。

    几乎每个人都在说，各族与大夏断交的导火线，极有可能是昊天一战坑杀了三百多位圣尊，斩杀了北斗圣院与紫薇圣院的天圣，引起了多方震怒。

    他们恨屋及乌，将整个大夏也恨上了。

    但这种说法，并没有得到官方认可，人皇，各方大圣、圣人、州牧都没有对此解释什么，也没有制止。

    走在大街上，林宇随处可听见对这次断交的讨论。

    “唉，现在我们大夏举目之内，皆是敌人，实在太难了。”

    “外界都在传，是昊天导致了我们大夏如今的处境，是不是真的呀？”

    “应该是真的，昊天太狠了，不仅杀了追踪他的各族圣尊，还杀了北斗圣院、紫薇圣院、圣灵族、金翅大鹏族等无上势力的元老。

    他们肯定会报复的，我们大夏是受了昊天的牵连。”

    “真是不要脸啊，追杀昊天，被反杀，不敢找昊天报仇，就怪罪于我们大夏？”

    “谁让我们人族弱小呢，谁都可以欺负，以后大夏八面受敌，日子将苦不堪言啊！”

    各种议论声在街上此起彼伏，人心惶惶。

    林宇将这些话听在耳里，心中五味陈杂，他从未想过连累谁，可最后，还是有影响。

    不过他问心无愧，他不可能站着不动，让那些人杀，让那些人抢。

    这是一个残酷的世界，不是你死就是我死，不能心软！

    “为了不再牵连其他人，看来有必要换一个身份，才能大开杀戒，北斗圣院的弟子就是一个很不错的选择。”

    林宇自语。

    他在万骨鬼火湖已用太古时期陨落的半圣兽的气息，掩盖了自己的气机，相信就算天机圣人也占卜不出了，去北斗圣院将是一个最好的选择。

    没多久，他回到了青龙学院的小孤峰。

    在这里，他看到了许多熟人，小香、紫儿、周灵韵、沐秀芸、左天彩、沈丛云、江枫等，全都在场。

    令他意外的是，北斗圣院的长老秦如雪竟然也在。

    看到他平安归来，小香、周灵韵、左天彩三女全都神情一松，心中的大石这时才彻底放下。

    “林宇，你的阳气之雄浑，简直举世罕见，你的肉身是不是又强化了？你踏入渡劫境了？”

    秦如雪红润的双唇带着一抹魅惑，美眸放光，死死盯着林宇，如同看一块美味的食物一般。

    “秦长老，听说你们天璇一脉被开阳一脉打压得很厉害，你的三个徒弟都被搜魂了，你还有心思开玩笑啊。”

    想起生死不知的银岚，林宇便压抑不住怒火，忍不住冷嘲热讽了一句。

    闻言。

    秦如雪脸色顿时变了，阴沉如水，眼里射出寒光，冷冷道：“赵天弘自作孽，已惨死在寂灭雷炎深渊，以后我不会让她们再受到任何伤害。”

    三个徒弟被当面搜魂，令她颜面尽失，心中的怨恨可想而知。

    可对方是天圣，且地位高一等，再加上现场大部分北斗圣院的长老，同意搜魂，她想制止，也于事无补。

    “秦长老，你们北斗圣院，有追踪昊天的下落吗？”

    林宇故意打探虚实。

    秦如雪沉默了片刻，见在场众人全都望着她，叹息道：

    “院长已经下令，不再寻找昊天，其实我们找他，只是想借用他的轩辕剑，插入黄帝的拜将台，镇压地狱邪祟，他误会了！以为我们想抢他的东西。”

    林宇心中冷笑连连。

    纵然秦如雪是这样的心思，赵天弘肯定不是！不然他不会对银岚、周灵韵、沐秀芸三人搜魂。

    即使天机圣人都没这么做！

    “林公子，听说你配药术绝世无双，能否救一救银岚姐姐啊，她昏迷了快三个月了，识海也封闭了，师尊都难以进入。”

    沐秀芸蒙着黑巾，眼里尽是忧愁。

    她与银岚同属魔帝界的人，又属于同甘共死过，两人情同姐妹。

    “我本来想带着银岚回北斗圣院医治，灵韵和秀芸两人强烈要求，说让你试一试，希望你能有办法。”

    秦如雪无奈道。

    “银岚现在在哪？”

    林宇问道。

    “为了方便你尽快治疗，我早已带她来到了这里，此刻就在后山的客房内。”

    秦如雪道。

    身为北斗圣院的长老，她是大家公认的温和女圣人，面对比自己小一辈的人，也丝毫没有架子。

    “走，我先去看看。”

    林宇心中焦急，率先一步，飞出了淬体大殿，朝后山腾空而去。

    不多时，一群人便来到了后山殿宇。

    在秦如雪的带领下，林宇走进了一间静雅的房间，里面的养魂紫玉床上，躺着一个貌若天仙的女子。

    她双眸紧闭，气息全无，绝色的脸颊苍白一片，就连银白色的头发也变得黯然无光，此刻的它，就像是一个睡美人。

    【作者有话说】

    今天在整理设定，思考后面怎么写，抱歉，只能一更。

    谢谢兄弟，读者的催更符，aoe，???，七猫书友_112852501005的鲜花。

