    “我吸！”

    在小宇宙的加持下，圣罐爆发出了意想不到的吸引力。

    刻尔的灵魂爆发出了一声刺耳至极的尖叫，身形不受控制，被无形吸力吸入了罐中。

    丁力笑了，盖上瓶盖：“大功告成，女神，咱们回去入洞房。”

    “沙加，解释工作交给你了。”

    “撒加，双子座黄金圣衣使用权暂时归你。”

    “你们两个都离开墓地，不送。”

    丁力吩咐着，扛着瓶子，又找到了那具女神一起的女尸，扛着瓶子和尸体消失在了原地。

    两位黄金圣斗士还能听到对方的歌声在空气中回荡：“妹妹的坐船头啊，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    撒加望向沙加：“处女座的黄金圣斗士沙加，你为什么会忠于这样一个守墓人？”

    “丁力不仅仅是个守墓人，而是一尊佛陀转世。”

    沙加回答道。

    撒加惊讶：“什么？他是佛陀转世？”

    他追问道：“这个男人虽然实力强大到匪夷所思的地步，但他对雅典娜有着不良的用心，甚至可以说是邪念，怎么可能是佛陀转世？”

    “丁力下命令白银圣斗士们去刺杀可能是雅典娜转世的城户纱织，对圣域进行了诸多改革，蔑视神灵的权威，其行径非常暴虐，简直就如同一位暴君。”

    “暴君？你称陛下为暴君？”

    沙加却摇摇头：“撒加，你错了，守墓人丁力才是唯一能担任教皇的存在，别人不行，你也不行。”

    撒加微微皱眉：“为什么？”

    沙加回答：“我认为教皇陛下虽然做事看似不着调，但其每一步都有着深刻用意。”

    “敢问，那些保卫青铜圣斗士中是否有天马座圣斗士星矢？”

    “星矢他们是否击杀了白银圣斗士？”

    “城户纱织是否毫发无伤？”

    面对提问，撒加点点头：“不错，天马座星矢等人击杀了数位白银圣斗士，而城户纱织小姐毫发无伤。”

    沙加叹了口气：“教皇陛下真是用心良苦啊，这恐怕也是唯一能让天马觉醒的机会。”

    “沙加，天马觉醒是什么意思？”

    撒加询问道。

    “我沙加从神佛口中得知，历代天马座降生后都会伴随女神雅典娜……天马座每一代都是极其出色的圣斗士，甚至觉醒一种从未有过的能力，那就是弑神之力……对方的甚至击伤过冥王哈迪斯本体。”

    “但不久前，我在一卷古老卷轴中发现在某个未知的年代里，由于天马座圣斗士未能觉醒弑神之力，圣域战败了。教皇与雅典娜被俘后被斩首，剩下的其他圣斗士只能等待死亡的到来……而世界也走向末日。”【注释：1】

    撒加听罢惊呼了起来：“有这种事情？”

    “撒加呦，你虽然是个心、技、体全面的黄金圣斗士，战力无话可说，可偏偏不爱读书。”

    沙加摇头道：“撒加，教皇陛下没有杀你是有原因的，相信你很快就会回双子宫，作为双子座的黄金圣斗士，迎接新的挑战。”

    “慢着，难道教皇他想用白银圣斗士……”

    撒加没有说出口，这个想法未免太过大胆，只是目送着沙加转身消失。

    他没有料到，那个看似凶暴的教皇陛下竟然这般深谋远虑。

    “要论做教皇，我撒加确实不如陛下，还称呼陛下为暴君，是我有眼无珠了。”

    撒加叹道。

    这时，远处传来了丁力的声音：“撒加，你还呆在墓地干嘛？”

    “从今天开始你就回双子宫上班去，双子座黄金圣衣也暂时归你了，继续赎罪！”

    “是，教皇陛下。”

    撒加这次是恭敬地向着墓地下跪，行了一礼这才转身离开了墓地。

    他那冰山似的脸庞露出了一抹欣慰的笑容。

    。

    墓地秘密洞穴中。

    丁力松了口气，卸下射手座黄金圣衣，一屁股坐在了地上，感觉全身都被汗水浸湿。

    咳咳咳……

    随着一阵咳嗽，他的嘴角流出了鲜血。

    低头查看自己的身体，身上遍布了鲜红色的爪痕，一道接着一道，有不少爪痕还在冒血。

    想不到自己穿着双子座黄金圣衣都被弄成这样。

    “这么厉害？感觉自己没穿衣服就和女人肉搏战了。”

    感受到剧痛，丁力指尖出现白色尖锐的细针，连续给自己连扎上两针。

    主要是自己从未经历过这么高强度的战斗。

    刻尔毕竟是神，还是一个货真价实的二级神。

    看样子自己必须要弄一件属于自己的黄金圣衣，最好能超出黄金圣衣的强度。

    嗯，用神血打造的黄金圣衣，甚至是神圣衣。

    要不是发动了雅典娜之惊叹，他根本没有办法去对战一位真正的二级神，自己那点神力最多只能弄伤对方的凡间体。

    听闻神明没有用真身，光凭灵魂体状态，最多只能发挥了七八成实力。

    三位黄金圣斗士的合体攻击能够重创凡人的人间体。

    照这个威力来看，这要是刻尔本体来了，雅典娜之惊叹恐怕也能让对方受到伤害。

    就是威力太大，爆炸力实在过于惊人，就像是核弹似的，对于环境拥有着难以想象的破坏力。

    怪不得雅典娜不允许黄金圣斗士们随意使用。

    “即使是神明的凡间体，也拥有相当的神力才对吧。”

    丁力看着那具浑身是血的尸体，立刻收集了一瓶神血。

    刚刚的战斗让他舍弃了不少神血，所以现在是玩命榨干使徒的血。

    命运女神刻尔，你会因为傲慢，付出最为惨痛的代价。

    丁力没有任何犹豫，开始挖坟铲土。

    神明的凡间体，不能用普通的石头墓碑，手上还没有黄金墓碑，这可真是麻烦，装着神魂的圣瓶，以及这具尸体都需要墓碑。

    对了，刻尔身上的冥衣看上去是个上等货色，用这冥衣做墓碑不是一样吗？

    丁力立刻忙活起来，立刻将这具女尸冥衣脱了干净。

    紧接着，唤出火焰巨人之心将刻尔身上的冥衣开始煅烧融化。

    这种冥衣似乎对于热量承受并不高，没过一会就化成一堆乌黑的液体。

    锻造成墓碑形状后，丁力迅速唤来水浇灌墓碑。

    滋滋滋……

    随着墓碑冷却，一个散发着幽紫色光芒的墓碑出现。

    丁力二话不说，直接将封印的圣瓶给埋入了墓穴中，然后铲土修坟。

    一切搞定，坟墓变得整洁大气，他望向了墓碑上的文字信息。

    “女神，还带这样玩的？”

    结果这一瞧，让他差点笑出声……

    ————

    注释1.冥王神话史昂剧情，阿弗尼尔是来自原时间线20世纪的白羊座黄金圣斗士，由于该次圣战哈迪斯与双子神的出现以及某个决定战争结果的原因（教皇不是史昂），圣域战败、教皇与雅典娜被俘后被斩首。阿弗尼尔抱着雅典娜的头颅与剩下的其他圣斗士只能等待死亡的到来。与此同时，一直观察的时间之神克洛诺斯突然出现在众人面前。

    也就是说，雅典娜圣战不是每次都赢的，根据推测，是由于那代天马座没有觉醒神圣衣而导致的败北

