    第125章 离去方知天地宽

    接着方赫拿出已经和方赫身高匹配，但对于盘古却是大到不可想象的葫芦。

    在盘古他们惊异的目光中，一团大若山岳的玄黄功德之气和鸿蒙紫气。随着方赫的手势推过去。

    盘古依旧无语了，这么多的玄黄功德之气和鸿蒙紫气。比他们从出生到现在加起来还要多。

    但是看到方赫的现状也知道现在方赫不差这些。

    但是大长老他们却异常的兴奋，有这些玄黄功德之气和鸿蒙紫气。

    他们就不需要休眠抵挡岁月的侵袭了，可以继续体内造圣了。

    看着激动的大长老和那群急切需要玄黄功德之气和鸿蒙紫气的人。

    盘古摇摇头，似乎只有他知道方赫要离开他们了，也许是永远。

    只有默默的看着方赫，期望能吧他永远的记忆在脑海里。

    但是方赫又往胸口一指，一个微尘星系被方赫拽了出来。轻轻的看了一眼和里面的人。

    方赫的徒弟，老牛等一一告别后毅然决然的斩断了联系

    然后将这个星系直接飘向盘古，盘古也没有阻挡。

    静悄悄的敞开胸口，迎接这一批曾经被方赫带走的人。

    虽然现在他们都已经成圣了，但是都有盘古的烙印，所以方赫放归他们，也是还给自己一个纯粹的世界。

    方赫不愿意在待这里让人宛如看一个神一般的看自己。所以发动了隐形。

    看着消失的方赫盘古的眼泪不争气的流下，但是盘古浑身却发出来光芒。

    大家的注意力全部集中在了盘古身上。

    盘古双臂张开，一声：“啊，”

    身高变大了一丝，浑身散发着光芒震惊了大家，等光芒散尽，盘古变了。

    一种睿智，一种信服充斥天地。大家都知道盘古族真正的王诞生了。

    原来盘古接受方赫传递过来的星系上面的人已经全部成圣了。

    因为只有一个星系，又没有新增人口，时间加上海量的鸿蒙紫气和玄黄功德之气上面的人久已成圣。

    恒河沙数的圣人承托起来盘古的修为，而且暗含的方赫金色的真元，提升了盘古的法力品级。

    投之以桃报之以李。

    盘古再次看向方赫的方向，已经空空如也，只留下一个巨大的骸骨。残存于此。

    此时大家的目光也看过来，一片空空如也。大家也从盘古成王后的喜悦中明白了。

    方赫再也不会回来的。巨龙哪能潜水游。

    就是方赫那个山岳的身体就不是他们能够承受的。

    一口气就能吹飞他们，所以大家其实心里也认可方赫离去，哪怕他在有善意。

    出于对自身的安危都是容不下方赫的。

    心照不宣的都从互相的眼神中决定忘了这件事情。恩大成仇不只是说说而已。

    只有盘古念念不忘。的久久凝视，直到大长老拉他回去接任盘古族的王一职。

    方赫离开后，一丝丝牵挂全部斩断，和盘古一族因果彻底消除了。

    也觉得自己好像在这个重力异常，情况特殊的巨人世界有了一丝丝的战力。

    现在方赫觉得自己该去那个神秘的大宫殿去看看是不是能收取了，顺便帮下那个树灵。

    毕竟现在自己能有此成绩树灵居功甚伟。

    还有那个可爱的小书灵也随之变大了。似乎变大对他没有界限。

    方赫还是搞不懂书灵的潜力，但是已经问出来书灵的名字叫：“太初。”

    而且他还告诉方赫他还有个兄弟叫太始。两本书合并就可以知道世界的秘密。

    方赫期盼着两本书合并的日子。

    虽然方赫变大了，但是因为体内真元变异的缘故竟然还能飞。就这样回头看来一眼已经交给盘古的小飞。毅然决然的飞了起来。

    去往那片神奇的大树布置的迷宫。

    原本需要飞好几天的距离，现在的身形竟然飞了半个时辰就到了。

    到了之后，方赫似乎有点发愁，以前自己是迷你的进入的，现在的身躯，还能顺利进去吗？

    可是一想那个庞大的宫殿，似乎又有一丝希望。

    正当方赫思索如何进去的时候，山谷里又是迷雾大起。

    方赫静观其变知道门要打开了。

    渐渐的迷雾终于布满整个山谷，然后迷雾洞开了一扇门户。

    方赫明白是进去的征兆。

    便没有迟疑，一步踏入期间。然后就处在树心部位的那个神殿门口了。

    方赫疑惑了一下明白估计以前进来是因为形体太小了，才进的特别辛苦。

    现在自然不需要那么麻烦了。

    放下这些想法，等了一会树灵的声音果然响起了。

    “小友果然神异竟然只用了我打一个盹的时间就修行到这个状态，哎人老了就是哎啰嗦。”

    “小友可以进去试试能不能收取这个宫殿，我背负他太久了，腰都压弯了。”

    方赫点点头，直接走进宫殿，此时的方赫按照宫殿里的布局，感觉似乎已经有了宫殿主人的一半身高了。

    因为案几，蒲团等的比例，自己就像个七八岁的孩子。

    但是并不影响自己已经能在这个宫殿里正常行走了。

    方赫看到自己曾经待着的案几，曾经自己是多么的渺小。

    现在随手擦了擦，被封禁宛如岚大人刚刚离去时候的样子，并没有一丝灰尘的案几。

    感慨万千。

    现在案几上已经空空如也，继续寻找，看看宫殿里有没有中枢控制的地方。

    好去试试能不能收取。

    从大殿往后面走去，后面有几个关闭的房间。

    方赫自然上去观察一下确认没有危险后，推开了一件房门。

    映入眼帘的竟然是个仓库。

    方赫开始在里面翻找起来，看看有没有什么可用之物。

    翻找一番看着一堆并不认识的物品，才知道自己还是基础知识匮乏。

    但并不妨碍方赫将这些收进储物空间，谁知道什么时候这些奇怪的东西就有用了。

    接下来进入的房间似乎是个丹房。里面琳琅满目的各种瓶子，和奇怪的文字印在瓶身。

    方赫知道这才是这个大陆的真实文字。

    自己当初学习苦海种莲修行方法的时候是书灵直接灌输的，现在只好把书灵太初。请出来请教一番。

    (本章完)

