    新年似乎就要在这种吹牛打屁之中度过了。

    这可以说是李世民度过的最寒酸的一个新年了。

    但又不得不说，这个新年也是他度过的最有意思的一个新年。

    而就在他们这样喝着酒的时候，他们的船队突然停了下来。

    “怎么回事，船怎么停了下来？”

    大家都很奇怪，因为按照他们平时的习惯，只要不靠岸，他们的船只一直都是航行着的，哪怕是睡觉的时候，船也是在走的。

    可现在，他们的船队竟然停了下来。

    他们这些人正奇怪着的时候，有人急匆匆的跑了进来，嚷嚷道：“不好了，有海盗，我们遇到海盗了。”

    听到这个，李世民眼眸微凝，他们大唐的护卫队可一直都在护卫来往商船啊，他以为这片海域，早就没有什么海盗了，不曾想，他把事情想的太简单了啊，就算他们大唐的战舰会护送商队，但海盗这个职位的诱惑力太大了，死了一批，还是会有另外一批前赴后继的赶来做海盗的。

    就比如他们现在，就遇到了一拨海盗。

    李世民他们来到了甲板上，然后就看到前面有不少船只，他们的人数差不多又两百多人之多。

    程咬金的船队上有三百多人，不过真正能够护卫船队的，只有一百来人，所以，真的打起来的话，肯定是他们吃亏的。

    这些船队的船长看到李世民出来了，心头顿时谎的不行，这李世民要是出了什么事情，他可担待不起啊。

    所以，船队的船长急匆匆的跑了过来。

    “李……李老爷，您怎么出来了啊？”

    李世民看到船长这个样子，就知道他们在担心什么，不过，遇到海盗这么大的事情，他能帮上忙的话，那他肯定不能坐视不理啊。

    他朝那个船长摇了摇头，道：“好了，你们若是顶不住，我们就是呆在船舱里也没用，还是齐心协力，灭掉这些海盗之后再说吧。”

    李世民的话不容人质疑，那船长见此，也就不好说什么了，只能与李世民共同面对这些海盗。

    “你们这是什么意思，难道不知道我们这是大唐的船队吗？”

    船长望着那些海盗喊了起来，他们以前遇到过一些海盗，当他们亮出大唐船队这个身份的时候，有一些海盗因为害怕大唐，不想跟大唐成为敌人，就会放了他们。

    当然，这种情况是少之又少的，但再少，不代表没有啊。

    所以，他们觉得还是很有必要亮一下身份的。

    只是，这些海盗显然不想给大唐面子，他们在听完船长的喊话之后，顿时就忍不住哈哈大笑了起来。

    “大唐的船队又如何？

    老子们想过个好年，就要劫了你们的货物，你们若是识相，把货物交出来，老子可以不要你们的性命，让你们都走，但你们若是敢反抗，那就别怪我到时候手下无情了。”

    海盗很狂。

    船长凝眉，他知道，这种情况，他们想不战就脱困，基本上是不可能的了。

    只是面对这种情况，他们是以逃命为主，还是击败对方，全身而退为主？

    他看了一眼李世民，李世民道：“这些海盗很猖狂啊，那就灭了他们吧。”

    李世民对于船上的情况是有所了解的，他们的实力不算很强大，可能跟这些海盗的实力差不多，但他们大唐的船队还是有一些其他优势的，这些优势可以让他们在作战的时候，能够得到更多的优势，进而取得最终的胜利。

    所以，李世民觉得这一战还是可以打的。

    船长听到李世民这话，也就没有什么好犹豫的了，他很快挥了挥手：“做好战斗准备。”

    一声令下，船上的人立马拔刀的拔刀，弄弓箭的弄弓箭，他们着只是商船，没有火炮，不然的话，他们完全不用担心这些海盗啊。

    当然，如果他们的船上配备火炮的话，这些海盗也不敢来招惹他们了。

    双方都做好了一战的准备，那些海盗是真的需要这些货物来过个好年，所以，他们最先出手，直接就冲了过来。

    他们冲过来的时候，李世民这边，利箭直接就飞射了过去，那些海盗又不少人都被利箭给射中了，但利箭只能减缓他们靠近的速度，他们最终还是能够靠近过来的。

    不过，李世民对于这个并不担心，就在双方距离已经很近的时候，李世民直接命令他们的船只冲撞了过去。

    他们大唐的船只都是质量很好的，他们的造船技艺是这个时代最为先进的造船技艺，不仅速度快，质量也好，所以，如果两艘船碰撞在一起的话，坏的肯定是别人的船。

    既然他们的船质量好，那他们所需要做的，也就只是直接撞过去就行了。

    撞过去后，他们应该能消灭掉一半的海盗吧？

    剩下的那一半，他们要解决的话，就会容易很多。

    程咬金的船队冲撞了过去，这是那些海盗没有料到的，他们觉得这些船队简直是疯了，难道想要跟他们同归于尽吗？

    这是一个疯狂的打法啊。

    可现如今他们这种情况，他们不能选择退避啊，一旦退避，士气就散了，而且，会被这些大唐的船队追击，那个时候他们死的会更快。

    所以，哪怕觉得大唐的船队疯了，这些海盗也还是选择直接冲过来。

    他们的船只很快碰撞在了一起，当那些海盗以为双方的船都会毁掉，都会沉水的时候，大唐的船只却是一点事没有，而他们的船只却是坏了，而且开始渗水，他们的船只正在快速的下沉。

    “这……怎么会这样？”

    情况对他们来说似乎有点不妙啊，那些海盗顿时有点慌了，不过，他们都已经这个样子了，他们好像也没有其他的选择了。

    “给我杀，给我冲到他们的船上，给我杀。”

    领头的海盗不停的喊叫着，他这么喊叫完，那些喽啰什么的就向大唐的船队上冲了过来，不过，此时的李世民他们居高临下，可以说是占据了有利地形的，再加上利箭侍候，那些海盗想要冲上来，基本上是不可能的事情。

    只片刻功夫，那些海盗就死伤了不少，附近海域很快就染成了红色。

    

