    小媚的坟，不能起封土，只能回填平整。不然被人发现了，岂不是要暴露？

    全部完成了后，张明他们一行人才离开那里。

    回到村口的时候，何光耀非常感激张明，握着他手连忙说道：“张大师，我这次真是遇到贵人相助了。以后有什么需要，你尽管开口，我必当竭尽全力。”

    “既然何局这么说了，那我还真有一件小事需要何局帮忙。”

    “张大师尽管说。”

    “我们家的房子要重新修过。但是，听说要办房基证和相关手续。”

    何光耀秒懂，立马笑道：“张大师若是信得过我，这件事情交给我来办吧，保证给张大师办得漂漂亮亮的。”

    “那就麻烦何局了。”

    “区区小事，不值一提。”接着，何光耀又说道。“张大师，今天晚上太感谢你了。得空，我请你喝茶。”

    “好。”说着，张明马上做了一个请的手势。

    何光耀立马上车离开了张家村。

    张明也赶回了家。洗了个澡，换身衣服，睡觉。

    天亮后，何光耀就打电话过来了。

    “张明大师，办理房基证等相关证件，需要你们家户主带上户口本、身份证等证件。”

    “这都年末了，还能办？”

    何光耀呵呵笑道：“这就是我一句话的事情。张大师，请您父亲带上那些证件，到住建局来一趟吧，我的秘书在这里等着。到时候，他会全程负责这件事情，保证会以最快的速度办下来。”

    “那就太谢谢何局了。”

    “不值一提。另外，我看你们村的公路好像没有修完是吗？”

    张明立马说道：“对啊。之前施工方说了，要修成水泥路。结果不知道出了什么问题，只是修了个石子路而已，上面并没有铺设混凝土，我还为此感到苦恼呢。”

    “这件事情交给我来办。”

    “那就太谢谢何局了。”

    “千万不要说谢。这件事情，是我们没有办好。现在到处都在修建乡村公路，你们村的公路既然已经修了大半，剩下的也应该完工。只有这样，大家的出行才会便利，老百姓的日子才会越过越好。”

    “就是这个道理。”

    何光耀马上说道：“张大师，我会安排的，您等消息吧。”

    挂了电话，张明便把这件事情告诉了张武风。他听了后，很是吃惊，没想到张明的面子这么大，居然让人家何局亲自下令特事特办，太厉害了。

    等回过神来，他也是赶紧拿上那些证件，骑着摩托车奔住建局去了。

    他刚走没多久，就有几十个人朝着张明家来了，领头的竟然是叶清音，这让张明感到很奇怪。

    但是，他也不敢懈怠，赶忙就迎了出去。

    叶清音看到张明后，也是满脸尴尬，笑着说：“大家有事情想请你帮忙。所以，就让我带着他们来找你。”

    听到这话，张明马上就明白了。这些人肯定是听说，他在叶清音那里打工，卖房子。所以，就让叶清音出面，这样他就很可能会卖个面子。

    这让得张明有些紧张。万一这些人提出的要求比较过分，就让他难办了。

    不过，事已至此，无论如何也要先听听究竟是什么事。

    叶清音马上说道：“他们听说你和县城里的黄王，关系比较好。所以，想请你跟黄王说一下，让他找关系，帮忙把村里这条石子路给修完，修成水泥路。”

    张明立马松了一口气。搞了半天，竟然是这件事。

    没等他说话，就有人喊了起来：“张明，你也知道的，这条路已经搁置三年了。夏天的时候，车子在上面跑，尘土飞扬。房子打扫干净，要不了两天就是灰尘。冬天的时候，下连绵阴雨，路又变得泥泞起来，出行很不方便。”

    “张明，大家都是村里人。我们这里面，有你的长辈，也有的兄弟。你现在有本事了，一定要为家乡父老办点事啊。”

    “只要你把这条路修成了。过几天的选举，我们就选你当村长。”

    “对，我们都选你当村长！”

    ……

    呼声越来越高，弄得张明哭笑不得。

    于是，他赶忙喊道：“大家安静一下，听我说。”

    所有人都安静下来了。

    “我是在这里土生土长的。既然现在家乡父老这么看得起我，都来请我办这件事情，我一定竭尽全力为大家办到。”

    “好！”

    众人顿时欢呼了起来，非常高兴。

    老话说，要想富，先修路。路都不通畅，谈别的都是扯淡。

    “这条路，我一定会想办法请人帮忙修通。不过，选我当村长就不用了。因为年后，我还要回天宾市，不能待在村里。”

    “没事。你不愿意当，那我们就选你父亲。”

    “三叔是个实在人，选他当，我觉得没问题。”

    “对，我们选三叔当！”

    “三叔当村长！”

    ……

    这些人心里明白。张明当，跟张武风当，都是一回事。反正都是要利用张明本事大，人脉广，关系硬。

    因为只有这样，以后村里再有什么事，才能顺利解决。

    见众人都这么喊，张明也无可奈何。

    李秀英很高兴。没想到，自己这么快就要成为村长夫人了，真是喜从天降。

    “二妞。”

    就在这时，忽然有个女人喊了起来。

    这个称呼是叶清音的小名，平常时候没人叫。

    叶清音一回头，看到了一个中年女人笑呵呵地跑了过来。

    这个中年女人是村里有名的媒婆。她不但能说会道，也是实事求是，不会坑蒙拐骗。

    到现在为止，她已经撮合了不下五十对男女了。在她的帮助下，大量的单身男女成了家。

    所以，村里但凡有想找对象的，都会先找到她，问问她那里有没有合适的。

    现在她跑来找叶清音了，不就意味着，她要给叶清音找对象？

    这让张明心里不痛快。

    “二妞，来，你来，我跟你说件事。”说着，媒婆拉着叶清音就往旁边走了，脸上笑呵呵的，褶子都出来了。

    她们俩走到了十几米外的地方，被人也知道是什么事，所以不会跑过去偷听。但是，张明能听到，他的听力太可怕了。

    “二妞，县里边有一个事业单位的小伙子，今年三十岁，叫高顺。人长得很不错，父母都是快要退休的职工。他们退休后，一个月能领两三千的工资。他们家在县城里有房子的，还有两家商铺和一家超市，收入非常可观。我想着，你的条件这么好，就特意给你挑了一个门当户对的，保证你不会吃亏，呵呵。”

