    与巨人们约好稍后再见，六位巨人就离开了。

    伊凯塔纳托斯再也顾不上多愁善感，立即将马努斯叫出来，一起赶回了神殿。

    随后他将老师厄庇墨透丝为马努斯打造的铠甲取出，为马努斯穿戴整齐。

    六位巨人到来准备参加提坦决战的消息已经迅速传遍了奥林匹斯山，即使是那些战力稀松的宁芙仙女们都知道，前所未有的战争要来了。

    傍晚，甚至夕阳还没有落下。伊凯塔纳托斯坐在神殿窗前，就能看到来来往往披着铠甲，手持各式武器的小神和宁芙们。

    果然，夜幕初降，宙斯就召集了奥林匹斯山上的所有神灵和宁芙。开始了站前演说，同时进行了前所未有的战争安排。

    伊凯塔纳托斯看着宙斯站在神殿中高高的宝座之前，他一手握着闪烁而危险的霹雳，一手持着光芒璀璨的盾牌，身穿金甲，腿戴护膝，金光闪烁，全身的装束都散发着浓浓的战争味道。

    “奥林匹斯神族的诸神，继承自原始神祇尊贵血脉的强大神灵们。

    作为奥林匹斯神系之主——雷电与天象之神的我，决定听从命运的安排，下达决定奥林匹斯神族未来的指令———

    我要你们拿起手中强大的武器，展现自己无边的伟力，加入争夺神权的伟大战争中。

    提坦之战已经进行了十年，宝贵的世界承受着神灵战争的蹂躏，让我们一起打败残暴的提坦神族，让天地归于平静，让和平重新到来。

    让我们去夺取他们的领地和信徒，获取这天地的权炳，展现属于我们奥林匹斯神族的威严！！”

    宙斯威严宏大的声音响彻神殿，战争的到来让诸神血脉喷张，美妙的前景同时激励着诸神。

    “吼——”

    “吼——”在宙斯的带领下，诸神纷纷将武器举过头顶，大声呼喊。

    宙斯抓住机会，继续高声宣扬，

    “我以奥林匹斯神族之主的名义向着诸神和斯提克斯立誓：在这场伟大的决定奥林匹斯命运的战争中，正义公平的女神忒弥斯将成为诸神功绩的裁定者，所有神灵的功绩都将得到应有的回报，无论是神职、神位、领土、信徒，还是美女、黄金、奴隶、和荣耀，我都毫不吝啬……

    “吼———”

    “吼———”

    “战争！战争！”

    诸神们再次喧哗起来，发出激动的呼喊，沉重的盾牌不断敲击着地面发出金戈之音。

    宙斯不断敲击盾牌，终于让诸神安静下来，他继续说道，

    “现在让我们发布神谕，告诉我们的城邦和信徒，提坦决战要来了。”

    “战力弱小的神灵和宁芙们，你们分驻众神的城邦，守护诸神的信徒，同样得以分润这辉煌的功绩。”

    “你们要让弱小者退避，动员起勇者守卫城池！！”

    “我的勇士们，为了奥林匹斯的荣耀，为了我们的领土，也为了我们的神权，去进行最后的准备吧。命运告诉我，此战必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    …………………

    时刻观察着奥林匹斯的提坦神灵们，也发现了奥林匹斯诸神的变动。他们看到大批大批的奥林匹斯神灵，甚至弱小的宁芙都披上了战甲。

    谁都可以猜到，奥林匹斯神族已经准备发动浩大的决战了……

    天神克洛诺斯，同样开始了战争动员，不过与宙斯不同，他随意坐在神殿最高的台阶上，面对着下方的提坦神灵们，高声喊道，

    “我的亲人们，掌握着世界权柄、伟大而尊贵的提坦神灵们，在这提坦统治的世界中。

    如今有一群年轻的叛逆者，他们在我的儿子宙斯的带领下，妄想夺取至高的神权，企图攥取不属于他们的力量。

    她们过去同样是我们的亲人，但是现在他们是所有提坦神灵的敌人。

    他们触碰了自己不应拥有的力量，兴起了不应拥有的野心，也突破了高贵的提坦神灵的底线，现在是我们打败这些乳臭未干的孩子的时候了，让我们摧毁弱小的奥林匹斯山，消灭奥林匹斯神系，将他们永远镇压在恐怖的塔尔塔罗斯。”古老的神王克洛诺斯，掌控世界的克洛诺斯，他用统治世界的威严，宣告着自己的檄文。

    “消灭他们、消灭他们！！！”

    无数热血的二代三代提坦神灵，追随着克洛诺斯的领导，崇拜的看着这位掌控了无数年世界权柄的伟大神王，发出阵阵追随的应和。

    可是在座的大半古老一代提坦神灵们，虽然同样跟随着众神的呼喊，但是眼神中却毫无波澜，他们冷静的看着眼前的画面，仿佛就是路人和过客。

    ———————————————

    第二天一早，诸神们已经站在宙斯神殿门前，密密麻麻的神灵和宁芙都准备妥当，等待着神王的号令。

    伊凯塔纳托斯同样全副武装。一身漆黑铠甲，手持长剑，肩挎神弓，座下的马努斯披着一套只露出翅膀和眼睛的银色重铠，它身侧还挂着伊凯塔纳托斯的骑士枪，幸亏马努斯不是凡马，不然很可能会压趴下。

    事实上，因为宙斯突然的战争动员，导致巨人们和伊凯塔纳托斯并没有时间一起玩乐。

    独眼巨人们高超的工匠技术，在战争到来之前显得尤为可贵。他们需要组装战争器械，多亏这些零件多年以来都不断组装，已经完成了不少。

    所以巨人们只来得及和伊凯塔纳托斯见上一面就匆匆分别，继续准备战争事宜了……

    全身金光闪耀的宙斯站在神殿门前，扫视着全场密密麻麻的神祇，又看着眼前威武不凡的长子的，全副武装的兄弟姐妹们，他深吸一口气，张口喊道，

    “出发……！！”

    武力强盛的诸神跟随着宙斯向着俄特律丝山飞去，战力弱小的女神和宁芙们分散四方，奔向着一座座城邦而去……

    同一时间，俄特律丝山上的克洛诺斯，同样挥舞着权杖和镰刀，发出出发的号令。

    坐在马努斯背上的伊凯塔纳托斯，感受着异常炽热的阳光。

    “不知道是不是光明太阳之神许珀里翁心情过于激动导致的……”伊凯塔纳托斯心思发散禁不住胡思乱想。

    此时太阳不过刚刚升起，阳光就已经如此热烈。

    视野之外的大洋与河流同样开始激荡……

    原本应该隐匿的星辰们不知什么原因，也显露着自己的身影……

