    只是她第一次，被千漓雪抢了风头，还松了一口气。

    若是接着说下去，就算她以后做了什么令人震惊的事情，也只是第一次的难堪停留在脑海中。

    所以，这次千漓雪出尽了风头，蓝羽冰也不气恼。

    这次角逐选出了五支战队参加四大学院角逐，选出的，正是排名前四名的战队。

    除了第一名的灭神战队和第四名的羽冰战队，还有两个战队。

    这两个战队，千漓雪不熟悉，但内院的其他人却不陌生，他们获胜也算是众望所归。

    所以，这四个战队，基本是没有争议地就定了下来。

    而这次的四大学院的角逐内容，也是别出心裁，让人耳目一新。

    考验的不是传统意义上的实力，而是控局能力和大局意识，以及知人善任。

    角逐地点更是让人意想不到，完全是在四大学院内，还是各个学院内的藏宝阁。

    嗯，玩的也挺大，只要是在其他学院抢出来并平安带回自己学院的宝物，都归战队自己所有，四大学院均不允许干涉。

    而自己学院的留守情况，就是各自学院角逐的第一名来安排了，谁守，才能让自己学院的藏宝阁最大限度地处在安全中，尽可能的不被其他学院战队抢夺，而派出去的战队，也要面面皆通，才能抢到其他学院的东西。

    其中，最考验的还是总队长的人员安排了，谁守谁攻，又如何守，如何攻。

    这若是出一点差错，那可能会导致整个学院角逐失败，总队长的压力，不可谓不大。

    不过，幸好每个学院的长老都不能插手，就算宝物被其他学院的战队带走了，他们也只能眼睁睁地看着，这让各个学院的战队都松了一口气。

    经过商讨和从各方面总结出的经验，由五支战队组成的玄灵战队决定，把皇天战队最为对手。

    嗯，也就是说……他们要去偷皇天学院藏宝阁的东西。

    皇天学院里面的都是皇族权贵，不说别的，宝物肯定是最多最贵重的，实力也是很强，尤其是皇天学院的防御，对他们来说也是一个挑战。

    不过，角逐的目的不就是让他们能提高自己的实力吗？！

    四大学院，玄灵学院，皇天学院，箐云学院，魂契学院。

    箐云学院中，大多数都是平民人家的天才子弟，箐云学院的第一任院长心善，见不得看到那些穷苦的孩子被欺负，便着手建立了箐云学院，并逐渐成为四大学院之一。

    魂契学院，厉害的不止是契，器也同样卓越。

    契是契约，魂契学院里的学员，大多数都有一只属于自己的契约兽，不管对于任何形式的战斗来说，助益都特别的大。

    另一个器，自然是武器了，魂契学院的武器在整个神衍大陆都是极其出名的，一些专门打造武器的宗门势力都比不上，所以，一般人碰到魂契学院的人拿出武器，实力若是相差不大的话，都不会与他们硬碰硬。

    不过，他们优点明显，缺点也明显，太注重外力，而耽误了自己实力的提升。

    所以，要打败他们，抓住机会近战，取胜的机会便会大一些。

    四大学院角逐，与七日后正式开始，届时，学院长老不得干涉，其他不参加角逐的学员全部放假，不得留在学院。

    学院的防御和对敌部署，全权交由各自学院的战队安排。

    千雪议事大厅内，蓝羽冰皱着眉反驳：“为什么我们战队要留守学院，我觉得我们更适合去皇天学院。”

    呵，蓝羽冰并不觉得千漓雪让羽冰战队留守学院是为了大局，只是觉得，千漓雪这个人，真的是讨厌极了，处处都要和她作对。

    这么一个好的和皇天学院接触的机会都给她截下了。

    千漓雪坐在首位上，一双黑色的眸子清冷自持，沉着冷静，一身白衣，周身气场强大。

    听到蓝羽冰反驳的话，一张绝色的脸上也没有什么表情，淡淡地道：“你们战队中，武修居多，擅近身战，不宜让敌人混入学院中，而且辰珞战队中，有几个灵修，刚好可以跟他们配合，而且......”千漓雪抬起眼看蓝羽冰，“如果你们去了皇天学院，你们能干什么？”

    蓝羽冰哑口无言。

    确实，灭神战队的十五人分了两批，一批留在学院，另一批出发皇天学院，去皇天学院的人，以千漓雪，千凌夜，司瑾珩三人为主，灭神战队的南浔，段星阑，易水寒，秦傲尘同往，以及另一战队影绝战队，其余皆留守玄灵学院。

    虽然，羽冰战队确实很强，队员也都是榜上的天才，但是安排去皇天学院的人已经有了千凌夜和司瑾珩两位天榜第一第二的人，其余人确实没太大的必要了，而且，若是他们去了，那么玄灵学院的防御必定要降低。

    这样，留下羽冰战队，是最正确的选择。

    蓝羽冰咬牙，瞪着千漓雪：“我不管，我就要去皇天学院。”

    千漓雪勾着嘴角，纤长白皙的手指指着门口的方向：“慢走，不送。”

    蓝羽冰的眼睛里都要喷出火来：“千漓雪，你......”

    千漓雪看向蓝羽冰，红唇轻启，缓缓吐出几个字来：“不服从，就滚。”

    玄灵战队的总队长，定为内院角逐的第一战队队长，也就是灭神战队队长千漓雪，四大学院角逐期间，所有有资格参加角逐的学员，都要服从总队的的命令，违者，总队长有资格除去其四大学院角逐资格。

    蓝羽冰一噎，被千漓雪一看，突然就没了底气，半晌，才喃喃地道：“我随你们一同前去，羽冰战队的其他人留在这里不就好了吗？”

    千漓雪只说了几个字：“你是羽冰战队的队长。”

    就是因为玄灵战队是由四个战队组成的，千漓雪才只把自己的战队拆掉了。

    去皇天学院的人太多反而更加显眼，所以只去了不到两个队，而玄灵学院是他们的大本营，是必须要守好的，从某些方面来说，留守的人，比出去的人更加重要。

    所以，必须要把两个战队的队长留下来，这样其他学员才会更好地配合，而灭神战队留下的人，千漓雪是不担心的，柯天韵擅阵法，文洛天头脑更是聪明的很，大局观也很强。

    所以，千漓雪倒是不担心。

    玄灵学院的藏宝阁外院有，内院也有，但是内院的结界要几位长老联手才能打开，存在了这么多年，也只有少有的几次，被空间系大能打开过，但打开一次，结界就会再加强一次，到现在为止，除了知道打开结界手法的内院长老，已经没有其他人能打开了。

    所以，留守学院的学员，重点主要放到外院变好，内院只留一人报信。

    留守内院学员，临时队长之位，给了文洛天。

    不知地方如何进攻，所以只能随机应变，指挥的事情便全权交给了文洛天。

    到此，这次商讨就结束了，四大学院角逐开始的前几天，便是他们的磨合时间。

    玄灵学院和皇天学院相隔不是很远，不过半天的时间，玄灵战队就已经摸到了离皇天学院最近的小镇上。

    一行一共十九人，灭神战队七人，影绝战队十二人。

    由此可见，没满十五人的影绝战队，实力也是很强的。

    十九人的容貌也做了修饰，不至于一出现，就吸引了所有人的视线。

    客栈里，一楼，小二招呼着：“诸位客官，你们的菜来喽！慢用啊！”

    千凌夜道了谢，拿起公筷给千漓雪加了几块肉，柔声道：“多吃点。”

    千漓雪看着碗中都要堆成小山的肉，眉头都没皱，慢悠悠地吃着。

    其余人也都是吃吃喝喝，跟旁边的人聊聊天，看起来更像是偶然游玩来到此处的散修，约了朋友出来聚一聚。

    其中一人，端着酒碗，身上的衣料华贵，一副有钱人的样子，站起来道：“赵兄，咱们可是很久没见了吧，今日有缘，来了我这里，一定要不醉不归啊！”

    说完，就一饮而尽，用袖子擦了擦嘴，大大咧咧地道：“都别客气，放开了吃！今天我请客！”

    被叫做赵兄的人把嘴里的肉吞下去，十分豪爽地用袖子擦嘴上和手上的油，咧着嘴笑：“钱大壮，老子当年就说你有钱，看看你现在果然很有钱吧！”

    钱大壮也不介意赵兄喊他的名字，十分悠闲自在地喊了回去：“赵小明，你很嚣张啊！”

    赵小明谦虚地摆了摆手：“谦虚谦虚。”

    其他人哈哈大笑。

    看到他们笑的如此开心，旁桌的人也忍不住过来凑凑热闹。

    “各位兄台是游玩过来的？”浅蓝色衣衫的人摇了一把折扇，笑着道。

    钱大壮点头：“这些都是我朋友，这几年来一直在各地游历，这次好不容易来了我的地界，自然是要好好招待招待了。”

    淡蓝色衣衫的人点头：“原来是这样，你是这里的人啊，我也一直住在这里，怎得对兄台没有印象？”

