    “无耻。”

    “垃圾。”

    “明天，我一定让你见识一下什么叫做击剑。”

    被莫白一通反驳，格米在休息室里不断的骂着脏话。

    “格米，怎么了？”

    “没什么，我去会了那个中国人。”

    “哦，你去见了莫白吗？”

    “你认识他？”

    “当然，他可是球王，在西班牙也就只有你这一些老古董才不看球赛。”

    “球王，他也配。”

    “好吧，不管如何，他踢球的确很厉害。下一场你就要对上他了，有把握吗？”

    “当然。”

    “格米，我要提醒你，上一场他与迪肯的比赛，你得重点关注一下，他很厉害。”

    “就算厉害也厉害不到哪去，而且，我觉得迪肯一定在放水。如果不然，怎么可能一位娱乐明星竟然能打败他呢。”

    “格米，千万不能这样说，莫白是个天才。”

    “哪怕就是天才，也不可能生下来什么都会。我练击剑几十年了，我会让他看看我们西班牙剑术的高贵。”

    第二天，击剑资格赛继续进行。

    莫白碰到的对手，正好是昨天拦住自己去路的西班牙选手格米。

    “行礼。”

    两方准备期间，按照击剑规则，裁判示意两人向对手行礼。

    莫白虽然对格米不感冒，但还是按规则，手持长剑指向高空，向格米敬礼。

    只是，格米却是高傲的偏过了头，竟然连几百年来一直遵循的礼仪都没做。

    “这个格米怎么回事？”

    “连基本的礼仪都丢了。”

    “这也太不礼貌了吧。”

    徐娜皱着眉头。

    “格米，请向您的对手敬礼。”

    裁判以为格米忘了，提醒格米说道。

    只是，裁判的提醒并没有起到作用，格米仍然没有任何动静。

    “明白了，这丫的就是不向莫白敬礼。”

    “好无耻，太下流了。”

    “这样的选手怎么能进世锦赛？”

    一众粉丝无比的愤怒。

    “格米可能是忘了吧。”

    “是的，一定是。”

    “我也相信是忘了，毕竟，像这种最为基础的礼仪，我们西班牙运动员是不可能丢掉的。”

    哪怕就是西班牙电视台的主持人，看到格米竟然什么反应也没有，也感到有一些丢人。

    但到底是自己国家的选手，两位主持人只好为格米维护。

    “好吧，开始。”

    虽然击剑比赛按传统需得对手敬礼，但是，不敬礼裁判也没有特别大的处罚。

    向格米进行了一次警告，裁判只好宣布比赛开始。

    对于此，莫白倒笑笑，没有表示什么。

    向这种挑衅无礼的行为，只有一个办法，那就是抽死他，再抽死他，狠狠的抽死他。

    “看剑。”

    不得不说，虽然格米举指无礼，但他的剑技很不错。

    裁判只是一说开始，格米便向前突刺，快速刺入莫白一剑。

    不过，对于莫白来说，格米的速度虽然很快，但还是太慢了。

    莫白只是轻轻一拔，格米的长剑便错开了方向。

    不过格米的攻击却并没有停下，脚步继续向前，又跟着刺来了一剑。

    这是西班牙独有的快剑技法，虽然看上去这样的剑技直来直去，但却迅速无比。往往对手防得了一剑，却防不了两剑。但格米显然低估了莫白，一众粉丝只听见剑道之上滴滴搭搭不断响动。格米刺过来的剑，却是一剑也没有落到莫白身上。

    “漂亮。”

    “西班牙选手格米刚才在几秒钟的时间一共刺出了7剑，这速度已经非常快了，但格米快，莫白更快，莫白连档了七剑。”

    “虽然看起来西班牙选手的攻势占优，但莫白的防守却是无比严密。”

    徐娜一边盯着屏幕，一边不断解说。

    “好小子。”

    见自己连刺7剑，莫白竟然全都档住了，格米倒是小小的有一些惊讶。

    不过，格米有着西班牙骑士的骄傲，在他的字典里，世界上最好的剑术就是西班牙剑术。

    西班牙剑术可不仅仅只是以快著称，而且还以无与伦比的变化称雄世界。

    见自己的快剑并没有起效，格米双腿交叉碎步向前移动，手中的长剑看似直刺，但在即将接触莫白身体的时候，剑尖又突然朝下。这般打法脱胎于西班牙海盗的刀法当中，这种剑技一但施展出来，虽然看起来速度较慢，但却非常有迷惑性。等你以为剑尖直刺过来的时候，等中剑才发现，长剑却是斜刺了另一边。

    也因此，在击剑圈内，各国都将西班牙剑技称之为海盗流剑法。

    不得不说，海盗流剑法虽然无耻，但却无比的有用。

    不知道有多少击剑高手，败在于西班牙海盗流之下。

    但这招对于别人或许有用，但对于莫白来说，却是半点效果也没有。

    不管格米的剑技有多迷惑，莫白却是每一次都将格米的长剑给拨开。

    “这家伙，防守能力竟然这么强。”

    格米有些气结。

    他引以为傲的快剑以及海盗流打法竟然全被莫白格档出去了。

    这要是拿不下这小子，那自己可真成为了同行的笑柄。

    心中想着，格米又是刺出了几剑。

    但可惜，不管格米刺出多少剑，好像这剑就像刺到了对方的盾牌上，再一次被接住。

    “这小子不会是不会攻击吧。”

    越打越是郁闷，格米突然停了下来。

    他觉得，自己这般攻击并没有太多的效果。反而不如让对方攻击，说不定乘对方攻击不注意的时候，自己反击得分。虽然一般来说，反击比之攻击难度更为的大，但是从刚才一翻交手来看，格米却是发现，莫白竟然一剑也不出，显然是攻击能力远远低于防守能力。

    “怎么样？”

    莫白微笑的看着格米。

    “不怎么样。”

    格米仍是无比的傲气。

    “那行，继续。”

    莫白也不急，示意格米继续攻击。

    “等等，这一次换你攻击我。”

    “你确定？”

    莫白无比的惊讶。

    “当然。”

    格米无比肯定的点头。

    “这是你说的哦。”

    莫白本想与这家伙玩玩。

    既然这家伙要求自己攻击，那不好意思了。

    “请接住我这一剑。”

    “来吧。”

    格米摆好防守的姿式。

    “就这防守，看我不抽死你。”

    击剑一般最常用的剑技是刺。

    当然，一般来说，在击剑当中刺也是最容易得分的。

    因为只有用剑尖刺中对手，力道透过剑尖上的电钮，灯才会亮起。

    裁判也根据亮灯判定得分。

    不过，莫白的攻击却与他人不同。

    见格米摆好防守，莫白轮起长剑，朝着前向便是一甩。

    这一甩，就像甩鞭子一样的，拍的一声，手中的轻剑便抽中了格米。

    这还不止。

    因为击剑运动员头上带着面具，身上穿着防护服，哪怕就是被刺中，运动员也不会受伤，更不会有痛感。但莫白却不刺，改刺为抽，最为重要的是，在这一剑之下莫白还加入了透劲。

    力道传至剑身，往格米身上狠狠的抽过。

    “啊……”

    只听见一声惨叫，格米痛的连退了好几步。

    “怎么了？”

    “发生了什么情况？”

    “难道莫白这一剑伤着了格米？”

    “不太可能呀。”

    不只是国内这一边的主持人，西班牙电视台的两位解说也是不解。

    至击剑运动发展至今100多年历史，虽然早期的击剑运动的确很有杀伤性，但随着面具，护套等等防护装备的产生，击剑基本上已经不可能对运动员造成什么危险。更何况，击剑运动员身上穿的衣服在圈内一直称之为防弹服。虽然不知道能不能真正的防弹，但能称之为防弹服的，显然不是一把钢剑就能刺穿的。

    而且，更为主要的是，不管是轻剑还是重剑，他们的剑尖都是圆柱形的，杀伤力不大。

    特别是剑尖上装有电钮，根本就不会对运动员产生伤害。

    可也正是这样，格米竟然发出了惨叫的声音。

    这太让人奇怪了。

    “格米，你怎么了？”

    裁判示意暂停，寻问格米的情况。

    “没，没什么。”

    格米也是脸红。

    虽然身上被那一剑抽中无比的巨痛，但几十年来击剑运动中还没有动动员喊痛的先例。

    “既然没什么，那么，比赛继续。”

    裁判发现格米没有什么情况，示意比赛继续开始。

    “拍……”

    又是一剑。

    裁判仅仅只是刚喊出开始，莫白又是一剑甩了出去。

    “啊……”

    格米再一次惨叫一声。

    这一剑比刚才打得还痛，哪怕格米不想叫出声音，但也是控制不住。

    “你？”

    裁判用眼神看着格米。

    “没事，没事。”

    胀红着脸，格米不时摇头。

    “裁判先生，格米估计是打得很爽。”

    莫白心中暗笑。

    他刚才一剑抽过去，可是控制着电钮不让触碰到对方的身体。

    这也让莫白哪怕是抽得再用力，电钮也不会亮灯。

    当然，这也意味着，这样的比赛，莫白可以放心大胆的一直连抽。

    “继续。”

    因为没有亮灯，加上格米防具没有任何破损，裁判这一次没有喊暂停，用眼神示意继续。

    “拍。”

    这一次，莫白不再客气。

    使出了7成的力道，又一剑甩在了格米身上。

    而且，这一次莫白却是再也不管格米是叫还是不叫。

    手持轻剑，就像抽鞭子一样的，不断的往格米身上甩去。

    拍。

    啊。

    拍拍。

    啊啊。

    拍拍拍。

    啊啊啊……

    一剑抽过，格米发出一声惨叫。

    两剑抽过，格米发出两声。

    三剑抽过，格米的惨叫声已经连成一线。

    剑道赛场上，响起了一阵无比有节奏的乐章。