    贝克清楚眼前的少年能一念之间把纸币化为灰烬。

    他以此推算这个少年把他化成灰烬想必也不是什么难事。

    他真的后悔了，世间卧虎藏龙，悔不该不听老大的话。

    “可我要怎么进入你们学校？你们有高墙，有电网，我以一个混混的身份不可能进得去。”

    贝克在做最后的挣扎，他多么希望伊凡能换一种方式惩罚他。

    “哦，这个简单，把你送进去就行了，跟我来。”伊凡说着，开始往健身房出口走去。

    贝克只得硬着头皮跟上。

    “凡！”

    杰茜卡远远的叫住了伊凡，她快步走了过来。

    “不练了吗？你们要干嘛去？”

    “哦，我们怕谈话声大影响到别人，到外面聊会，顺便通通风。”伊凡道。

    “噢...”

    “嗯，十五分钟后就回来了，你先玩着。”伊凡说。

    “十五分钟嘛？”

    “嗯。”

    杰茜卡逐渐露出微笑：“凡，我就说嘛，你果然啊...”

    “果然什么？”

    “没什么，不打扰你们两个啦。”

    杰茜卡展露出‘我懂式’的笑容，随后转身而去。

    (⊙﹏⊙)？？

    伊凡眨着呆滞的双眼，杰茜卡好奇怪啊...

    “咳，要不要和她解释一下？”贝克问。

    “什么解释？”

    “就是...好吧，没什么。”

    (⊙﹏⊙)？？？？

    两人走出健身房后，贝克就被伊凡带到了一条无人小巷。

    “你说要怎么把我送进去？那可不止有电网，还有门卫...”

    “脱吧。”伊凡淡淡道。

    “什么？在这里就脱吗？”

    “嗯，到时候抓紧跑完三圈，你的任务就完成了，别忘记喊我是变态，不然就要重跑。”

    贝克有点摸不着头脑，这少年不是说让他去汤森哈里斯的后操场跑吗？这里可是离汤森哈里斯有一段距离呢。

    “快点吧。”

    “好吧！”贝克豁出去了，三下五除二把衣服脱了个精光。

    最终，他只剩下脚上穿的一双皮鞋。

    “现在怎么办？”

    伊凡没有答话，他的格子衫鼓动起来，淡蓝色的光芒从他身体迸发而出，同时贝克漂浮了起来。

    “什么鬼？”贝克大惊失色，自己怎么就不受控制的飘了起来？

    “去吧，祝你一路顺风。”

    他飘的越来越高，已经离地有六米之远，随后开始自动转向，奔着汤森哈里斯高中飘了过去。

    “沃德法克！”

    他下意识的挣扎着四肢，他现在就像是少了四只爪子的八爪鱼一样，在天空被一股莫名其妙的力量推动着高速漂行。

    很快他就来到了汤森哈里斯后操场的上方，他发现自己已经开始降落了，那种坠落感让他的心脏都提到嗓子眼。

    最终他松了一口气，有惊无险，四肢着地。

    站起身后，他很快意识到了自己现在的窘境，他看到主楼窗户那有几个留下自习的学生正看着他议论纷纷。

    “拼了！三圈而已！对我来说不算什么！”

    他狂奔起来！顺着操场边缘一边狂奔一边大喊：“我是变态！”

    很快，校园保安就出动了，他们拿起棍棒追逐起裸奔的变态。

    ...

    伊凡此刻已经在健身房练起哑铃了，根本没去看贝克是否跑完三圈，他目的就是让贝克出出洋相就行了，只管把他送进去...

    至于送进去后怎么出来，会怎么样他就不操心了。

    不过说到做到，伊凡决定待会就把天上的三个混混放掉，他们受的罪已不少，有了这次接近死亡的教训...

    o(′^｀)o量他们会重新思考人生。

    “凡，回来了？这也没到十五分钟嘛。”

    杰茜卡来到伊凡身边，也拾起了和伊凡相同重量的哑铃，即便她一般会拿起更重的哑铃。

    “(▼ヘ▼#)杰茜卡，你在说什么，我怎么感觉这么奇怪。”

    “(*^▽^*)嘿嘿，其实我开玩笑的。”

    “(▼ヘ▼#)我怎么没感觉哪里好笑呀！”

    “(????)?唿~唿~，因为凡不懂呀！”

    又是愉快的一天被度过了，当晚，三个混混发现脚下的地块开始下降，最终地块强行吻合了原来的位置。

    他们终于回归了大地母亲的怀抱。

    “我们...得救了！”鲁斯瞪大眼睛，纵使饿的发虚，此刻他的眼睛却是瞪的老大，显得特别精神。

    “我就说...你们没必要抢我的苹果吃。”凯揉了揉他发青的眼圈，也由衷的笑了。

    那一刻起，他们感受到了活着的美好。

    至暗后的前路...是光。

    ...

    次日，人们开始疯传起消失地块再现的传说，不过伊凡并没在意，他从保安那里打听到了裸奔者贝克的遭遇。

    与伊凡想象中贝克被刑拘的结果不同，学校联系了贝克的家人，在得到同意后立即把他强制送往附近的一家精神病院。

    他最后还在押送车上大喊着：“我没有精神问题！我是被人用魔法逼着这样做的！我是飘进里面的！超能力你们懂吗？懂吗？”

    “是的，我们懂，精神病人都会说自己很正常。”

    “不！你们不懂五十美元是怎么在我眼皮子底下化成灰的，你们不懂我的遭遇，你们狗屁的什么都不懂！一帮鸟人。”

    “是的，我们不懂，医生懂。”

    ...

    伊凡轻握画笔，他坐在红发男卡伦的后院里，身前立着画架，画板，彩铅等绘画用具。

    当线条一条条勾勒连接，惊艳的画面跃然纸上。

    卡伦就坐在伊凡旁边的椅子上，欣赏着眼前少年的画，他很好奇伊凡为什么画这个。

    这幅画除了背景之外，其他部分已经完成了。

    画纸上所画的，是一棵耸立着的苹果树，树前有一头身着金色铠甲的紫肤怪人拿着苹果正要往嘴里放，这样一幅画面被伊凡勾勒的栩栩如生。

    卡伦好奇的问：“伊凡，苹果树的话我懂，前面就有参照物，可是这个紫皮肤的家伙，是哪里开的脑洞？”

    “在我脑海里，依稀记得有这么一个宇宙霸主，说不定十几年后我们能看到它真人呢。”伊凡淡笑着说。

    “十几年后的宇宙霸主？来到地球？哈哈，会画画的伊凡脑洞好大呀。”卡伦竖起大拇指，“不过画的真好，脑袋里面想的就能直接画出来，还这么生动，真的超厉害啊！”

    “也没什么啦...”伊凡开心一笑，被夸赞的他心里感觉美滋滋得。

    从起初的艰难临摹，到现在的随想随画，短短一个多月，他的画技飞跃式提升。

    有着高超想象力的伊凡，在绘画方面有着峰尖级的天赋，而在绘画的过程中，他的想象力也愈发巩固，对灵能的感知更是愈发敏锐。