    

    此时，索罗.正风那叫一个抑郁啊，联姻？开什么玩笑，沾染上了大妈海贼团，麻烦多多。

    “马尔科，这情报真的确定吗？”，索罗.正风神色凝重下来，这事要是真的，可不好处理。

    “当然是真的！”，马尔科神色也凝重起来，眼睛一眯道：“知道这情报后，我们就想着尽快告诉你，让你有个应对的时间。”

    “索罗.正风，一旦夏洛特玲玲提出联姻，那就是你与她之间的事了，我们白胡子海贼团，想插手进来都没有一个理由。”

    索罗.正风知道，马尔科这话是对的，若白胡子海贼团真强硬插手这件事，是个人都知道双方之间有紧密联系了。

    “真特么混蛋！”，他大骂了一一句，大妈海贼团想要联姻，就将他逼到了角落。

    若答应，那么影响可就大了，他要干的事，是绝对不能与这样的海贼势力有着更多牵扯的。

    若不答应，以那疯婆子的性子，肯定是开战。

    “马尔科，若我索罗国与大妈海贼团开战，你们会不会插手？”

    索罗.正风目光盯着马尔科，马尔科微微摇头，言道：“虽然这区域，对我白胡子海贼团的地盘的稳定来说很重要，可要开战，总得有个理由。”

    “索罗.正风，若想我白胡子海贼团出手，必须等到恰当的时机。”

    明白了！也就是说，他索罗.正风要扛住一段时间，然后地盘收缩后，白胡子海贼团的人，才会有借口出手。

    可打到那种程度，他索罗国肯定元气大伤。

    “多谢告知这个消息！”，索罗.正风点上一根烟，吐了一口气，杀气四溢道：“马尔科，我们的此次合作就此结束，我要专心应对这个问题。”

    见他势如猛虎，马尔科点了点头，起身离开。

    他一走，索罗.正风沉思一会儿，拿出电话虫，拨通了零那边。

    “我也正要找你！”，零的声音出现，语气有些压抑道：“根据情报，夏洛特玲玲想用她的女儿与你联姻，然后将你这边拉拢过去。”

    “我请示了五老星大人后，五老星大人给出指示，这个难关，你只能自己度过，不等到恰当的时机，我们很难帮忙。”

    “如今新世界这边，不少势力都察觉我们的人在推波助澜，已经防备起来。”

    “我们若是再这件事情上一开始就帮你的忙，那么他们就都会知道，你与世界政府之间的联系，太过紧密了，这样对你反而不好。”

    零一句接一句说着，索罗.正风的脸色也越来越阴沉。

    他是听明白了，世界政府那边，此次是不准备出手了。

    “好，我知道了！”，索罗.正风挂断了电话虫，冷笑起来。

    果然，棋子的命运就是这样，该被舍弃的时候，毫不犹豫就舍弃。

    他敢保证，这次世界政府那边，一定会在他索罗国被重创以后，才会出手。

    所谓恰当的时机，只不过是要利用大妈海贼团咄咄逼人之态，挑拨其他海贼团动手而已。

    他们不想见到索罗国灭国，但也更不愿意将他们自己的力量，对上大妈海贼团。

    “呼……”

    长吐一口气后，索罗.正风下意识握了握拳头，时间太少了，若是再给他五六年以上的时间，索罗国何至于应对这些问题都感觉到头疼。

    他想了想，暂时没有将这事说出来，一切等着大妈海贼团的人到来再说吧。

    就在索罗.正风思考着对策的时候，大妈海贼团的将星卡塔库栗，正乘船往索罗国这边过来。

    克力架的几次出击，都被白胡子海贼团的人挡了回去。

    几次失败以后，大妈海贼团那边，不得不进行策略性调整。

    最后，联姻的办法，被提了出来。

    运用联姻的办法，好处有几个，其一，若是索罗.正风点头，那么索罗国那边，自然也就成了大妈海贼团的盟友。

    其二，用这种方式，可以让白胡子海贼团那边暂时不能动手，因为大妈海贼团联姻的对象是索罗.正风，而不是他们。

    其三，就算索罗.正风不点头，那么大妈海贼团就有了更好的开战理由，到时候战争就是他们与索罗国之间的事，无形之中，就将一些大势力排除在外。

    如此一来，反倒让大妈海贼团的压力小了很多。

    有着这几个好处，夏洛特玲玲自然就点头了，为表示诚意，她让卡塔库栗亲自过来。

    “大人，索罗国那边会答应吗？”，旁边一人出声，卡塔库栗微微摇头，言道：“不知道，不过答应了就是和平，不答应就是战争。”

    最平淡的语气，说出了他们大妈海贼团的威慑性。

    相比克力架那种要直接过来占据地盘的想法，卡塔库栗更愿意在这边多一个盟友。

    因为索罗国这边，距离大妈海贼团的万国地盘太远了，距离太远，对他们来说，控制力太小。

    他们不是白胡子海贼团，随便插插旗，就算是地盘了。

    大妈海贼团的控制欲，很强，既然距离较远，那就搞出一个盟友来，最为合适。

    而且索罗国的地理位置，就决定了大妈海贼团若是有着这么一个盟友，那就是大有裨益之事。

    海贼船往索罗国海域方向而来，大妈海贼旗飘洋，看到旗帜，很多海贼团都远远避开了。

    卡塔库栗也没有动手的兴趣，他的目标，是索罗国本土那边。

    光明海港，卡塔库栗看着这繁华的场景，心中更是满意，别的不说，光是这点，索罗.正风的能力就得以展现，作为大妈海贼团的盟友，是足够了。

    此时，房间里，听着杰森的禀报，索罗.正风起身，呢喃道：“终于来了吗！”

    “杰森，去，让他过来，我到要看看，大妈海贼团的人，会有多霸道。”

    杰森应诺一声，往外走去，索罗.正风又坐下来，倒了一杯酒。

    过了好一会儿，杰森与卡塔库栗到来。

    看着这个大妈海贼团的第一将星，索罗.正风眼睛一眯，也不知道，这个时候，这人的见闻色，修炼到了什么程度，是不是可以预见未来的一角呢？        

