    “对我出手，你们通通都要死！”

    荒神殿中，苏离被众人包围着，但是他的神色十分平静。

    不过就在他的话语落下之后，无论是星帝，还是祖玛神教的原无罪以及婆娑大世界的高手，都觉得自己似乎听到了什么笑话。

    一个长生秘境四重宙光境的家伙，居然敢放狠话给他们？

    “刚才就是你说要围攻么？”

    苏离的目光却望向人群之中那几个挑拨离间，鼓动一起出手的和尚，毫不犹豫，立刻催动了一兆纯阳丹丹药。

    刹那之间，苏离的手上，地皇书扩散开来，大如山岳，而且还在不停地扩大，扩大。

    众人就感觉自己面前所有的星辰突然消失，一个鸡卵似的大世界，层层天罡大气环绕，无穷空间密布四周，蕴含了无穷无尽的奥秘，显现在了众人面前。

    这个鸡卵似的大世界的力量，正是玄黄大世界的力量！

    当一兆的纯阳重水在地皇书中燃烧之后，苏离的地皇书好像是一下子把整个玄黄大世界搬到了这天武之库中。

    浩瀚，震撼，鸿蒙，史诗，各种气息，一瞬间渗透在所有人的心中，在这一刻，甚至有修为低下的存在，差一点就迷失了反抗的意念。

    有什么力量，可以对付一个玄黄大世界呢？

    所有的围攻高手，面上显现出了不妙的神情。

    “不好，他居然可以在天武之库中激发地皇书的力量！他在掌握荒神之匙后，已经无人可以杀死他了！”

    一个高手在这一刻，脸上显现出震撼的神情，就要逃走。

    但就在这时，玄黄大世界的形体再度扩大，力量运转之间，居然演化出了山，海，云，风，电……甚至还有日月在玄黄大世界之外旋转着。

    玄黄大世界变得越来越清晰。

    更为恐怖的，还是虚空中突然被打开了一个通道，在遥远的时空之外，真正的玄黄大世界也显现了出来，其中玄黄大世界的元气，直接加持在地皇书之上，竟然是直接破空汲取玄黄大世界的元气。

    一种厚重的土气，几乎封印了这里的虚空，那种浓重的封印，竟然让长生五重，六重的修士都感觉到呼吸不畅。

    所有人都感觉到了恐怖！

    “地皇书在苏离的手上，竟然比在苏秀衣的手上更恐怖，先前苏秀衣也无法连通玄黄大世界的力量，但是现在，苏离可以连通整个玄黄大世界的力量，而且，人皇笔也在苏离那边。”

    先天大帝应先天瞬间就感觉到了不妙，刹那之间，他就消失的无影无踪。

    他居然直接开溜了，似乎感觉无法在苏离这里占到便宜。

    而也在这个时候，磅礴的玄黄大世界一下子压迫场中，只是一下，就将先前那几个大放厥词的和尚挤压的破碎。

    那几个和尚也是宙光境的存在，体内修行出了时间法则，更是在其中豢养着许多天魔王，龙族，甚至还有神族。

    但就在玄黄大世界的虚影逼迫过来，镇压而下后，那几个和尚的面上显现出无比震惊的神情，居然没有任何抵挡的余地，就被碾压。

    轰隆！

    无数的天魔王，神族，龙族，全都被吸收进玄黄大世界的虚影之中，增加着玄黄大世界虚影的力量。

    而那几个和尚破碎的肉身，甚至道法神通，也都被玄黄大世界吞噬了。

    苏离就感觉到许多神通传递而来，这几个和尚之中最厉害的，体内修行了九十九种神通，都是佛门传承自上古的无上级别的神通，但是一门三千大道都没有，甚至还没有大普渡术。

    不过这个和尚身体之中九十九种无上神通，一个比一个厉害，有的丝毫不在三千大道之下。

    苏离就看见一种灯行符文的神通，叫做“心焰万象灯”，是以自己的心灵为火为焰，照亮四方，可以禁锢，炼化一切折磨，也可以根据自己的心意变化出无尽的幻境，使得对方陷入无穷无尽的幻象之中，难以自拔。

    又比如还有一种神通，叫做万佛朝宗拳，要修行出一只金色的佛掌，佛掌手心之中，有一个“卍”字形符箓，五指圆满，纹理上面形成了许许多多佛陀的影子。

    这万佛朝宗拳轰击而下时，似乎可以蕴含无尽佛陀的意志，瞬间杀人。

    还有一种神通，是一尊“莲胎”的模样，是还没有绽放的莲花，不过却是两种颜色，似黑似白，一清一浊。

    苏离在见到这种神通之后，神情微动，他可以看见在这枚莲台之上，清浊气息不停的流转，其中包含着许多奇妙的形体，有风雷，有魔神，有龙虎，有帝王将相，修行中人，还有许许多多密密麻麻的丝线。

    这些密密麻麻的丝线，将所有的东西串联一起，生灵一动，演化出种种因缘果报。这居然是那尊佛陀修行的大因果术！

    三千大道，命运不出，因果称尊，就算是玲珑仙尊修行的大愿望术，也要在大因果术之下。

    如今苏离竟然见到了这个世界活生生的大因果术，不过这门大因果术凝结而成的“因果莲胎”并不完整，可以说只有十分之一的凝练法门。

    “这是大因果术？可惜有些不全，我们也不可能通过这枚因果莲胎推测出完整的大因果术，更不可能得到大因果术的全部传承，也许他是听到哪个远古佛陀讲经，所以修成了这大因果术。”

    方清雪的神念与苏离紧紧相连，她在瞬息之间就感觉到了那几个和尚传递来的神通，开口道。

    此时苏离已经动手，方清雪也没有闲着，在得到苏离送给她的一兆纯阳重水之后，方清雪立刻催动了暴雷之城。

    她的女儿，暴雷之城的器灵禅囡囡，现在已经开始消化诸多纯阳之力，于是绝品道器暴雷之城这座城池开始灵活，灵动起来，比起以前的呆板不可同日而语，威力也提升了几倍。

    不朽古雷炮此时晶光闪烁，最后变成了一种类似于仙界雷罚的那种透明颜色。

    只是一下，暴雷之城就将祖玛神教的原无罪轰成了两节，因为方清雪发现原无罪居然敢围攻苏离，甚至不走。

    不走，那就死吧。

    一兆纯阳重水激发的不朽古雷炮显现出震撼诸天万界的能力，只是一下子，就将原无罪轰杀成了两半，被方清雪一抓，所有的时间碎片就落入了方清雪的身体之中。

    祖玛神教原无罪洞天之中大圆满状态的空间法则碎片，以及一枚还没有完全凝结成形的时间法则碎片，硬生生被方清雪抓摄了进去，立刻炼化。

    于是方清雪的实力也层层提高，修为从刚入宙光境，一下子增长到了宙光境前期。

    甚至原无罪体内的一些下品道器，中品道器，还有法宝囊之中的珍藏，都被方清雪收走。

    随即，方清雪的目光看向了无极星宫太上长老，不朽古雷炮对准了星帝。

    “不好！”

    星帝的脸上，顿时露出恐惧的神情，他在这一刻，再也没有了先前胸有成竹的样子。

    被绝品道器地皇书召唤出来的玄黄大世界镇压，又被绝品道器雷暴之城轰击，星帝哪里还能稳得住，他的身前立刻涌现出无数星光，更是有一件星光铠甲出现在他的身前。

    这赫然是一件上品道器，而且是产生了世界之力的上品道器，属于上品道器中的绝品。

    不过就在不朽古雷炮一下子轰杀而来时，星光铠甲在瞬息之间就被破灭，里面的器灵一阵惨叫，直接死于非命。

    “此贼凶猛，快撤！”

