    田小丁被凌云门的人偷袭打伤吐血，又被雷剑宗的人给发现，他就是当初在穿云山杀死那两名雷剑宗弟子的人。

    小丁心中一阵苦笑，心说这件事，终于还是败露了。

    不过，就算是对方已经确定自己是杀他们弟子的凶手，那自己肯定也不会就这么容易承认的。干脆就给他来个死不认账，管他呢！

    于是他费力地撑起一只胳膊，用另一只手捂着胸口，淡然说道：“你认错人了吧，你觉得以我的修为，能够杀死你们门派的高徒吗？”

    那中年道士却是肯定地说道：“不会认错的，你流的血，和留在穿云山古墓里血衣上的血，味道一模一样，不是你，还能会是谁？”

    竟然能嗅出血的味道？绝了！

    小丁此时才想起，自己当初还是太大意了，居然把染了自己鲜血的血衣，一起给丢进了那个墓穴的盗洞之内，没想到后来雷剑宗的人找到了那里，也发现了自己的血衣。

    他更想不到，居然还有人能依靠血液的味道，来找到自己的头上。

    不过这事，就算是打死也是不能够承认的，反正当时也没有旁人看见，对方就算是认定自己又能如何？他尽管说他的，自己说自己的，反正别人谁也难以分清这事谁真谁假。

    于是小丁强撑着身体，舔了舔嘴唇上的鲜血，说道：“你一定是搞错了。你说说你的弟子都是什么修为吧，我看看是否是我可以打得过的。”

    那中年道士并没有想到小丁会问这个问题，他下意识地支吾着说道：“他，他们，他们是练气大圆满……”

    话说了一半，他忽然停住了，他自然是可以看出小丁只有练气四层的修为，而自己的两个弟子都是练气大圆满的修为，又是如何被小丁给杀死的呢？

    他自己也有些质疑，但他更相信自己的嗅觉。

    他当初带领弟子们去穿云镇那里招募弟子，结果自己门下的大弟子带领二弟子就偷偷去了山里，等自己得知两名弟子失踪后，带领其他弟子循着踪迹找到山里古墓的时候，就发现那二人已经被人杀死丢在墓穴 里了。

    而与两具尸体一起被丢进墓穴盗洞的，还有一件血衣，他当时便记住了那血衣上血液的味道。这种通过嗅觉来辨别事物的功法，乃是他的家族秘传，即便是雷剑宗的其他人，也是不会这项秘术的。

    小丁听见那中年道士说当初在穿云山与自己打斗的那两名修士是练气大圆满的修士，心中也是有些后怕，幸亏当时自己使出了保命底牌，不然那死的可就是自己和苏兰兰了。

    既然那两人是修为比自己高出很多的修士，那小丁也就更有话说了，他捂着胸口，忍着胸口传来的阵阵疼痛，说道：“你一口咬定，说我去年杀死了你的两名练气大圆满的弟子，可是我去年的修为也才练气三层而已，你让大家评评理，我去年练气三层的修为，又如何能够杀死练气大圆满修为的人？”

    那中年道士却是对自己的嗅觉自信的很，他不去理会小丁所说，而是咬牙切齿地说道：“我怎知你是用怎样的卑劣手段，害死我的两位徒儿的？你今天也不用多说废话，我定会要了你的狗命，来替我的两位徒儿报仇的。”

    说着，他对着倒在地上的小丁，隔空就是拍出一掌。

    以他金丹期的修为，这一掌若是打中小丁，小丁必死无疑。

    小丁本就重伤在地，自是无法避开。

    就在这千钧一发之际，小丁身后忽然传来一阵掌风，只听“嘭”的一声，中年道士被震退半步。

    随着掌风的交接，同时还传来了玉衡真人的一句：“道兄请手下留情！”

    小丁回头看时，见是玉衡真人刚刚出手，替自己挡住了对面中年道人的一掌。

    玉衡真人本就对凌云门的人前来找小丁算账的事情，感到愁眉不展，没想到雷剑宗的人也跑过来找小丁算账。

    他自是不知道小丁所做之事，不过他听小丁与那道人的对话，倒也可以猜出个一二来。

    貌似是那道人说小丁去年杀死了他的两名练气大圆满的门徒。可是小丁却说他去年才练气三层的修为，又怎会打得过练气大圆满的修士？

    对此，玉衡真人也是持怀疑态度，他虽然见过小丁以练气四层的修为打败了练气大圆满的对手，但他不认为小丁有本事可以同时杀死两名练气大圆满的修士。毕竟修为相差太多了。

    因此，他觉得这事可能还需另当别论，于是，在看到对面那道士出手攻击小丁之时，他也出手替小丁接下了那一掌。

    对面那道士见到玉衡真人出手，立即便有些不悦地质问道：“贵派难道还想要袒护那个小贼吗？”

    玉衡真人一听就是一皱眉，说小丁是小贼，那自己岂不是就成了老贼？因此，他也毫不客气地说道：“我不知道我们天阳宗的弟子是如何得罪到贵派的，不过，我们宗门的弟子犯了错误，还需由我们宗门自己来决定如何处置，自然是无需别派来插手的。”

    这时，玉衡真人身后的姮月真人也上前一步说道：“事情的是非曲直还没有弄清楚之前，我们是不会让你伤害到我们宗门的弟子的。”

    对面的道人一见小丁这边有四位金丹期的修士，便立即怒目切齿地说道：“好，好，既然你们打算护着他，那今天我就先不跟你们计较，不过，今天这件事肯定没完，我天仑道人早晚会杀了那小子来替我的徒儿报仇的，我们雷剑宗也绝对不会放过这个小子的。”

    说完之后，这位自称是天仑道人的雷剑宗道士，带领手下的弟子们，转身就走，扬长而去。

    而另一边凌云门的那位为首的姓李的老者，也是对着玉衡真人抱了抱拳说道：“我们凌云门也同样等待贵派能给我们一个明确的交代，否则的话，我们凌云门也绝对不会放过这个小子，早晚也会杀了他来替我大弟子报仇的。告辞！”

    说完，他也带着凌云门的人，转身走了。

    这两拨人走了之后，接下来又有几个门派由门内的长辈带人过来声讨小丁，说是小丁私通魔门，放走了魔门的大魔王，还说要让小丁交出烈阳紫果才方可罢休。

    玉衡真人知道这些人的目的主要是奔着烈阳紫果来的，于是全都毫不犹豫地给挡了回去。

    不过，他的眉毛却皱得更深了。

    小丁早已被大师姐给扶了起来，并且吞下了一枚中品回元丹，这是他自己炼制的。同时，他也在体内运转《熔心诀》，慢慢进行疗伤。

    玉衡真人见小丁惹了这么多的麻烦，便立即决定，尽早返程，省得再呆下去，还会有什么其他变故。

    于是，大家整理好了自己的物品之后，便都乘上玉衡真人的飞鹰法宝，朝着天阳山的方向飞去。

    小丁也坐在飞鹰法宝上面，盘膝疗伤。大师姐程遥婥则是守在一旁帮他护法。

    返回的途中，虽然也遇到了一些其他返程的门派，但他们都对小丁放走魔王，独吞烈阳紫果一事耿耿于怀，看向天阳宗的这些人也都充满了敌意。幸好飞鹰法宝上面有四位金丹期的长老坐镇，其他门派也轻易不敢过来招惹的。

    半月之后，众人乘坐飞鹰法宝返回天阳宗。小丁的伤势也早已完全复原。

    回到宗门的第一件事，便是交出四人从青古秘境中所采集到的各种天材地宝。基本上都是以灵植为主。

    其中，四人拿出的那八十七枚烈阳紫果，则是成了最耀眼之物。天阳宗的功法正是阳系功法，用烈阳紫果练成烈阳丹紫后，对于天阳宗的人来说，大有裨益。有的人或许服用了烈阳紫丹，突破一个小层次也都是有可能的。

    除了烈阳紫果外，小丁还交出了七枚青木紫果，这是炼制筑基丹的主材料之一，自然也是比较稀缺之物。

    而大师姐他们三人，也交上了一枚赤火紫灵芝，这是他们三人合力打败了一头妖兽，然后抢夺来的紫色灵植。

    其余那些灵植，基本上就都是黄阶以下的灵植了，红阶的灵植也同样十分稀少。

    按照宗门规定，对于进入青古秘境的人，所采集回来的天材地宝，宗门只收九成，留下一成给采集者。如果没法分出一成的，则会按照其交易价格，分给采集者灵石，或者宗门积分。就比如大师姐他们三人交上去的那枚赤火紫灵芝，一共也仅有一枚，自然是无法分出十分之三给三人了。那便只能用灵石或者宗门积分来分给他们三人。

    宗门从去年夏天海选赛开始，折腾了半年时间，无非就是为了能够多从青古秘境之中采集回来一些对宗门有用的天材地宝之物。

    很显然，小丁四人的这次进入秘境，并没有令宗门的人失望，他们甚至还有小小的惊喜。尤其是那一大堆的烈阳紫果，对天阳宗来说，简直就是专门为宗门匹配的一般。

    但掌门人天枢真人问及这些烈阳紫果是如何得到之时，大师姐和卢贞年、张大通三人，看了看小丁后，全都缄口不语。

    小丁没有办法，也只好从自己不知内情，误放了摄日魔王之事开始讲起。同时玉衡真人也把小丁出了秘境之后，发生在谷口处的事情，向掌门人如实汇报了一遍。

    掌门人天枢真人和宗门的其他长老们听了小丁和玉衡真人的讲述，全都大吃一惊：这个无知小徒，居然把当年的大魔头摄日魔王给释放了出来了！

    这简直就是弥天大祸啊！

    思量了许久之后，天枢真人开口说道：“外门弟子田小丁，私自放走了大魔头摄日魔王，此事非同小可，需交给戒律堂处置才行！”

    

