

    这边的最新消息还没传到国内，甚至于现场的大部分观众跟记者都还没有收到这消息。

    耳麦那头的上司没理解，“什么？”

    女记者看着最后定下来的四个名额，她能感觉到不只是她，身边渐渐已经有人发现了横空出现在第二的名字，吵闹的声音也慢慢消失。

    她甚至能听到就在她身边的一个H国记者震惊的声音，“上帝！这个孟拂是谁？怎么会出现在慧彬前面？”

    女记者思绪间件回升，她深吸一口气，握着麦的手在颤抖，声音在抖，“国内第三十六名出场的选手孟拂，总分35.99，超越了天生歌姬华慧彬，仅次于春日夏子排在第二。”

    “第二？”耳麦那头的上司一拍桌子，直接站起来：“你是说我们不仅有成员拿到了决赛名额，还超越了华慧彬？”

    女记者给了上司肯定的恢复，然后停下来，再次开启了线上报道。

    与此同时，直播间的评论都清一色的刷着——

    【叶疏宁呢，叶疏宁在哪，我想看看叶疏宁】

    【叶疏宁30分，6666】

    【国内女团终于出现了一个像样的了，虽然跟春日夏子还有华慧彬这几个人还差了些，但已经很厉害了】

    【我想看看叶疏宁还有春日夏子】

    【你怎么还在外面，算了我去隔壁看现场采访】

    【……】

    评论一条接着一条，已经有人质问女记者为什么还不去采访。

    女记者并不慌张，她只是让镜头转向身后的大屏幕，“五年了，历时1828天，每一年的决赛都是我都在现场，每一年都在恭喜其他国家的选手，今年我们终于能堂堂正正的站在这里恭喜我们的选手，因为今年我们终于有人进入了国际赛总决赛的舞台！她就是孟拂，不仅进入了决赛，还超越了天生歌姬华慧彬拿到了第二名！”

    她话音说到这里，身后的摄影机已经对准了背后的大屏幕。

    停滞了一瞬的评论再下一秒飞速刷屏，忽然间就几乎看不清了。

    【天呐！！！】

    【啊啊啊啊排名第二！！】

    【孟拂！！】

    【最偶节目粉哭了，每次不仅要被国外骂，还要被国内的观众骂，今年终于站起来了！！！】

    【我们拂哥，妈妈也哭了（泪奔）】

    【五年了，太不容易了（泪奔）】

    【不是节目粉，也不是选手粉，但看到这一幕真的莫名震撼】

    【啊啊啊啊啊孟拂牛皮！】

    【孟拂永远滴神！！！】

    【……】

    整个网络，瞬间因为这个消息沸腾了，国内这么多年除了车绍，还没出现过其他有质量的偶像跟天团，尤其是女团方面，每年都被其他国家完美虐杀，不仅被外网群众嘲，更被国内网友群嘲。

    若不然国内最偶节目也不会这么惨，导演都沦落到只能签对赌。

    节目开始到现在，五年国内无一人进入决赛圈，更何况这一进还是力压“天生歌姬”华慧彬的名次？

    **

    后台，其他选手已经先上车了。

    这些选手行程都非常满，参加完比赛没有进入决赛圈的，基本上没有赛后采访，行程到此为止。

    所以他们表演完都各自跟团队去外场了。

    孟拂进去的时候，除了唐泽跟楚玥，其他人都离开了。

    她等了评分，又等了四位导师的细致点评，出来后，只有唐泽跟楚玥在现场。

    H国的工作人员是跟孟拂一起出来的，不住的说她厉害，叽里呱啦一堆，“你的表演无懈可击，直击灵魂！”

    音乐无国界。

    孟拂的认真唱歌的时候，连苏地都蹭评价过容易让人沉溺，其他人跟她比唱歌，那简直是有点欺负人。

    她用自己的实力征服了H国的工作人员还有四位裁判。

    等H国的工作人员走后，唐泽跟楚玥才走上来。

    “你还会说他们的语言？”唐泽深吸了一口气之后，他看着孟拂，只能说出来这么一句。

    孟拂想了想，回，“能听懂一点。”

    现在不是孟拂语言的问题，所以唐泽也没再纠结这句话，他跟楚玥就这么看着孟拂半晌。

    这个时候，他想起来他之前他孟拂说的话——【你看叶疏宁就知道，你现在跟她比起来，还差一点。】

    还没有两个月，孟拂不仅再国内压了叶疏宁一头，在国际上更是能争夺C位的存在。

    唐泽忽然有些脸疼。

    他站在原地看了孟拂半晌，才捂着胸口道：“走吧，我们先出去，等再过十分钟，你跟你经纪人的手机都要爆炸，国内各大网端，这个消息肯定已经爆炸了。”

    **

    “孟拂进决赛了？”外面车上，正在与席南城协商对赌协议的沐导猛地站起来，头磕到了车顶，但他丝毫不觉得疼。

    负责人已经刷到了国内鸽子报社的消息，他现在也说不出话来，只把手机给沐导还有席南城看。

    网络上的消息几乎不用发酵，连微博官方都有操作。

    【孟拂预选赛第二】的热搜已经挂在了热搜榜第一，爆了。

    没有人比沐导他们更清楚，这个“第二”的含金量有多高，今年的国际赛场神仙打架，尤其春日夏子跟华慧彬。

    孟拂能拿第二，也就意味着，她有跟这些人争夺国际赛冠军的位置！

    这个消息对于已经不报希望的沐导来说，完全是意外之喜，完全是一剂强心剂。

    他瞬间也顾不得其他人了，直接开门下车去找孟拂。

    他身后，席南城还坐在车上，透过车窗看向窗外，还能看到正向孟拂走去的沐导。

    他整个人都十分恍惚。

    从一开始的孟拂不懂简谱，到她后面的忽然崛起，他从孟拂一开始隐藏实力，到后面他觉得孟拂投机取巧、炫技式表演。

    很简单的道理，他不看好孟拂的稳定性，也是孟拂的人设不够讨喜，在预选赛最后七天竟然还去参加综艺，相比较于孟拂，他更看好青歌赛出身又踏实的叶疏宁。

    叶疏宁这次也确实没让他失望，30分的成绩已经是前所未有的高分了。

    可他却没想到，孟拂竟然最后的评分是35.99……

    席南城靠着车窗，再看向孟拂，心情前所未有的复杂……

    **

    孟拂表演完，没有接受采访，先给苏承打了电话。

    至于媒体，她都交给了赵繁处理。

    “恭喜，”手机那头的苏承早就收到了赵繁的消息，他站在苏地门外，声音清冽，“苏地还没醒，老毛病了。”

    还没醒？

    孟拂拧眉，这不应该。

    她“嗯”了一声，“好。”

    挂断电话，孟拂正打算稳赵繁机票的事情，就看到了不远处的一行粉丝们，她们就是刚刚在现场为所不多的她的粉丝。

    孟拂这次的第二名是所有人没有想到的。

    报社没有反应过来，H国的媒体也没有反应过来。

    记者也还没找到她，比起春日夏子那边媒体环绕的盛况，孟拂这里极其冷清。

    那几个粉丝努力扬着牌子，“拂哥，加油！我们泡芙永远支持你！”

    “加油啊！我来H国一个星期，就为了等你！”

    这次的绝地翻盘，是孟拂所有粉丝没有想到的，看到孟拂这边冷清的样子，再想想拿到第二名的不容易，忍不住酸了鼻子，“妹妹加油！给我冲，决赛拿第一名！”

    “泡芙永远支持你！”

    “……”

    孟拂转过了头，戴上了墨镜。

    让人看不到她的表情。

    身侧，已经控场的赵繁侧头，“待会儿会有一场记者发布会……”

    “你应付一下，我要马上回国，”孟拂直接朝路口走，“还有那边的五个粉丝，都是女孩，你帮我照顾一下。”

    “这么急？”赵繁看着孟拂，一愣，“可机票是明天早上的……”

    孟拂身后，招来一辆出租车，“一个小时后有个航班。”

    她说完，弯腰进了车。

    动作很快。

    “沐导，真是抱歉，后面的记者会……”赵繁就替孟拂道歉。

    沐导这个时候哪里还会计较孟拂这点小事？连连说没事。

    唐泽站在身侧，低头看了眼手机，他现在心情好，只是笑：“看，这趟飞机已经没票了，繁姐，你看着，她等会儿就会回来了。”

    沐导点头：“对，我们在这等她二十分钟。”

    赵繁想想孟拂平日的性格，觉得她不会做没有把握的事，不过唐泽既然这么说，她也就不解释，趁着记者还没来，她先给盛经理那边打了一个电话。

    盛经理一接电话，赵繁摸了一下胸口，平息自己激动震撼的心，然后缓缓开口：“盛经理，孟拂她进入全球偶像决赛了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    竞技文竞技文2333