    “嘻嘻嘻嘻…好好活下去吧”

    小矮星彼得一双阴狠的眼睛看着小男孩儿，留下了最后一句话之后就消失了：“哈利，你的母亲果然还在保护着你呢！”

    这个矮胖的男人消失的那一刻，整个破釜酒吧的气氛一松。

    对于整个破釜酒吧的客人们来说，一个黑魔王的离开实在是让他们值得庆幸，因为他们在一个黑魔王的手中活了下来。

    对于一无所知的哈利·波特来说，一个可怕又奇怪的男人终于走了。

    “海格，你没事吧！”

    小男孩儿连忙跑到了混血巨人的身边，想要用自己的力气把人扶起来，然而这对一个十一岁的小家伙来说实在太困难了。

    “没事…”

    海格痛苦地呻吟了一声。

    高大的混血巨人在酒吧老板的搀扶下，终于重新坐了起来：“我必须马上告诉邓布利多，小矮星彼得出现在这里的消息…”

    “他到底是谁？”

    哈利·波特好奇心顿时涌了上来。

    因为海格一直只告诉他，他的父母是巫师，其他的还没有详细说过。

    “小矮星彼得，黑魔王…”

    海格深吸了一口气，坐在破釜酒吧的椅子上，说着这里的故事：“过去的时候，彼得是你父亲在学校的朋友，但是他为了力量背叛了友谊…”

    海格思考了一会儿，拿起了桌上的一份报纸，递给了身边的哈利·波特：“小矮星彼得泄露了你的父母藏身之地，让上一代黑魔王杀死了他们，这一期报纸里应该都有写着…”

    “……”

    小哈利·波特连忙拿起了报纸。

    因为他还不了解自己的父母，只能通过这些有限的渠道去一点点地寻找着父母曾经存在过的痕迹。

    趁着这个时间。

    海格催促着身边的破釜酒吧老板汤姆去帮忙向邓布利多报告了小矮星彼得现身的消息，希望能够来人和他一起保护哈利。

    然而这位老人得到哈利·波特没有受伤，认为小矮星彼得只是来确认一些事，因为哈利·波特的存在的确有着非常重要的意义。

    第一件事。

    小矮星彼得肯定来确认哈利·波特是魂器。

    哈利·波特额头上的疤痕是伏地魔阴差阳错间制造出来的一件魂器，任何伏地魔的魂器，对于小矮星彼得这个伏地魔的敌人来说都必须要被消灭的…

    邓布利多不能坐视这件事的发生。

    尽管，这件事对他来说也非常有利。

    如果可以的话，邓布利多更希望地把这个孩子培养起来，让他去成为对抗伏地魔的英雄，以一个英雄的身份而去，而不是被小矮星彼得杀害…

    或许唯一期望的…

    那就是哈利·波特体内还存在着母亲的遗咒。

    这就是小矮星彼得确认的第二件事。

    这个世界或许只有小矮星彼得才会了解哈利·波特的母亲留下的保护咒语，让小矮星彼得暂时顾忌着不敢去对哈利·波特下手。

    至少可以保证一点。

    哈利这个小家伙在成年之前都是安全的。

    因此邓布利多并没有过多在意，让海格继续带着小男孩儿了解魔法界，这位老人自己则直奔德姆斯特朗学校去找格林德沃了，希望能从那里找到解决哈利·波特额头上的疤痕安全处理的办法。

    当然。

    邓布利多也不是什么都没做。

    因为他知道今天米勒娃·麦格教授也会带着一家人在对角巷购物，这是小矮星彼得从来不想伤害的教授，希望能让海格和小哈利稍微能够安心一点。

    破釜酒吧。

    正当海格和小男孩儿还在休息的时候。

    米勒娃·麦格教授带着一家人走了进来。

    “麦格教授！”

    海格坐在椅子上，捂着自己的肚子高声打了一声招呼。

    “海格。”

    米勒娃·麦格教授的心情还不错，只是当她看到海格身边的小男孩儿之后，身体不由自主地呆愣了一会儿。

    “这是…哈利·波特？”

    是的。

    这一定是那个小家伙。

    除了哈利·波特额头上的闪电型伤疤。

    麦格教授还记得莉莉和詹姆·波特曾经给她写信寄过照片，这位格兰芬多学院的院长还为自己两个得意门生寄过一个儿童用飞行扫帚，作为哈利波特的礼物。

    转眼间物是人非。

    当年那对绚烂夺目的夫妇死了。

    他们遗留下来的孩子已经到了入学霍格沃茨的年龄。

    “您好。”

    哈利·波特认真点了点头问好。

    “嗯…”

    米勒娃·麦格教授似乎想说点儿什么，然而她的身边还有一家学生，这个伟大的教授平静地收敛起了自己的情绪，开口转移了话题：“海格，我记得邓布利多让你带波特先生来买学习用品的吧？”

    说到这里的时候，米勒娃·麦格教授转身介绍起了自己身边的一家人：“这是赫敏·格兰杰小姐，格兰杰先生和格兰杰夫人，我带格兰杰小姐和她的父母来对角巷购买一些入学用的物品…”

    “那刚好。”

    海格的脸上立刻放松了下来，摊开自己的手掌道：“我们也打算进去呢！哈利的东西一件也没买呢，在这里碰到了彼得那个坏家伙…”

    “他又来了？”

    米勒娃·麦格教授的脸色顿时不太好看。

    因为昨天对角巷内出现了小矮星彼得潜入古灵阁事件，他们不得不放弃了购物。

    本来麦格教授打算再拖延几天，结果他们回去的时候格兰杰家的女儿非常好奇，迫切地想要继续了解魔法界…

    因此麦格教授在确认安全之后，又去邀请格兰杰一家来对角巷了，结果刚进破釜酒吧就听到了小矮星彼得刚才现身的消息…

    格兰芬多学院的院长整个人都不好了。

    为什么总是会出这种事？

    为什么每次她认为平安无事的时候就会有事发生？

    海格揉了揉自己的肚子，忍不住道：“老汤姆刚才帮忙跑了一趟，邓布利多说没什么事，让我们不用担心他…”

    “好吧。”

    米勒娃·麦格教授点了点头。

    邓布利多在这些大事上，从来不犯糊涂。

    既然邓布利多说没什么问题，那么一般来说肯定是没什么问题的。

    正当他们两个在交流的时候，哈利·波特和赫敏·格兰杰这两个即将入学的小家伙们也在彼此打量着。

    “你好。”

    赫敏·格兰杰似乎不怎么拘束，率先对着小男孩儿友好地伸出了手掌，自我介绍道：“我是赫敏·格兰杰，霍格沃茨的新生。”

    “呃，我是哈利·波特，我也一样。”

    一群大人们看着两个未来的学生能够和谐相处，在他们看来这件事再好不过了，他们并不知道黑魔王并没有走远。

    另一边。

    对角巷内。

    古灵阁的大厅。

    贝拉特里克斯躲在角落里待了大半天了。

    这个被关进食死徒的囚犯想要光明正大地进去拿到自己宝库的东西实在是不太容易，这个疯女人不敢贸然进去，甚至还想制造点儿麻烦。

    然而这行不通。

    因为昨天小矮星彼得潜入了古灵阁，让古灵阁内的安保设施提升了不少，甚至还有一些傲罗把守在这里。

    但是…

    贝拉特里克斯清楚这些妖精的贪婪。

    整个魔法界都非常清楚这些妖精的贪婪。

    只需要一些加隆或者别的什么，就能收买一只妖精，莱斯特兰奇家族的宝库里堆积着数不胜数的财富，而她只需要其中的赫奇帕奇金杯。

    可惜的是。

    贝拉特里克斯找不到合适的妖精。

    或者说，没有任何一个落单的妖精。

    正当这个时候，一个披着斗篷的矮胖身影走了进来，他看到了贝拉特里克斯的困境之后，眼神中隐隐露出了些许红芒。

    一个妖精的身体忽然顿住，他走出柜台朝着贝拉特里克斯走了过来，在这个疯女人惊恐地认为自己可能被发现的时候，这个妖精忽然咧嘴笑了出来。

    “莱斯特兰奇女士，需要帮忙吗？”

    “……”

    当然需要！

    这可真是帮了大忙！

    不论是妖精主管还是别的妖精，统统对她想要进入自家宝库大开绿灯，让她一路顺利拿到了赫奇帕奇的金杯！

    这简直顺利得不行！

    然而直到贝拉特里克斯·莱斯特兰奇离开的时候，一个妖精忽然指着她的身影高声道：“那是贝拉特里克斯！那是一个食死徒，一个食死徒潜入进来了！”

    “……”

    整个古灵阁再度乱成了一团。

    几个傲罗瞬间就朝着贝拉特里克斯离开的方向追了出去！

    理论上来说，这个食死徒应该被关押在阿兹卡班的，为什么她会忽然出现在这里，不论如何他们总要想办法去抓到人再说！

    几个傲罗一边追捕着贝拉特里克斯，一边把这件事向魔法部汇报。

    正当海格带着哈利·波特来取波特家族宝库里放的金加隆，米勒娃·麦格教授带着格兰杰一家来换钱，这群人目瞪口呆地看着混乱的古灵阁…

    这是…

    古灵阁又不营业了吗？

    幸好今天的这一点儿小麻烦还不至于。

    海格和哈利·波特终于顺利进入到了古灵阁内。

    一直躲在古灵阁内暗中的矮胖男人掏出一瓶复方汤剂，慢悠悠地给自己灌了一口，看了一眼站在柜台前等待着取钱的混血巨人和小男孩儿。

    “既然有钱了，肯定会把钱还给债主吧？”

