    临市安排给救援队的志愿者人数并不少，在陈新吃过早饭之后，便有大约五十多人的志愿者队伍在临市工作人员的带领下来到了救护站帮忙。

    这些志愿者来了之后便立刻被分配了工作，在接诊区协助维持秩序，帮助患者就诊，去病房帮忙照顾重病患……不得不说有了这批志愿者，救援队的工作确实变得轻松了不少，医护人员可以更好的将精力放在如何救治病患身上。

    队长也按照他所承诺的那样，为陈新派来了五名志愿者，负责协助他对那顶备用帐篷进行改造。

    “你好，我们是来帮忙的志愿者，请问我们需要做什么？”五名志愿者来到陈新面前，看着今天穿回了自己动力装甲的陈新，眼神中不免带着羡慕，以及一丝畏惧。

    动力装甲这种以前科幻作品里才能看到的东西自然是惹人羡慕的，加上来的五名志愿者都是年轻人，对于动力装甲就更加眼馋了，这可是平时怎么都看不到的好东西。

    不过陈新后背那根机械臂颇有一些狰狞，加上对动力装甲未知的心理，有些畏惧也并不奇怪。

    陈新看着他们的样子，只是笑了笑对他们说道：“你们先帮忙把这套帐篷支起来吧，我需要对这些帐篷做一下防寒改造。”

    “好的，请问这个要怎么做？”几名志愿者都没有推辞，来到陈新身边询问着自己该做那些工作。

    “这些白色的袋子就是帐篷，我会选好位置，你们只需要把帐篷铺开，然后用那边的充气泵进行充气，就能够把帐篷支起来了。”陈新指了指放在自己脚下的几个白色的袋子，向他们做着说明：“这种帐篷支起来容易，不过之后还需要安装照明和摆放病床，辛苦你们了。”

    “这都是我们应该做的，你们帮忙救人，我们只不过是做点体力活，这不算什么的。”几名志愿者都表现的很谦虚与客气。

    陈新见状也没有多说什么，指挥着五个人把帐篷展开，在已经选定好的地方铺好之后，用事先准备好的气泵进行充气。

    这种帐篷内部依靠的是气柱支撑，只需要充满了气，整个帐篷就能够被支撑起来，是一种很方便架设的临时设备，在五名志愿者的帮助下，第一顶帐篷只花了十几分钟就被支了起来。

    不过这还不能算是把一顶帐篷支好了，除了要继续充气维持气柱的强度，保持帐篷的支撑之外，还需要用地钉对帐篷进行固定，而且像是照明用的灯管、取暖用的暖炉，以及配套的病床都需要布置。

    陈新让两名志愿者去固定地钉，他则和另外一名志愿者一起安装着要固定在帐篷顶端的灯管，至于剩下的两名志愿者，则被陈新派去搬运病床和暖炉。

    帐篷内部的空间并不低，如果是普通人安装灯管可能还要搭个凳子，不过陈新只需要用机械臂辅助就可以了。

    看着陈新在用机械臂将灯管安装到帐篷顶部预留的位置，一旁的志愿者忽然很好奇的问道：“哥，你这动力装甲是国家发的吗？我们国家还有这种好东西？要怎么才能弄一套这个啊？你是特殊部队的吧？”

    “你说这个？我也不清楚啊，你想了解的话要去问相关部门。”陈新含糊了一句，并没有细说什么，也没有提到这套动力装甲是他自己做的。

    虽然他很能理解这个志愿者对动力装甲的好奇和羡慕，但有些事情还是没必要到处随便对人说。

    这名志愿者听到陈新的话，还以为是陈新需要保密，于是也就没有再多问，只是看向动力装甲的眼神更加艳羡了。

    一行人忙碌了大半个小时，在五名志愿者的帮助下，这一套备用的医疗帐篷总算是全部架设了起来。

    这套备用帐篷和现在正充作救护站的那套帐篷是同样的规格，只不过里面少了配套的医疗设备和医护人员而已，其他部分全都一样，只要配齐了医护人员和医疗设备，这就是第二个救护站。

    但是目前救援队的医护人员有限，就算算上来支援的志愿者们，也只是够把第二套已经支起来的医疗帐篷作为新的病房使用，而没有足够的医生来开辟第二个救护站。

    医疗帐篷本身其实防寒效果并不差，按照陈新找到的说明书上的技术参数，这个帐篷是可以适应-40℃~65℃的温度，即便是在严寒气候条件下也能发挥其应有作用。

    只是能够适应-40℃的环境温度，对于现在来说也还是不够用的，所以必须要进行防寒方面的升级改造。

    帐篷的防寒主要是依靠帐篷的内层和外层之间留出空间，利用这一层空间作为隔热层来起到保温的效果。

    这就好像双层玻璃比单层玻璃防寒一样，不同介质间热传导的效率是不一样的，两层防寒材料之间留出空间，避免热量直接传递到外层，就可以起到一个较好的保温效果。

    但这样做的效果也是有限的，所以现在医疗帐篷内都配备了暖炉来供暖，这才能够将医疗帐篷内的温度维持在一个相对不怎么冷的温度。

    除此之外还有一个对帐篷而言非常重要的东西就是地垫，没有一块隔热性能良好的地垫隔绝热量向下散失，帐篷内的温度依旧是很难保持的。

    同样，陈新如果要对帐篷的保温效果进行升级改造，也主要是针对这两个方面。

    陈新之前已经检查过，这顶备用的医疗帐篷的材质和已经架设起来的医疗帐篷的材质都是PVC气密布，主要通过上面叠加的一层防寒棉和内布与外布之间的夹层空间来起到保温作用。

    想要提升保温效果，第一选择当然是改良材料，将篷布和地垫的材料替换成保温性能更好的材料自然可以提升帐篷的保温效果。

    而另一个选择就是改良帐篷的结构，阻断热传导的途径，减少热量的散发，这样也可以起到保温的效果。

