    第8章 深夜截杀   

    楚天帮过自己，让秦露露感动，只不过，对于楚天的“吹嘘”秦露露有些无语，还不怕得罪整个天下，也不会再让自己和母亲受欺负。

    

    “还是先给我们找个好工作，工资一个月一亿怎么样？”

    

    秦露露给了楚天一个卫生球，忍不住调侃道。

    

    “一个亿算什么，将来整个云海都是你们的，只要你们愿意！”

    

    楚天喃喃道，秦英对他有救命之恩，根本用金钱无法衡量，以楚天现在的实力，随便一个价值千亿公司总裁的位置，那就是楚天一句话的事。

    

    “我真服了你，你是我大哥好吧，”秦露露对楚天再次无语，楚天越吹越大，让她坐不住了，哼了一声，回到了自己的房间。

    

    秦英此刻回来了，对楚天自然少了一番埋怨，只不过，现在一时又找不到房子，天色已晚，所以，只能先暂时住在这里，希望对方不会这么快找上门吧。

    

    而楚天则是安慰了秦英一番，最后来到了为自己准备的房间里，并没有入睡，而是盘膝坐在床上，一手指天，一手划地，姿势极为奇特。

    

    楚天所修练的功夫是当年那个邋遢道士传给自己的一种修练功法，楚天越是修练，越感觉玄妙。

    

    哪怕楚天现在组建了战龙，权势滔天，身手极为强悍，不过，却是连十分之一的层次都没有达到，只能算是入门而已。

    

    是夜，人们入睡很早，窗外白雪皑皑，倒是明亮，宁静。

    

    此刻，楚天猛的睁开了眼睛。

    

    杀气，浓浓的杀气，相距很远，楚天已经感应到了。

    

    “终于来了么？”

    

    楚天冷哼，身形如同狸猫，从窗户中无声无息的消失。

    

    月色如霜，白雪相应，通往秦英所住院中的一条冰雪小路上，七道身影如北斗七星排列，急速掠来，杀意弥漫。

    

    紧接着七道身形猛然停了下来，望着前面一道身影，神色凝重无比。

    

    “你果然是个高手，这么快就感觉到了，不过，小子，你不该得罪陈家，更不该废了少主陈奇，陈家已经下了格杀令，带你的头回去，赶尽杀绝！”

    

    其中为首一人身形消瘦，如同标枪，浑身上下散发出冰冷的气息，阴测测的说道。

    

    “想不到七星门的人，也甘愿做陈家的走狗，看来都逃不出一个利字啊！”

    

    望着这七人，楚天轻轻的摇头道。

    

    “少废话，受死！”

    

    七人同时动了，点点寒光，如同飞掠的荧火虫一般，对着楚天就射了过来。

    

    七星镖，七星门的独门暗器，极为霸道，能接一镖，都算高手了，看来对方根本没有给楚天一丝活路，寒星点点，飞掠而来。

    

    “成全你们！”

    

    楚天冷喝，身形如同穿花蝴蝶，不退反进，身形极快，瞬间欺到了为首的面前，身形舒展，快速一拳打出，直来直去，没有任何花招，一拳打在了对方的胸口。

    

    “呯！”

    

    对方的身体飞了起来，同时，骨胳断裂的声音传来。

    

    “噗通！”

    

    此人倒地不起，嘴角流血。

    

    “你……好狠，竟然震碎了我的心脉！”

    

    此刻瞪大着恐惧不甘的眼神，伸手指着楚天，话没有说完，头一歪，再也没有了声息。

    

    “你竟然杀了他？”

    

    其他六人惊怒，一拳之威，直接杀了他们的师兄，这让他们惊怒异常。

    

    “走！此子厉害，不是我们所对付的！”

    

    有人低呼，六人连战下去的勇气都没有了，分头逃窜。

    

    “既然来了，就全部留下来吧！”

    

    楚天身形如电，快速异常，如同战龙出世，出手毫不留情。

    

    “呯呯呯……”   

    没有超出十秒，雪地上再次的多出了六具尸体。

    

    似乎还没有开始，就结束了。

    

    “把这里处理一下！”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “是，老大！”

    

    一道人影出现，单膝跪倒，沉声说道，等他抬头时，楚天的身形已经消失。

    

    云海陈家，现在的云海三龙之一，和胡家，王家，三分云海天下。

    

    陈家大厅，灯火通明，整个大厅压抑无比，一种阴冷的气息弥漫整个大厅。

    

    面色黑红，不怒自威的陈九端坐在一把镶金红木大椅之上，脸色阴沉的可怕，食指轻轻扣着着桌面，很有节奏。

    

    地上，一张白布床单盖着一具尸体，正是陈奇，失血过多，并没有救回来。

    

    陈九在等消息，等七星门的人把楚天的人头给带回来。

    

    想他陈家，在云海多年，要风得风，要雨得雨，没有人敢不给面子，没有人敢招惹他们，高高在上的存在，甚至俯视云海，莫视他人的生命。

    

    现在却是有人杀了自己唯一的儿子，而且手段极为残忍，这让他出离了愤怒，派出了陈家的最强战力七星，去终结对方的性命，敢伤害自己的儿子，让对方多活一分钟，让陈九都感觉是一种耻辱。

    

    “呯！”

    

    结实厚重的大门被人一脚踹飞，轰然倒地。

    

    “什么人？”

    

    陈九受惊，猛的站了起来，常居上位者的气息崩现而出，一双目光盯着楚天，似乎要看透楚天，只不过，他知道问也是白问，楚天出现，那么七星一定失手了。

    

    而立于陈九身后的一个如同黑铁塔般的男子，则是咚的一声上前一步，想要出手，却是被陈九摆手制止了。

    

    陈家不说铜墙铁壁，却是重兵重重，守卫极多，对方竟然直接进来，那说明那些保镖守卫已经……   

    “三天后让你提头来见，你既然不珍惜，那就提前送你上路吧！”

    

    楚天望着此人，冷声道，十年前的一幕再次的出现在他的眼前，父母惨死，家族尽毁，楚家成了一片海，而眼前之人，就是当年参与者之一。

    

    “既然你不愿意说，我会有办法的！”

    

    陈九阴沉的说道，轻轻的点头，身后的那个黑铁塔男子，如同一团狂风一般冲出，同时，体内的浑身骨胳啪啪作响，身体的皮肤一下子变得紧绷起来，散发着黑幽幽的亮光。

    

    此人是陈九的贴身随从，实力很强，一身横练功夫，简直刀枪不入，修练的是失传已久的金钟罩，铁布衫。

    

    

