    厉贝贝用力的敲门，大声的叫喊，但是都没有反应。

    傅惊墨倒像是并不奇怪一样。

    傅惊墨开口：“别叫了，没用的，房门到明早六点会有人来开，这是他们这边情人节的传统。”

    厉贝贝转头：“你知道他们会锁门？”

    傅惊墨淡淡嗯了一声。

    “你怎么知道的。”

    “酒店大厅活动海报上写着。”

    那个海报厉贝贝之前也看了，但是没有注意到还有这个规矩。

    厉贝贝突然想到了什么：“你既然知道，为什么不早点跟我说，这样我就可以在他们关门之前，先跟谷老师换房间了。”

    厉贝贝懊恼，要不是她刚刚好奇心重浪费时间拆了礼盒。

    或许她已经将房间给换好了。

    傅惊墨淡淡看了厉贝贝一眼：“跟我住一间不好吗？”

    “你别忘了，我们这是直播节目，而且如果明天被摄制组拍到我们几个其实没有换房间，那可要出大事了。”

    傅惊墨说道：“昨天我跟谢导提前说了，明天让大家睡个懒觉，摄制组八点才会过来。”

    厉贝贝稍微松了一口气，随即又说道：“我们两个住一起是没问题，江星火和梁非凡住一起也没有问题，但是盛老师和谷老师住在一起……”

    厉贝贝说道这里的时候，突然想到了什么，舌头突然闪了一下：“……好像也没什么问题。”

    厉贝贝想到了上一世的事情

    上一世厉贝贝虽然跟这两个人接触不多。

    但是也知道，这俩人结婚了，是一对。

    谷青云在之后获得奥斯卡最佳男主角，领奖致辞的时候第一个感谢的就是自己的老婆盛宴。

    所以，从一开始，厉贝贝参加节目看到这两个人的时候，眼中就满是八卦。

    想到了这些，厉贝贝轻松了许多，施施然的走了回来：“我也去洗澡了，你先睡吧。”

    说完还客气的对傅惊墨说道：“傅二叔，你睡床，我打地铺就好了。”

    厉贝贝去洗手间洗澡。

    出来的时候，发现傅惊墨躺在沙发上。

    没想到傅惊墨还挺有绅士风度的。

    厉贝贝口渴去烧水喝。

    但是她发现水壶旁边的饮料篮子中有各种饮料。

    懒得烧水的她随意拿了一瓶蓝色饮料一饮而尽。

    没想到还挺好喝。

    看到傅惊墨躺在沙发上还没睡着，又拿了一瓶饮料走过去，直接丢在傅惊墨的身上：“你渴不渴，这个挺好喝，甜甜的。”

    傅惊墨坐了起来，拿起瓶子，拧开瓶盖就打算喝。

    但是突然间看到了玻璃瓶上的标签。

    突然大惊失色。

    这是一款特殊的饮料，虽然也是纯天然植物的提取，会让人神经兴奋，某些医院在治疗一些特殊的疾病的时候，也会当成兴奋剂使用，而在这里，单纯就是为了情侣之前用来提升某种欲望。

    这种饮品在国内是被禁止的，但是在泰国却是很常见。

    药性虽不及春药猛烈，并且少量饮用对身体也没有伤害，但是会让人兴奋异常，那方面的欲望陡增。

