    梁易驻足，扭身一瞧。

    渔家女扶着面色惨白的男子朝这边而来。

    那男子来到近前，吃力抬手行礼道：“多谢阁下相救，感激不尽，还请留名。”

    “我可没救你，只是路过绊倒了而已。”梁易笑道。

    “阁下说笑了，如果不是那脚，恐怕管且已命丧剑下。”

    管且说完，重重呼出口气，显然伤势不轻。

    渔家女在旁扶着他，眼中含泪，十分担心他，不过还是对梁易行礼感谢：“妙妙多谢巫师相助。”

    梁易只见从两人身上，飞出多条愿力，纳入他体内。

    其中渔家女只有一条，而管且竟然多达二十几条。

    之前在郦家之时，梁易便察觉到郦氏家主身上的愿力比其他人更多，如今管且身上也是如此，他不禁猜测是否与个人的身份有关。

    如果真是这样的话，恐怕这个年轻男子也不简单。

    听到渔家女妙妙的话，梁易问道：“你认识我？”

    “我是这望月河边的渔家女，巫师曾在我家买过鱼，所以认得。”

    梁易恍然大悟，这涂川城不大，撞见也是难免。

    “卫国人果然醇厚不失血性，阁下说的一点不错！”管且感叹道。

    梁易一听，乐了，说道：“你也在那酒肆之中？”

    管且笑道：“就在你四人身后，当时我还想这恐怕是酒后狂言，但刚刚已有印证。”

    妙妙见管且不顾伤势，和梁易聊了起来，不禁很是心急，忍不住说道：“两位如果不嫌弃的话，可以到我家渔船上聊，公子的伤口还需处理，实在耽误不得。”

    管且望向梁易，目光期盼，很显然是想和他聊聊。

    梁易不禁苦笑，这算哪门子事，他可是另有打算啊。

    “你这渔船行往何处？”梁易问妙妙。

    “这是卖鱼的船，所以就在望月河上行水。”

    “既然这样，那就劳烦载我到桥边，我正好要出城一趟。”

    三人上了渔船，妙妙解开水桩上的系绳，任凭渔船自己顺水而飘。

    由于船篷太小，只能容纳两人，梁易便盘坐在船头，将巫杖横放在膝上。

    船篷之中，管且半露肩膀，妙妙用麻布仔细帮他擦拭着带血的伤口，动作很是小心谨慎，生怕再弄疼他。

    梁易见渔家女在这个过程中虽然神色害羞，但隐隐带着倾慕之意，便知她恐怕是看上管且了。

    梁易不禁暗笑，于是并不说话，保持着这种局面。

    反倒是管且觉得有些难为情，故意不去看妙妙，抬头对梁易说道：“阁下还未告知姓名。”

    “在下梁易。”

    管且起了头，两人就对坐着交谈了起来。

    很快，梁易便知道了这个游侠儿的来头。

    管且乃是蔡国人，因为杀了家乡的恶霸，一路北上，逃到了卫国。

    他听闻涂川酒名满卫国，便来尝尝，不成想在出酒肆时撞见了那泼皮。

    “多谢公子相助，妙妙才能逃过一劫。”

    妙妙心有余悸地说着，她本来卖完了鱼，觉得有些疲倦，便在船中打盹，没想到大汉在岸上窥见其姿色，又见四周无人，偷偷摸上了船想解开她的衣服。

    她虽刺伤了大汉，但缠斗不过，多亏管且路过帮她解围。

    三人又交流了片刻，渔船便到了桥边。

    梁易跳上了岸，准备告辞。

    临走前管且喊道：“倘若想邀你饮酒，该去哪里找你？”

    “城东山上的石屋。”

    梁易留下一句，便快速沿着城中大道朝城外而去。

    ……

    夜幕低垂，涂川城外一片寂静，城门已关，国人在家安歇。

    梁易从郊野独行而来。

    借着月色，他来到了兰江河边。

    初春时节，河水已涨起，整条兰江波澜起伏，浩浩荡荡地向南流去。

    梁易来此便是准备修炼青莲法。

    青莲法初次修炼，如果在大江大河边，可事半功倍，兰江虽然比不上洛水，但也算大河了。

    司天台考核在即，梁易希望能尽快提升自己的实力，是以连夜赶了出城。

    徘徊在兰江河畔，梁易找到了一块大石。

    此石一半在岸上，一半在水里，正好可以作为他的修炼之处。

    沉沉江面，唯有点点渔船灯火，梁易将巫杖放在一侧，端坐在大石上，闭上了双眼。

    在神庙之中，他已听男子授业，是故修炼之法已谨记在心。

    此刻他慢慢收敛心神，默念功法口诀，在胸中观想一物。

    起初，他的胸中空无一物。

    但随着他的观想，渐渐有点点绿光透出。

    观想的越久，绿光便愈来愈盛，最后终演化出了一朵青莲虚相。

    而随着青莲的出现，梁易猛然感觉自己浑身似乎都变得轻飘飘的，意识处于半游离的状态。

    青莲缓缓旋转起来，周身散发出极有韵律的荧光。

    青莲律动之下，梁易胸中仿藏雷鼓，发出阵阵闷雷之响。

    大石前的兰江之水随声而奔涌，万千灵力从江面浮起，如同萤火一般，照亮了整片江河。

    这些灵力仿若受到了牵引，纷纷朝梁易飞去。

    梁易身躯微微一震，感知到了灵力窜入体内。

    它们通通涌向青莲之中，青莲接纳灵力之后，转动的速度陡然加快。

    一缕缕青色的精粹能量从莲心溢出，几乎根本没有耗费转化时间。

    青气缓缓升腾而起，梁易心念跟随。

    “噗！”

    如同水泡被戳破，梁易只觉进入到了一片混沌的空间之中。

    无我无他，一片虚无，漆黑一片，梁易陡感空虚。

    就在此时，一道青光从虚无尽头飞来，两侧的黑暗如同布帛一般撕裂而开。

    “轰！”

    青光浩荡，逐渐占据了整片空间，黑暗被彻底驱逐。

    梁易沉浸在这震撼之景中，无法自拔。

    外面的大石前，不知何时已聚集了数不清的鱼虾，它们纷纷露头江面，下意识吸纳着梁易四周凝聚的灵力。

    由于先天灵体的关系，天地间的先天灵力不需虚相转化便可直接化为精粹的后天灵力，所以兰江河中的灵力几乎是源源不断涌向梁易。

    巨大的灵力星云风暴以梁易为中心形成，引来了无数水中生物。

