    第322章 庇佑

    洪荒世界，三千外界圣人纷纷降临！

    他们是第一次来到这方世界之中。

    刚一落地，吸收着这方世界的灵力，他们的眼神之中，一个个显现出了满意的神色。

    “嘿嘿！”

    “不愧是我们这方三千小世界的核心所在，光是看看这里的灵力，就并不是我们那方小世界能够比较的！”

    “等我们世界征服了此方世界, 这灵力也都会和我方世界合并……”

    “我方世界，就会再多一些天道存在！”

    “事不宜迟，先放置跨界传送阵法，等待我方世界大军的降临！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一部分自己带着跨界传送阵法资源的圣人立刻在这里构建出了跨界传送阵法来！

    一道道白芒冲天而起！

    只是，让所有在这里构建跨界传送阵法的圣人都有些意外的是！

    他们所构建出来的跨界传送阵法都没有传送门。

    “这什么情况？！”

    “传送门呢？！”

    “这阵法到底是成功了，还是失败了？！”

    跨界传送阵法引起的巨大异象，也在第一时间惊动了后土等混沌帮圣人, 以及西方二圣等功德圣人，还有一些离着跨界传送阵法比较近的势力！

    后土等人此时正在一起。

    “嗯？！”

    “那是什么情况？！”

    “为什么天地之间, 多了千多道的白芒？！”

    后土第一个询问着。

    其他几人也是摇了摇头，一脸的不解。

    通天道人在这里提议了一句。

    “先别管到底是什么东西了？！我感应到了圣人的气息，洪荒世界似乎又多了很多规则圣人，他们也是突然降临到这方世界之中的，该不会是和之前的那大荒盟的圣人一样，又是其他小世界来的人吧？！”

    通天道人的这一句话，立刻就获得了其他人的认可。

    “有可能！”

    红云点了点头，肯定的说道：

    “我看八成就是那鸿钧道祖见大荒盟的这些人不是我们的对手，他又不想亲自出手，这才不知道从哪里召集了这些外界的圣人降临，想要利用他们来收拾我们？！”

    “完全有这种可能！”

    镇元子一样是点头认可着。

    “依我之见，我看我们还是要先下手为强，后下手遭殃，根据这四周的跨界传送阵法的位置，寻找外界圣人的踪迹, 开始猎杀计划！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    一时之间，混沌帮九圣也已然是在这里定下了计划！

    后土和通天对视一样, 还是后土说道：

    “好，我们这就主动出击，只是我们也要有所防备，防止他们不在的时候，让那些外道圣人袭击了我们各自的大本营！”

    “之前大荒盟的圣人袭来之时，我让巫族之人齐声念诵主人名号，并汇聚在了祭台周围，主人果然出手，救了我巫族之人的性命！”

    “我想，真遇到紧急情况之时，其他诸位也可以采用此法！”

    后土刚说完，通天道人就连忙说道。

    “后土师姐，这就不要等紧急情况了！”

    “除了我们之外，其他人都并不是圣人，光是凭借他们的修为战力，想要在第一时间汇聚，也有些难度，我看我们还是现在就给混沌帮所属的势力发去传音，让他们现在就到主人的祭台下面, 祈求主人护佑才是！”

    “只要主人能够在这里护佑他们的安全，那我们就不会有什么后顾之忧, 可以放心在这里追杀这些外界圣人！”

    通天道人的话语也顿时引起了他们大部分人的赞同。

    “通天师兄说得对，我们现在就发出传音玉简，让混沌帮下属的所有势力都按照师兄所言行事！”

    红云他们并没有半点问题，一个个赶紧是在这里发动了传音玉简！

    很快！

    整个混沌帮下属的各方势力，都已然是收到了红云或者是其他同门传来的传音玉简了。

    玉简之上，已然是将行动方案写得清清楚楚。

    他们也立刻就按照上面所介绍的方法，汇聚到了祭台四周，一个个纷纷默念林铭的名号，祈求林铭的保护！

    ……

    鸿蒙山庄之中！

    林铭的耳边也传来了他们这些信徒的声音，他也多少是有一点纳闷。

    “这是怎么回事？！”

    “怎么同时所有祭台都在这里求助？！”

    “难道所有祭台都遇到圣人攻击了么？！”

    “不可能！”

    “这洪荒世界，就算是圣人满地走，也不可能有这么多位圣人的！”

    林铭思索的同时，也是将自己的精神力探了出去，各个祭台之中的情况都清晰的传入到了林铭的眼前，那一个个祭台，就如同是他的一双双眼睛！

    将祭台之中的情况全都看了一个清楚。

    却发现，每个祭台现在似乎都很安全，并没有什么危机所在。

    唯一的问题，就是后土他们这些圣人，此时却不知道去了哪里？！

    一个个都不在这祭台的四周。

    为了让他这些信徒安心，他也在这里轻声开口。

    “吾等放心，吾自会庇佑吾等！”

    几乎也就是在林铭恢复他们的时候，鸿蒙山庄的万界狩猎场之中，又出现了一道道的光门！

    每一道之中都如同之前一般，有着一定的吸力，将不少肉食吸了进去！

    ……

    得到了林铭的回复，各个祭台之上的生灵们也都是放心了下来，他们也发自内心的在这里感谢着林铭。

    ……

    后土等人，此时却也已然是向着那跨界传送阵法的方向而去。

    外道圣人，在建立了跨界传送阵法之后，有一部分是留在原地，等待着他们这一方世界的天道降临的。

    更多的则是抱着提前立功的打算。

    将跨界传送阵法建立之后，也不管那边之人到底是什么时候能够降临，他们就要先在这方世界之中掀起一番杀戮再说！

    还有一小部分的圣人，他们所在的小世界，本身实力也并不强悍，让他们来到这里的时候，也并没有准备那些跨界传送阵法的必要材料，而是让他们到这方世界之后，再进行获取！

    如此一来！

    这部分的圣人，也是毫不犹豫，开动了杀戮的机器！

    寻找着这方世界的生灵，询问着他们所需要的资源所在。

    ……

    (本章完)

