    已经……太迟了。

    骨头们发现了这群一直和它们交流的‘异星生物’实际上是废弃场生物进化而成时……就立即准备要把这群生物全给消灭。

    但是‘神’已经更早一步行动。

    毕竟‘神’曾经也是个骨头，它早就料到它的同类们会有这种反应。

    当时正好有很多的生物分散在各个骨头的王国中，它立即就让这些生物袭击骨头的城市。

    每个生物，都有着……自爆的能力，这对骨头造成了不小的伤亡，但这只是第一步。

    接下来，就是全面的战争了。

    面对所有骨头王国的联合攻击，这群生物看起来并没有胜算，但实际上它们胜算很大。

    ‘神’是这么认为的，因为骨头文明缺乏毁灭性武器。

    它们没有任何武器能够大规模杀死废弃场里的生物。

    即使是所有王国清空弹药库，将一切武器都发射到废弃场……那也会有很多没照顾到的地方。

    废弃场就是一个这么巨大的地方，从最早有骨头往这里丢弃东西以来，废弃场已经见证了许多王国的兴旺与衰弱，它的大小远超过任何的骨头王国。

    当然里面所包含的资源也是如此，大量的废弃物，几乎全都是可以再度利用的。

    于是一场消耗战就此展开了。

    虽然所有王国立即决定联合消灭这群生物，但它们最初谁都没有使出全力，而是只派出了一部分部队去对付目标。

    毕竟它们也都算是竞争对手，不想被别的王国看到自己全部的力量。

    因此，当它们把一群又一群的士兵，一批又一批的导弹丢进废弃场时，并有能很有效地……把废弃场生物杀死。

    实际上在交战过程中，训练有素的骨头士兵还是能很容易击杀废弃场生物。

    但是废弃生物的数量……是无尽的，它们能够很轻易地就繁殖，而且同类的尸体，骨头的尸体什么的全都能用来做食物。

    而且它们还在不断地发明新武器，像是一些针对骨头的‘毒气’什么的，在战争过程中就陆续被制造出来。

    最初的废弃生物利用废弃场的广阔区域与骨头士兵们周旋，并慢慢地利用毒气等武器把这些部队侵蚀干净，即使部队在废弃场中建立了据点，它们也会在不断地骚扰之下被毁掉。

    这些‘毒气’实际上是一些腐蚀物质，能很轻易地腐蚀骨头的外壳。

    使用各种‘卑鄙’的战术，这让骨头的部队很难推进到废弃场中的深处。

    至于它们在远程用导弹轰炸，感觉上根本就没什么效果，因为每次轰炸完后部队再来到这里还是会出现大量的生物。

    实际上它们不是没有炸到生物，只不过被炸死的生物数量很快就补充了回来。

    即使没有即使补充‘神’也会立即从别处调来更多的生物，让这场轰炸看起来没有意义。

    骨头部队的伤亡也变得越来越大，所有王国也慢慢地开始认识到它们不能有所保留。

    不然整个文明会就此毁灭。

    但它们发现自己使出全力也难以消灭废弃场生物时，它们就开始……慌了。

    而‘神’这时则非常得意，原来消灭一个文明是那么简单的事情……它这么想到。

    如果当时骨头注意到它这个‘神’的所在，全力把它消灭掉那还是结束这场战争的。

    但是，骨头根本不知道有这么一个‘神’在这里指挥着它们。

    就这么下去的话……骨头文明会慢慢地就此毁灭。

    不过这时发生了一件比较特别的事。

    ‘神’在战争期间也一直在继续完善它的扭曲装置，它已经组装出了一个和以前差不多的装置了。

    但是它发现，这个装置……还可以继续提升。

    它可以把装置组装成一个比以前还要强大的全新高度，而且它还发现了一点。

    那就是它的进化……最后的顶点。

    一直以来‘神’都在持续地进化着，它有了许多的新能力，包括一些奇妙的能力。

    但是它发现自己的最后进化目标，是把自己变成……扭曲装置。

    也就是它的身体结构会和目前这个扭曲装置融合，让自己变成装置本身。

    这样它就能完全使用装置的所有扭曲能力，也能真正地开始扭曲生物以外的事物。

    它的和这个进化最高的顶点，就是如此……它发现了这点后感到了非常激动。

    它立即就开始了将自己的身体与装置的融合过程。

    实际上它不需要做什么，只需要把自己的身体和装置……挨在一起，整个过程就会自动地完成。

    它的身体会自行抛弃外壳，然后在装置表面挖出一个洞钻进去。

    再接下来它的身体会慢慢地和里面的结构融合。

    这完全是……自动运行的，只要它的身体进化到某个程度，然后再和扭曲装置挨在一起就会触发这个行为。

    当然在融合过程中，它的意识是完全陷入昏迷的。

    所以在融合前为了防止万一，它用飞行器把自己和装置送出了废弃场，飘到遥远的虚空中，以避免遭遇什么状况。

    同时，它还制造了许多小的扭曲装置。

    也就是‘数据球’。

    它把这些数据球给了现在还在战斗的废弃生物，并选了一些生物当首领。

    它告诉首领每当有一批新生儿出生时，就用这个数据球扭曲它们。

    具体的做法就是让数据球在大量新生儿聚集的地方……爆掉。

    这样可以让它们的新生代继续被扭曲进化出更强的能力。

    因为，废弃场生物的繁殖都是类似……卵生生物。

    它们把蛋放在‘孵化场’集中孵化，每大批新生儿当孵化的时候，就在孵化场爆掉一颗这种数据球。

    但实际上数据球没有让这些生物继续进化的作用，实际上这些生物的进化很早就停止了。

    只不过它们也早就有足够的实力和智力能对抗骨头。

    有的，只是让‘神’在离开它们之后，也能继续让它们保持对‘神’的崇拜的作用。

    因为它怕自己离开很长一段时间后，这群生物会忘记它。

    光是记录‘神’曾经的存在是没有用的，它要利用扭曲的力量持续把自己刻进这些生物的意识中。

    它没有说为什么要把数据球造成一次性使用的，但它表示当时已经计算好这些数据球，可以用到战争结束。

