    卫然众人浑然不知离开这一个月，老家已经发生了怎样的巨变。六人心情愉快的回到临沅县，街上一如往常。牵着马来到武陵分堂门口，堂中竟一片幽静，这与平时的气氛有所不同。

    袁豹和卫然对视一眼，感到有些许异样，但也没太在意。六人拴了马，结果匡蕾已经大呼小叫着进了门。

    卫然五人随着跟上，却发现气氛不大对劲。大厅里，众人分坐两旁闭口不言，汪处面沉如水，见到卫然等人仅点头示意。其他人脸上均无一丝笑意，让卫然觉得心里有点堵。

    “怎么回事？不欢迎啊？”陈维开了个玩笑。

    汪处不理会陈维，反而深深的看了一眼卫然。

    卫然有点慌：“什么事？”

    汪处左侧一个黄脸矮个子道：“二队的张全，本来去北方了，不知怎么，瞒着堂主回来了一趟，把桂阳分堂的赵威给阉了。”

    “性盛致灾，割以永治！”梁导一时没忍住笑出声来。

    阉了？卫然震惊了，这可不是件小事！张全的远遁，明明已经让事情告一段落，为何又折回来？卫然猜测，可能是张全妻子与赵威恋奸情热，反复发作，对张全再无情分，而张全无法容忍一次又一次的原谅，不得不愤起一回……

    当然这只是猜测，反正找不到张全对证。

    卫然对黄脸男子拱了拱手道：“想必这位就是一队的庞海庞兄吧！庞兄烈血丹心，解民倒悬，卫然久仰了！”他注意到在座的有几张新面孔，黄脸小个子气度不凡，又敢插堂主的话，定是庞海无疑。

    庞海起身回礼，笑容亲切和煦：“卫兄弟少年英杰，智计无双，庞某早有耳闻！前阵子卫兄弟率众先登沅南，威名已经传到临沅来了！我们武陵分堂的都跟着脸上有光！既是武陵分堂的同僚，以后理当多多亲近，如同自家兄弟一般！”

    卫然是个擅长作伪的人，一眼就看出庞海的不真诚，心道：我作伪只为欺骗对手，对于自己人，我一直是真诚的，这个庞海，不可太亲近。

    卫然的擅长作伪和庞海的惯于作伪是不同的，当作伪刻入习惯之后，它会不可避免的对自己人使用，卫然一直提醒自己，作伪只能是个对付敌人的手段，不可刻入习惯。

    就好像杀敌一般，当你把杀人当成习惯，那一定不对劲了。

    卫然没打算把庞海当成自己人，于是堆起笑道：“庞兄是我们分堂的战斗英雄，我早听过你的大名，实力和勇气都是一等一的。”

    从头到尾，陈阔没说一句话，却是庞海表现出管家的姿态，这可不寻常，卫然暗暗留了心。

    小刘小马早得了庞海的授意，向卫然见了礼，然后又是袁豹梁导等人一一见礼。汪处不耐道：“客气话以后有的是机会说。”

    众人都知道堂主的意思是“先说张全的事怎么办”，然而不少人得了庞海的授意，闭口不作声，而大猛之流，本来就是没主意的。

    见堂主的目光移过来，庞海一脸歉然道：“属下驽钝，一时间想不出两全其美的主意。”

    所有人把嘴巴闭得死死的，气氛沉闷而尴尬。

    此时窗外一声闷雷，打断了众人的沉默。

    汪处皱眉道：“天天下雨，连续下三天了！”他当然烦闷，张全是在他的庇护下去了北方，如今闹出事来，他脱不了干系。

    扫视众人后，汪处最终把目光定在卫然身上：“卫然，你主意多，赶紧想想办法，桂阳分堂的人肯定要来找麻烦。”

    堂主的意思，卫然多少能领会一点，张全之所以从一个懦夫变成了有血性的汉子，是因为卫然的激励。这本是件好事，汪处乐见其成，即使是打了赵威，汪处依然帮着遮掩，对于一个堂主来说，已属仁至义尽。

    然而没想到，张全血性过头了，本来告一段落的事情，不知张全受了什么新的刺激，悍然毁了赵威的子孙根，如此一来，堂主兜不住了——曾经激发起张全血性的卫然便有责任帮忙善后。

    卫然歉然：“这么仓促，我哪想得出什么好办法。不过眼下要赶紧做一件事——把张全除名。”

    汪处愕然：“现在除名？哪还来得及？”

    卫然心中叹息，汪处是个聪明人，如果镇静下来细细一想，绝对很快就能看出究竟。

    一段尴尬的沉默之后，汪处冷静下来很快想明白了，拿出一份半个月前签署的公文，将正文部分伪造为将张全除名的内容，然后亲自动身去找匠人消除掉伪造痕迹，如此一来，张全早在半个月前就不是武陵分堂的人了。

    至于州里的批示，马上派人送去补就是。待上边的批文下来，假的就变成真的了。

    玄星阁的组织结构，最上边是君山岛，君山岛管辖两个州，分别是荆州部和豫州部，荆州部管辖着上三郡和卫然所在的下四郡。本来君山岛是玄星阁的最高机关，但是君山岛的人都是专心修炼的大佬，不管俗务，所以武陵分堂的文书是送到荆州部去批的。

    卫然本想向汪处汇报此去前线的情况与得失，然而汪处半晌没回。卫然本认识黑鸦帮一个善于信件造伪的书生，可是汪处没叫他，他也不好跟着。

    大概是不想让部下看到自己做违法之事，但是让别人去又不放心，这种矛盾心理卫然多少能理解一二，众人都心照不宣的转移话题。

    陈阔沉吟道：“卫然，张全的事你有责任。”

    卫然笑了，如果是堂主说这样的话，他只能兜着，可是陈阔呢？他只是一队的队长，真把自己当副堂主了？

    我炼精境的时候都不怕你，更何况如今已到化气境？

    卫然道：“阔哥言重了，张全作为一个有独立行动能力的中年人，地位与我对等，此事并不是我指使，也不是我胁迫，而是他自发的行动。如果你说一个月之前的事跟我有关系，或许还有点影子，眼下这件事，实在无从谈起。”

    其实最大的问题是，这关你陈阔什么事？不过这种话卫然是不会说出口的。

    陈阔见卫然顶嘴，睁圆了眼道：“他本是个怂人，安安稳稳过一辈子多好？你改变了他，这不是你的罪责？”

    “有血性是罪责？如果张全只是临沅县里一个普普通通的老百姓，我当然随他怂一辈子，可他不是！他是一个吃穿不愁的玄星阁弟子！他有资格追求血性！话说回来，老百姓就没资格有血性了吗？”

    陈阔正要反驳，没想到卫然抢先出口，一锤定音：“我们说这么多，根本没问过张全的感受，万一他十分快活呢？如果张全告诉我，他很后悔，他想继续怂，那么我二话不说，向他道歉，并替他解决问题消弭影响。如果他不后悔，阔哥你这样责难我，是否有点不妥？”

    陈阔原本在庞海手下吃了暗亏，眼下连一个不到半年的新人卫然都奈何不了，心中气极，偏偏又说不过卫然，只得瞪着眼独自走了。

