    段大人听到这句话，脚下一滑，肚子下面一阵酸意，不知何时就已经湿了下来。

    四周的人马上传来窃笑之声，而擎瑾煜却只是略微侧眸，抬眼看了一眼阴百雄，冷笑道：“阴大人的忠心，本王可真是领教了！”

    说完这句话，他已经扯着那满身枷锁的镇边侯消失的无影无踪了。

    这突如其来的一幕不止让段大人这边损失惨重，更重要的是另一边的人马已经开始不安的躁动了。

    “大人，刚刚那位就是南楚的鬼面摄政王？他是真的没死，他是真的回来了？大人，我看咱们还是……”

    可阴百雄此时却是不寒而栗，响起擎瑾煜说的最后一句话，难道他要因为自己的不忠，而害得父亲丢了性命吗？

    想到这里，阴百雄慌忙调转马头，大喝一声：“驾！”人便已经冲了出去。

    其他人看着他的背影，此时也已经无心恋战，马上也跟着他飞奔而去。

    而此时早已躲到了马车下面的段大人仍是浑身瑟瑟发抖，这擎瑾煜怎么就出现了？他是真的回来了？这可真是要了命了！

    大约过了半个时辰，终于再没有听到任何声音，段大人这才慌不择路的从马车下面钻了出来，眼见着四周的死尸让他胸口一阵阵作呕，忍着发颤的双腿，一溜烟的以百米冲刺的速度就回了自己的府邸。

    好不容易回到家中，段大人双腿一颤，倒在地上人事不省。

    而另一边，阴百雄也不知道为何，直觉就是父亲一定被擎瑾煜送到了唐淇风的手中，就在他一路快马加鞭赶回来的时候，唐淇风已经一脸淡笑的说道：“瞧，人家阴大人这不是回来了吗？”

    听出他话中的奚落嘲讽之意，可此刻他却再没有什么闲情逸致与他吃酒打诨，开口就问道：“我爹呢？”

    身后一人似乎不满他的态度，想要冲上前去理论，谁成想却被唐淇风笑着阻拦，低声说道：“镇边侯他老人家刚刚洗洗睡了，我看阴大人若是想要见面，还是请明儿早起吧！”

    “你……那是我爹！”

    “是啊，那要不是你爹，你阴大人会这般热忱？热忱到几乎让我们都丧命了？”笑容不减，可是说出的话却是字字诛心，这让阴百雄一瞬间惭愧的无法回神。

    而那边事情被搞砸的擎玉昭在得到风声之后，整个人吓得一屁股摊倒在椅子之上，而后口中嚅嗫道：“明熹，明熹……他是真的回来了，你说，你说这可如何是好？”

    明熹听到这句话，显然是暗自松了一口气，这才马上又讥笑道：“皇上，其实奴才觉得这也不是什么大事……虽说如今他出现会让皇上不安，可是，咱不放换个方向想想……”

    “想？想什么？”擎玉昭似乎已经六神无主的问着。

    “皇上，您说现在咱们也算是腹背受敌了，那要是咱们能让他转换一下，那岂不就会转危为安？”

    “转换一下？你什么意思？明熹，都到了现在这个节骨眼儿了，你有什么话就直说，朕近来这几日头脑发晕，有些事情想不明白，你就直说吧！”

    明熹心中暗暗怼了一句：你这自从登基之后整日吃喝玩乐，我看你也没什么脑子了。

    可是脸上却还是挂着笑容，低声说道：“皇上，现在叛军是敌人，摄政王也是敌人；所以皇上才危险；但若是叛军成了友军，那危险的会是谁呢？”

    擎玉昭现在心中很是急躁，可是在听到这句话之后，整个人瞬间就镇静下来了，明熹的话就犹如醍醐灌顶，让他瞬间就有了方向，大笑着一拍桌案说道：“朕怎么就没想到呢？明熹，你说……”

    “皇上，奴才以为，现在最主要的就是招安啊！可是……您瞧瞧，好好的一件事儿，现在都让段大人搞砸了，你说这……”

    一听到这句话，擎玉昭马上就恼怒起来，拍着桌子吼道：“成事不足败事有余，成事不足败事有余……废物，他那个废物，整日就知道拍马屁……明熹，你说，这件事朕该……”

    “皇上，奴才想着，这次不妨找一个能代表皇上的人，再去找他们谈谈，只要是他们的条件，皇上就全答应了吧，毕竟现在铲除摄政王才是最要紧的，而且……你想想，镇边侯被摄政王劫走了，想必阴大人现在也很急呢！”

    “对，你说得对，到时候朕只要再加一条，那就是无条件的帮助阴百雄将镇边侯夺回来，想必他一定会感恩戴德的！”

    “是是，皇上英明，奴才目光短浅，就没想到这些事情！”明熹再次拍着马屁说着。

    “嗯，行了，那你说说，这次咱们派谁去？”

    “这，奴才可就真的不知道了，你说说，这偌大的皇宫，有谁又能代替皇上啊……”

    看着明熹那愁眉不展的模样，擎玉昭却突然一拍桌子说道：“怎么就没有了？朕已经找好人选了！”

    明熹小心翼翼的问道：“皇上，您这次是选了谁？”

    “……你啊！”擎玉昭洋洋得意的说着。

    “什么？皇上，这可不能玩笑，奴才就是个内官，这种朝堂上的事情，奴才可是做不了主！”

    “你有什么做不了主的？朕说你行你就行……这次朕派你去，无论他们开出什么条件，你都答应……当然，朕这个皇位是自然不能给他们了！其他的，都可以……”

    “皇上，其实奴才一直想问，关于皇后娘娘与贵妃娘娘那条……您怎么看？”

    “她们两个人？不过就是两个女人，朕大度，再给他们一并送过去二十个，就当是朕赏赐给他们的，想来他们也会看到朕的诚心诚意！”

    听到这句话，明熹心中暗自发笑，看来喜贵妃的如意算盘又打错了，这次将她们两个人丢回到那边，可是要让她们两个人有好果子吃了！

    擎玉昭看着他半晌无语，有些冷然的说道：“不过就是个女人，你不用替朕伤心，大不了朕废了她们的位置便是。”

