    

    清晨的太阳渐渐升至中天，气温变得高了很多，中午总算是到了。

    北广场中已经站满了前来看热闹的迦南学院学生，不少的学院导师、执事、长老也都到场了。

    萧炎这货还在那里不停地收赌注，三个纳戒都快要装满了，那财迷样令得旁边的薰儿感到万般无奈。

    “发财了，发财了，今天收到的赌注光是金币就有九百八十多万！功法斗技灵药更是不计其数，奶奶的，迦南学院的学生果然个个都是土豪啊。”萧炎开心得想要仰天长啸，但是他强行忍住了，现在还是低调点比较好。不然等会切磋结果一出来，说不定那些下赌注的学生们会一拥而上将自己打个半死！

    广场中央有一宽敞的擂台，平日里这个地方就是给学生们切磋的。

    而今日这里的主角，换成了院长琥乾和一位神秘的新任导师。

    琥乾此刻正笔直地站在台上，身穿一袭灰袍，双眸紧闭，长须飘飘，看起来就让人觉得很厉害的样子。

    远处一个人少的角落里，两男一女共三道身影并排站立。

    站中间的那个红衣少女身材妖娆火辣，俏美的脸庞上带着一种懒洋洋的味道，仿佛对一切事情都不关心。

    “琥嘉，你怎么看？”旁边一个白衣青年问道。

    琥嘉捋了一下额边的青丝，淡淡地说道：“还能怎么看？我爷爷可是斗皇巅峰的实力，一个名不经传的导师，呵……”

    “我总觉得，这位新来的导师不简单。”另一个青年沉声道，他身穿黑衣，相貌平平，却有一种浓郁的肃杀之气。

    琥嘉眉头一皱：“吴昊，难道你认为我爷爷会输？”

    吴昊摇了摇头：“不，院长当然会赢。我只是很佩服那位新来的导师，很想知道他是怎样的一个人。”

    白衣青年不屑地道：“一定是个狂妄至极的人，这样的人也能当导师？简直就是个笑话。”

    吴昊不置可否：“白山，现在下定论还为时过早，好好看着吧。”

    白山哼了一声，没有接话。

    三人的目光都紧紧盯着广场中央。

    此时广场中的学生们开始骚动起来了。

    “怎么人还没来啊，该不会是怯战不敢来了吧？”

    “呵呵，真是丢人啊，就这样还敢来应聘迦南学院的导师。”

    “妈的，浪费老子的时间，白等了一个上午。”

    身为当事人的琥乾亦是感到有些不解，怎么林远见还未到场？莫非他真的是畏惧自己，所以不敢来了吗？

    不对啊，他不是能秒杀的斗宗么？不至于这点勇气都没有吧？

    沉思数秒，琥乾决定继续等。

    萧炎心里也着急了，啥情况啊？师尊怎么还不来？今天这场架要是打不成，自己还怎么赚钱呢？

    就在所有人都等得有点不耐烦的时候，一道身影终于是姗姗来迟。

    随着几个轻盈的起落，林远见出现在了擂台上，和琥乾遥遥相对。

    见今天的主角总算是来了，众人都长长松了口气，不断地审视着这位神秘的新任导师。

    竟然这么年轻？众人都大吃了一惊！他们发现林远见的年纪和他们相仿，按理来说应该是学生才对，怎么混上导师位置的？

    远处，琥嘉浑身一震，双目凝视着林远见，不由自主地道：“帅！”

    白山摸了摸自己的脸，又看了一下林远见，心里酸溜溜，小爷长得也不差啊。

    吴昊死死盯着林远见，他看不出其实力深浅，心中暗道：“果然是个不简单的家伙。”

    其实能被迦南学院请来当导师的人，再怎么菜也有两把刷子。

    “琥乾院长，实在是不好意思，被一些事耽搁了。”林远见望着站在对面的琥乾苦笑道，来之前他还在指点萧玉修炼，所以迟到了。

    “无妨。”琥乾哈哈一笑：“既然林先生已经来了，那我们就开始吧。”

    林远见点了点头：“好，那就请琥乾院长先出招吧。”

    琥乾一愣，旋即平淡的气质陡然间变得锋芒毕露：“那老夫可就不客气了。”

    属于斗皇巅峰的强者的气势爆发而出，顷刻之间震动全场。

    所有的人都感到了一股巨大的压力，好像有一座沉重的山压在肩膀上，连呼吸都不太顺畅了。

    一些实力比较低的学生更是脸色一片煞白，胸闷欲呕！

    斗皇强者，实在是太强大了，仅仅是散发出来的气势，便如此地惊人！

    林远见正面与琥乾的气势相抗，整个人巍然不动，只有头发在随风轻舞。

    “这个人好镇定。”琥嘉喃喃地说道。

    吴昊仔细分析：“在琥乾院长的气势压迫之下一步不退，这份本事足以证明此人绝非泛泛之辈。”

    “那又如何？他打得过琥乾院长么？”白山眼里涌现出一丝嫉妒，凭什么擂台上那个家伙不仅比自己帅，实力还比自己高？而且人家还是导师。

    他不得不承认，他有点酸。

    只见琥乾在释放出自己的气势后，身形瞬间暴弹而起，眨眼已到林远见近前，携裹着凌厉斗气的一拳轰然砸来。

    林远见不闪不避也不退，同样是一拳打了过去。

    砰砰砰砰砰！

    几个眨眼的时间之内，两人就你来我往地对轰了不知多少拳。

    那惊人的拳速只留下道道模糊的残影，汹涌的劲气不断爆发，骇人的声势逼得靠近擂台的一些学生急忙后退。

    此时，那些学生们再也不敢小觑台上那位年轻的导师了。

    竟然能够和琥乾院长打得旗鼓相当，不落下风，这样的实力足以得到他们的认可了。

    斗气大陆，强者为尊，只要你够强，大家都会尊敬你。

    在萧炎那里下过赌注的那些学生这会心里可就有些忐忑了，怎么事情和他们想的不太一样？不应该是琥乾院长一出手就直接碾压吗？

    “他的实力至少是斗皇！”琥嘉俏脸上布满了惊惧之色：“这怎么可能！他是怎么修炼的？在这种年纪，这实在是太不可思议了。”

    白山和吴昊已经彻底呆住，这位新来的导师到底是什么妖孽？

