    “找不到也要找，每年给海军批那么多军费，不是让你们拿着玩的。”唐纳德朗普圣红着脸直接怼着战国说道。

    “我需要时间，史基不是那么好对付的，尤其是这次直播过后，他肯定会藏的更深。”战国梗着脖子要求道。

    他也想抓住史基，那不得能找到吗。

    要是能抓住还等你们了？

    ......

    香克斯看了看上面的记分面板，此时他和一笑还有赤犬一人一分刚好平手，心里知道这道题就是最后的决胜题了，获胜者就在他们三个人里决出。

    说起金狮子，香克斯应该是在站的几个人里最熟悉的，毕竟曾经在罗杰船上的时候让金狮子满世界追着跑了无数回。

    毁灭东海还真像那个家伙能干出来的事。

    但是这上面的这四个答案就很有意思了，三个蒙奇家族的加上一个赤犬。

    动机倒是都有，蒙奇家族就是起于东海的，守护自己的家乡很合理。

    但赤犬身为海军大将，抓捕海贼也很合理。

    尤其听说金狮子在上白胡子船的时候，已经失去了双腿了，先不说年纪在哪里，失去了双腿实力肯定会受到影响，真不一定能打过赤犬。

    但除了路飞以外，卡普和多拉格也都具有击败金狮子的实力。

    也就是说，排除了路飞剩下的三个人都有嫌疑。

    这下可难选了。

    不行的话，赌一下吧。

    赤犬倒是很淡定，这种题的答案他不用想都知道，肯定是他抓的金狮子。

    问答空间的规律嘛，越不可能的往往就是越可能的，上面三个人的名字都是蒙奇·D开头的就他不是，肯定就是他了，这还用想吗。

    而且最主要的是，这个世界上有实力击败金狮子的就那么几个人，但是一直致力于打击海贼第一线的就只有他一个了。

    “叮！”

    “老夫选D，选赤犬大将。”

    就在赤犬准备答题的时候，旁边一个沙哑的声音说出了他心中的答案。

    赤犬愤怒的扭头看去，正是正在对他微笑的一笑。

    这都最后一道题了，一笑都在一边站了这么长时间了，早就站不住了。

    反正自己手里有一分，就算答错了那些听起来很可怕的处罚也轮不到他身上，要是答对了的话拿到了奖励以后加入海军也有一个大功劳。

    而且一笑特意选的赤犬，除了赌徒的秘诀，三长一短选最短之外，就是想卖赤犬个面子。

    “叮！”

    “选手一笑回答错误，扣一分。”不过很遗憾，一笑答错了，不是赤犬。

    “竟然不是赤犬大将，真想不到还会有谁在打击海贼这方面可以与赤犬大将相比。”一笑惊讶的说道。

    甭管答对没答对，先把架势做好提前交个朋友，大家以后都是同事。

    “哼！”赤犬装作不屑的哼了一声，不过心里到是很受用。

    这可是同级强者的认同，可比平时手下海军将领们的夸奖舒服多了。

    而且他现在很庆幸一笑先答了，要不此时扣分的就是他自己了。

    既然不是他，那会是谁呢。

    难道是他！

    想到就做到，赤犬的手直接按到了红色按钮上。

    “叮！”“叮！”

    两道声音近乎同时响起。

    赤犬和香克斯也同时看向了对方。

    香克斯刚才本来很纠结，但是一笑已经把他心里三个答案缩小到两个了，而且看赤犬的样子好像有想法了，那这道题他必须要争一下了。

    虽然这道题他不答，赤犬要是打错了，全场也就只有他还剩一分，那他也赢了。

    但他可是海贼啊，身为海贼想到的就自己去抢才对吧。

    把希望寄托在别人身上，这种事香克斯可做不来。

    那赤犬要是答对了，他不得后悔一辈子。

    不过在按键声同时响起后，两人倒是一起沉默了。

    刚才的声音响得太接近了，两人的注意力又都很集中，谁也不知道是谁先按下去的，都怕问答空间的处罚谁也不敢先回答。

    最终还是赤犬先忍不住了，主要是肚子里满满的泥土现在在翻滚着呢。

    “老夫选B，选蒙奇·D·路飞。”赤犬肚子疼的脸色发青，咬着牙说完了自己的选择。

    赤犬忘不掉身上的烧伤，能带领那种家伙的船长，一定不简单。

    赤犬相信自己的直觉。

    “呵呵。”在香克斯看在，赤犬就是在瞎选，从脸色上就能看出来。

    这不，被他气的脸都青了。

    当然，要是等会问答空间在提示赤犬抢答那就更好了。

    “叮！恭喜选手萨卡斯基回答正确，加一分。”

    “请问是否开启事件投影，5秒不选择默认为不开启。”

    “5！”

    “4！”

    “咕噜噜！”赤犬肚子咆哮的声音，他咬着牙想说开启，但是身体已经到了极限，现在想张嘴说话简直就是噩梦般的难度。

    “3！”

    “2！”

    此时观看直播的战国看着倒计时越来越少，赤犬还在那里老神在在的站的很安稳，胡子都气歪了，这个时候装什么深沉，难道也想学香克斯不开启投影。

    这可是目前唯一能找到史基的线索啊。

    “1！”

    “开启。”在最后一秒钟，赤犬咬着牙终于艰难的说出了那两个心理默念很久的字。

    可能是最后一次投影了，此次投影的方式也辉煌了许多。

    光球直接连通整片天空，一块小岛缓缓的出现在所有人的眼前。

    金狮子漂浮在半空中，俯视着小岛上遍布着正在激烈交战的一只只猛兽。

    即使是隔着投影，众人都能感受到那些猛兽的强大。

    下一刻，画面一转来到了一个金碧辉煌的殿里。

    金狮子坐在最中间的主位上，两侧坐满了海贼，金狮子再像他们讲述着自己毁灭东海的计划。

    突然，一只脚和几道斩击出现在大殿的门上，大门轰然倒塌。

    光影下草帽小子一伙人出现在众人眼前，不过这次少了穿的最清凉最养眼的航海士。

    小贼猫·娜美！

    紧接着一场硬仗就开始了。

    大地咆哮，海水倒卷，小岛崩塌。

    路飞和金狮子从地面打到空中，又从空中打到地面，一直到最后金狮子被路飞一拳打飞为止战斗才结束。

    最后一个画面，金狮子被抓捕在了海军的军舰上。

    至此投影结束。

    答题空间内的几人都看呆了。

    传奇海贼？

    就这？

    ？？？

    就投影里金狮子所展现出来的实力，在站的五个人里最弱的多弗朗明哥都感觉自己可以上去试试。

    而且还很有自信一定能打赢。

    对比起老年的白胡子，金狮子这实力也差的太远了。

    简直是对不起他那传奇海贼的称号啊，亏他们之前还把金狮子想的多么多么强大呢。

    就这？

