    霖风也是啧啧摇头，看夫人最后那懊恼的神情，肯定在质疑她的运气怎么会好到这种程度。

    封宅里，沈雪茹同样松口气，认为苏瓷一定是个赌石专家。

    “我就说嘛，这丫头平时买件睡衣都舍不得，怎么可能一下子花这么多钱，原来是在这憋着大招呢。”

    沈雪茹堆着一脸笑意，林夫人在一旁捂着唇，“墨琛的眼光真不错，随随便便都能捡到个宝回来，苏瓷这丫头也是聪明的，知道那玉石留在手里危险极多，倒不如转手直接卖给赌石老板。”

    “这丫头一向都是机灵的。”

    沈雪茹笑得合不拢嘴，完全没了之前的阴霾，不管苏瓷花多少钱她都不会血压升高了。

    会花钱，但是更会赚钱啊！

    苏瓷拿了卡从店里出来，身后两个人依旧寸步不离地跟着她，转身又绕到卖女装的楼层。

    这会儿苏瓷已经成了整个百幕商场的红人，她刚才赌石赚了大几千万的事都传得人尽皆知。

    百幕商场里这些店员看她都跟看到活菩萨一样。

    “小姐，要不要来看看我们店的新款，今天早上刚到地，才挂上，可热乎着呢。”

    “进去看看吧。”

    苏瓷走进去，感觉里面的衣服风格更适合林夫人和沈雪茹，给她们挑了两件打包起来。

    就连她走进店里选衣服，那两个人都是寸步不离地看着。

    走到外面，看到那边有卖内衣的店，苏瓷灵光一闪，加快脚步走过去。

    店员同样热情地给苏瓷介绍款式，跟在她后面的两个大男人耳根都红透了。

    苏瓷抽空转身眯眼笑了笑，“你们就别跟着我了，多有不便，这里毕竟是女人隐私的地方，出去等着吧。”

    那两个人仿佛得了特赦令一般，对视一眼快速走到门外一左一右地站着，活像两座门神。

    见他们出去，苏瓷松口气，走到里面小声开口道，“你们刚才给我介绍的衣服我都买了。”

    听到苏瓷这话，店员别提有多高兴了，忙活着给她用最好的礼品袋打包。

    “但是……”苏瓷用手指了指外面的两个人，“他们两个吧，是我爸派来保护我的，我就是想出去玩一会儿都没时间，你们这都有仓库的吧，我跟你们一起进仓库，然后从楼下的仓库出去，你们这个月的月绩我包了！”

    “这……”两个店员对视一眼，都有犹豫。

    “那不行就两个月，不能再多了，要不然我连这些都不买了！”

    苏瓷威胁道，那两个店员明显有点松动。

    “你都说了是你爸派来保护你的，要是你人没了出了什么事，那我们两个岂不是惨了。”

    “放心吧不会的，现在都是法治社会，我能出什么事啊！而且我就出去转一下就回去了，保证这事不怪你们。”

    “好好想一下吧，那可是两个月的绩效奖金哦！”苏瓷乐呵呵地开口，一脸坏笑地看着两个人。

    两个人犹豫了一会儿，最后一咬牙点头应下，“这后面就是我们仓库的门，你跟她一起过去，她领你下去。”

    “成交！”苏瓷把卡递过去，你们给我挑一些款吧，够你们这个月绩效就行。

    “谢谢！”

    一个店员赶紧从旁边拿款放到购物篮里，以这种疯狂模式购买内衣的，苏瓷恐怕是有史以来第一人。

    这边苏瓷假借着进去试衣服的由头，实际上跟着另一位店员直接走进了仓库，还把仓库直接反锁起来。

    里面是一个架空的大仓库，从上到下是一个透明的电梯，每一层都是不同店家的仓库所在，不过都是加了锁的。

    苏瓷心跳如雷，颇有几分在干坏事的感觉。

    好不容易到了楼下，苏瓷接过卡道了声谢，推开电梯外面的门准备出去。

    门一打开她就愣住了。

    自己的面前出现两个高大的身影，不是刚才的那两个保镖又是谁！

    苏瓷尴尬地挠了两下头发，“你们怎么在这里。”下楼的速度比她还快。

    “苏小姐，我们是经过专业训练的，专业素质不需要质疑，如果您想回去，麻烦带我们两个一起回去。”男人毕恭毕敬地开口。

    苏瓷认命地走出去，想从这两个人眼皮子底下离开，恐怕机会不大。

    上车之后，她终于接到了封墨琛的电话。

    “封墨琛，你到底什么意思！”苏瓷像吃了炸弹一样开口。

    电话那头，封墨琛的眉头皱了皱，听说诺夏已经去临安了，这个时候更不能让她出去。

    “害怕我夫人跟着别的男人跑了，所以我不在的这一个多月，我希望夫人可以好好在家修身养息，等我回去。”

    “我没跟你开玩笑，为什么囚禁我！如果只是因为上次我在山上失踪的事，那是我自己大意了，我也没想到那时候它会下雨，还打雷。”

    “不是因为这事，是我担心你。”

    封墨琛一直没有正面解释，苏瓷越听越生气，“我是一个正常人不是傀儡，没你的二十几年我也是这么过来的，担心我可以，但是请你别用自己的方式禁锢我，这对我来说是种折磨。”

    “对不起。”

    电话那边传来男人的一声呢喃，紧接着电话被挂断，苏瓷所有还没说出口的话被硬生生憋了回去。

    什么对不起，她要的是这句对不起吗？！

    苏瓷看了眼后座的两个保镖，“麻烦你们把安全带系好，我要开车了。”

    两个人听话地把安全带系上，苏瓷一脚猛踩油门，车直接从外面的露天停车场飞了出去。

    幸好今天百幕商场的车辆不是很多，否则这一脚油门下去，没准会撞到别的车上。

    苏瓷没按照回封宅的路线走，而是直接往公司的方向过去。

    两个保镖发现不对想制止，可是车速太快，他们不敢有任何行动。

    他们被雇来就是保护苏瓷的人身安全，如果因为在车上发生矛盾导致车祸，他们的责任可就大了。

    见他们老实了，苏瓷依旧不敢放慢速度，一路上好几次险些撞上。

    等她开到新凰楼下，自己也出了一身冷汗。

