    “一个男人？”

    大和咀嚼着这话，突然想到了之前碰到的那个小金人，奇怪道：“是那个老是喷烟雾的男人吗？总觉得像是香炉...”

    “那是库洛！”

    莉达反驳道：“喂，你尊敬一点啊，我库洛可是大将啊！”

    “海军大将？！”

    大和倒是惊了，下意识看向罗宾，“喂，罗宾...”

    虽然认识时间不长，但她认为这个女人好像是草帽一伙最为聪明的那个。

    “等等，大将？！”

    娜美此时惊道：“不是中将吗？！”

    她记得那位库洛是中将才对，虽然很可怕，但是叫错的只有路飞那个白痴才对，上次来一趟之后，他满口说遇到了‘香炉大将’，但应该还是中将才对，这会儿被海军亲口承认是大将了？

    罗宾想了一下，说道：“之前我们也听到他们在这么叫他，毕竟我们在这里有很长时间了，不了解外界情报是很正常的，应该是没错了，那个男人，金猊，是大将了。”

    不过...谁退位了？

    藤虎？

    还是在玛丽乔亚的绿牛？

    亦或是那位一直都很稳的黄猿？

    不过这三者对罗宾而言，没什么观感，反倒是那位金猊，她之前还在革命军的时候，可是听过他的不少传言。

    总部那边认为卡斯是革命军的阻碍，那种奇怪的具有感染力的思想与言语，破坏了他们革命军的数次行动了，可是他们本质上又没有什么矛盾，海军的主要敌人是海贼，革命军的主要敌人是世界政府，也可以说是世界政府旗下的CP组织，海军和革命军遇到了都是避而不谈的。

    虽然同样是世界政府的下属机构，海军也会将革命军定调为‘罪恶’，但基本都是碰不到的，似乎双方都是有意不碰面。

    所以碰到卡斯，他们革命军的行动也只能搁置，双方不能因为此造成矛盾，革命军不能再竖立敌人，但是卡斯有时候是破坏了他们很多次针对其他王国的推翻行动，而这背后，作为卡斯顶头上司的库洛，自然也是重点的盯防对象。

    不查不知道，一查那可就有很多事了，罗宾那时候才知道这家伙在东海待了近十年时间。

    革命军初步推算这位金猊在十四年前，也就是十四岁的时候，已经够格在伟大航路崭露头角，但就是不出东海，在东海培养出了卡斯这么一号人物，再加上德雷斯罗萨的国王替换，罗宾也是知道的，包括他们还没进入和之国前，德雷斯罗萨在世界上造成的动静，让罗宾很难去相信那位海军没什么目的。

    根据革命军情报，国王也是他亲手选的，而那位‘征服王’大卫的治国理念甚至让革命军都去看了看，因为之前革命军认为这位‘征服王’的征服历程太过残暴，认为这是一位非常好战的国王，好战的话，那就代表着国内民众因为战争会活的不好。

    他们是准备去颠覆的，结果去了人家地盘转一圈之外，革命军的人倒是有些郁闷了。

    不对劲啊，他们推翻过的国家不少了，不是没有过那种残暴好战的国王，但是战争是要钱的，也是要人的，经常打的就是民众没钱，加上伤亡，导致整个国家民不聊生，塑造了他们可以推翻的土壤。

    但是德雷斯罗萨怎么越过越好了？

    不仅是本国的岛，就连被征服的地方，那位大卫王也完成了他的承诺，让那些地方过上了和德雷斯罗萨一模一样的生活，甚至都将各方的优点融合到了一起，完成了一个多元化的大国家。

    这是怎么做到的？

    他们革命军的理念也是让民众过上好日子，但是这上面有天龙人在那拦着，那些人的存在严重破坏了民众的生活，如果不是天上金，国王也不会那么疯狂的收税，就算换上一位好国王，一开始或许会让民众解放，但过段时间之后，依旧承重的税赋也不会让民众好太多。

    但是德雷斯罗萨不一样，他们收税，他们战争，他们还征服，但他们活的比谁都好！

    甚至有些革命军都产生了动摇，偷偷加入了德雷斯罗萨，这都是罗宾没进和之国之前，那些革命军同僚给她传递来的消息。

    而这一切的源头，就是金猊，就是鲁西鲁·库洛！

    迄今为止，他就亲手推出了两位代表，一个是卡斯，一个是大卫，都给革命军造成了麻烦，不过这人的所作所为似乎也会对世界政府造成影响，让他们无法确定这个人到底是什么立场，但有一点可以肯定，他不像表面那么简单！

    才不会像是宣传的那样，什么旧时代的克星，打败了众多大海贼的正义海军，不是那么单纯的。

    那是一个极为可怕的男人，不管是从战力还是从思想上。

    相比之下，那位现在成了新四皇，被路飞讨厌的黑胡子，在罗宾眼里，威胁度都没这个男人高。

    “大将！”

    听着罗宾的话，娜美惊恐地抱住了脑袋，花容失色，“大将的话不是更恐怖嘛，那个男人本来就很恐怖了，我可不想和他对上，会死人的！”

    罗宾环视一周，这里的‘岩户之间’包括地下一层都被飘起来了，而就在前面之前被大和破开的大门那，可以看到前方环境在不断升空，他们已经到达天空之上了。

    而周围除了那处破开的大门之外，其他全是墙壁，堵住了他们的退路，至于那唯一的路，则被克洛和德雷克给挡住，甚至他们两个还挡住了往上的窟窿那个方位，让他们没办法往上逃跑。

    “海军大将吗...听说很厉害，是和凯多还有艾斯老爹齐名的存在，他要来对付路飞吗？那可不行！”

    大和握住棒子，目光先是放在了莉达身上，而后转向了克洛，直接奔了过去。

    “让开，别挡路！！”

    倒不是舍近求远，只是她刚才和莉达对拼了一记，知道这女人不好惹，一旦和她战斗上会拖延时间，而且，她总有种预感，一旦这人伤到的话，会有不好的事情发生。

    倒是那个狼人，是一个适合的突破口。

    ……

    第五层，某个极为宽大的房间。

    房间内部的装饰已经被摧毁的不成样子，正上方的天顶被破开了巨大的窟窿，几乎露天，在那地面上，有两道身影在那碰撞着。

    “橡胶橡胶...”

    一个元气十足的声音怒喊着，紧接着，一个漆黑的东西迅速冲向对面的一头龙人，一拳将他的脑袋给打翻，连带着半个身躯都往后倾倒。

    漆黑的物事，是拳头，那拳头迅速收缩回到一个戴着草帽的弹力球身上，只见他双腿弯曲着，上半身的起伏非常大，在那喘着粗气，“哈，哈...怎么样，凯多！！”

    龙人正是凯多，他龇着牙锋利的牙齿，脑袋缓缓往上，活动了一下明显多了一道伤的下巴，他握紧狼牙棒，猛力朝前一砸，“金刚镝！”

    随着狼牙棒猛力挥舞，一道劲气猛然释放，像是斩击，但这是棒子挥舞的，又是炖击，狠狠冲击到了前方的弹力球上，将其体型打的往里一凹，但也仅仅是一凹，很快那道劲气就被弹向了上空，透过窟窿，往着天空飞去。

    那‘弹力球’大叫了一声：“很痛啊！”

    那是路飞，此时周身很充气了似的，双脚在地上一弹一弹的，周身也有着霸气缠绕的花纹，肩膀上还有气体造成的肩带，宛如某些建筑门口的仁王之相。

    “臭小鬼！”凯多咬牙低吼。

    十天了！

    战斗了有十天了！

    他怎么也想不到，这个之前被他一棒子敲晕丢进牢里的草帽，在第二次与他战斗的时候会了霸王色缠绕，但那个时候还不是他的对手，要不是大和，当时他就没了，这些人如老鼠一样又多了一段日子，到这一次，也就是第三次，居然可以和自己打了有十天！

    连他的全力形态都被打出来，而经过十天的鏖战，他的体力也有所不足，导致恢复成了普通的人兽形，然而这小子居然还能和他战斗，丝毫没有倒下的痕迹。

