    太上道是一个很有意思的存在，而梦神机此人，也很有意思，纵观一生，他处处扶植一些心思狡诈的天骄，无论是冠军侯，还是八岁的鬼仙方圆等等。

    这些人物，若是得势，定然会反噬。

    梦神机却毫不在乎，也可以说太过自信，玩弄天下于鼓掌之间，平衡各方势力。

    可惜，在洪易身上，他看错了。看错一次，就玩脱了，落得个被吞的下场，呜呼哀哉。

    如今，他却想杀了楚阳。

    “你就这么迫不及待的动手？”

    楚阳感受到梦神机浓烈的杀心，不由笑道。

    他却一点也不紧张。

    此时的梦神机，还对他构不成威胁。

    “现在不杀你，以后就更难杀你，这一点，我清楚无比！”

    梦神机一步步踏来，身下的海水，自动下沉十丈。他头顶上，雷云凝聚，宛若操控雷霆的神灵。

    掌控雷霆，这也是他的手段之一。

    毁灭的气息，压抑无比。

    “这就是不自信了！”

    “这是认清现实！”

    “好吧，反正怎么说你都有理！”楚阳站起身，耸耸肩，“你这么自信能杀我？”

    “我向来谋定而后动，不出手则已，一出手，就必然成功！”

    面对楚阳这等存在，梦神机丝毫没有侥幸的心思，也没有玩弄阴谋诡计，因为那些东西已经没用。

    强者对决，关键还是力量。

    “我太上道，冠绝古今，位居皇权之上，操控天下权柄，书写历史，掌控众生，为真正的天之正道！”

    梦神机的气势已经攀升到巅峰，头顶上的雷云覆盖了百里方圆，将逍遥庄都笼罩了进去，让村民无不惊慌，想要出来帮助庄主，却被老渔翁安慰住。

    “太上道啊，我比你懂！”楚阳说着，脸色就变的淡漠，变的冷酷，变的无情，犹如平静的海水，又似没有生命的石头。他双眸一闪，左眼是开天辟地，造化运转，万物繁盛；右眼是混沌破灭，万物归墟，众生走向灭亡。

    看到楚阳的神情，气机变化，特别是双眸中的演变，梦神机脚步一顿，再也无法前进。

    “太上道，先有开天辟地的豪情，再有对世间万物的大爱，爱之极致，就是冷漠无情，淡然面对历史沧桑，命运演化，我自高坐九重云，俯视人间沧桑，最终为我天道，调理天地运转，造化法理！这才是太上道，至情至性，天道唯我！”

    楚阳语气淡漠，犹如天音。他演绎诸般天象，将梦神机的心神吸引过来。

    他的气势，接连天地，在梦神机眼中却陡然拔高，宛若神灵，沟通天道，化为法理，一言一行，皆是道之运转。

    梦神机身子一颤，眼睛快速闪动，额头上冒出了冷汗。

    唰……！

    楚阳头顶冲出三道清气，成就三个化身，一个落在了左边，一个盘坐头顶，还有一个站在了右侧，他淡漠道：“此为太上道演变，为三尸化身，一为过去，坐镇永恒；一为现在，镇压当下，将万物运转，天机大势，纳于己身；一为过去，演绎无穷变化！”

    “你可懂？”

    楚阳的声音骤然爆响。

    梦神机脸色一红，张口喷出三丈的精血，他脚步也迅猛的倒退，转眼就是万米开外。

    “你、你、你的境界，竟然、竟然……！”

    他指着楚阳，脸色不停变幻，难看之极。

    “超越了你所谓的太上道是吗？”

    楚阳收敛气息，忽而一笑，周围顿时明亮，清风徐徐，送来花香。

    “你的太上道，超越了阳神！”

    梦神机艰难说道。

    他的太上道开派祖师太上，本是阳神强者，他得传所有功法和太上道韵，然而和楚阳刚才演绎之道相比，何止差了一筹？

    “这怎么可能？”梦神机摇头，“莫非、莫非你达到了彼岸之境？彼岸啊，那是传说中的境界，从远古以来，无论是圣皇，还是诸子百家的终极目标，却无一人能够达到，你又怎么可能？”

    “井底之蛙，孤陋寡闻！”楚阳冷哼一声，又露出了笑容，“梦神机，拜我为师，我传你真正的大道如何？”

    “我之道，已经融入骨髓，融入灵魂，岂能改修它道？”

    梦神机大声说道。

    “我之道，也是太上道，是远远超越你的太上道！”

    楚阳笑眯眯道。

    梦神机神色波动，再次爆退。

    “我之道，阳神只是起步！”

    楚阳又道。

    梦神机脸色变幻，脑海中，想起楚阳演绎‘太上’之法，不禁心神动摇，然而自身理念，却不容他多想。

    可理智上，又让他明白，自身之道，远远不如对方。

    意念冲突，道理相左。

    这让一向自视甚高，甚至将自身太上道当成为天下最强之道，会最终超脱彼岸的梦神机难以接受。

    “彼岸不是目标，彼岸也不是超脱！”

    楚阳再次说道。

    “不……！”

    梦神机抱住脑袋，神色扭曲，爆喝一声，转身奔逃，瞬间已是百里开外，最后撕裂虚空而去。

    “你会如何选择？”

    楚阳露出古怪笑意。

    他清楚，太上道有个极大的缺点，女子一旦动情，修为就会一朝散尽，洪易的母亲梦冰云就是一个很好的例子。

    至于男弟子，一旦有了动摇的念头，怀疑自身之道，怀疑太上道，恐怕下场也不会好。

    梦神机忘情，意志如铁，可有一点，他一直在追求阳神之道，追求超脱之法，如今有了真正的彼岸之道，超脱之法，以他的理智，如何不向往？

    更何况，同样是太上道。

    若是不心动，就是对自身追求超脱之法的否定。

    这就是一个无解之题。

    “梦神机，拜我为师，传我之法，你将超越所谓太上道创始人‘太上’，超越诸子百家，超越长生大帝，超越圣皇，最终超越彼岸，看到另一重天地！这方世界，太小太小了，唯有超脱出去，才能得见天地真颜，得见大道之面目！”

    楚阳的声音，贯穿虚空，落到了已经远遁十万里开外的梦神机耳中。

    梦神机刚刚降落一座山头上，听到楚阳蕴含太上之道的声音，心神动摇，张嘴又是一口鲜血。

    他连忙盘坐下来，运转功法，调理自身。

    可楚阳演绎的太上道，在他心神之中不停的重现，让他不但没有压制住，反而自身的气息剧烈的波动。

    “如之奈何？”

    梦神机首次露出迷茫之色。

    逍遥庄，海边。

    “哥哥，你没事吧？”

    小虫儿率先跑了过来，关心的问道。

    “当然没事！这个天下，无人能伤我！”

    楚阳笑着揉了揉她的小脑袋。

    “那就好、那就好！”

    赶过来的老渔翁还有李虎等人，无不松了口气。

    “散了吧！”

    楚阳挥了挥手，老渔翁等人退走。

    眺望海洋，他心中一动，对着没有离开的小虫儿道：“我带你去玩好不好？”

    “好呀、好呀，哥哥，去哪儿？”

    小虫儿很高兴。

    “去海上！”

    “海上啊，我还没去过呢，哥哥，现在就走吧！”

    “好嘞！”

    楚阳迈步，落在了海面上，一步步前行。

    “哥哥，海面上好走吗？”

    小虫儿腾空而起，慢慢的跟着，却不敢下来。

    “当然好走，比飞行还简单，你试试？”

    “真的？”

    “哥哥什么时候骗过你？”

    “那我下来了！”

    噗通！

    小虫儿落到水面，一个慌张，跌落到了水里，随后就冲上了天空，撅嘴道：“哥哥骗人家，你看，人家的衣裳都湿了！”

    “哈哈哈！”楚阳大笑，“在海面上奔跑，追逐海浪，与海鱼嬉戏，很好玩的！”

    说着，楚阳一哈腰，就在海面上奔跑了起来，后面留下一道道长长的水线。

    “貌似、很好玩的样子！”

    小虫儿犹豫片刻，再次落下，这次有了准备，站的很稳，片刻后就已经很熟悉。

    唰……！

    她奔跑如风，追了上去。

    “嘻嘻，真好玩呢！”

    小虫儿的笑声，传出很远。