    刚想走，秦半月就跳到了他的而背上，“慕boss，你这个坏人。”

    “别闹，吃饭了。”

    小两口在办公室吃了饭，慕南瑾又投入了工作，秦半月也不觉得无聊，自己在一边看看书，然后拉伸一下四肢。

    慕南瑾的效率也是很高，处理完工作就带秦半月回家了。

    秦半月一进门就兴奋起来了，院子里多了一个玻璃花房，她的那些植物已经全部搬进去了。

    她激动的直接跑了进去，然后又跑出来一把抱住了慕南瑾，“慕南瑾，我很喜欢。”

    他的动作未免太快了，昨天晚上才说的，今天就已经全部弄好了。

    “喜欢就好。”

    秦半月拉着慕南瑾走了进去，青葱的手指扬起，兴奋的规划着，“我要在这里种玫瑰花，这里种菊花，我还要种各种各样的多肉植物，我要我们家的院子一年四季花开不败……”

    秦半月叽叽喳喳的，慕南瑾一点也不觉得烦，嘴角带着宠溺，“我们家的院子随便你折腾。”

    日子蜜里调油。

    一周后。

    秦半月接到了一个电话，这个号码她知道，她在慕南瑾那接过一次。

    是苏若轻的。

    皱了皱眉，秦半月还是把电话接了起来，那边倒也没多说什么，直接了当的道：“我要出国了，你出来我们见一面。”

    颐指气使的语气，听在耳朵里很是不舒服。

    “苏小姐，我想我和你之间没什么好说。”

    “我这里有爆炸性的消息，是关于慕大哥的，你不来绝对会后悔。”

    “你又想耍什么花招？”

    苏若轻没细说，报了时间和地址之后就把电话挂断了。

    秦半月看了一下自己的时间安排，好像也什么紧急的事，就按时间赴约了。

    她倒是要看看，苏若轻想耍什么花招。

    苏若轻穿着一件黑色的连衣裙，一边还放着白色的毛大衣，看起来不再像之前见到的小萝莉样，多了几分成熟的韵味。

    只是脸色不是很好，略显憔悴，看起来这段时间过的很不好。

    “三个小时后我就要出国了，短时间不会回来，你满意了？”

    秦半月有些想笑，看来这姑娘还真的没有想明白，她对于慕南瑾来说，真的是没什么分量，可能也就比陌生人多那么一点点。

    为什么她总是自以为是，总在她的面前扮演一个和慕南瑾不清不楚的角色。

    真的是有点烦人。

    “苏小姐，我不明白你这是什么意思？你出国还是不出国对我们夫妻感情一点影响都没有，你慕大哥的话你也听到了。”

    苏若轻脸色有些惨白，突然咧嘴一笑，秦半月看着有几分瘆得慌，这姑娘不会又在打她的主意了吧。

    为了她，她骄傲的父母拉下了脸面，亲自上门道歉，她还不知悔改？

    “你笑什么？”

    苏若轻微微叹了一口气，“我笑有些人自以为是，有些人连为什么能站在慕大哥身边都没搞清楚，自以为得到了他所有的宠爱，殊不知这一切都只是假象。”

    秦半月心头有些不舒服，眉心紧蹙了起来，“你到底是什么意思？想说什么就说什么。”

    “你知道吗？从小到大，从来没有一个女人能站在慕大哥的身边。”

    这点秦半月是知道的，慕南瑾从来没谈过恋爱，她算是他的初恋，也是他的妻子。

    这一点，她一直觉得庆幸。

    他们都不年轻了，却还能成为彼此生命里的唯一。

    这算是一个很美好的意外。

    只是看着苏若轻的表情，她心中涌起了一种不好的预感，似乎有什么事情是她应该知道，却一直被瞒在鼓里。

    “我从小也是拼了命的往他跟前凑，可是每次一靠近，不是被我哥呵斥，就是被他身边的保镖强制带走。

    所以我习惯了，我只能远远的跟着他，躲在角落里看着他，就这样我就很满足了。

    我想总有一天我能够靠近他，能够成为他的妻子。

    可是这一切，都因为你的出现被打破了，我从小到大的梦被你打破了，我恨啊。”

    说到这，苏若轻呵呵笑了一声，然后直勾勾的盯着秦半月，眼底涌动着复杂的情绪，有嘲讽，有轻蔑，还有一丝丝的幸灾乐祸。

    秦半月有些不耐烦了，心头一阵阵的烦躁，直觉这个事情和她有莫大的关系。

    “你到底要不要说？不说我走了。”

    “秦半月，你害怕了是不是？你害怕我说出让你无法接受的真相来。”

    秦半月的手心都被汗水打湿，不过她一向擅长收敛自己的情绪，面上并没有多大的波动，反而笑了笑。

    “不管怎么样，我现在是他的妻子不是吗？没人能够取代我的地位。”

    苏若轻面色有些僵硬，狠狠的盯着秦半月。

    “就这一点，你就已经输了，不是吗？”秦半月又抛出一句。

    “秦半月，你不要得意了，慕大哥根本就不会爱你。”

    秦半月笑笑不说话了，感情这种事情如人饮水，冷暖自知，慕南瑾对她的好，她自己比谁都清楚。

    苏若轻也只不过是那个吃不到葡萄，说葡萄酸的人。

    苏若轻看秦半月这事不关己的样子，很是心烦，她深吸一口气，“看来你还真的是不到黄河不死心。”

    “苏小姐，你再这样扯一些无关的话题，恕我不奉陪。”

    秦半月起身就想走，苏若轻急了，她怎么就一点都不上钩，“你给我站住。”

    “我再给你一次机会，不说我就走了。”

    “既然你自己非要听的，那我就说给你听听，让你自己知道，你是多大的一个笑话。”

    “说。”

    “你之所以能嫁给慕哥哥，也不过是因为你能靠近他，没什么好得意的。”

    秦半月皱了皱眉，没听明白苏若轻的意思，“你到底在说什么？”

    “慕哥哥患有心疾，你不会不知道吧。”

    “我当然知道。”

    她选择不和苏若轻计较，有大半的原因是因为慕南瑾的病情还需要依仗苏家，苏家是医疗界的权威。

    两家的关系弄不好，以后万一慕南瑾出事情，会很不好办。