    

    “可是，您真的要去盘龙大森林么？”牛皋想起了什么，皱着眉头问。

    “是啊。我们七怪一起去。”唐三以为他是不放心宗门。便说：“我相信长老们能够处理好宗门事务。”

    “不！不是这样的。”牛皋赶忙解释，“您知道为什么与星斗，落日并称三大魂兽森林的盘龙大森林鲜有魂师光顾么？”

    “盘龙大森林鲜有魂师光顾？”由于唐三只去过星斗、落日两大森林，对此并不了解。

    牛皋点了点头。“似乎是一个极其危险之地。”

    “还有这回事？”但唐三已经晋级神祇，他自然不会害怕有什么危险，“很强大的魂兽么？”

    “不！不是，很强大的魂兽也没有那种能力。我听武魂殿传闻，二十年前。武魂殿四位封号斗罗。其中有一位还是九十六级，带着那时的黄金一代去那里猎杀魂兽，但是。回来的只有一人，就是那位九十六级的封号斗罗。重伤，武魂被废掉。其他人，全灭。也就是那次。全大陆高级魂师学院赛武魂殿被星罗皇家学院战队打败。”牛皋脸上流露出恐惧之色。

    众人闻言，面面相觑。能把四名封号斗罗击杀的力量，究竟是什么级别的？

    但唐三却一拍手，“很好，那一定就是森林神神念的力量了，一定是那些魂师们过于残忍，才尝到了森林之神的愤怒。”

    “宗主，那您也必须要小心，我怕……”牛皋迟疑了。

    “前辈您不要担心了，森林之神对我们没有恶意，况且我们之中有她的传承者，而且还有我在。”唐三丝毫不担心这个问题，“接下来，我打算在史莱克学院专门挑选一些天赋极佳的魂师做单独训练，同时，小舞在这一年，我要求你魂力达到九十八级。”

    “什么？”四位长老与小舞同时惊呼出来。

    小舞惊呼，是因为尽管她已达到九十七级的巅峰，但要想突破到九十八级，还有很长的路要走。四位长老惊呼，是因为哪怕之前对小舞估计得已经很高了，却没想到她竟然恐怖到这种程度。

    “海神之光啊。”唐三笑笑，“海神岛上能做到的，现在我自然都能够做到。如果七怪愿意，你们也可以参加。”

    “我和荣荣就算了。我们要去给剑爷爷和骨爷爷守孝，还要去重新建设起九宝琉璃宗，反正我们的魂力这一年内也没有。”奥斯卡说。

    “好，我相信在这一年内九宝琉璃宗能够建设起来。”唐三点了点头，然后又说:“我去联系一下史莱克学院的老师，我们明天就去。”

    唐三见没事了，便摆摆手，“长老们都先回去吧，御堂和药堂准备一下就出发吧。对了，请力堂堂主去收回诸葛神弩，交给力堂弟子统一销毁。”

    待四位长老走后，七怪聚在一起。

    “那我们现在干什么？”马红俊问道。

    唐三没有回答，话题一转，“香香现在还在修炼么？”

    “嗯！她已经修炼了一天一夜了，不知短时间内能不能再有突破。”马红俊眼中突然骄傲起来

    “二十三岁的魂圣，哈哈哈……”的确，二十三岁六十九级，大概整个大陆上也就仅次于史莱克七怪了。

    “也许不止呢。”唐三的这句话令众人猛地一回头。

    “还记得我从落日森林给你们带来的那些仙草药么？”

    唐三露出怀念的表情，“十几年了，在我海神之光的滋润下，快是要成熟了。”

    怎么会不记得？若不是那些仙草药，七怪现在顶多就是七个八环魂斗罗，这还得是在极刻苦修炼的情况下。

    “我需要再去查看一下，我和小舞一起去。”

    “顺便……”戴沐白和奥斯卡相视一笑，目光在唐三小舞身上乱窜。

    “啊呀！”两声惨叫在三秒后同时响起，宁荣荣和朱竹清同时伸出粉拳，在两人的腰间使劲捶了一下。

    唐三忍住笑，接着说：“荣荣，小奥，下午你们赶赴七宝琉璃宗和宁叔叔说一下最近的情况。小奥，宁叔叔让你加入宗门你就加入吧！同时加入两个宗门反正也不是第一次了。戴老大，竹清，你们两个护送他们去，天下刚刚太平，提防之心还是要有的。胖子，你就呆家里陪香香吧！”

    众人哄堂大笑，目光无一例外地暧昧地看着马红俊，看得他一阵无语。

    众人朝着两个方向腾空而去，留下马红俊这尴尬无语的一个人。

    天斗城几千里外的一处地牢，被一片漆黑笼罩。

    黑黑的夜，黑黑的窗，两颗空洞洞的心，唯有带着无尽哀婉的月光，照亮了两个人的面庞。

    “娜娜，你说，我们爱上唐三是不是从一开始就是一个错？”

    旁白:是

    胡列娜，千仞雪。

    由于她们是武魂殿的高层，所以暂时被封魂力后关押在这个地牢。

    泪水簌簌地顺着千仞雪娇艳的面庞流下。

    胡列娜轻轻地抬手抹去千仞雪的眼泪，但她怎么也控制不住自己的伤感，“我只愿，这是一个梦，醒来后什么也不记得，无忧无虑，什么也不会去想，什么也不会去做，那样多好……”

    “但是我们不能死，为了爷爷，为了妈妈……”千仞雪声音很轻。

    “我现在八十九级，可能终生都无法突破九十级了……唐三，你真了不起啊，输给你，我无怨无悔。”

    二人无话，沉默中，眼中的泪都流了出来。

    “呵，你们两人还真是傻得可爱呀，海神大人岂是你们所能觊觎的？”穿着一身黑色劲装的看守斜倚在铁栏杆上，戏谑地看着两人，阴笑道:“跟哥走吧，怎么说哥也是一名魂帝，也就三十岁出头，将来也是有机会冲击封号斗罗的。”

    “你放屁！”千仞雪再也忍不住了。前武魂帝国堂堂的裁决长老，天使之神，现在竟被如此调戏，这是何等悲哀？她发了狂似地冲向那名守卫，心中只有一句话：能对我说这句话的人，只有唐三，哪怕他不要我。

    守卫显然是吓了一跳，他没想到，千仞雪在魂力被封的情况下，仍会对他出手。

    但是，失去魂力的千仞雪就好像失去翅膀的天使一般，哪里会是一名魂帝的对手？

    “砰”的一声，千仞雪应声落地，嘴角流出一丝鲜血。守卫身上最佳配比的六个魂环律动着。

    “小美人你胆子很大啊！”守卫眼中立即充满了邪恶和毒辣。他收了武魂，一步步向两人逼去。

    “要来你就冲着我来。”胡列娜凄厉地叫了一声，将千仞雪挡在后面。

    “咳！”千仞雪咳出一口成神后未曾喷出过的鲜血

    “娜娜，你这又是何必，你死了，我还会独活么，你大概是我在这世界上唯一的朋友，唯一的伙伴了。”想到自己的悲惨处境，千仞雪内心一阵绞痛。

    “怎么回事？”外面传来了一阵脚步声，戈龙元帅带着几名侍从匆匆走了进来。

    看守赶忙收敛了动作，站在一旁，“大人。”那名看守换了一副嘴脸，刚才的邪恶与毒辣荡然不在，有的只是一副看门狗的样子

    “那个女人刚才突然发疯，我只好将她制住。肯定是以前荣华富贵的生活过多了，现在适应不了。”

    “你……”胡列娜指着他，一时气得说不出话来。

    戈龙元帅是个聪明人，否则他也不会当上帝国元帅，刚才发生了什么，他一观察就全明白了。

    “轰”的一声，那名魂帝直接飞了出去，整个身子嵌在了墙上。        

