    第836章 比武术大师都牛   

    江炎安排了一架私人飞机前往欧皇大陆，因为是私人飞机，所以乘坐的人不能太多。

    

    为了保护徐凤秋一家人的安全，除了姜家安排的黄连之外，江炎只带了雷震、李忠国，还有五名当过特种兵的安保人员。

    

    飞机降落在了珐国的巴丽，江炎他们入住了当地的寒江雪旅游酒店。

    

    第二天，吃过早饭之后，江炎安排了李忠国带着安保人员陪同徐凤秋一家人去游玩。

    

    “凤秋，你们先去玩着，我去处理点工作上的事情。

    等事情结束之后，我就去找你们。”

    

    李忠国一脸认真地说道：“江先生放心，我会照顾好夫人他们的。”

    

    徐凤秋也说道：“你安心去做事吧，我们等你回来。”

    

    江炎带上了黄连，还有雷震，三人乘车前往了皮特朱的网络技术公司。

    

    等到了皮特朱给的地址之后，雷震忍不住疑惑地问道：“你确定这里是一家网络技术公司，而不是一家工厂？”

    

    江炎也没想到，皮特朱竟然会把公司开设在这种地方。

    

    “应该没错。”

    

    黄连看了看门口，说道：“这门口怎么连个安保人员都没有？”

    

    就在这时，忽然一阵嗡嗡声响起，一架无人机出现在江炎他们的车子附近，围绕着车子转了一圈。

    

    “炎少，欢迎来到未来世界！”

    

    皮特朱的声音从无人机中传出，然后工厂的大门自动缓缓打开。

    

    江炎笑了笑，说道：“皮特这家伙还跟我来这套，这是要向我炫耀一下他的研究成果，进去吧！”

    

    车子开进了工厂，无人机带着江炎他们来到了停车场。

    

    下车之后，江炎他们又跟着无人机的指引进了工厂里面。

    

    工厂里面是一个很大的区域，里面有许多的工作人员在忙碌，他们只是看了江炎等人一眼，就继续自己的工作。

    

    这时，一个圆柱形的智能机器人快速地滑动了过来，停在了江炎他们面前，无人机飞走了。

    

    “尊敬的客人，你们好，我是智能机器人佩奇，接下来由我为你们带路，并且介绍未来世界网络技术公司的一些信息。

    如果你们有什么疑惑，也可以直接向我询问。”

    

    雷震哼了一声，对于这种科技感的东西，他并不是很感兴趣。

    

    “装神弄鬼，故弄玄虚。”

    

    智能机器人佩奇回道：“按照唯物主义论，神和鬼都是不存在的。

    科学的解释，神只不过是人对于信仰的一种虚构形象。

    而鬼，只是人对于死去之人的一种幻想。”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“呵呵，带路吧！”

    

    智能机器人一边带路，一边介绍了起来。

    

    “我们未来世界网络技术公司一共有一个办公区，四个功能区，一个娱乐区，还有一个餐饮区。

    其中办公区属于公司的正常办公区域，主要负责市场的分析和研究，以及处理日常工作事务。”

    

    “四个功能区分别是网络技术研究开发区、智能产品生产区、产品性能测试区、产品数据采集与分析区。

    娱乐区是休闲娱乐的区域，有很多桌游、网游、手游项目可以选择。

    餐饮区二十四小时开放，如果各位客人有需要的话，可以通过我来直接进行点餐。”

    

    江炎笑着对雷震说道：“雷师父，看到了没有，这就是智能化产品，未来市场的新趋势。

    我预计五年之内，像这种能够帮助人类工作、生活的智能产品就会普及。”

    

    雷震双手背负在身后，面无表情地说道：“机器靠不住，要是断网断电了，不就是一块废铁。”

    

    智能机器人佩奇听到雷震的话，自动回应道：“我们公司研发的智能产品都具备自动充电功能，可以直接充电，也可以吸收太阳能进行存储。

    即使断电情况下，依旧可以正常运行一段时间。”

    

    “我们老板说，智能化生活将是人类社会的未来趋势。

    以后无论是手机、电脑、汽车等各种电子机械产品，都将会更加智能化，为人类生活做出重大贡献。

    所以，机器不是废铁。”

    

    黄连忍不住插嘴道：“这个智能机器人是不是人为操控的？

    它智能化程度这么高吗，居然可以自行反驳别人的话？”

    

    江炎回道：“应该不是人为操控的，皮特还不至于这么无聊。

    佩奇，带我们去见你们公司的老板皮特朱。”

    

    智能机器人佩奇回道：“老板正在进行新产品设备的调试，暂时无法接待各位，所以请各位先跟我到休闲娱乐区等候。”

    

    江炎他们跟着智能机器人佩奇到了休闲娱乐区之后，江炎也不着急，就随便玩了玩那些游戏设备。

    

    一直等到中午吃饭的时候，皮特朱都没有出现。

    

    黄连忍不住说道：“姜先生，这个皮特朱未免太怠慢你了吧？

    都过了这么久了，他居然还没出现。”

    

    江炎看了看时间，摸了摸肚子，说道：“可能他在忙吧，先不管他了，我们去餐饮区吃饭。”

    

    江炎他们去了餐饮区，此时有很多的职工也都来吃饭。

    

    餐饮区的饭菜非常的丰盛，中西餐都有。

    

    那些职工们都是直接刷脸打饭，连饭卡都不需要。

    

    智能机器人佩奇帮江炎他们打了饭菜之后，江炎他们一边吃，一边闲聊了起来。

    

    “哟，这糖醋鲤鱼还挺正宗，皮特这家伙对吃倒是蛮认真的，厨子估计是专门请的中餐厨师。”

    

    这时，一道身影快速地跑了过来。

    

    “炎少，抱歉，抱歉啊！”

    

    皮特朱跑到江炎身边，抢过了江炎的筷子，然后就大口大口地吃起了饭菜。

    

    黄连不由脸色一沉，啪的一声把筷子拍在了餐桌上。

    

    江炎朝着黄连摆了摆手，有些好笑地看着皮特朱。

    

    许久不见，皮特朱竟然比之前瘦了不少。

    

    “皮特，你小子怎么瘦了？”

    

    皮特朱咽下了饭菜，然后说道：“工作太忙了，有时候经常顾不上吃饭，就饿瘦了。

    我有点低血糖，所以刚刚不好意思，我先吃两口。”

    

    江炎给他倒了杯果汁，递给了他。

    

    “你这一上午忙什么呢？

    连个招呼都不来跟我打。”

    

    皮特朱一口把果汁喝完，然后看向江炎，解释道：“炎少，我们公司今天上午在做人类行为数据分析和测试，我这一上午都在忙这事呢。”

    

    江炎好奇地问道：“人类行为数据分析和测试，这是做什么用的？”

    

    皮特朱有点得意地说道：“我们公司下一步准备开发人形机器人，需要给机器人录入各种人的行为数据资料，甚至还要采集各种表情，让机器人可以通过人的动作、表情来分析人的下一步动作和心理活动。”

    

    “我这么跟你说吧，我这机器人要是研究成功了，给它录入一套武术，它都能学会。

    以后，你出门就不需要带保镖了，直接带个机器人，一个机器人能打一百个人，比武术大师都牛！”

    

    听到这话，雷震脸色一沉，神色有些不悦。

    

    “哼，我不相信一块废铁，能学会人类的武功，只不过是徒有其形，根本无法领会武学的真正内涵。”

    

    

    

