
　　黑熊精置买了锦襕袈裟后，一夜未眠。

　　在洞府中，他的一双熊掌已然把那袈裟的里里外外，边边角角都摸了个遍。

　　若这袈裟不是死物，此时想必已经不干净了，毕竟刚被一老和尚猥亵了一日，如今又落到了黑大汉手中，受尽折辱。

　　次日一早，黑熊精起身来到洞外。

　　远边，烧了一夜的火光渐渐平息，只有些许烟气还在升腾。

　　黑熊精昨夜考虑了很久，似锦襕袈裟这等异宝，决不会是老和尚所有的。

　　联想到昨夜禅院内那几股陌生的修者气息，黑熊精对麾下狼妖统领交待道：“我要外出访友，一年半载内不会回来，若有人寻我，便让他年后再来。”

　　吩咐完毕，黑熊精抚摸着手中包袱，自语道：“这宝贝不如拿到书祉山，让牛善朱安和小妖们也观赏观赏。”

　　嘿嘿一笑，黑熊精甩手扬起乌色大氅。下一刻，有一道肉眼不可捕捉的乌光从黑风山遁向了东边天际。

　　......

　　晌午时分，黑风山上迎来了一位不速之客。

　　望着黑风山上来来往往的小妖小怪，孙悟空急的直跳脚。

　　方才他掳了几个小妖，一番审问之下也未能追问出有关袈裟的任何消息。

　　眼看就要断了线索，孙悟空终于忍受不住，直接打上门去。

　　“那小妖，快告知你家大王，就说有大圣过来寻他问话，让他赶紧出来！”

　　不多时，留守的统领出洞答道：“我家山长已与今早离山访友，一年半载内恐难回归，尊驾若要拜访，还请年后再来。”

　　孙悟空闻听此言，心中顿起狐疑。

　　早不出门，晚不出门，怎偏偏在我丢了袈裟之后才出门。

　　怕不是盗了我之袈裟，心虚之下逃了去！

　　“好，好！我且问你，你家大王到了何处，访的又是什么友？”

　　“我家山长走时未说去何方，也未说去访的什么友，只道年后方回，尊驾还是请回吧。”

　　狼妖统领说话间，孙悟空忽的目光一顿。

　　只见在那统领腰间，有一角熟悉物什显露在外。

　　闪身来到狼妖统领身前，孙悟空迅疾的将那物什从狼妖腰间夺了去！

　　“果然是手符！”

　　看着手中的通讯手符，孙悟空嘿嘿笑道：“既然你家主人不在，那你就用这手符联系上他，让我亲自与他说话！”

　　说话间，孙悟空的金箍棒已然冲出耳洞。

　　......

　　东神神州，书祉山。

　　黑熊精的归来，让书祉山的氛围又热闹了几分。

　　牛善大摆接风宴，宴上云庭子风月狼鹿角仙等妖纷纷给黑熊精敬酒洗尘。

　　场中，赴宴的白煜问向白书瑶：“这黑大汉也是这里的先生？”

　　白书瑶笑道：“你怎会不知？记得你初次来到书祉山时，他还未曾离去。”

　　白煜又细细回忆了一番，当初似乎是有这么一个黑大汉来着。

　　一众妖等正谈的欢快时，黑熊精取出一个包袱，缓缓将之铺解开来。

　　顿时厅内锦光映衬，红晕满堂！

　　“好物件！老黑，你这从哪里得来的宝贝？”

　　黑熊精当下便把自己拿金锭买袈裟的事说与了众人。

　　“凡人哪里懂得这些宝贝，也只有我等，才能洞悉其中玄奥。”

　　牛善上前摸了一把袈裟，用妖气触碰，还有股说不清道不明的奇异感触，好似在享受足底按摩一般。

　　云庭子鹿角仙等，也都围在袈裟旁，好奇的摸了一把。

　　这还是他们头一次感受佛光，触摸佛门宝贝。

　　黄老仙拿出手符，习惯性的将袈裟拍录下来，发到群中晒图。

　　〖云庭子〗：‘孙通兄弟，你猜今日谁回到书祉山了？’

　　〖孙通〗：‘我看到了，是老黑，我在老黄发的留影里看到他了。’

　　〖孙通〗：‘你代我向他问声好。对了，记得把手符给他一个，这老黑也忒不像话了，一走就是许多年，也不知道回个音信。’

　　......

　　南瞻部洲，观音禅院。

　　孙悟空颓丧的靠在敖烈身旁。

　　敖烈抬起一只前蹄杵了杵孙悟空，问道：“大师兄可是没能找回袈裟？”

　　孙悟空叹息一声道：“我道那袈裟被黑风山的妖魔盗了去，可方才去后，却发现那妖魔一早就出了家门，我随后又从留守小妖身上发现了通讯手符，不过用手符联系上后，那妖魔却言说他从未见过袈裟。”

　　“我问他手符哪里来的，他说是故友相赠，除此之外，却是连袈裟的影子都未寻到。”

　　孙悟空正吐苦水间，有空旷的女声响彻他的脑海。

　　“悟空，要寻袈裟，且去东胜神洲雨灵国境内，那里有座妖山，唤做书祉山，袈裟便在那山头之上。”

　　“多谢多谢，多谢菩萨指点！”

　　孙悟空霍然跃起，待听罢观音菩萨指点后，孙悟空连连拱手拜谢。

　　当即，他不再耽搁，一个筋斗便往东胜神洲赶去。

　　此时，北俱芦洲。

　　卯二姐和高翠兰第一次撞了面，在两人中间，白念乐呵呵给两人扯着话题。

　　不过气氛还是有些诡异。

　　不远处，准备拉架的朱安看了半晌，也没见卯二姐动手。

　　又过了些时候，就见白念将两个儿媳的手放在了一起，三人开始谈笑。

　　看到这一幕，朱安终于放下心来。

　　还好，没有演变成修罗场，不然的话，他恐怕还得去请朱涵虚回来一趟。

　　见局势稳住，朱安便不再关注那边的情况。

　　取出手符，朱安打眼观瞧。

　　看了看留言消息，又在天庭群里粗略扫了下楼层，最后朱安打开书祉山群，看起了群中消息。

　　〖黄老仙〗：‘佛门宝贝，高僧遗物，速来围观！’

　　【图】

　　【图】

　　【留影】

　　【留影】

　　看到此处，坐在藤椅上的朱安猛然站起！

　　这特么！

　　这黑熊精怎么把袈裟拿去书祉山了？！

　　当下，朱安正准备在群里发消息，却忽然想到，这袈裟事关重大，决不能坦率明言，不然怕是会惹上事端。

　　思虑片刻，朱安拨通了黄老仙的手符。

　　稍顷，黄老仙的声音从手符中传出——

　　“山长，咱们山头刚杀来了一只猴子，现正在和黑熊道友厮打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七〇回 打上书祉山的猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 