    “一队队长，二队队长，既然诡异已经被抓，那我们……还出去吗？”

    “不知道，还是向上头请示一下吧！”

    众人都不敢轻举妄动。

    毕竟在他们看来罗修那可是动动手就足以秒杀他们的存在。

    万一将其触怒了……

    嘶！

    他们想都不敢想。

    【喂喂喂！搜查官阁下吗？】

    【现场情况如何？】

    【不容乐观！】

    【哦？红衣女诡暴走了？】

    【不，并不是，有更可怕的情况……】

    几秒后。

    情报迅速汇报完毕了。

    通讯器那头的搜查官愣了几秒。

    【注意安全！】

    【如果可以，尽量与其保持距离！不研究所预备小队马上就会赶到支援！】

    罗修并不知道他的存在已经吓到了那么多人。

    此刻，他正提着红衣女诡的衣领好奇的打量着。

    这个诡异给他的感觉不太一样。

    所以罗修对其还挺感兴趣的。

    “喂，别给我缩脖子，回答我的问题！你有名字吗？你当诡异多长时间了？你是怎么死的？你变成诡异后又害了多少人了？”罗修接连发问呵斥道。

    红衣诡异被吓得不轻，甚至都发出了“嘤嘤嘤”的恐惧声。

    罗修可不会惯着诡异，上去就是大嘴巴子招呼。

    “不说就让你彻底灰飞烟灭！说！”

    【我……我叫……白嘤~嘤。】

    “你老嘤嘤什么？你是嘤嘤怪吗？”

    罗没好气的说道。

    【不……不是，我的名字是白……莹莹。】

    红衣女诡正常说人话的动静还挺好听的，声音软软的，有种可人妹子的味道。

    “很好，继续回答。”

    【我……】

    就这样，罗修问出了不少信息。

    这个红衣女诡叫做白莹莹，刚死没几年，死法是被难怪后跳车摔死的。

    也难怪脸上都是血，看来当时是脸朝地，摔的够惨的啊。

    至于剩下的问题。

    白莹莹当诡异后其实也没造成多大的动乱。

    顶多就是吓吓人，被她掳走的人也都没有危险，只是受惊不轻而已。

    罗修估计这白莹莹应该是某种规则类诡异，专以人类的恐惧为食。

    ……

    时间流逝。

    那被罗修救下的三人终于从晕厥中醒了过来。

    之前的颠簸把他们都给撞晕了。

    这才刚醒。

    但是几人的运气明显不太好。

    屏障已经开启，他们走不了了。

    ［哗啦啦啦啦——］

    ［轰——］

    一阵汽车引擎＋螺旋桨的声音响起。

    罗修眉头微皱，顺着声音看去。

    只见这片区域居然已经被包围了。

    “行踪暴露了？”

    罗修神色一冷，看向了直播四人组剩下的三人：“是你们干的？”

    “不不不不！这可跟我们没关系！我们也不知道怎么回事？”

    “继续装！”

    罗修挨个赏了几巴掌。

    一男两女瞬间都成了猪头。

    罗修可没有什么怜香惜玉的想法。

    更何况那两位浓妆艳抹的女人长的也不咋地。

    化妆了也就七八十分吧，差评！

    很快，诸多直升机和迷彩色卡车就将这里真正包围了起来。

    “我们是超自然现象研究局后备军！这片区域现在已经被军事管制了！所有人立刻放下武器，准备接受坚持！”

    “咔！”

    为首之人还未喊完就被超自然现象研究局三小队中的一人捂住了嘴。

    “疯了疯了！你TM是脑残吗？你们的任务只是后备防御而已，不是挑衅！那家伙可是几巴掌就扇服了C级诡异的绝世凶人！你觉得自己有诡异结实吗？”

    “对不起！这是我们的失误！”

    “我来！”

    一队队长干脆抢过了喇叭：“咳咳咳，前面的司机朋友，不要误会，我们是超自然现象研究局的成员，我们之所以来此是为了帮助你解决诡异的收尾工作，我们之间没必要保持这种剑拔弩张的关系，不知这位朋友意下如何？”

    “你们是怎么知道我在这里的？我应该没闹出什么动静才对吧。”

    罗修说着还看向了躺在地上的三人。

    闻言，超自然现象研究局成员们也解释了起来。

    “直播，难怪！这三个混蛋，都快小命不保了还有时间直播，简直找死！”

    “这位朋友不知怎么称呼？”

    “罗修，散人，身份保密，平时爱好抓抓诡异，兼职五菱神车司机，有问题吗？”

    “呃……没问题，阁下喜欢就好。”

    “阁下，不知这个C级诡异……”

    “我抓的，我的。”

    “这个……危险了一些吧？”

    “→_→嗯？”

    罗修露出了不悦的意味。

    “不不不，阁下不要误会，我们的意思是可以助阁下束缚住诡异，以免他们通过特殊方法逃跑了。”

    “随便吧，谅你们也不敢抢我的怪，不然我就把你们都按地上摩擦。”罗修笑道。

    这段话看似玩笑，但却给几人带来了极大的威慑。

    在罗修的威压下，超自然现象研究局的众人都快喘不过气了。

    “注意安全。”

    “是，队长！”

    接下来，几个身着制服的男子就当着罗修的面用一副奇异的手铐铐住了红衣女诡。

    顷刻间！

    红衣女诡半虚幻的身躯就似乎凝实了一些。

    但同时，她也被手铐彻底禁锢住了。

    再然后……就没有然后了。

    因为罗修一开始就表明了自己的态度，动他经验者死。

    所以超自然现象研究局的人也不会选择抢攻什么的。

    更何况一个C级诡异难缠的很，万一出了事故那可就损失大了。

    因此，他们巴不得自己超自然现象研究局里少来点奇怪的诡异。

    如此一来倒也省经费了。

    之后，罗修也跟几人熟络绎了。

    基本确定了罗修不是一个凶徒后，超自然现象研究局众人也冷静了不少。

    “罗修先生，您的存在已经在网络上爆火了，我们超自然现象研究局的高层希望能够跟您近距离接触一下。”

    “哦？超自然现象研究局？”

    罗修有些乐了。

    这个副本有点意思啊。

    类似蓝星诡异调查局的组织都冒出来了。

    “好，我可以跟你们走一趟。”

    罗修答应了。

    反正也没人是他的对手。

    现在就算对方动手坦克飞机他也丝毫不惧，底气在身就是不慌。

    “感谢罗先生的通情达理！请！”

    “嗯。”

    “来人！替罗先生压上红衣女诡！”

    “那几个目击证人也都带走！”

    ……

