    在路云动态实力极佳的目光中，身前尾立朝自己冲来的速度，是如此的缓慢，

    好似视频被慢放，进入了传说中的子弹时间。

    肌肉紧绷的小腿在地上猛地用力，便以超越了对方数倍的恐怖速度，轻而易举地避过了尾立朝自己挥来的粗大尾巴。

    略显凝滞的流风自脸颊两边划过，

    仅仅是一瞬间，路云那水蓝色的娇小身影，便来到了尾立的身侧。

    湛蓝色的瞳孔微微眯起，椭圆形状的棕褐色倒映在其在光亮的眼眸中。

    时光仿佛凝固，

    他能清晰地看见眼前尾立身上，那正因为其快速移动而向后倾倒的细腻绒毛，

    以及对方那因为鼓起了全身气力，而皱在一起的简单五官。

    好似黑豆般小小的眼眸中，充斥着因为不自信而产生的浓郁自馁，以及因为眼前敌人突然消失，而在瞳孔深处刚刚迸发出的一颗惊慌火星。

    路云那平静的好似一片镜湖的脸庞上，轻松的笑意在嘴角浮现。

    “水枪！”

    粗大弯曲的卷尾中间，蓝宝石般的水之石散发出莹莹微光。

    浓郁的水汽在空气中涌现，精纯的水系能量被路云凝聚在喉间。

    滋啦——

    好似从消防水泵中喷射而出浇灭烈焰的湍急水流，在水之石加成下的“水枪”，变得更加凝聚、更具冲击力。

    下一秒，尾立那还在惯性的作用下向前冲着的笨拙身影，便淹没在了急促的水流当中，被猛地退飞了出去。

    “砰！”

    夹杂着沾在细腻绒毛身上的晶莹水花，尾立棕褐色的滚圆身子在湍急水流的包裹下，狠狠撞击在了树干之上。

    “吱！”

    痛苦的悲鸣声、肉体与树木碰撞时发出的闷响声、水流逸散在空气当中的“哗哗”声，在少女刺耳的尖叫声中交汇在了一起，构成了一首昭示着“失败”与“痛楚”的交响曲。

    路云并没有就此停手，

    对于已经对自己发动了攻击的对手，他的心中没有仁慈。

    前世残留下来的战斗风格让他坚信，唯有通过暴风雨般的窒息连击，让对手彻底失去战斗能力，才能算作战斗的真正结束。

    纤细却充满着强大力量的四肢在草地上快速迈动，娇小的身影以鬼魅般的速度便冲向了前方树干下，刚刚挣扎着支撑起身体的尾立。

    “绑紧！”

    原本卷在身后的粗大尾巴陡然伸展开来，有淡蓝色的微弱能量覆盖在表面，使其变得更加坚韧、更加有力。

    “唰！”

    划破空气的炸声在场地上迸发，长而粗壮的尾巴宛若一条贪婪的蟒蛇，将根本来不及反应的尾立牢牢卷入其中。

    收缩、绑紧，

    痛苦的哀嚎声在林间回荡。

    “还要撑下去吗……”

    湛蓝色的瞳孔中满是冷漠，路云能清晰的感受到从自己尾巴上传来的挣扎之力。

    显然，眼前这只在自己暴风雨般攻势下，被摧枯拉朽地击溃，没有一丝反抗之力的弱小精灵，还不打算放弃。

    “唉……”

    暗暗叹了口气，路云眼神坚定，纤细的右臂缓缓抬起，光泽深邃的眼眸凝视着眼前的尾立。

    嗡——

    嗡鸣声骤然迸发，刺眼的白光在其手臂上显现。

    “拍击！”

    光线黯淡的丛林中陡然闪过一阵白光，将周围的一切照得透亮。

    痛苦的悲鸣声好似被按下了静音键，骤然停歇。

    茂密的树林间，又恢复了以往让人喘不过气来的寂静与压抑。

    路云缓缓收回手，看着眼前正化作白光飘回温蒂丝身上的尾立，眼中闪过若有所思的神色。

    “被游戏系统收走了吗？”

    看来在这个游戏中，属于训练家的精灵并不会真正死亡，只是暂时失去战斗能力，无法出场。

    应该是像前世的游戏一样，存在着某种方法，能够让玩家陷入濒死的精灵重新恢复活力。

    而事实，也确实如此。

    《精灵宝可梦：世界》这款由任地狱游戏公司制作的第一款虚拟浸入式宝可梦游戏，沿袭了以往以前几个世代游戏的设定。

    虽然为了提高可玩性，制作公司大幅提升了玩家的游玩难度，就连获得初始宝可梦都异常困难，

    却还是非常良心的给予了玩家复活自己宝可梦的机会。

    尽管不会像之前那样，拿着精灵球随便在路边找个宝可梦中心，在治疗仪上转两圈就完事了，

    但精灵复活的机制却还是存在的，

    只是玩家需要付出极大的代价罢了。

    这种机制能在最大程度上提升游戏寿命的同时，留下大部分可能会因为失去精灵而退坑的玩家，

    从某种程度上来说，这倒也不失为一个不错的营销方案。

    但对于路云来说，却倒是显得有些麻烦了。

    复活机制的存在，意味着只要拥有充足的资源代价，他的敌人便能反复重生复活，永远也杀不干净。

    “这样的话，自己在这个世界的行为举动，倒是要稍微收敛一点了。”

    尽管在心中坚信着只要拥有足够强的实力，即使是数量再多的敌人，也永远不可能达成量变，

    但他还是决定尽可能地减少树敌。

    至少在达到一定实力之前，些许的低调还是十分必要的。

    况且，在他的印象当中被称为“第四天灾”的玩家们，

    或许在日常生活中是活泼可爱的邻家少女、和蔼可亲的上班族大叔，

    但在解除了现实世界约束的虚拟游戏当中，可都是些不要命的疯子！

    无尽复活的永恒生命与系统赋予的特殊权利，成为了他们仗之肆无忌惮横行在网络世界的凭证。

    传闻中什么“只要有血条，就算是神也杀给你看”这种看似调笑式的话语，在玩家们令人惊叹的恐怖恒心下，恐怕也并不是虚言……

    当然，此时只是一只小小泪眼蜥的路云，并不需要考虑这么多。

    低调点，老老实实稳步发展就行了，

    只要不主动出头，在疯狂的玩家眼前跳来跳去，做些会引起他们公愤的行为，

    基本就不会出什么事。

    至于现在……

    路云转过头，

    看向场地另一边，那正用着某种足以被具现化为“好厉害”、“好想要”的希冀眼神，死死盯着自己的金发少女。

    无奈地笑了笑。

    “算了，看来还得再送你一程。”

    “水枪！”

    滋啦——

    湍急水流凭空显现，汹涌澎湃间，朝着身形瘦弱的少女冲刷而去。 				

