    第455章我很娇弱（12）

    云姒看着他低头，局促不安的模样，顿了顿，

    她轻轻地嗯了一声，伸手，想摸一下他的头，

    阿傅几乎是下意识地缩了一下，似乎是觉得这样会脏了她的手。

    在他心里，奴隶是不能和主人接触的，

    因为主人是高贵纯洁的，他会弄脏她，

    云姒的手落了一个空。

    她的动作定在原地，指尖微缩，

    随即，她若无其事地收回了手，微笑，

    “好多了就行，你安心养病，别的，不需要多想，嗯？”

    低着头的阿傅小心翼翼地偷看她，点头，

    “谢......谢谢主人关心，奴......奴会快点好起来的。”

    他连道谢都是拘谨的，不敢多说一句话，

    似乎是害怕自己说错了什么，然后惹得她不高兴。

    云姒显然也意识到了这一点。

    她沉默了一下，道，

    “阿傅，我没有把你当成奴隶。”

    “你唤我小姐或者姑娘就可以了，不需要对我卑躬屈膝的。”

    阿傅低着头，微微咬唇，

    藏在被子底下的手指，几乎都要拧成了结，

    他小声地应了一声，依旧是小心翼翼的模样，

    “奴......奴知道了，主人就是小姐，小姐就是主人。”

    “主人别生气，奴......奴......”

    他磕巴着，脊骨似乎都紧绷了起来，

    “奴......奴会听话的，主人说是什么，就是什么。”

    也不知道他到底经历了什么，让他几乎是骨子里就是卑贱的奴隶意识，

    在他眼中，奴隶就是奴隶，主人就是主人，

    主人可以对他挥之即来，呼之即去，

    他可以像条狗一样，俯首屈膝，做什么都可以。

    他认定了她是他的主人，那么就会永远听她的话，

    乖乖地，摇尾乞怜，一点都不会反抗。

    云姒看着他，抿唇，

    心里泛起了一丝丝密密麻麻的疼，又酸又疼，

    “阿傅，我再说一遍，你不是我的奴隶。”

    她耐心着道，

    “你是个人，是个独立的人，不需要叫我主人，也不需要对我马首是瞻，明白么？”

    她放轻了声音，带着几分隐隐的温柔，

    “你不用唤我主人，也不用自称为奴，可以么？”

    “......”阿傅微微抬起了头，怔怔地，似乎不明白，

    “主人......是不想要奴么？”

    她说他不是她的奴隶，也不用唤她为主人，意思就是——

    不想要他么？

    “主......主人，奴......奴会听话的......”

    他的眼里闪过了一丝慌乱，立刻就要掀开被子下床跪下，

    “主人让奴做什么都可以，奴听话的......听话的......”

    “你——”云姒眼疾手快地按住了他，

    “我不是这个意思——”

    她卡顿了一下，

    “坐好，不许下床！”

    话音一落，

    阿傅瞬间定住了，

    不敢动，也不敢下床。

    他说会听话，还真的很听话。

    云姒无奈看他，

    “我的意思是，你不用唤我为主人，你可以改个称呼么？比如说小姐或者姑娘之类的？”

    阿傅咬唇，又低下了头，

    “主人就是主人，主人永远是奴的主人。”

    在这件事情上，他倒是格外地执拗。

    只会唤她为主人，怎么都不愿意改。

    (本章完)

