    海军退回，守在玛丽乔亚四周。

    空带着两名大将和一众中将进入玛丽乔亚，组织城内的天龙人有序撤离。

    周行这边，数万海贼兴高采烈地往城里涌去。

    此时，远处一艘军舰从香波地群岛方向驶来。

    船舱装着大量奴隶，个个骨瘦嶙峋，眼神绝望。

    其中一些身上碎布粘着血肉，趴在地上哼哼唧唧，显然刚受过虐待。

    天龙人查尔罗斯圣坐在一名奴隶身上，悠哉地喝着饮料晒着太阳，两侧有海兵侍立，身前跪着三个美貌的奴隶。

    之前在香波地群岛，查尔罗斯圣枪杀了因救治病人而挡道的医生。

    还枪杀了一名护送病人的护士的未婚夫，仅仅是看上了护士，想让其成为他第13个妻子。

    之后在人类拍卖会场准备用5亿贝利买下鱼人凯米，并用枪打伤小八。

    随后被路飞一拳捶飞。

    查尔罗斯圣长相白痴，顶着向上竖立的卷发，头戴气泡头罩，流着恶心的鼻涕，拿皮鞭折磨着面前的奴隶们。

    忽然看见远处乌泱泱一大片人，红土大陆塌陷了一块，玛丽乔亚似乎掉了下来。

    查尔罗斯圣拽动手中锁链，扯动座下奴隶的脖子，让其往前爬。

    “前面怎么回事，圣地玛丽乔亚发生了什么？！”

    他招手叫来一名海兵：“快，往前开，把我送回玛丽乔亚。”

    那名海兵面色紧张：“前面有海贼，可能会发生战争，城里的贵族们已经撤离了，我们还是回香波地群岛吧？”

    查尔罗斯圣掏出金色的枪：“那就叫大将去杀光那些海贼！”

    “我要回家！”

    “快送我回家！”

    “不然我就宰了你！”

    智商不高的查尔罗斯圣发起脾气，金枪对准了海兵。

    “是！”

    待军舰靠近红土大陆，突然一声枪响。

    查尔罗斯圣金枪对着一名正准备攀登上岸的海贼，得意的笑了。

    这名海贼应声倒下。

    其他海贼懵了。

    “天、天龙人？”

    这是凯多船上的一名普通海贼，由于实力较弱排在了后面，没想到遇上了查尔罗斯圣，就此殒命。

    查尔罗斯圣仰头大笑。

    在他的世界里，除了世界贵族天龙人，其他人和牲畜没什么区别，可以当作奴隶玩弄，也可以随便杀死。

    反正随随便便就能叫来大将，去抓捕那些反对者，然后丢进海底大监狱折磨。

    所以他对这些入侵玛丽乔亚的海贼毫不在意，看不顺眼就直接动手。

    海贼人群中沸腾了，伙伴被杀，他们十分愤怒。

    可是面对天龙人，又不敢轻易动手。

    查尔罗斯圣见状更加肆无忌惮了，他唤来海兵道：“大将在哪？让大将过来见我。”

    “我要把这些肮脏的海贼驱逐出去！”

    海兵颤声道：“元帅和大将都在城里维护治安。”

    查尔罗斯圣叉着腰：“通知大将过来！”

    “还有，把船舱那些奴隶放出来。”

    海兵不解：“放了？”

    查尔罗斯圣脸上浮现恶趣味的笑。

    “没错，让他们去和海贼战斗。”

    海兵愣住：“可奴隶们没怎么吃饭，没有力气也没有武器，这不是让他们送死嘛……”

    “砰！”

    查尔罗斯圣一枪了结了这名多嘴的海兵。

    随后蛮横地说：“我说的照做就是了！”

    他当然不会指望那些瘦弱的奴隶抓海贼。

    只是想看他们送死而已。

    其他海兵愤怒了。

    他们怒视着查尔罗斯圣，没有人听从他的指令，可也不敢出手教训。

    “喂，我说的话你们也不听了吗？”

    查尔罗斯圣扬起鞭子狠狠地抽打跪在地上的三名奴隶，然后丢下一串钥匙。

    “你们三个，去把船舱的垃圾放了，然后给我抓海贼去。”

    三个奴隶捂着伤口，站起来，用钥匙解开了自己的锁链。

    然后猛地扑向查尔罗斯圣。

    “砰砰砰。”

    三道无情的枪声响起。

    三个奴隶痛苦地倒下。

    查尔罗斯圣没有直接杀了她们，而是分别打伤了她们的一条腿。

    “哈哈，肮脏的下等人也想弄脏我，给我爬过去。”

    查尔罗斯圣肆意狂笑着，没有意识到一个人站在他身后。

    忽然他的肩膀被人拍了拍。

    他被吓了一跳。

    转过身来，见是一个眼神慵懒的年轻人，顿时气不打一出来，用枪指着对方的脑门：

    “你这个下等人居然敢碰我，你弄脏我了！”

    随即他扣动扳机。

    “砰！”

    子弹击中周行脑门，仿佛击中钢板，随后反弹射中了查尔罗斯圣的头罩，击中了他的眼睛。

    “啊啊啊！”

    查尔罗斯圣拔掉头罩，捂住眼睛，痛苦地大叫。

    这时周行已举起拳头。

    “你对我开枪？”

    “你想…杀我啊？”

    “轰！”

    一拳砸出，整个世界安静了。

    【恭喜宿主，成功击杀一名天龙人，完成任务，获得S级奖励宝箱】

    周行擦了擦手，走向海贼们：“让你们别烧杀抢掠，没说不还手啊。”

    海贼们懵了，没想到他真敢动手打天龙人。

    四周的海军瞬间围了上来。

    周行懒得和他们动手，发动霸王色霸气全部震晕，随后扬长而去。

    “恶人自有恶人磨。”

    “你作恶多端，就别怪我心狠手辣。”

    “何况是你先开枪杀的我……要怪就怪你的子弹不够硬。”

    又完成了个任务，他一边往玛丽乔亚城内走去，一边打开宝箱。

    【恭喜宿主，获得单项属性加满卡*1】

    “使用！”

    【请从以下属性中选择一项升至满级】

    【1.法术强度（提升至10亿法术强度）】

    【2.冷却缩减和消耗（100%冷却缩减，无消耗）】

    【3.攻击速度（攻击速度提升至光速）】

    【4.移动速度（移动速度提升至光速）】

    四选一。

    他想了想，觉得100%冷却缩减和使用能力无消耗更牛一些，于是选了这一项。

    随后他的属性有了变化。

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：1亿（max）】

    【魔抗：1亿（max）】

    【攻击力：10亿(max)】

    【法术强度：100】

    【冷却缩减和消耗：100%冷却缩减，蓝、能量、体力无消耗）】

    【攻击速度：125%】

    【移动速度：325】

    【暴击几率：100%】

    【暴击伤害：10亿倍】

    从此以后，他使用技能就完全没有冷却缩减。

    使用能力不再有消耗。

    “还剩三项属性没升满。”

    周行一边盘算着下面该做什么任务，一边往会议厅走去。

    那里，五老星正在等着他们。

