    一晚上的时间悠悠而过，孙悟空一行人在经过一晚上的等待之后，便马不停蹄的来到了南天门，在这里两百余位天庭仙家，以及百万计的天兵天将已经聚集在了这里。

    看着如此多的强者，佛教的众人都十分震惊，尽管他们心里很清楚天庭的强悍，但是当再一次见到之后，他们也不得不感到震惊了，因为仅仅是天庭随意抽调出了一些战力，就相当于他们佛教的全部实力了。

    同时他们心中也很清楚，这一战不管胜负如何？佛教都永远的失去了和天庭抗衡的能力，尽管佛教的实力在这些年来不断的增强，可是天庭又何尝不是如此呢？甚至增强的速度比他们还要快，远远不是如今的他们能够抗衡的。

    而西方二圣也正是看到了这一点，因此哪怕心中再怎么不满意，最终还是捏着鼻子答应了昊天的要求，让佛教臣服于天庭，因为除此之外，他们没有多余的选择了。

    而佛教一众人当中的孙悟空，在看到玉帝之后，随即走过来说道：“多谢陛下，这一次倾力相助了，不过还请陛下时刻关注一下灵山，以免无天耍什么花招。”

    玉帝闻言笑道：“放心吧！仅凭无天的实力，还不足以在朕的面前耍什么花招，你们安心攻打灵山即可。”

    孙悟空点了点头，随后又找到了这次大军的领导人北方真武大帝，没过一会儿只见北方真武大帝喝道：“全军听令，开启传送阵，目标，西方灵山出发。”

    两百多万天兵天将，以及两百多天庭仙家应了一声，随后便开启庞大的传送阵，并和佛教的一众强者以及四海大军进入传送阵当中，准备对灵山进行强攻。

    而在西方灵山之地，无天的手下同样在做着准备，其中的黑袍护法恭敬的说道：“无天佛祖，我们已经一切都准备妥当了，只要那些人敢来！我们一定会让他们付出惨重的代价。”

    “说说你的部署，”无天淡淡的看着黑袍护法道。

    黑袍护法闻言说道：“我们在灵山的入口处部署了100万大军，其中有10万弓箭手，只要传送阵一打开，我们就会万箭齐射，到时候刚从传送阵冲出来的天兵天将必然死伤惨重，届时我们掩杀出去竟然能取得非常不错的战果。”

    “那剩下的100万大军呢？”无天听完询问道。

    听到无天的询问，黑袍当即恭敬的说道：“这正是我下面要说的，就算攻击失败，剩下的100万大军也能够及时补救，到时候不管是攻也好，还是退也好都能够及时调整。”

    无天听到后满意的点了点头，但还是十分严肃的说道：“不过大雷音寺周围的防御也要做好，绝不能够让孙悟空他们有可乘之机，这一次的大战我会亲自坐镇，并亲自对付孙悟空等顶尖战力，剩下的人则有你们来负责严防死守。”

    黑袍听到后恭敬的点了点头，随后便离开了这里，不过就在这时，坐在一旁的乔灵儿睁开双眼道：“我能感觉到你在害怕，你并不像在你属下面前表现的那样自信是吗？”

    “真是笑话，我害怕什么？”听到乔灵儿的话，无天有些老羞成怒的道。

    乔灵儿听闻淡笑道：“如果你不害怕为何会紧张呢？说到底，其实你并没有必胜的把握，我来到这里也有一段时间了，虽然不知道你为何急于想要杀死我，但我却知道你一定不想让我落入孙师傅他们手中吧。”

    无天冷哼一声没有说话，但是难看的神情无疑是承认了这件事，乔灵儿见此继续不依不饶的说道：“而如今孙师傅带领天庭大军即将到来，你才会感到紧张，不过我想让你感到紧张的恐怕不仅仅是孙师傅他们，应该还另有其人吧，如果我所猜不错，应该就是天庭的玉皇大帝了。”

    无天的面色越发难看了，他不得不承认乔灵儿的话字字诛心，尽管在旁人面前他表现的很自信，但实际上只有他自己清楚，对于这场即将到来的战争，他有多少把握。

    如果玉皇大帝不出手的话，那么他至少有五成的把握抵挡这次危机，可是一旦玉皇大帝出手，那么他连三成的把握都未必有。

    因为不管是之前还是现在，玉皇大帝给他的感觉始终只有三个字，那就是看不透，尽管玉皇大帝本身就不是一个热心肠的人，不会为了佛教的事情轻易出手，但架不住西方二圣如果愿意付出代价的话，说不定还真会破例的。

    这也是他有些焦急的地方，如今他只能够赌，赌西方二圣不愿意付出太大的代价，这样的话，玉帝说不定只会派人而不会亲自出手。

    但无天无论如何都不会想的，西方二圣还真舍得付出这样的代价，只不过无天不知道罢了。

    此时在灵山的入口处，一个个传送阵出口突然打开，部署在该地区的上百万魔族大军随即严阵以待，身后的10万弓箭手更是万箭齐发，眨眼间上百万的羽箭便射了出去。

    只不过这些羽箭射出去之后，并没有传来他们臆想中的惨叫声，反而被反弹了回来。

    躲闪不及的魔族大军，连忙拿出盾牌进行抵挡，但总是有一些倒霉蛋来不及躲闪，不过一会儿的功夫，就有超过10万大军被自己的羽箭射杀，结局不可谓不悲剧。

    原来所有的天兵天将都乘坐天舰来到了这里，并且每一艘天舰都刻画了符阵，用来抵挡这些羽箭的攻击，如果是单艘天舰自然无法抵挡全部的羽箭攻击，就算是一般的准圣强者都没这个把握。

    可是这并不只是单单一艘天舰，而是整整上百艘，这样的情况下，每一艘分担一万支羽箭也就不困难了，然后再将这些羽箭反弹回来之后，上百艘天舰就从通道中冲了出来，紧接着密密麻麻的身穿银色盔甲和披风的天兵天将冲了下来，并和周围的魔族大军展开了混战。

