    “咦，我说错了吗？”泪无痕有些迷茫的看着几人。

    “没有说错，你说的很对。”

    “不对呀我说对了你们干嘛这表情。”

    “你没有说错我只是想问问你，精炼室的平均温度你知道吗？”说着游戏之神有些无语。

    “精炼室的正常温度在3000度左右，靠近炉子的温度在7000左右，而空间站只有最低等的宇航服，穿这玩意进去估计撑不了一分钟。”说着他继续补充。

    “而且哪个怪物你觉得他会这么听话让你抱着它丢进去？我估计你还没靠近它就被它一口吞了。”

    说着游戏之神有些语重心长的看着泪无痕。

    “兄弟你要搞清楚，这游戏和其他游戏不一样，任何因素都要考虑进去。”

    当然作为游戏老司机的游戏之神又接着说道。

    “武器方面我们没有好的，现在唯一的办法就是直接商城购买武器。”

    “但是积分紧缺在这方面花了钱。。。。”说着他叹了一口气。

    珍贵的积分他们可都不想用在这上面。

    “或许我们可以先去试探一下他的强度，如果比较弱那么我们完全可以凭借普通的武器将它击杀，而如果它比较强那么我们再去购买武器。“游戏吹爆说道。

    “只能先这样了，不过对于他的强度弱别抱太大的希望，毕竟能够在宇宙中生存的生物就没有弱的。”

    闻言几人也是只能先用这个办法了。

    于是乎。

    几人把刀拿到手之后就调开了地图。

    然后朝着空间站标记怪物的地方出发了。

    总控室内。

    看着行动的几人陈刚露出笑容。

    “千万不要抱有任何不氪金就能刷怪的想法。”

    这批怪物陈刚可是用了整整65积分。

    不赚回来怎么可能。

    至于功勋。。。

    嘿嘿，虽然任务奖励还算不错。

    但是你要相信你可能会赚但我永远不会亏。

    现在在赚一笔武器的钱。

    等到你们买船的时候再大赚一笔。

    这不就吃到回扣了？

    “果然这是一条可持续发展的路线。”说着陈刚开始操作起了机械人去攻击玩家了。

    这玩意虽然也有智能，但是它的智能能有多高？

    这玩意一只就10积分。

    陈刚引入了6只，60积分，改变样貌用了5积分，加上放在太空还要让他能够抵御太空环境用了10积分。

    这特么投进去的都是钱呀。

    你指望它自己的智能上去没两下把人头送了？

    这不得亏死。

    毕竟这玩意设定就是医疗方面，压根没有任何战斗方面的数据。

    所以这玩意还是要自己动手。

    一定要这钱花得值！

    “我敲，兄弟们蜉蝣兵分六路了。”一边跑泪无痕看着地图上的红点说道。

    “我们分头去追？”我是肝帝试探性的问道，

    “我感觉我们分开就不是去追了，而是去送了。”

    “这点我赞同！”说着只见游戏之神拿着手中的小刀挥舞了一下。

    “看到没有，我们的数据就是普通人，硬要说就比普通人强那么一点点，不是其他游戏初期就有一身属性。”

    “而且我们一定要小心，都别忘了死亡惩罚。”

    听到死亡惩罚几人也神色不由得一愣。

    的确这玩意才是最关键的。

    一个星期无法登录游戏。

    对于目前的几人来说这样简直一种煎熬。

    另外更关键的是什么。

    现在节奏这么紧人手这么缺。

    你这几天完全有可能影响到团队的计划。

    可能因为你团队几个月的筹备付诸东流。

    “都小心点。”跑在最前面的游戏吹爆做出了一个停下的手势。

    此刻他的神情有些严肃。

    因为他们已经距离第一条蜉蝣很近了。

    几人听后也放慢了脚步拿着武器的手也不自觉的握的更紧了。

    就这样。

    几人一步一步，小心翼翼的前行着。

    “应该就在这里了。”说着游戏吹爆看了看前面的转角处然后对着后面我是肝帝使了个眼色。

    看到这个情况。

    我是肝帝也一脸震惊的指了指自己然后再指了指哪个转角处，仿佛再说要我过去引怪？

    见状游戏吹爆点了点头。

    我是肝帝也不乐意呀，他连忙摇头然后小声的说道“卧槽，我不敢呀。”

    “尼玛的，我也不敢呀。”

    “肝帝靠你了，平时就你跑的最快。”

    “锤子哦，瞎说个毛毛，我跑的最慢好吧。”

    就在几人还在争论谁去引怪的时候陈刚动手了。

    “这可不是回合制游戏还有时间给你们商量战术。”说着只见他操控着那只蜉蝣动了。

    就在几人还准备争论什么的时候只见一只高度大约两米浑身黑色像极了游戏里面史莱姆的生物突然从转角冲了出来。

    “卧槽！！”

    “尼玛！！”

    几人也被这玩意吓到了。

    比人还高。

    权衡一下实力差距，再看看自己手中的武器。

    还打个吉尔。

    站在最后面的吃个桃子转身就跑。

    都不带犹豫的。

    其他几人也不慢。

    “你们这群坑逼跑路都不叫我。”见几人掉头就跑我是肝帝也连忙就开跑。

    这速度可是一点都不慢。

    但是后面的蜉蝣的速度也不是吃素的。

    看着跑起来速度爆表的蜉蝣。

    几人也暗暗叫苦

    这么大体型，还跑的这么快！！

    这就很离谱。

    “卧槽游戏吹爆大佬你还在犹豫什么，买装备呀。”

    “我知道！！我这不要选性价比最高的嘛。”

    “你妹的，都这个时候了还选！！！”跑在最后的面的我是肝帝一边加速一边吐槽。

    “慌什么慌！资源点多难赚你心里没点AC数，我特么当然要选性价比最高的。”

    说着游戏吹爆跑路翻商城是两不误。

    “你妹的，能不能快点！”

    看着一点一点拉近距离的蜉蝣我是肝帝也暗暗叫苦。

    “妈蛋的！！是你逼我的。”说着只见我是肝帝咬紧牙关爆发出了全身的力量。

    这个提升那是相当的大。

    直接就超过了倒数第四的游戏吹爆。

    “我尼玛！你开外挂了跑这么快！！”看到自己成为了倒数第一这下游戏吹爆慌了。

    而前面我是肝帝的声音传来：“不要慌，慢慢选，积分珍贵着呢。”

    “我去，你妹的老凡尔赛了。”看着马上就要追上自己的怪物游戏吹爆慌了。

    只见他往上翻了几页过后找到了一把激光枪。

    整整一百积分。

    没办法。

    咬咬牙还是直接点击了购买。

    “我可去您的，劳资在最后的时候你特么慢慢选，你到了最后秒选，夺笋呀你。”

    我可能不是人但你是真的狗！！！

    说着我是肝帝看着后面的游戏吹爆然后问道。

    “我去你麻的！买了还走什么位，直接回收掏呀！”

    “我也想呀！但是购买的武器放在保管室的呀，还得去取。”

    我是肝帝：。。。。。

    然后他看了看几人前进的方向。

    瞬间懵逼了。

    “我去东西在保管室我们往反方向跑干什么。”

    “问题是怪物在身后追我们没法拐弯呀！”

    “怎么办？”

    “还能怎么办分头跑呗，这样怪物只会选择一个追。”

    “只能这样了。”

    “到时候我们保管室集合都小心点，别挂了。”

