    【得！这是杀人灭口，来个死无对证！】

    还是有不少明事理的修士的，想是这么想，但见到金光善这里利落杀人，气势逼人，也没人敢触其眉头。

    世家修士不敢妄论金光善，但姜洋可不把金光善放在眼里。

    “金宗主，你这是要杀人灭口吗？那穷奇道一案怎么说？”姜洋咄咄逼人地看向金光善。

    “哼！就算是子勋的错，但他也付出了代价。难道魏婴就没错？他杀了那么多的世家修士，总该给他们的亲人一个交待吧。”金光善受不了姜洋的逼人气势，转向他处走了几步，却没有屈服。

    “好笑！刀剑相搏，死伤无法难免。难道那些修士要杀魏婴，魏婴就该束手待毙？这是什么道理？我现在看你很不爽，要杀你？你是不是应该引颈受戮？”姜洋嘲讽地问道。

    “你……”金光善被姜洋的这话怼得无法反驳。

    “梵丹尊，就算揭过穷奇道一事，今天也不能放过魏无献，他可是修行魔道啊！今日若是放虎归山，他日可能会有更多世家修士遭难。”有个修士仿若大义凛然一般说道。

    “不错，不能放过魏无献。”有不少人支持制裁魏无献。

    “放狗屁！”姜洋大喝一声，冷冷地看向那个发言的修士。

    周围的修士都被姜洋这一骂吓了一跳，他们也很意外看似温文尔雅的姜洋会如此粗犷骂人。

    “你手中的佩剑就是杀人利器，你为何要修剑道？颞宗主的霸下灵刀更是戾气充盈，你们怎么不去制裁他？”

    “不论是什么力量，用之正则正，用之为恶则恶，力量本身没错，错的都是人。亏你们还是修仙持道之人，我看你们不过是挟持道义，专门干偷鸡摸狗的利己之事。”

    “据我所知，道上所传的诡道邪术并不是魏婴所创，都是别人蓄意栽赃。”

    “他若是有这样的通天本事，在短时间内天南地北地作案，岂能容你们上到这里？”

    “今天我就放下话了，魏婴将会加入梵丹谷，他以后就是我梵丹谷的长老，谁若是再拿道义去攻击他，就休怪我不客气。”

    “晓星尘和宋岚是我梵丹谷的天下行走，我不信你们每个人都干干净净、清清白白，若是不怕晓星尘和宋岚的盯视，谁大可一试？”

    姜洋一口气说出了这些话，直接把在场的修士都给震住了。

    “哗！”众修士哗然而起。

    “他这要是和我们世家修士为敌吗？”底下的修士低声地议论了起来。

    “我看他就是在向我们世家宣战。”不少人听出了姜洋话里的威胁之意。

    “说实话，我真的不想与梵丹谷为敌。”

    “不错，梵丹谷如今的实力太强了。单单一个魏无献就让我们手忙脚乱，若他真的加入梵丹谷，哎，一门六金丹……”

    “这魏无献还真是厉害，竟然投靠了这么强大的靠山。”

    “还被说，梵丹尊说的似乎有道理，我觉得我们很可能是被人算计了。”

    ……

    不少修士都把目光转到魏无献身上，甚至有不少人都一脸埋怨地瞪着魏无献：【你妹的！有这么强大的后台，干嘛躲到乱葬岗啊，早回到梵丹谷不好吗？】

    茳澄也是一脸看明白了的样子盯着魏无献：【这混蛋还说自己没有脱离茳氏的意思。】

    魏无献倒是一脸懵逼的样子：【自己什么时候说过加入梵丹谷啦？】

    不过思索一番后，他觉得自己能够得到姜洋这么仗义的维护，就算为姜洋抛头颅洒热血都会义不容辞。

    往后，天下恐怕也没有了他的容身之处，加入梵丹谷或许才能安生吧！

    有姜洋这么强势的当家人，梵丹谷绝对是一个让他安稳的地方。

    底下的声音没有持续多久就结束了，然后都把目光集中到姜洋身上。

    “今天的事情就到此为止，谁还有意见？”姜洋响亮地说道，同时巡视着四大世家的家主。

    【冤冤相报何时了啊！】蓝曦臣看透了，也不再追究魏无献杀了姑苏蓝氏修士的事情。

    “正如梵丹尊所说，力量不分好坏，正邪在人心。我期待日后不会听到梵丹谷作恶的消息。”蓝曦臣平静地说道，说完之后向姜洋辑礼，接着向蓝忘机使了一个眼神，就带着蓝氏修士离开了。

    颞明玦神情冷峻，不苟言笑，他没有多说话，看了一眼姜洋和魏无献后，也就带着家士离开。

    两家的修士也没有忘记回收那些死了也白死的同门尸体。

    金光善看到蓝曦臣和颞明玦没有向他打招呼就相继离开，感觉脸上无光，非常气愤喝道：“走！”

    既然已经无法对付魏无献，不走还留在这里干嘛？

    已经有三大世家相继离开，除魔之战也算是尘埃落定了！

    那些散修和小世家的修士也都不再逗留，相互扶持着离开，并且带上那些死了也白死的修士尸体。

    “阿离！”金子轩向茳厌离喊道，他希望茳厌离能够跟他回去。

    茳厌离左右为难，一时也不知道怎么选择。

    “师姐！你放心吧！我现在已经没事。”看到茳厌离不顾安危来维护他，魏无献已经感觉很满足了。

    他不想让茳厌离为难，毕竟她已经是嫁人为妻，而且还育生了一儿。

    茳厌离“嗯”了一声后，就随着金子轩离开。

    茳澄看到自家姐姐离开，就走到魏无献面前质问道：“你真的要加入梵丹谷？”

    “咳咳！我还在这里！”姜洋假咳了两声并提醒茳澄，让他自己的存在。

    茳澄白了姜洋一眼，然后直勾勾地看着魏无献，直到魏无献愧疚地低下头去。

    “啪！”姜洋一巴掌拍在魏无献的后腰，然后理直气壮地说道：“挺直腰杆来！我认为你并没有什么对不起他，反而是他先放弃了你。”

    姜洋为了魏无献得罪了所有的世家修士，可不希望魏无献再回归茳氏。

    “你……”茳澄听出了姜洋的话，也无话可说。

    确实是他先放弃了魏无献，虽说以他当初的立场，确实也没有能力维护魏无献，但是做了就是做了，现在后悔已经晚了。

    茳澄长长地叹了一口气后，带着茳氏的家士离开。

    看着茳澄离开的背影，魏无献伸出手，欲言又止，是真的不知道该说什么。

    ……

