    雷动听了紫妍所说之后，也没什么在顾虑的了。毕竟，它早晚是会爆发的。所以不论是他还是药丹，想法有些太天真了。

    而且，雷动觉得，药丹对于这扶桑树和自己一样，应该也就是一知半解吧！

    或许他知道的也就多么一点点，不然的话，他还会花费如此巨大的代价来请澹台真人？

    两人这一次速度倒是极其的快，仅仅半个时辰不到，便来到了北域百草宗的地盘处。

    来到百草宗外的屏障处后，紫妍便欲直接杀出。不过，却被雷动给拦了下来。

    “夫君，你干嘛拉着我？”紫妍看着雷动，有些不解的询问道。

    雷动摇头道：“别急，这样现身的话，会惹来麻烦的。”

    他们两个若是这样现身，那三足金乌杀了应该不是难事。可是，这机缘雷族是别想沾边了，而且，很可能还会遭受到几族联合来伐！所以雷动才会将紫妍拦下。

    想了想后，雷动道：“由我出去破开药丹留下的屏障。待我破开之后，你再现身，记住，你的目的就是三足金乌！”

    紫妍虽然感觉麻烦，但是雷动又再三嘱咐了几句后。纵使觉得麻烦，也只得乖乖点头答应了下来。

    交代好了紫妍之后，雷动拿出了一袭黑袍穿着在身。接着便是身形一闪，向着之前的地方行了去。

    再次到了这里，雷动便发现，上次一战被毁的景象已经完全没有了。

    不过，他可不是来看这里景色如何的。

    一现身便是直接向着之前的屏障处冲了去。这里的守卫在发觉到雷动，还没有来得及发信号，便就直接被雷动抹杀了。

    解决了几个斗宗护卫，雷动便直冲屏障处凝聚斗气，快速结印了起来！

    “大天造化掌！”

    “咻～！”

    掌印一出，附近一阵风起云涌。

    当能量掌印轰在药丹所留屏障的那一瞬间，附近刚刚整出的树木，再次被连根拔起，到了空中之后，便尽数被能量掌印震毁。

    “轰轰轰....”

    接着一声巨大的爆炸声传向云霄，那原本透明的屏障，此刻也是出现了丝丝的裂缝。

    但仅仅只是出现了裂缝，却没有被一击打破。

    雷动心道：“看来药丹这屏障，也是煞费苦心了！”

    他刚刚的一击，纵使没有雷霆配合。但威力也是可以达到七星境界了。可是，一击下去竟然只是出现了丝丝裂痕。

    一击未果之后，雷动正欲第二次出手的时候，身后一声暴怒传来：“何方宵小，竟然敢擅闯我百草宗禁地！”

    人未至，声先到。

    雷动却是头也没回，在度结印冲了过去。

    “开山印！”

    “翻海印！”

    “......”

    “古帝印！”

    一层层的能量迸射而出，接着雷动将它们融合在了拳头之上。整个人如同流星一般，直接冲击向了屏障处。

    “嘭～！！”

    “轰.....”

    这一拳轰在屏障上的瞬间，那原本只是有了丝丝裂痕的屏障，瞬间“啪啦”的一声巨响传出！

    而能量印的余威，直接将原地震出了一个千米深坑。两旁的山体也是尽数被毁.....

    澹台真人紧赶慢赶，终究还是晚了一步。

    在他冲过来的时候，迎接他便是一层能量气浪。

    “轰～！”

    虽然只是气浪，可是对方的实力，显然是一个高阶斗圣。这种气浪，绝对是天阶斗技发挥出来的，澹台真人自然不敢小看。

    火红的斗气遍布全身，接着他一挥衣袍，将那冲来的斗气气浪，尽数挥散。

    待雾气散开后，澹台真人便见黑袍人冲着那棵万丈高的扶桑树行了去。

    “小贼休走！”

    随即怒喝一声，便马上追了上去。

    此时的雷动，破开了药丹的屏障之后，也是微微一惊！

    倒不是因为后面的澹台，而是被眼前的巨树给震惊到了。一眼望去，几乎看不到树顶在何处。

    待他靠近树前之后，便向着顶端行去。因为听紫妍说，这三足金乌只要出现，便会在树顶的地方。因为它们要靠着吸收太阳的能量而增强自己。

    这种生物，据说一诞生实力便就有着斗尊的境界。

    不过，就在雷动想要向着上方赶去的时候，澹台真人突然出现在了身前。

    因为雷动要隐藏实力，假装古族的人。所以速度上，自然不会有火力全开的澹台真人快了。

    雷动假装不知扶桑古树的事情，看着挡路的澹台淡声道：“老头，本座只是想看看这里到底有何物罢了。何必紧追不舍？”

    澹台真人此刻已经快要气炸了。因为他发现，赶来这里的可是有着数道气息。

    而这些人之所以来此，显然是被刚刚的动静吸引了！

    此刻的澹台真人是真的怒气冲冲！毕竟，若不是这黑袍人再次来袭的话，那这扶桑古树的十个历练位置，便就有他们东华仙宗三个了！

    “小贼，不管你是谁，今日老夫必杀你！”

    虽然疑似眼前人是古族强者，但药丹都说了，只要是古族高阶斗圣初出现，就算杀了也没事！

    雷动看着气急败坏的澹台真人，冷笑道：“老头，话不要说的太满了。纵使本座不是你的对手，但想要杀我，你也未必能做到。”

    “阴火掌！”

    澹台没有继续跟雷动浪费口舌，而是手上太阴真火燃起。旋即一掌轰了过来。

    雷动不能使用全力的情况下，那里能是他的对手。所以在他一掌轰杀的瞬间，雷动便是直接闪了。

    熊熊烈火围绕的一掌，拍在扶桑古树上的那一刻，直接被化解了。

    看着眼前的情况，不止是澹台真人愣了一下，就是雷动也是如此。

    显然，他们两人都没有想到，这玩意，还有这功效？

    雷动只是扫了几眼，便没在继续观测。毕竟，现在可是最佳的逃跑机会。

    “大寂灭指！”

    当然，跑也是要有策略的，若是这样转身离开，澹台必定死追不舍。雷动不是杀不了他，也不是不想杀他，只是现在还不能动手罢了。

    能量满满的一指，从天而降，直戳澹台而去。澹台真人自然不敢大意，火焰围绕的拳头，直接轰向了那一指。

    “轰～！”

    .......

