    （补更的第一章，还剩5章）

    ——————————元素英雄·永生侠————————

    时臣打开决斗盘后，黎政也拿出了终端，一个由光芒组成的决斗盘也在他手上出现。

    “决斗。”x2，时臣和黎政同时开始了决斗，两个决斗盘互相闪烁着，远坂时臣抢到了先攻。

    【远坂时臣：4000lp】

    【黎政：4000lp】

    看着这个lp值黎政就知道了，这一次还是使用的本世界的规则，看样子同调超量以及灵摆仍旧不可使用，不过没关系，黎政这次用的这个卡组并不依赖这些召唤方式。

    “我的回合，抽卡。”时臣优雅地从卡组里抽出一张卡后，开始了自己的回合，“发动魔法卡‘宝石骑士融合’，将手牌里的‘宝石骑士·黑耀’和‘宝石骑士·红缟’送入墓地”远坂时臣以来就使用了融合召唤，他缓缓念道：“璀璨钻石，始于煤炭！对敌人发出闪耀的光芒吧，融合召唤‘宝石骑士·仿钻’。”

    随着融合的发动，远坂时臣的面前也是一颗颗宝石不断地变化着，随后，一枚硕大的钻石从天而降，一名光芒闪烁的战士破钻而出，向黎政舞了舞那颇具威胁力的大拳头。

    【宝石骑士融合：通常魔法，效果：1：从自己的手卡·场上把宝石骑士融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。2：这张卡在墓地存在的场合，把自己墓地1只宝石骑士怪兽除外才能发动。墓地的这张卡加入手卡。】

    【宝石骑士·黑耀：效果怪兽，三星，地属性，岩石族，攻击力：1500，守备力：1200，效果：这张卡从手卡送去墓地的场合，可以选择自己墓地存在的1只4星以下的通常怪兽特殊召唤。】

    【宝石骑士·红缟：效果怪兽，四星，地属性，炎族，攻击力：1800，守备力：900，效果·二重：这张卡在墓地或者场上表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。场上表侧表示存在的这张卡可以作当成通常召唤使用的再度召唤，这张卡变成当作效果怪兽使用并得到以下效果。这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时，可以从自己卡组把1张名字带有宝石骑士的卡加入手卡。】

    【宝石骑士·仿钻：融合怪兽，八星，地属性，岩石族，攻击力：2900，守备力：2500，融合：名字带有宝石骑士的怪兽+岩石族怪兽。】

    时臣的回合并没有结束，他继续道：“然后，‘宝石骑士·黑耀’的效果也发动了，将墓地里的‘宝石骑士·红缟’在场上特殊召唤。最后，再发动墓地里‘宝石骑士融合’的效果，将‘宝石骑士·黑耀’从游戏中除外，‘宝石骑士融合’加入手牌。接着，将场上的‘宝石骑士·红缟’再度召唤，获得效果之后，盖上一张卡，回合结束。”

    亮晶晶的黑曜石从墓地里爆开，一名浑身散发着火焰与热量的红宝石战士跳跃到了决斗场上，与此同时，黑曜石再度化为魔力之源，让强大的融合魔法重新回到了远坂时臣的手中。

    【远坂时臣：手牌6张→3张】

    “我的回合，抽卡。”看着对方场上耀武扬威的两名强大的宝石骑士，黎政也终于是感受到了一点决斗该有的气氛了，之前在这个世界遇见的都是一帮喜欢亏卡、卡组战斗力也就靠着几张王牌的决斗者，而在时臣身上，黎政终于感受到了点上辈子和桌游社的众人决斗时的感觉，“我使用魔法卡‘银河旋风’，将你场上覆盖的那张卡破坏。”

    ”呼~“一道巨大的旋风吹起，远坂时臣场上覆盖的那张卡就这样被毁灭了，但时臣并不惊慌，他只是微微一笑道：“破坏了我的盖卡吗？但是没用的，‘明亮火花’只要在我的回合就可以从手牌中丢弃‘宝石骑士’来回到手牌里，这还平白无故地给我多了个堆墓的手段。”

    黎政摆摆手，道：“我可不知道你盖的卡是什么，所以也就只能硬着头皮上。接下来，我召唤‘绿齿轮’用它的效果检索‘红齿轮’。”

    黎政的场上机械转动的声音响起，一个绿色的机械齿轮在场上缓缓转动了起来。

    【黎政：手牌6张→5张】

    “绿齿轮吗？很不错的怪兽，但是现在召唤出来的话，只要一到我的回合，‘宝石骑士·红缟’的效果就能让它变成我的另一张‘宝石骑士’。”远坂时臣看着黎政场上的小小齿轮，说道。

    “我召唤绿齿轮，只是为了让它检索红齿轮而已。”黎政再拿出了一张卡，“我发动魔法卡：力量结合。机械族标志性的融合魔法卡，它的力量能让召唤出来的机械族怪兽攻击力成长为两倍！”

    【力量结合：通常魔法，效果：从手卡或者场上把融合怪兽卡决定的怪兽送去墓地，从融合卡组特殊召唤1只机械族的融合怪兽。这张卡特殊召唤的怪兽，攻击力上升原来的攻击力的数值。发动回合的结束阶段，这张卡发动的玩家受到特殊召唤的怪兽的原本的攻击力数值的伤害。（这个特殊召唤当作融合召唤使用）】

    “要来了吗？”远坂时臣一脸凝重。

    “我将两体‘红齿轮’送入墓地，从额外卡组特殊召唤——‘双人单车机人’！”黎政场上的机械再度开始组装了起来，一名奇怪的机械族怪兽就这样在两名“红齿轮”的组装中诞生了，其过程充满了黑科技的感觉。

    【黎政：手牌5张→2张】

    【双人单车机人：融合怪兽，五星，地属性，机械族，攻击力：1600，守备力：1200，融合：融合：同名的机械族怪兽x2，这张卡可以直接攻击。】

    【双人单车机人：攻击力1600→3200】

    “要使用直接攻击吗？但攻击力还不够呢。”

    “是吗？‘双人单车机人’对时臣进行直接攻击！”黎政下达了攻击宣言，随着他一声令下，场上的机械族怪物一个纵跃，跳过了两名强大的宝石骑士，飞快的向远坂时臣驶去，就在它即将碰到时臣时，黎政又开口了“速攻魔法——‘限制解除’发动！‘双人单车机人’的攻击力再度上升！”

    【双人单车机人：攻击力3200→6400】

    “攻击力6400点？！”远坂时臣刚刚看清楚这个数字，就被一记单车从脸上狠狠地碾了过去……

    【远坂时臣：lp4000→0】

    “嘶……还有点儿疼呢，唉，我不该把‘速攻稻草人’剔除的，失策了啊。”远坂时臣看着自己清零的lp，有些怅然地对黎政说道，“你可真厉害呢，黎政。”

    “哪里，我这次只是运气比较好抽到了‘力量结合’和‘限制解除’了而已。”黎政倒是一点都不觉得这次能赢是意外，时臣的性格是比较保守的，即使是死了的时臣也差不多，他不会在第一次决斗时就放出自己最强的实力与卡组也是再正常不过的事。

    当然，时臣并没有尽全力，自己何尝不是呢？

    “那么，我先走了，如果你要查什么资料的话人灵殿里应该都有，再见。”黎政挥了挥手，和时臣告别后就离去了，他还要召唤第二张灵卡呢，而且之前也和小惠说好了要快一点。

    远坂时臣看着离开的黎政，抬头望了望这座宏伟的人灵殿，握了握拳，沿着阶梯走了上去，他知道，走上了这座灵殿，自己就离自己朝思暮想的真理，更近了一步！