    吴云的头上戴着一顶鸭舌帽，来遮盖住他的头顶。

    针对“恶魔药剂”的抗衰老药丸不但让吴云一夜之间白了头发，而且还大把掉落头发，吴云现在的头顶秃的很严重，不得不用帽子遮盖住自己的头顶。

    “暗天使……”

    蚺蛇看到吴云从房间里走出来，想要询问他情况，可是刚开口，就被吴云伸手拦住了，“我没事。”

    吴云声音带着不属于他这个年纪应该有的苍老。

    “确认雷尔夫的位置吗？”吴云对蚺蛇问道。

    “确认了。”蚺蛇回答道：“他距离我们并不远，就在车臣。”

    吴云点了点头，回答道：“准备一下，我们去车臣。”

    “明白。”

    ……

    车臣西南部小镇，这里属于车臣游击队的控制范围。

    雷尔夫在把一颗P病毒分弹头和十万美金交给哈姆扎，让他在欧洲搞起腥风血雨的时候，他自己则是带着剩下的P病毒分弹头和从俄罗斯带出来的“暗月”成员，来到了这个车臣西南部的小镇。

    控制着这个小镇的车臣游击队指挥官叫拉姆莫夫，雷尔夫拉姆莫夫有很深的交情，曾经帮助过他抵抗过俄罗斯联邦军队。

    拉姆莫夫将自己的银制扁酒壶丢给雷尔夫，雷尔夫打开盖子，刺鼻的酒精味就从酒壶中冲了出来。雷尔夫仰头往自己嘴里灌了一口酒，伏特加酒从喉间滑过的时候，就如同一团烈焰从喉咙口烧过一样。

    “你以后打算怎么办？”拉姆莫夫对雷尔夫说道：“如果你没地方可去可以待在我这里。”

    说话间，拉姆莫夫眼睛瞄向雷尔夫那几个放置着P病毒分弹头的箱子，雷尔夫手中有P病毒分弹头现在已经不再是秘密，而这也引来了很多人的惦记，拉姆莫夫自然也不例外，如果他手里能有一枚P病毒分弹头的话，他就可以跟其他反政府武装势力去谈判并且掌握很大的话语权，甚至他还可以跟俄罗斯政府进行谈判，足以让俄罗斯政府对自己产生忌惮。

    “堕天使会派人来跟我接头。”雷尔夫回答道。

    “堕天使……”拉姆莫夫沉吟了一声，问道：“继小丑之后的‘暗月’掌控者吗？”

    “没错。”

    “他很强？”

    “非常强！”雷尔夫眼睛和语气中都是带着深深的忌惮，说道：“一旦打开了那扇禁忌之门，跟我们就是两个世界的人。”

    拉姆莫夫心中很想从雷尔夫手中得到一颗P病毒分弹头，可是出于对堕天使的顾忌，他又不敢提出自己的要求，只是P病毒分弹头对他的诱惑实在太大了，他的眼睛在那几个装着P病毒分弹头的银色金属密封箱上停留。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

    风雪中，几道穿着雪地迷彩作战服的人影朝着小镇走来，寒带作战靴踩在积雪中，发出“嘎吱嘎吱”的声响，几道人影留着一行长长的脚印，最远处的脚印被飘落下来的雪片掩盖的不再那么明显。

    这几道人影不是别人，正是从乌克兰过来的吴云、蚺蛇等人。

    “站住！！”

    几个车臣游击队员突然冲了出来，用AK自动步枪指着他们，用饶舌车臣语对着吴云、蚺蛇等人进行着质问。

    吴云向旁边的蚺蛇递过去一个眼神，蚺蛇走上前去用车臣语跟拦在前面的几个游击队员进行着解释，并且说明了自己的来意。

    这几个车臣游击队员继续用怀疑的目光打量着自己面前的吴云、蚺蛇这些人，一名游击队员转身朝着小镇中走去，剩下的几个车臣游击队员继续用AK自动步枪指着吴云、蚺蛇等人。

    吴云在漫天风雪中等了差不多有十分钟的样子，拉姆莫夫和雷尔夫从小镇中走了出来。

    雷尔夫在看到相貌呈现出明显老态的吴云时，差点没有认出他来。因为跟上次见面，吴云的变化实在太大了，很快雷尔夫也明白了原因所在，会在这么短时间内，生命就像是加速流逝一样，老了二十几岁，只有一种可能就是使用了“恶魔药剂”！

    几乎没有人不对那种“禁忌力量”的向往，可是所要付出的代价却又是让绝大多数人望而止步。

    “暗天使！！”

    雷尔夫对吴云的态度很恭敬，在“暗月”中，身为“十二主天使”的吴云在地位上比起自己高了不是一星半点，即便吴云已经到了“迟暮之年”，可只要他还活着，他就还是“十二主天使”中的暗天使，这点是不会改变的。

    拉姆莫夫对着那几个端着AK自动步枪的游击队员挥了挥手，示意他们退开，然后带着吴云走进小镇。

    吴云在检查了雷尔夫携带在身边的P病毒分弹头后，示意蚺蛇等人把装着P病毒分弹头的金属密封箱提起。

    “你要把这些东西都带走吗？”

    拉姆莫夫看到吴云要把所有的P病毒分弹头全都带走，还是忍不住开了口。拉姆莫夫原本以为堕天使派来的人会是什么狠角色，但是看到显出老态的吴云心中又立刻活络了起来，现在他们都在自己的地盘上，自己完全可以把他们杀掉灭口，然后把这些P病毒分弹头独吞，然后把这个小镇放弃，只要手中掌握着P病毒分弹头，即便是堕天使找上门来，自己也有说话的底气，大不了就是鱼死网破；可是比起自己，堕天使的命可要金贵的多。

    “你有意见吗？”吴云冷冷的瞥了拉姆莫夫一眼，随后说道：“有些东西只能看，但不能动，动了可是会没命的。这里是你的地盘不错，可是我要杀你还是不难的，只是我不想在你身上浪费我的时间和精力。”

    拉姆莫夫还想要说什么，却是被雷尔夫一把拉住，雷尔夫对着他摇了摇头，示意他保持沉默。

    吴云、蚺蛇这些人没有在小镇上做太多的停留，拿着那几颗P病毒分弹头就离开了小镇，再次消失在漫天风雪中，只是在雪地上留下了一串尝尝的脚印……