    两天之后，中午时分，正是上座的时候，厨房里忙活得热火朝天。炒菜的，烧火的，挑水的，端菜的……六个伙计，八个帮佣，三个大厨忙得是热火朝天。

    厨房里烟火弥漫，人来人往，好不热闹。

    就在这时，一个挑着水桶送水的力巴走进了厨房之中。

    他的衣着、举止都跟力巴一样，并不起眼，唯独脑后面梳着个猪尾巴一样的小辫儿。

    进到厨房之后，他趁人不注意，从腰里取出一包粉末，打开之后，就要洒在鲁菜的高汤里。

    鲁菜之所以冠绝京城，靠得就是一锅鲜美无比的高汤。在味素未被发明之前，菜肴要调鲜、提味就全依赖高汤。因此鲁菜又有【无汤不成菜】之说。

    这锅高汤要是下了毒，怕是来吃饭的宾客，一个都跑不了。

    眼看着粉末就要洒进锅里，就在这时，厨房里正在烧火、洗菜、切菜的帮佣，呼啦啦全都扑了过来，一起把那人给抱摔在地上。

    “好小子，你敢在这里捣乱？知道这是什么地方么？”一名帮佣呵斥道，其实这批人就是王府侍卫假扮的。

    “放开我，放开我，我是旁边水铺来送水的。”那人还心存侥幸的喊道。

    “是不是送水的，我们一查就知道了。”侍卫呵斥道，随即把那人从后门拖了出去，连带着那包粉末也包好一并带走。

    那可是犯罪证据，不容有失。

    ……

    “王爷，小的们奉命乔装打扮，在食为天后厨埋伏。果然发现这人形迹可疑，打扮成水夫，偷偷在高汤里下药。”侍卫回禀王爷道，“这就是他要下得药。”

    “这是什么药啊？”靖王爷一听，立刻好奇的道。

    项南上前看了一下，闻了闻气味，试了试手感，随后脸色一变，“王爷，如果我没认错的话，这应该是砒霜。”

    “砒霜？！”靖王爷一听，也吃了一惊，“马上找条狗来一试。”

    侍卫点点头，片刻之后，牵来一条黄狗。然后用鸡腿蘸着白色粉末，喂给了它。

    不到一分钟的时间，那只小狗就倒在地上，哀鸣着滚来滚去。片刻之后，就七窍流血而死。前后都不超过两分钟时间，可以说是快速有效。

    “居然真是剧毒。”靖王爷都变了脸色，“那个下毒之人何在，把他带上来！”

    侍卫随即将那人拖了上来。

    那人本是无赖出身，被带到王府之后，已然是吓得魂不附体，一见王爷就大呼饶命，“饶命啊饶命，是小的糊涂，小的该死，不该贪人家的钱，王爷饶命，王爷饶命。”

    “饶你？！”靖王爷冷笑一声，“喜先生是本王请来的贵宾，他的生意你也敢瞎搅和，真是不知死活！先拉下去抽四十鞭。然后再慢慢计较他的罪。”

    项南是他请来的神医，也是他力主留在京城的，更是他出资创办了一笑堂、食为天。可以说，满城人都知道，项南是他的贵宾。

    可是偏偏就有人不给他面子，在他明确表示项南是他的人时，还敢屡屡捣乱，简直视他这位王爷如无物。

    若是不追究到底，打个样子，倒显得自己这王爷没血性了。

    ……

    “王爷，希望您能主持公道。不然的话，这京城我是不敢再待了。”项南躬身道，“俗话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    我再怎么防备，也是明枪易躲，暗箭难防。这次是躲过一劫，下次万一没躲过去，我这名誉，我这性命，都可能栽在这里。

    我喜来乐不过是一介草民，可受不起这样的惊吓。”

    “喜先生，放心，我这就把王太医给叫来。”靖王爷一听，连忙安抚道。

    他留着项南可还用呢。项南的医术超神，留他在身边，就等于多了一条命。世上人谁不怕死，有这样的神医在，阎王爷也得靠边儿。

    而且项南还能教书育人，培养出一批一批的名医，为朝廷效力。因此无论如何，他是不会放项南走得。

    ……

    王天和接到王爷的传召之后，就来到了靖王府。

    一进来，就见到了台阶下被打得不成人形的无赖，把他吓了一跳。

    “下官王天和，参见靖王爷。”王天和先行礼道。

    “王太医，你认识阶下的人么？”靖王爷没让他起身，而是直接问道。

    王天和一愣，仔细的看了看，见此人虽然遍体鳞伤，满身血污，但大致的模样还能辨识。

    可是印象中，却是从未见过此人，因此便摇了摇头，“回禀王爷，下官不认识。”

    “不认识？！你倒推得干净。”靖王爷冷笑道，“难道不是你让他到食为天后厨下药的么？下得还是砒霜。

    我说王天和，你也是个救死扶伤的郎中，心肠却怎么比恶棍还黑？你知道这毒一下去，会害死多少人么？”

    王天和一听，登时吓一跳，冷汗涔涔而下。

    他没想到，事情居然暴露的如此之快。靖王爷显然已经摸清他的底细，让他几乎都辨无可辨。

    正当他准备承认时，忽然眼珠子一转，有了主意，“等等。我跟他没见过面，毒药也不是我给他的。他想攀咬我，也不过是一面之词~”

    想到这儿，王天和立刻说道，“王爷，您这话是从何说起呀。这人我都不认识，又如何派他去食为天下毒？况且我王家三代御医，沐浴皇恩，忠孝传家，仁义为先，如何会做出这等恶行？”

    “那你是说本王冤枉你了？”靖王爷怒道。

    “王爷，捉奸捉双，拿贼拿赃。您要是有证据，下官甘愿认罪。若您是听信谗言，愿望下官，下官就是到了阴曹地府，也一百个不服气。”王天和脖子一梗道。

    他笃定王爷手中，不可能有钉死自己的证据。因为从头到尾，他只跟田魁联系。就算田魁反水，凭他一人的口供，也很难钉死他。

    王爷见他死不认账，不禁越发生气，“好，既然你不见棺材不落泪，那我就让你死个明白。田魁，出来吧。”

    话音刚落，旁边的花厅中就走出一人来，正是田魁。

    王天和一见，顿时眼珠子瞪得溜圆。

