
看眼神，好像真的看到了什么。

常宝满懵了，这女人在看什么，不要吓他呀！

狄书杰见状，心中一喜。

如果是寻常查案方式自然不用徐姑娘，正因为非寻常案子，才需要徐姑娘帮忙。

徐春桃道：“劳驾拿个炭火盆来。”

常宝满又是懵逼。

这会儿七月天，停尸房都需要用冰来保护尸体，这女人居然还让拿炭火盆？

不过，看狄大人眼神，他只能照做。

当常宝满将炭火盆交给徐春桃的时候，便见她端着炭盆走到墙角前。

徐春桃蹲下，问道：“你叫什么名字？”

感觉到丝丝温暖的阮晓娇有些有些恍惚，她好像感觉这人在跟她说话？

当阮晓娇抬起头的时候，发现对方真的能看见她！

阮晓娇当即双眼放光：“姑娘，你能看见我？”

阮晓娇歪着头问道。

不想，徐春桃居然点头。

阮晓娇当即喜出望外，对自己的事侃侃而谈。

常宝满就看着徐春桃对着墙角不断问着问题，时而点头，时而皱眉，好像墙角真有个人一样！

而狄大人和另外一个男人还认真看着她，反倒他像不太正常的样子。

“你能带我们一起去吗？”徐春桃问道。

不想，阮晓娇一听要回那个地方，当即吓得蜷缩起来，恨不得钻进墙里。

虽然最后她不知道发生了什么，但是，突然被什么给拽进黑暗的感觉，真的太恐怖了！

而且，那个地方她真的不想再回去了！

无奈，徐春桃只能自己去。

狄书杰见徐春桃起身，问道：“徐姑娘，问到什么情况了吗？”

徐春桃说出三个字。

常宝满当即反问道：“这不是青楼吗？”

美仙院是定英郡最有名的青楼。

常宝满一拍脑门儿，这些女子之所以没有人报失踪，且查不出身份，那是因为她们本就无家。

青楼女子大都贫苦人家女子。

要么是因为家境贫寒无依无靠被迫外出谋生，要么被家人出卖、典押、被恶徒拐骗辗转陷入卖身之途……

总之，这些女子鲜少有人在意，也鲜少有人会关心她们的去向。

常宝满再看向这十五名女子，个个容貌姣好，而且，年纪都在十四到二十之间。

这么一想，真的都对上了！！

常宝满瞬间对徐春桃佩服得五体投地。

整个知府一直没查到任何线索，还在大海捞针，这姑娘才来一会儿，就找出了线索。

常宝满笑着问道：“不知这位姑娘尊姓大名？”

“免尊姓徐，名春桃，这位是我男人杨大河。”

“原来是徐姑娘，和杨……壮士！”

常宝满原本想叫杨公子，可是，看杨大河人高马大，又一脸伤疤，看着实在骇人。

于是，改口称呼杨壮士。

这位杨壮士的面容可谓毁容级别的，不知这位杨壮士经历了什么，居然如此凄惨。

美仙院位于富池路，那一路的都是青楼。

不过青楼也有三六九等之分。

一二等青楼在名字上就显得高档大气上档次，一般都称为什么院、馆、阁。

像三四等的青楼都叫什么室、班、楼……

而美仙院可谓富池路上最上档次的青楼，里面的女子个个美艳骄人、风情万种，直叫人流连忘返！

不过，去青楼的都是男人，所以，徐春桃要先装扮一下。

徐春桃先让狄书杰给她找了一身男人的衣裳。

为了装扮得像一些，春桃还特别画了剑眉，让自己显得英气一点。

再擦一点点锅底灰，把她的皮肤变得稍稍黑一点点。

将头发竖成男人模样，用一根发带绑在头顶。

看着徐春桃露出白皙的天鹅颈，杨大河眼睛不禁看直了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70691062"  chaptername="第202章  露出白皙的天鹅颈">加入书签</a>
</div>
