    “如果你不准备道歉就麻烦你将嘴巴闭上，我一个字都不想听，谢谢。”林悦撩了一下头发，眼神清冷带着点漫不经心。

    她不知道自己现在的样子像极了昨晚的许凌辰。

    一样的漫不经心，一样的孤高冷傲，一样的眼神微凉，冻得人发抖。

    段朦眼神闪动，不断得将眼角落在沈梦星身上，期待着对方可以保护她，但……却未等到……

    段朦算了……别吵了……沈梦星眼里满是哀求的神色。

    说白了段朦根本就不想道歉，什么狗屁，解释，不过是看现在下不了台了，想给自己找个台阶，然后再唱一出友情第一。

    呵呵……谁爱配合谁配合，反正林悦的脸上写着呢，就是不配合不爽给我滚。

    等了一会儿眼看着依旧没有动静。林悦的耐心终于被消磨殆尽，轻描淡写得说道：“行了，也不为难你了，你就别在演戏了，看着我眼睛疼。”

    段朦目光深沉的落下，放在身边的手紧紧地捏紧着书本，那一页纸已经被抓的起了皱，眼看就要破了。

    “林悦，大家都是同学，你不要咄咄逼人了，而且，小朦她……不是这种人，绝对不会背后捅你刀子，这件事情就是那几个发视频的人搞出来的。”沈梦星终究还是开了口，她轻轻的，拍了拍身侧的段朦，给了她一个鼓励的眼神。

    “哦，你说她不是这种人，我有点听不懂，你能不能帮我解释一下，她是一个什么样的人。”林悦淡淡反问，她非常好奇，在沈梦星的眼里，这个曾经一直跟在她身后的人到底会怎么定义？

    “我……她…我…”沈梦星一时语塞，不知道该怎么回答？“反正我知道她不会做这样的事情。”

    “凭什么？”林悦继续反问。

    沈梦星自己都不知道该怎么说，她会觉得段朦不是这样的人，仅仅是因为她觉得她自己不会做出这样的事情，所以认为别人也不会……

    对于这样一个有些糊涂有傲娇的人，还真不能说什么。

    段朦站在原地，看着沈梦星为她说话，为她辩解，忍不住渐渐泪眼朦朦。

    “阿星，谢谢你，谢谢你，相信我。”她语调有些梗咽着，“你不用再为我解释了，因为就算你说的再多，她也不会听！清者自清无所谓了。”

    呵呵呵……

    林悦和施翌希对视一眼，都从对方的眼里看到了无语。

    所以……这道歉看来是要不到了啊！

    那就更没什么好说。

    冷冷的丢下一句，“段朦，你这演技可真好，要是去了娱乐圈一定会是最佳女主角，这眼泪收放自如，可不是一般人可以做到。”

    “我知道你对我有许多的误解，但是林悦，我还是那句话，和我没关系。”段朦神情严肃而认真，仿佛她自己才是那个遭受到舆论压力和非议的人。

    “我知道我再说什么你都不会听，因为你恨我，所以我不辩解也不解释，只求清者自清。”

    如果这番话说的对象不是她，林悦很可能都要鼓掌了，厉害厉害！

    这一番话说得高明！

    轻描淡写间将自己撇的一干二净，顺便推泄露责任，果然是顶级绿茶，够心机。

    “我什么都还没说，你已经将话都说完了，不辩解不解释，所以也不道歉。”说出道歉这个字，林悦忽然顿了顿，好像从昨天开始就一直在围绕这两个字呢？

    不是我道歉，就是别人道歉，又或者是要求人道歉。

    总之是绕不过的圈圈。

    段朦脸色一变，她没想到今天的林悦这么不依不饶，她刚刚的一番话听着好像是在示弱让人同情，但其实就是不想道歉。

    她玩了一个文字游戏，原以为不会被发现，却没想到，会被人当面揭穿并质问，这种感觉有点尴尬……

    但她很快就调整好了自己，“你真的误会了，我没有这个意思。”

    “哦？既然你觉得是我误会了你。那很简单，只要你现在立刻跟我道歉就可以了。”林悦的脸上还是她那熟悉的人畜无害的微笑。

    但此刻笑不及眼底，时间过得越久，大家对段朦的看法就越多，耳边已经开始不断飘着小声的议论声。

    沈梦星拉了下段朦，小声的道：“算了……你就道歉吧。”

    “为什么？”段朦不解。

    “息事宁人。”短短四个字，就让段朦心里的希望彻底破灭。

    她惨笑了一下，淡淡的说了句“好。”

    再抬头看着林悦时，眼里早就没了忧愁只余冷漠。

    “不好意思。”说完便直接跑出了教室。

    “喂！你跑什么！心虚啊！有你这么道歉的吗？”施翌希翻了一个大大的白眼，什么玩意儿！又开始演戏了。

    林悦拉住想追人的施翌希，“算了。”眼露深意的看着段朦跑走的方向。

    厉害！

    她这一走，直接把这个话题终结，她们要是追上去就会显得她们小气，得理不饶人，要是不追上去，那就是让她们自己不爽。

    现在才发现，这位不声响的室友，还真是厉害啊！

    不动声色间杀人于无形，以后要让小希和她远一点，眼神担忧的看着还气着的施翌希，拉了拉她的手，“坐好吧。”

    施翌希嘟着嘴，不情不愿的坐下，还顺便狠狠瞪了一眼沈梦星，哼！刚才居然帮着坏女人说话，哼！以后再也不理你了！

    坐下没多久，老师便进来开始上课……

