    圣罗伦高中的教练名叫乔尔-昆尼克，等球员来到场下，乔尔教练便换人，将拜伦换下。

    第一节已经过去大半，也到了将主力球员逐渐换下的时候了。

    更何况拜伦明显被秦昊限制住了，继续留他在球场上没什么效果，还不如换下来休息一下，也自我调整一下。

    “这第一节，是我们输了。”乔尔教练心头暗叹，“也怪我，还是小看了对手。”

    之前那个暂停，他做出调整，一方面让加强对秦昊的防守，另一方面以拜伦为核心，加强进攻。

    可结果对秦昊的防守没能起到多少作用，在进攻端拜伦这个点又被秦昊给限制住，两个目的都没能达到，比分落后也就一点不奇怪了。

    看向不远处被换下的秦昊，乔尔教练有些犹豫。

    这一节是没办法了，但秦昊威胁太大，这个问题必须要解决，那么等下第二节是继续加强对他的防守，动用包夹，要么干脆换个角度看问题，从其他几个位置着手？

    秦昊是强，但圣约瑟夫高中其他球员却并不强，只要在另外四个位置上能占据上风，圣约瑟夫高中只靠秦昊一个人，能有什么用？

    该如何选择？

    乔尔教练揉揉太阳穴，感到一阵头疼，可这是淘汰赛，一场定生死，没有多少时间给他犹豫和迟疑。

    与此同时，球场之上的比赛在继续。

    双方都逐渐将主力球员换下，换上了轮换着很容，圣罗伦高中开始占据上风，但第一节时间所剩不多，只让他们追了两分。

    最终，当第一节结束，圣约瑟夫高中领先5分。

    “没想到圣约瑟夫高中这么强。”观众席上，一个圣罗伦高中的球迷郁闷的叹道：“尤其是那个秦，太强了。”

    “是啊。”另一人附和道：“不只是进攻强，防守也强，连拜伦都被他给防的连连打铁。才第一节我们就落后了5分，这么打下去可不妙啊。”

    先前那人安慰道：“放心吧，等下教练肯定会做一些安排，估计会进一步加强对秦的防守，限制住他才是关键。”

    “嗯，你说的有道理。”

    ......

    不知不觉，第二节开始。

    双方没有着急派上首发阵容，依然是轮换阵容争锋，圣罗伦高中还是占据着上风。

    “我们的底蕴还是太差了。”弗兰克有些无奈，只能看着对方一点点迫近比分。

    等到第二节打了三分钟，比分被追到了只剩下1分。

    弗兰克请求换人，看向替补席：“秦、道格拉斯，你们两个上。道格拉斯，保护好篮板球，秦，你需要站出来得分。”

    “是。”

    “明白。”

    两人应到。

    与此同时，圣罗伦高中也换人。

    乔尔教练看了秦昊等人一眼，摊开战术板，一边画战术，一边布置道：“拜伦、布莱恩，等下你们两个上，我们这样......”

    换人结束，双方来到场上，阵容都有了一些改变，圣约瑟夫高中这边是秦昊和道格拉斯领衔，圣罗伦高中则是拜伦和布莱恩，都是将各自的王牌球员和中锋给当先换上。

    这样的换人是有讲究的，零几年的时候，“得内线者的天下”这句话依然很有市场，内线是必争之地。

    尤其是这种高中联赛，因为是一群高中球员，受本身能力限制，命中率不会太高。

    这一点从一场比赛普遍得分只有七八十分就能看出来，打铁很多，所以篮板就变得极为重要。

    上中锋，首要目的是保护篮板。

    “进攻！”秦昊喊了一声，把球推进到前场，但他却不由得有些意外，“咦，竟然没有协防，也没有包夹。”

    不只是秦昊，观众席上的球迷都感到诧异，很多人都以为这一节圣罗伦高中会进一步加强对秦昊的防守，动用包夹。

    可结果非但没包夹，连协防都撤掉了。

    “这是搞什么？这不是给人家送人头吗？”

    “圣罗伦高中的教练怎么想的，脑子有坑吧？协防都无法限制秦，还干脆把协防撤掉，这不是放秦单打吗？他难道不知道秦有多厉害？”

    各种议论声此起彼伏，传入了乔尔教练的耳中，他脸色严肃，只当没听到，一眨不眨的盯着球场。

    事实上他犹豫过，但最终还是选择了不包夹秦昊，因为像秦昊这种速度快、突破犀利、传球精准，还有一手三分球的球员，包夹未必能起到多大的作用，人家能打无球。

    所以索性不包夹了，选另一条路，让秦昊得分，重点限制圣约瑟夫高中的角色球员。

    嗖！

    秦昊突破。

    这时候和他对位的是比尔，比尔终于有机会和秦昊正面对位，只不过第一次交手，他就被过得干干净净。

    秦昊过人之后顺势冲进内线，在空中找了个对抗，随即低手上篮打进，分差变成3分。

    圣罗伦高中进攻。

    比尔来到前场，发现秦昊又去防守拜伦，和自己对位的人变成了凯利，当即就是单打。他的身体素质比凯利更加出色，速度也更快，连续的交叉步，忽然间启动，将凯利过掉，顺势就是一个抛投。

    唰！

    球进。

    几十秒之后，秦昊再一次单打命中。

    不过转身过来，圣罗伦高中立马还以颜色，布莱恩在低位拿球，高举高打，凭借身高臂长，迎着道格拉斯出手，命中一个跳投。

    之后双方教练陆续将主力球员换上，圣罗伦高中依然没有包夹秦昊，秦昊频繁单打砍分。

    只是每当他打进一个，转身过来圣罗伦高中也会打进一个，在防守端圣约瑟夫高中还是没办法防住对方。

    因为除了秦昊这个强点之外，其他人和对方比起来都不占优势。

    “挡拆。”拜伦要了个挡拆，借着挡拆甩开秦昊，圣约瑟夫高中这边换防，拜伦面对特里。

    这种错位的情况，拜伦很干脆，立马就是单打，往前突了一步，特里连忙后退，拜伦却是忽然把球拉了回去，随即一个跳投命中。

    “比分被反超了。”

    “怎么就被反超了？秦打的这么好。”

    观众席上，主场球迷感到迷惑。

    弗兰克眉头微微皱起，叫了一个暂停。

    【作者题外话】：上一章比分写错了，已修改！感谢读者朋友“半两黄酒”的提醒！

