    “你们远离影族的地盘，进入那些结构不稳定的混乱区域，居然，完好无损地回来了。

    说！

    你们是不是在说谎！”

    其中一个灰色男子，突然凌厉喝问道，释放出可怕的能量。

    “大人饶命啊，我们所说的，千真万确。

    我们被那个可恶的人类小子追杀，逃进了混乱区域中。

    本来，混乱区域中充满了危险，我们是很难穿行的，不过，我们一起合力，组成阴影潮汐大阵，才幸运的活了下来。”

    一个阴影上前，小心翼翼地说道。

    “那你们是怎么逃回来的，那个人类小子呢！”

    那个灰色男子问道。    “大人，我怀疑，那个人类小子，有可能遇到了红毛怪，当时，我看到，远处的混乱空间中，突然出现了一道高大的红色身影，那个人类小子，不知天高地厚，居然，

    冲了过去。

    我们也趁着这个机会，逃了回来。”

    那个阴影回答道。

    “不错，我们都看见了那道红色的身影，煞气滔天，太吓人了！”

    其它的阴影，这个时候，也是纷纷开声。

    “什么！

    有红毛怪出没！”

    那个灰色男子闻言，不由得大惊。

    “你们真的看清楚了吗！

    仔细想想，这可不是开玩笑的事情！”

    其他几个灰色男子，也是十分震惊。

    “报告几位大人，我们所说的，是真的啊！

    不过，那时，我们都吓坏了，转身就逃，所以，没有看得太清楚。

    至于，是不是真的有毛红怪，我们也不敢确定啊。”

    一个阴影连忙解释道。

    “这件事，非同小可，我们必须马上报告族长，派出族中的高手，进行彻查。”

    一个灰色男子沉吟道。

    “是的，必须重视这件事，与红毛怪有关，可不是开玩笑的。”

    其他几个灰色男子，也是点头。

    “好了，你们统统回去。

    记住，从现在开始，未经允许，谁也不许进入离开影族的位面，进入混乱区域。

    否则，按族规处置。”

    一个灰色男子大声说道。

    “是！”

    所有的影族，都是齐声回答。

    然后，一团团阴影，开始向着影族的地盘回去。

    “主人，事情十分顺利，我随便说说，他们就信以为真了。

    现在，我们可以进入影族的地盘了。”

    其中一团阴影，暗中发送传音，与林飞沟通。

    “嗯，刚刚你的表现很不错。”

    林飞笑道。

    “这几个，就是你们影族的神灵了吧。”

    林飞问道。

    “不错。

    主人有所不知，我们影族，生来就是一团阴影，不过，突破成神后，就会进化成血肉之躯。”

    那个奴隶回答道。

    “原来这样。

    对了，给我说说红毛怪的事情。”

    林飞说道。

    “红毛怪是我们异度空间中一种十分恐怖的怪物。

    红毛怪浑身长满长长的红毛，看上去有点像一个红色的猿猴。

    传说红毛怪神志不清，只在异度空间的混乱区域中四处游荡，就算是神灵遇上了他，也只有陨落的下场。

    在很久以前，曾经有几个主神，一起进入异度空间中，想联手抓捕红毛怪。

    结果不但没有抓到红毛怪，反而一个个受了重伤，狼狈逃出异度空间。

    从此以后，更加是没有任何人敢招惹红毛怪。”

    那个影族奴隶回答道。

    “就连主神也对付不了！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    “主人不用担心，红毛怪虽然恐怖，但其实是极少出现的，在我们异度空间中，只是一个神秘的传说。

    绝大部分的生灵一辈子也不会遇上红毛怪。”

    那个影族奴隶笑着回答说。

    说话之间已经进入了影族所在的空间。

    原来这是一个位面，位面的空间壁垒十分坚固，还有许多神秘的符文把整个位面包裹起来，把外面的一切东西都隔绝在外。

    林飞有点明白，异度空间中的环境这么恶劣危险，还是有那么多的种族生存在其中。

    大概每一个种族都拥有自己的位面，这相当于一个独立而安全的空间，把那些危险的东西都隔绝在外。

    “主人我们已经进入影界了。”

    一个奴隶对林飞说道。

    “好，我们马上去你们影族的传送大阵，想办法去魂族。”

    林飞说道。

    “主人，不如我们借道精灵族，然后再从精灵族传送去魂族。

    主人觉得怎么样。”

    一个影族奴隶说道。

    “精灵族，还真有这个种族吗？”

    林飞有点好奇。

    要知道，以前在地球上的时候，精灵族经常会出现在一些神秘的传说中。

    想不到这异度空间中还真有一个精灵族。

    “那好，就这样办吧。”

    林飞点头。

    本来林飞以为，凭着自己的实力来到这异度空间中，应该是比较轻松，不会遇到什么危险的。

    不过，现在林飞发现这异度空间中，充满了很多神秘而危险的东西。

    比如，恶劣的空间环境，还有红毛怪的传说。

    林飞现在只想快点去到魂族，得到自己想要的东西，就赶紧离开这异度空间。

    等到以后实力足够了再回来探索也不迟。

    林飞手下的那些影族奴隶，向着影界中的古老传送大阵而去。

    就在这个时候，影界之中，一个灰色的古老宫殿之内。

    “什么，我们影界附近，有红毛怪出没？

    胡说八道！

    我们影族的历代祖宗，已经在影界附近的混乱区域中，布置下几百个专门感知红毛怪的预警大阵，已经覆盖了附近的每一处区域，一旦有红毛怪出没，我肯定会发现。

    这到底是谁造的谣！”

    一个盘坐在宫殿深处的老者，喝斥道。

    这个老者，浑身上下，从头发，眼睛，到皮肤，指甲，脚甲，全部都是灰色的，看起来，十分诡异。

    “族长，是几个族人说的。

    今天，有一个人类小子，突然来到我们影界的地盘……”

    一个灰色男子，把今天发生的事情，详细告诉了族长。

    “那些族人，可能有问题，马上把他们抓来见我！”

    族长皱眉说道。

    “是！”

    那个灰色男子，答应一声，转身离开宫殿。

    此时，林飞手下的那些影族奴隶，来到了其中一个传送大阵之前。

    影界之中，总共有三个古老的传送大阵，等于是位面的三个进出口，平时所有的影族都会从这三个传送大阵进出。

    “进入传送大阵，去精灵族的地盘吧。”

    林飞暗中对那些影族奴隶传音。

    “是，主人。”    那些影族奴隶，向传送大阵走进去，准备传送。

