
        第531章  寿元！寿元！

    秦命落在了一座骨山的山脚下，这里看起来跟其他地方没什么两样，除了骨头就是骨头，骨头缝里冒着冷气。真要说是特殊，这里的骨头比其他地方的要大很多，有些巨型灵妖的尸骸，巨硕的颅骨像是房屋那么大，一根根的肋骨像是白玉树般交错着，比秦命都要高。

    “看那里！”小龟指指前面。

    “哪里？”秦命顺着看过去，除了骨头就是骨头，没看到特别的宝贝，神识扫过去，也没注意到灵力的波动。

    “看那里！”小龟伸出小舌头舔了舔嘴，白玉般的眼睛难得的露出了贪婪。

    秦命往前走了走，还是没发现什么：“说清楚，别打哑谜。”

    “那里有节白玉竹子。”

    “什么竹子？骨堆里长竹子？”秦命在骨堆里找了又找，终于看到了小龟所说的竹子。它白玉无瑕，晶莹剔透，像是精心雕琢的玉器，只有手指那么大小，娇俏玲珑。它生长在一个巨大的灵妖头骨里，如果不是小龟指着，秦命根本不会注意到。

    “哈哈！发了发了！玉骨血炎竹！” 小龟喜不自胜，连蹦带跳，眼睛都冒起了亮光。

    “能摘下来吗？”秦命奇怪的碰了碰，连点能量波动都没有，是什么宝贝？

    “这小宝贝儿比生命之水更珍贵，只有在死亡绝地才有可能出现，而且出现的几率非常之低。玉骨血炎竹体质脆弱，随便点意外就可能损毁它，基本上看不到成熟的玉骨血炎竹。我当年有幸尝了一次，到现在还回味无穷。”

    “什么功效？”秦命看小龟样子不像作假，也来了兴趣，能让这小祖宗亢奋的东西，绝不是一般的珍宝。

    “延年益寿！”

    “就这？延年益寿的宝贝很多吧。”

    “那些是延长寿命的，多活几年而已，这宝贝儿大不一样，它能让你苍老的身体机能焕然一新。通俗来讲，这就是寿元！真正的寿元！补充流失的寿元。”

    “寿元？”秦命深深吸气，浑身都泛起股热流。

    寿元？

    玉骨血炎竹能让我找回丢失的寿元？

    “你没听错，就是寿元！跟时空力量有异曲同工之妙，但时空力量是天道，是把你压回到几十年前，玉骨血炎竹是纯粹的赠予你寿元，恢复到年轻时候的状态。”

    “这一节能增加几年寿元？”身体越是年轻，活力越旺盛，武道修炼的越快。尤其是十岁到二十岁的年龄，更是修炼的黄金时期，是所有武者最珍贵的阶段。

    “看它生长的情况了。”小龟拖着锁链跳到巨兽颅骨上，绕着玉骨血炎竹转了几圈，嗅了嗅，舔了舔，吧嗒下嘴，笑的更灿烂了：“好宝贝啊，这棵玉骨血炎竹已经成熟了。研成粉，混着生命之水喝，那滋味简直是妙不可言啊。”

    “你还有生命之水？”

    “那当然。”

    秦命眼睛一眯：“你不是说没了吗？”

    “给你喝的没了，留着用的还有。”

    小龟俩爪子捧着玉骨血炎竹，轻松掰下来，外面晶莹似玉，像是白净的竹子，里面竟然布满着血丝，似是血管一般，它捧在手里，爱不释手。

    “你怎么发现它的？”

    “玉骨血炎竹有种特殊的香味，但这种香味普通人是闻不到的，只有真正尝过玉骨血炎竹的才会熟悉。”

    “别磨蹭了，磨粉，泡水。”秦命已经迫不及待了。

    “我发现的！”

    “什么意思？你丫想独吞啊。”

    “那要不……分你点？”

    “点？”秦命看它吝啬的样子，气得不轻：“你还能活上万年呢，还在乎这点寿元？分成四份，你一份、我一份、白虎一份，给大猛留一份。”

    小龟瞪眼，抱紧玉骨血炎竹：“想得美！宝贝是我发现的，生命之水也是我的，凭什么要跟你们分。”

    “什么你的我的，是咱们的。”

    “少跟我来这套，当我三岁小孩儿啊。”

    “那你说，怎么分？”

    “我吃肉，白虎喝汤。”

    “我呢？”

    “闻闻味。”

    “去你大爷的。咱们俩是一体的，我眼里有你，你眼里还有没有我了？”

    “谁，谁在说话！”

    “……”

    秦命差点憋出内伤，真恨不得架锅炖了它。

    经过半天激烈争吵、讨价还价，秦命好不容易从小龟手里抠出了十分之一。

    秦命心里担心着大猛，又把这十分之一分成两份，自己用一份，那一份留下。

    当秦命把混有玉骨血炎竹粉末的生命之水喝下去的时候，所有的郁闷和不快全部烟消云散了。那一瞬间的感觉无比的美妙，就像是羽化升仙了，浑身的毛孔都舒张开来，冒着清凉，从身体到灵魂都有股轻快舒畅的感觉，时间都仿佛定格在那一刻。

    全身的细胞都受到洗礼，变得娇嫩活跃，生机勃勃。

    生命之水和玉骨血炎竹的双重作用，竟然秦命有种飘渺的恍惚感，仿佛分不清现实还是虚幻。

    这种玄之又玄的感觉持续了很久很久，直到完全炼化，还有些飘飘然。

    秦命长长舒了口气，惊喜的检查身体。

    肌肤像婴儿般娇嫩，充满着活力，意识前所未有的清晰明快，由内而外的轻松，好像瞬间年轻了很多很多。

    秦命分不清恢复了多少寿元，但是现在的状态比孩童时期都要好。

    黄金心脏澎湃有力的跳动着，浑身血液顺畅流淌，仿佛能感受到它们轻松延伸到全身每个细胞，注入了活力。

    秦命以前的年龄是十九岁了，正在离开修炼的黄金时期，结果现在好像又回到了最初的时候，意识空前的清明。

    小龟四仰八叉的躺在秦命的背上，像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃，眼神迷离，小尾巴有一下没一下的动两下，耷拉着舌头，流着涎水。看的秦命一阵无语，你丫属狗的啊。

    不过……

    秦命心里羡慕嫉妒恨，吃了二十分之一，就舒爽的浑身通透，毛孔里冒着清爽，这丫用的量是他的十倍，现在得爽成什么样子了？

    “有其一就有其二，万岁山肯定还有玉骨血炎竹。” 秦命想着再找几根，保存起来，等过个三五十年再用，让身体重回幼年状态。如果真出不去了，玉骨血炎竹也能让他多活几年。

    小龟打个长长的饱嗝，舒爽的晃着爪子：“继续找！找遍万岁山，把所有玉骨血炎竹都找出来，说不定还能找到些其他的好东西。”

    “先找找白虎和大猛，但愿他们都好好的。” 秦命活动下身体，正要展开羽翼离开，忽然有团紫色烈焰从天而降，像是坠落的陨石般轰在了前面的碎骨里，紫炎翻腾，碎骨乱溅。

    紫炎温度奇高，白骨都被烧成灰烬，漫天飘洒，滚滚热浪扑面而来，烘烤着秦命的灵力盾。

    是谁？秦命提刀戒备，羽翼缓缓舞动，随时应变。

    紫炎翻涌着聚敛，竟然化作熊熊燃烧的翅膀，华丽宽厚，伸展七八米，显现出来的人竟然是童璇。
  