    严顺本来以为自从上次和林玄下过棋之后，自己在面对林玄的时候，多少能有点反抗之力了。

    可没想到的是，在接下来的对局当众，严顺依旧是被摁在地上摩擦，爬都爬不起来的那种。

    短短三个小时的时间，他就输掉了足足十把！

    甚至，如果不是他在思考下一步该怎么走而耽误了时间，他还能再多输几把。

    因为林玄在下棋的时候，压根就没有犹豫过，基本上只要严顺下一手，林玄立刻就能跟着下一手。

    “林兄的棋力高深莫测，我实在下不过林兄啊！”

    第十把过后，严顺已经没了精力，忍不住感慨了一声。

    林玄的棋力对于他来说，就像是一道天堑一般，难以逾越。

    “严兄哪里的话，相比之前，严兄的进步已经很大了。”

    林玄微微一笑，说道：“不过严兄下棋的缺点也很明显，就是容易冲动，重在进攻，却总是忽略了防守。”

    “多谢林兄指点！不过可惜我这老身子骨也快下不动了，要不改日再下？”

    “没问题。”

    林玄同样是七十多岁的身体，可以说相当理解严顺的状况。

    到了他们这一把年纪，想要做啥都得掂量一下，连下三个小时的围棋，严顺自然遭不住。

    这不仅仅是体力上的消耗，更多是脑力的消耗。

    “林爷爷，我也想试一把！”

    楚冷凝见他们要收藏，赶忙说道。

    她很想亲身坐在林玄的对面，感受一下林玄棋道的厉害。

    “行。”

    林玄没有拒绝，严顺也是赶紧起身，站在一旁观战。

    让严顺和林玄都有些意外的是，楚冷凝也不知道是不是突然悟到了什么，下的居然比严顺还要好。

    本来林玄和严顺的局最多二十几分钟就结束，结果楚冷凝这边硬生生的挺到了四十分钟。

    “不错，该攻则攻，该守则守，你的棋力相当不错啊！”

    林玄点头夸赞道。

    以这个世界的人对围棋的了解程度，能下到这种地步已经非常不错了。

    严顺听了之后，也是感叹的说了一句：“真是长江后浪推前浪，现在我连你这小妮子都下不过了。”

    “严老，我只是看了林爷爷下法之后，有所感悟而已，真要论棋力我肯定不如严老的！”

    楚冷凝赶忙客气了一句。

    “哈哈哈……行了，不谈这个，午饭时间也到了，你们留下来吃个饭再走吧！”

    严顺没打算在这件事情废话太多，留下几人吃了一顿午饭。

    临走之前，严顺再度请教了林玄几个围棋上的问题，随后才送别了林玄。

    走之前，严顺特地说道：“林兄，今天你对我倾囊相授，我实在感激不尽，改日你若是有什么困难，只管找我！”

    “好！”

    林玄也没有客气啥的。

    毕竟这一趟过来，主要就是为了和严顺这样的大佬搞好关系，能得到人家一个承诺，哪有不要的道理？

    “那林爷爷，我也走了。”

    来到外面，楚冷凝也随即告别。

    望着她上车时的身影，苏梦一脸花痴的呢喃道：“冷凝姐又有漂亮又有气质，还会琴棋书画，实在太完美了！我好想嫁给她！”

    “你们都是女的。”

    林玄无语的提醒了一声。

    “林爷爷，您思想太封建了，谁说女生就不能和女生在一起拉？你没看见很多男生和男生都能在一起吗？！”

    苏梦反驳道。

    林玄看着一脸认真的苏梦，张了张口，又发现自己不知道该说啥，于是沉默了下来。

    苏梦显然也就是想想，没有就这个话题继续讨论，而是开着车带林玄返回了江市。

    重回江市后，林玄发现一件非常神奇的事情。

    那就是他的人气值，居然凭空又多出了二十亿来！

    “系统，这二十亿的人气值来源是什么？”

    林玄左思右想，也想不明白的情况下，只能询问系统。

    毕竟宁雅他们那边就算天天直播，也顶多只能给他三四亿左右的人气值，二十亿几乎不可能在一夜之间就赚到。

    【回答宿主，二十亿人气值来源于宿主的绘画作品！】

    “我那幅画？我记得那幅画顶多是卖二十亿，怎么可能直接赚二十亿？”

    就算当时主办方的直播间人数多到可怕，可整个华夏也才十几亿人，怎么可能一晚上来二十亿？！

    【宿主的作品，在售卖出一个价格后，这个价格就会自动转化成宿主的人气值。】

    林玄听后，顿时乐开了花。

    那这样，自己找人高价购买自己的作品，不就可以无限卡BUG，来获得人气值了吗？

    【提示：会自动转化成人气值的价格，仅限购买者真心认为觉得值得的价格，另外，宿主请别人来购买的行为输于违规，不仅不会加人气值，还会扣除人气值。】

    可紧跟着系统传来的提示，林玄的脸色又变成了苦瓜。

    想卡系统BUG还是有点难啊。

    不过有二十亿已经很不错了，林玄紧跟着又问道：“那这样来算的话，是不是我的电影票房也能获得同等的人气值？”

    【是的。】

    “那就好。”

    林玄听到这消息后，心中拍摄电影的心思愈加强烈。

    要知道，一部好的电影票房可是有机会突破五十亿的！

    而说到电影，林玄也立刻打电话去了解肖生克的救赎的剪辑情况。

    过一段时间可就是华夏的春节了，只要能够把这部电影锁定为春节档，票房绝对起飞！

    “林爷爷，您放心，根据您的要求，我们现在已经开始加班加点的剪辑，两个星期内必搞定！”

    这个世界上还是钱管用，在林玄的疯狂加价下，本来一般电影多则半年，少则数月的剪辑时间，愣是被缩减到了三个星期。

    现在剪辑公司那边，十几个剪辑师都在加班加点的工作。

    “行。”

    挂断了剪辑公司的电话，林玄又打了一个给张晓某，让他帮自己去搞定一下定档春节档的事情。

    张晓某本来满口答应下来，可过了不到三天的时间，就打电话来，十分为难的说道：“林老爷子，这春节档，有点困难！”

