    席畅畅想说不是，可是恶心的感觉又涌了上来，只是勉强笑着摇了摇头。

    杨皙依旧是冷冷淡淡的模样：“不用勉强，不喜欢我们就换个地方。”

    席畅畅正要开口解释，忽然眉头一皱，急急站了起来，手捂着嘴往洗手间跑去。

    在水管那干呕了几声，才舒畅了些，抬起头，镜子里如实的照出她一张微微有些苍白虚弱的脸。

    这该是第一次的妊娠反应，比书上说的晚了近一个月。

    摸了摸肚子，席畅畅皱起了眉头，看来要早点走，不然恐怕再也瞒不住……

    所幸现在要瞒的是杨皙，如果今天在这的是钟家慕，她根本一点成功的可能也没有。

    用手拍了拍脸，深吸了一口气对镜子里的自己做了个加油的姿势，她才往回走。

    刚转身就定在那里。

    杨皙站在身后看着她，脸色异常的苍白。

    席畅畅努力搜索理由，或者不需要什么理由，只要随便上前哈拉两句就行。

    可是她脑子只是空白，什么都想不起，只是呆呆站在那里。

    杨皙首先打破了沉默，声音仿佛有些颤：“你……”她只说了一个字就仿佛干涩的说不下去，停了停才又开口：“你是不是有了钟家慕的孩子？”

    重逢

    杨皙一贯是冷艳而又泼辣的，或许是因着她出众的外貌与自然至极的举动，这种泼辣不仅不让人讨厌，反而让人感到一股别样的风情气质。

    可是她现在脸苍白如纸。

    席畅畅的脸色也好不到哪里去，脑子乱成了一锅浆糊，连怎么回到座位上都不知道。

    杨皙拿了一根烟放在嘴边，不知是否心理作用，席畅畅总觉得她的手微微的颤抖。她拿出一个精致的打火机，按了几下，却仿佛心不在焉，这么简单熟稔的动作也做不好，那幽蓝的火苗着了又灭，着了又灭。

    她终于不耐烦，取下烟揉成一团，抬眼看席畅畅：“多久了？”

    席畅畅低声回答：“三个多月。”

    “什么时候知道的？”

    想起那天的情形，席畅畅口气还是有些涩：“在家里见到你的那天。”

    杨皙别过去了眼，没有说话，只是随手把玩手里的打火机，盖子嗒嗒嗒的响。过了一会儿才又问：“钟家慕知不知道？”转过头来：“他怎么说？”

    她是典型的杏眼，在精心描化的眼线下有猫一样的散漫妩媚，可是她这时的目光却仿佛有些灼灼。

    席畅畅低下了头：“他不知道——我曾经问过，他似乎不是很喜欢，可是……他后来也说过想要一个孩子，所以我想他大概会接受也不一定……”这段话她说的断断续续，大概是因为心里有些忐忑的关系。

    钟家慕对孩子一直是厌恶的态度，可是在火车上他又那么说，她想当真，可是又怕他只是一时说说。可是无论如何，她都是决定要生下这个孩子的，想起杨皙与钟家慕从小一起长大相知匪浅，席畅畅抬起了眼问：“杨皙，钟家慕就真的那么厌恶孩子吗？”

    “厌恶？”杨皙喃喃重复了一句，目光却有些惘然起来，只是若有所思。

    席畅畅看得有些担心，轻声叫她：“杨皙……”

    她这才回了神：“钟家慕是一个从没有归属感和安全感的人，他对孩子与其说是厌恶，倒不如说是无措。”看到席畅畅有些失望的脸，又不无嘲讽的说：“不过你有什么好担心的，无论他以前如何，只要是你的，他还不是都当成宝贝一样？”

    杨皙虽然有时候说话不够委婉，甚至有些尖锐，可是却从没一句虚话假话。

    这么多天一直悬着的石头落地，席畅畅稍微放了放心，可是心还没放下来，又提了上去，急忙看着杨皙：“你能不能答应我，这件事情先不要告诉钟家慕？”

    “为什么？”

    席畅畅咬了咬嘴唇：“现在他高三，如果他知道了，一定不肯再继续去上学。”

    “依他的性格，的确是会这么做。”杨皙了然，不过依旧不以为然：“可是你又能瞒多久？”

    “我已经跟他说好，再过十来天我就要回家。”席畅畅也有些无奈：“然后跟我爸妈说我留在这里，这几个月已经不会有什么问题——就算有什么问题我也没其他的办法。我打算高考过后再告诉他们。”

    想到东窗事发后钟家慕和父母的反应，席畅畅整个人都恹恹的无精打采。

    杨皙却一直没说话，只是一动不动用一种意味不明的目光看着她，直到席畅畅被看得满身的不自然，才幽幽开口：“今天之前，我一直觉得你只是一个唯唯诺诺的人。没想到，你这么一个人，居然会做这样的一个决定。”

    她的语气幽幽的，席畅畅分辨不出来究竟是褒还是贬，只是追问一直挂心的事：“你能不能帮我先瞒着钟家慕？”

    “放心。”杨皙挑起嘴角：“我什么事情都可能会做，唯一绝对不碰的就是闲事。”

    席畅畅的心这才落到了肚子里，一脸的感激：“谢谢你了。”

    杨皙又是那种眼神看着席畅畅，微微摇了摇头喃喃：“我忽然有些了解钟家慕了……不过也同情他——不知道等他知道了之后是什么样的反应。”她忽然把手伸过来，贴在席畅畅的手上：“但是你既然做了这个决定，那么无论有什么人反对——即使是钟家慕，你也不要动摇。你，能不能也答应我？”

    她的手心有些冰凉，眼底却有黯淡而又坚定的光。

    她这样的郑重其事，仿佛是交托一样至为重要的东西。

    这一刻，杨皙仿佛不再是那个媚视烟行的女孩，反而有一种异样的感伤。

    席畅畅不由得愣了愣，忽然对这样的杨皙感到亲切，微笑着重重点了点头。

    钟家慕回到家的时候，席畅畅忍不住的跟他提：“杨皙看起来冷冷的，其实人还不错呢。”

    钟家慕问：“今天来的是杨皙？”

    席畅畅点头还不忘唏嘘：“还有一个金光闪闪的大人物。”

    钟家慕似乎有些不高兴：“我是给宋秦打的电话，没想到他会让杨皙来。”

    “难道杨皙就不能来？”书上说的好，如果一个男人不肯让他的女性朋友见你，那他心里必定有鬼。

    席畅畅嘟嘴。

    看到她一副小醋桶的样子，钟家慕笑着摸了摸她的头发，不过还是说：“以后少跟她见面。”

    “为什么？她不是你朋友吗？”看不出来钟家慕还是这种当面一套背地一套的人，席畅畅腹诽。

    “她是很好。”钟家慕解释：“但是你不是她那个圈子的人。”

    说起这个，席畅畅又想起了长得漂漂的杨皙，MONTY多多的宋显御，再看看财貌双无的自己，又开始胡思乱想：“钟家慕，你是不是平时认识的人都不普通，偶尔遇到我这个普通的，反而产生了我这个普通的人不普通的错觉，慢慢的你就会发现其实我这个在你心里不普通的人其实才是特别特别普通的那个啊？”

    她绕口令似的说了一堆，钟家慕听得哭笑不得，刮了刮她愁眉苦脸的鼻子，也绕口令似的的来了一段：“我没想过他们算不算普通，也没想过你是不是不普通，可是他们普通也好不普通也好，全都不是你啊。”

    席畅畅发现一个很严肃的问题：“钟家慕，原来我们也能很琼瑶。”

    不过，虽然很琼瑶很琼瑶，她还是听得心花怒放。

    钟家慕一脸坏笑贴过来：“其实我们还可以很李安。”

    席畅畅皮笑肉不笑：“其实我更喜欢卧虎藏龙，要不要试试？”

    虽然插科打诨，她还是很小心眼的对钟家慕身边一直有这么一只大美女斤斤计较：“钟家慕，你有没有觉得杨皙很漂亮？”

    “嗯，还行吧。”钟家慕拿起手边的书，回答的很漫不经心。

    那样才算还行吧，那她咧，她算什么？岂不是要不行到掉渣？

    “那有没有觉得她的身材很好？”席畅畅继续追根究底。

    看着审嫌疑犯似的席畅畅，钟家慕哭笑不得的合上了书：“你想问什么就直接问。”

    席畅畅扳扳手指，假装不在意不看重：“你们从小一起长大，你就从来没有想过和她在一起？”

    钟家慕的脸色变了变，没有回答，只是半开玩笑着：“看你现在疑神疑鬼的，今天是不是说了我什么坏话？”

    说起这个，席畅畅就更郁闷了，好不容易找了个对钟家慕知根知底的人，结果答案是钟家慕从小就一副拽样，连个出糗的笑话都没有。努力回想中午的谈话流水账，席畅畅低下了小脑袋，呃……好像一直都是她在说，杨皙吐露的里唯一一个信息似乎只是她比钟家慕大两岁而已。想起今天被揭穿的秘密，席畅畅试探的开口：“我们今天说起了孩子。”

    钟家慕身子一僵，原本拿着的书“哐”的掉在了地上，书背先着地，书面的那部分纸张纷纷的翻了过去，哗哗的一阵响过才尘埃落定，静静躺在地上。

    钟家慕只是站在那里，仿佛无所觉，脸色异常的难看，席畅畅有些担心：“你怎么了？”

    钟家慕回了神，俯身捡起书，抬头时笑了笑：“手滑了一下。”

    他的笑容太过勉强，席畅畅狐疑的问：“到底怎么了？”想起适才的话，她垂了垂眼：“还是说……你就这么讨厌孩子？”

    钟家慕没说话，只是忽然抱住她，双臂那么用力，仿佛害怕下一秒就会失去。

    他埋在她颈间：“笑笑。”

    席畅畅问：“怎么了？”

    “你不能离开我。”

    钟家慕的声音传过来有些闷闷的，空气都似乎变得伤感，席畅畅不习惯，故意问：“我为什么要离开你？”

    钟家慕摇了摇头，只是说：“反正我就是要你答应，以后绝不会离开我。”

    他蛮不讲理的像一个孩子，席畅畅几乎是哄骗的语气：“好好，我答应。”忽然一个念头转过，她也开口要求：“你以后不许生我的气。”

    钟家慕微微放开怀抱，看着她的双眼：“你做了什么事？”

    ==

    真是不好哄骗，连浑水摸鱼都不行。

    席畅畅现学现卖：“反正我就是要你答应，以后绝不能生我的气！”

    角色互换，钟家慕却丝毫没有继承没有席前辈的心软，还是追问：“你到底做了什么事？”

    钟家慕冷冷一个眼风扫过，席畅畅咽了咽口水解释：“其实还没来得做，估计六七个月后会做……”所以现在想先讨一张免死金牌，以免将来死得很难看……

    事实上不仅免死金牌没有讨到手，她自己反而差点被钟家慕把不能说的秘密给套了出来。

    幸好当时席妈妈的一个电话打了过来，才幸免于难。

    现在想想还是胆战心惊，依着钟家慕拐弯抹角的本事，不去做审讯员真是人才浪费啊。

    席畅畅手里拿着奶茶，走在街上胡思乱想。

    自从来，都是在家里呆着，十几天来连外面的阳光很少见，今天终于呆得烦躁出来透透气。

    现在是上班时间街上的人原本不该这么多，可是成群结伴过去很多学生打扮的人，席畅畅好奇随着人潮往前走。

    原来是某个当红歌星来开演唱会，海报上他的侧脸的确有几分帅气。

    席畅畅仔细看了几眼，忍不住嘀咕：不知道有没有P过——可是即使P过了，也没钟家慕帅。

    自从跟跟钟家慕恋爱后，某人的花痴程度下降的飞快……

    身边几个女学生走过，都是一脸的兴奋，带着毫不掩饰的期待。

    席畅畅忽然想起自己曾经喜欢过的张信哲，当时还没有，还都是随身听和磁带。一到下课就带上耳机如痴如醉的听，在课本上写满满的歌词，从爱如潮水到某某某。当时觉得最幸福的就是有一天张信哲会亲自唱歌给自己听。

    再后来就开始听周杰伦，那时最风靡的还是简单爱，大街小巷到处都是他咬字不清的声音。于是她移情别恋，开始幻想有一天能和周董一起去看棒球骑单车……

    想想原来的自己真是可爱，十六七岁的年纪。

    十六七岁的年纪！！

    席畅畅再度开始新一轮的胡思乱想，钟家慕现在也是这个年纪，会不会他对自己也是一时的迷恋？会不会这根本不能算是爱？会不会他有一天也会移情别恋？会不会……

    她恍恍惚惚的想着，忽然一阵刺耳的刹车声响起，一股力量把她向后一拉，奶茶掉在地上，被子破裂，灰蓝的液体洒了一地。

    她惊魂未定这才看到自己不知不觉走到了马路上，一个司机头前面车窗里探出头：“有没有长眼睛啊！XXX！”然后扬长而去。

    席畅畅长长出了一口气——那车子跟她离得极近，真是险。如果不是有人拉她一把，她现在……

    她连忙回头感谢：“谢谢……”

    刚说了一半，她就愣在了那里，身后那个人清贵卓然，品质不凡的衣着，银色半框的眼镜。

