    下一刻，仝三通宣布第三块原石拍卖正式开始。

    “35万！”

    “40万！”

    “……”

    因为保底可流拍的刺激，这块原石的价格很快又被喊了上去。

    一直到60万，才慢慢降下来。

    “63万，还有加价的没有？”

    仝三通扯着大嗓门，然后大家都沉默了。

    从第三块原石的表现上看，这个价格已经足够高。

    “63万第一次，63万第二次，63万第三……”

    “67万！”傅松突然开口。

    喊这个价格，傅松是经过深思熟虑的。

    首先，它在原来的基础上加了4万，这个在竞拍后期已经算是很高，可以淘汰掉大部分竞争对手。

    其次，67万距离70万还有一段距离，能劝退一部分强迫症患者。

    比如若傅松叫69万，很可能有人为了凑整，来个70万。

    又或者傅松叫70万，有人也会忍不住叫71万。

    都破七了，也不差这一万两万的。

    果然，此话一出，所有人都沉默了。

    拍卖台上只有仝三通的声音：“67万第一次，67万第二次，67万第三……”

    就在傅松以为，自己能成功拍到这块原石时。

    “100万！”

    哄！

    众人瞬间哗然。

    因为喊价的人是张新元。

    大家看看张新元，又看看傅松。

    凡是对两人矛盾有了解的人都知道，张新元的100万，和第三块原石没有关系，完全是针对傅松。

    他在打击报复。

    傅松微微眯起眼睛，良久，他道：“101万！”

    “110万！”张新元表情无比得意。

    “111万！”傅松不甘示弱。

    “120万！”

    “121万！”傅松已经有些咬牙切齿。

    “130万！”

    “150万！”傅松直接站了起来，两只眼睛仿佛能喷出火，大有要和对方一决高下之势。

    谁知张新元并没有继续喊价，而是起身走上拍卖台，抢过仝三通手中的小锤，轻轻往桌上一敲，然后用极骚气的声音道：“成交！”

    说完又迈着六亲不认的步伐走下去。

    人群瞬间沸腾。

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    本来这块原石，傅松67万就能拍下，结果因为张新元从中作梗，硬生生多花了一倍多的钱。

    所有人的目光都集中到傅松身上，想看看他会怎么办？

    傅松则微微眯起眼睛，表情注视前方，不知在想什么。

    仝三通问：“傅老板，这块原石切不？”

    “傅哥！傅哥！”金小贝拍拍傅松肩膀。。

    傅松看着他：“什么事？”

    金小贝：“仝会长问咱们拍到的这块原石切不切？”

    “哦！”傅松正想说不切，但下一刻他心中一动，道：“切！”

    得到傅松确认，萍州翡翠公盘的工作人员将切石机推上拍卖台。

    不过周围观众却反响平平，完全没有前两块原石被切时的激动。

    这也难怪。

    平时大家切石，看点只有一个，涨或者垮。

    涨了，涨多少？

    垮，又会赔多少？

    但今天因为萍州翡翠公盘的新规则，又多了一个看点：原石实际价值和起拍价的关系。

    因为张新元从中作梗，所以在所有人看来，想切涨已经不可能。

    那么如果不赔钱，只有一种方法：原石的实际价格低于起拍价。

    但经过前两轮的尝试，众人已经回过味。

    萍州翡翠公盘的人坏得很，他们给的起拍价，都比实际价格低。

    所以想钻这个空子几乎不可能。

    一块怎么都要赔钱的原石，自然没什么可看的。

    准备工作做好，切石师傅征求傅松的意见。

    傅松想了想走上拍卖台，在裂的位置划了一条线。

    很快第一刀完成！

    看傅松握住将上面的原石切片，虽然都觉得他赔定了，但众人还是下意识的屏住呼吸。

    万一呢？

    毕竟赌石都是一刀穷一刀富，在下一刀之前，没有人敢确定结果。

    双手轻轻移开。

    哎！

    叹息声此起彼伏。

    只是这次他们的叹息和平时不同，因为这块原石切涨了。

    切面绿油油一片，水头也足，哪怕不怎么懂翡翠鉴定的人都知道，它至少值50万。

    但这也意味着，傅松失去了公盘给的保底。

    一块价值50万的翡翠，150万拍到手，净赔100万。

    甚至因为赔的太多，连珠宝商都忘了喊价。

    但傅松却神色如常，他划出第二条线。

    切石机响起，第二刀结束。

    手掌缓缓抓住切开的石片，傅松猛然用力。

    “啊？这……”

    众人再次呆住。

    下一刻。

    “300万，奇珍珠宝出价300万！”

    “切，才300万就想买，我们异宝商行出350万。”

    “360万！”

    “370万！”

    “……”

    “388万！”

    最终，异宝商行以388万的最高价拿到这块原石。

    也就是说，傅松根本没有赔钱。

    相反，他还赚了238万？

    提着厚重的钱箱，傅松同样迈着六亲不认的步伐下来。

    不过他没有直接回座位，而是走到张新元面前，但赚到的238万往他面前一墩。

    然后对旁边的唐可可道：“可可姑娘，不知我能否邀请你共进晚餐？”

    只是话是对唐可可说的，但面对的却是张新元。

    此刻的张新元脸色铁青。

    没错，因为白天被傅松驳了面子，张新元心头恼怒下，才想故意坑傅松一家伙。

    在他想来，正常的剧本应该是：

    傅松花150万拍下这块原石，结果50万卖出，然后带着失败者的卑微，有多远滚多远。

    结果对方非但没失败，反而成功了，而且非常成功。

    没看他都敢来泡自己的女神了吗？

    好在唐可可并没有搭话，多少为他保了点面子。

    见邀请失败，傅松并不在意。

    他不知从哪摸出一副墨镜，帅气无比的戴到头上，吹着流氓哨，一晃一晃的回到座位上。

    啪啪啪啪！

    在他身后，响起一片片掌声。

    这世上最不缺的就是起哄的，见傅松如此嘚瑟，自然要唯恐天下不乱的拍几下。

    等傅松坐定，金小贝悄悄问：“傅哥，你这样，不太好吧？”

    傅松挑挑眉毛：“为什么不好？”

    “传闻张新元心胸狭窄，行事卑鄙，你如此公然挑衅，势必把对方得罪死。

    如果他以后找机会报复，麻烦就大了。”

    傅松哼道：“难道我不挑衅，他就不报复了吗？”

    “这……可你挑衅就挑衅呗，为什么还要带上唐可可？

    得罪一个张新元已经够受了，再加上唐可可，我怕你见不到明天的太阳啊！”

