    闻蔓感激点头，也是好奇在这样的场合，会有什么人公然欺负一个孩子。

    而会场中的闻月已经被众多人指责，关键这闻小落一直可怜兮兮的哭。

    闻小洛本就是个古灵精怪的性子，这一次好不容易抓到的机会，怎能不为墨知知初期非得让她难堪不可。

    原本她想要撤离，结果她却拉着自己，她也不好把人推开，导致了这个尴尬的场面。

    “你就别再哭了，我给你道歉行不行，算我错了。”闻月没办法，只能是为了挽住一点颜面，主动开口道歉。

    可是闻小落岂能这样放过这在恶人，不依不饶道：“你根本就不像认错的样子，你还瞪我，如果没有这些好心的叔叔阿姨在场，你肯定就要打我了。”

    “我太可怜了，每天都吃不饱饭，现在还有人要打我，谁能来帮帮我啊！”

    这番话真是让闻月觉得丢脸丢到了家。

    闻月紧握着拳头，如果没有这些人在，她保证把这死丫头打得满地找牙。

    闻月只能忍呀，比较是场合不允许，她蹲在闻小落面前，诚恳开口：“阿姨错了，真的对不起，不应该这样说你，你现在可以原谅我了吗？”

    闻小落这次停止着抽泣，但是脸上却露出一副邪恶的目光，再勾起一丝不怀好意的笑容，让闻月都吃了一惊。

    伴随着今晚的主人靠近，并且传来愤怒的声音：“到底出了什么事？”

    在所有人惊慌回头的时候，就连闻月都暗叫一声不好，然而闻小落却笑道：“真正的好戏就要上演了哦！”

    在闻月都还没有搞清楚怎么回事的时候，突然自己握住酒杯的手一抖，那是闻小落自己在拉扯。

    而闻月根本没有想太多，结果这酒杯里的香槟全部倒在了闻小落的身上。

    闻月彻底呆愣在了原地，这到底是什么操作啊？

    就连闻月都没有反应过来的时候，就听到闻小落尖叫哭出来：“啊！这个阿姨太坏了，居然还用酒来泼我。”

    随着这声音落地，所有人都愤怒看过去，此时的闻月，才是真正的成了万众瞩目的焦点。

    但是这些可不是她愿意当的。

    闻蔓见状气愤上前，一巴掌朝闻月甩了过去，也没有人同情，只是觉得这样恶毒的人女人该打。

    “你真是过分，连一个孩子都不放过。”

    “今天是我的生日宴会，你是专门过来搅局的吗？”

    彭炜也生气发话：“这是谁带来的家属，我可不记得自己的宴会上，邀请了这种没有素质的人。”

    闻月捂着火辣辣的脸颊，原本想要借助今晚的机会，让所有人都认识自己，知道自己是墨聿谨的女伴，未来的墨家女主人。

    然而却因为闻小落这个死丫头，把自己精心准备的美梦给破坏掉了。

    这墨国诚闻声也赶来，当看到这一幕的时候，也是大吃一惊，同时也觉得脸上无光，只能是尴尬开口：“彭先生，真是不好意思，打扰到了你的雅致，这是我带来的人。”

    彭炜一脸不屑的走上前，把哭泣的闻小落抱起来，安抚道：“小落别哭，这种没有素质的人，今后彭爷爷都不许她踏入。”

    墨国诚虽然一直都觉得闻月还不错，但是这种公共场所她的所作所为的确是太给自己丢脸。

    彭炜回头看着墨国诚说道：“我知道墨老爷的非常有素质教养的人，而且墨家也各个都是知书达理的人，可是不知道身边怎么会鱼目混珠，引来这种人。”

    闻月心里是委屈得想要哭，只能解释道：“我什么都没有做，我不过就是逗这个孩子，我真的不是要欺负她，还有这酒，这是她自己泼的。”

    闻月最蠢的地方，也莫过于是解释这些事情，这谁会相信一个小女孩会自己泼自己的酒。

    这完全就是越描越黑，谁会相信她的话，她现在在众人的眼中完全就是一个恶女人的形象。

    “月月，休要无礼，还不快给彭先生和这小姑娘道歉！”

    墨国诚并没有偏向她，反而是因为她的行为感到羞辱。

    这墨家的人，都是这个圈子里面的人上人，受到多少敬仰和尊重，然而这闻月，却是真真切切给他们丢了脸。

    闻蔓心疼的把闻小落接过来，小心翼翼替她擦拭着身上的酒水，气愤的瞪着闻月：“你有什么仇恨冲着我来，这样对待一个孩子，真是卑鄙。”

    “这么漂亮的一个孩子，你怎么下得去手？”

    闻月这下是哑巴吃黄连有苦说不出，一肚子的气也是无处**。

    这一下没有逃到一点的好处，反而是被狠狠的羞辱了一顿，甚至还挨了一巴掌，也不敢有怨言。

    因为现在她解释得越多，别人就越觉得她是在找借口。

    唯有她大大方方的承认，别人恐怕还觉得她敢作敢当。

    可偏偏承认的话，就证明了自己是真的做了这个事情。

    这小小的一个孩子，不过才五岁的臭丫头，却能把闻月逼迫到这个地步，这笔仇恨她是记下了。

    迫于这种压力，闻月只能是九十度鞠躬，诚恳的道歉：“对不起彭先生，打扰到你的雅兴，不应该在你宴会上做这种事情，我只是不小心失手，还请原谅。”

    说完又走到闻蔓面前，再次鞠躬：“对不起，我不是有意的，只是嘴欠想要逗逗孩子，刚才也是失手，还请你大人不记小人过，原谅我这一次。”

    闻月每一句话心里都在滴血，但是墨国诚在，她只能是忍。

    因为她太清楚，如果让墨国诚都丢脸的话，那么自己今后在他这里也没有戏了。

    所以心里不管多么的不情愿，都要表现出大度，只能低声下气的去求饶。

    闻蔓冷哼一声：“今天就算了，要是再有下一次，我不会放过你。”

    墨国诚听到闻蔓这边不计较，又赶紧开口：“彭先生，实在不好意思，改天必定登门拜访，今天是你的大寿，就别让这事情打扰到你的雅兴。”

    经过了这次的事情，墨国诚的心里，肯定是对闻月大打折扣的，他会把人带来，是为了凑合她和墨聿谨。

    结果一点抓不住墨聿谨的心，还惹出这样的麻烦，怎么能不生气。

    彭炜也开口：“既然她诚恳道歉，小蔓也不再追究，也要给墨老爷你这个面子，这个事情我就不再计较，只是我也善意提醒一句，这种人可千万不要让她进门。”

    “不要让这种女人**你墨迹的门风，墨老爷子还是小心为上。”

    闻月心里燃烧着熊熊烈火，完全可以把这宴会里面的人都给烧死才行。

    在彭炜说出这番话的时候，听到许多的赞同的声音，肯定会给墨国诚造成干扰。

