    俞慎操控金花华光大面积落下，片刻间便将巨大蚊子的全部活动范围覆盖，让其精妙的飞行技巧完全没有用武之地。

    金光落在大蚊子身上，这次它可没有了红袍的保护，直接用妖物本体硬接金光，整个身躯都在金光下瑟瑟发抖，不断疯狂的运转妖气。

    同时蚊子还想要用尖锐的蚊针刺破封锁周围的【太平要术】，但是它的行动片刻间就被俞慎镇压下来，根本无法动弹。

    金光降下的同时，大量的瘟癀气也没入了蚊子体内，结合早先俞慎打入其体内的瘟癀气，不断的从内部破坏它的躯体，让它更加痛苦不堪。

    俞慎此时运转【瘟癀伞】，要直接将这以活人炼药的老妖镇杀，就在老妖本体几乎要完全崩溃的时候，俞慎的天目忽然看到了一些情况。

    自西南方向，忽然卷起了一阵冲天的煞气，那看起来就像是一大队极为精锐的士兵在一道行动。

    俞慎仔细查看，却发现自西南方向，来了一对约莫千人的士兵，为首三十六个身上缠绕着妖气，皆是化形妖物。

    这些妖物身上穿着的，皆是俞慎之前和张仲坚在狼妖许四哥行礼中发现的，那种朱粲亲兵的衣袍，内里绣着一只鹏鸟，这要不是俞慎运转天目，还真不好看出来。

    见着这些人，俞慎便知晓，这带头的三十六只妖物，便是张仲坚所说的朱粲亲兵，此时看来，这些妖物亲兵之中，为首的一个实力约莫与蚊妖老妪一般，剩下的皆与那许四哥差不离。

    这些妖物，单个看来俞慎皆可以轻易处理掉，但是集合起来，或许有些别的手段，毕竟三十六这个数量还是有些微妙的。

    见着三十六个妖物亲兵带着手下快速接近，俞慎道：

    “这怕是来救这老妖的。”

    说罢，俞慎祭起【五行遁甲旗】，直接在周围立下了【五行生灭遁甲阵】，将周围整个营地都覆盖进去，顿时间营地内五彩云霞升腾。

    营地里还有许多百姓，见着忽然周围起了五彩云霞，皆是大为惊讶，不知道发生了什么，如同无头苍蝇一般在五彩云霞内乱动。

    俞慎见状，直接施展【黄粱一梦】，将大阵内范围内的人们皆拉入了梦境，然后抽出一些五彩云霞将他们护住。

    此时，蚊子老妖已然被金光炼的差不多了，发出了一阵阵凄厉的求饶、惨叫声音，不过俞慎可不管这些，直接用金光将其炼死。

    就在俞慎炼死蚊子老妖的时候，天目已然看到那些朱粲的士兵们到了大阵之外，那为首的一人，身材极为高大，身穿金色重甲，手里握着一柄狼牙棒，看着像是个阵仗上的猛将。

    这位猛将看着模样，与那位许四哥略微有些神似，面容极为阴沉，看着眼前翻滚五彩云霞的大阵，一挥手便停下了军队。

    看着眼前的大阵，猛将一抬手，旁边一个亲兵取来弓箭递给猛将，猛将直接弯弓射箭，箭矢裹着浓郁的妖气，螺旋朝着大阵这边射来。

    这箭矢急速的越过了大阵的边缘，没入了五彩云霞之中，其上妖气片刻间被五彩云霞内的烈火、寒冰等等消磨，然后箭矢也被吞没，没有造成大阵任何影响。

    见着这般情况，猛将举起手中长弓，喝道：

    “所有人，上蚊须箭，准备齐射。”

    说话间，手下千多人同时取出背着的长弓，从箭壶中抽出一枚通体红黑色的细长箭矢，弯弓准备。

    猛将对自己的手下自然是清楚，果断的挥动手中长弓，喝道：

    “射。”

    说罢，那千多支箭矢前后不差分毫的一起射出，展现出了这群士兵们的军事素养，箭矢如同雨点一般瞬间布满天空，然后落向了俞慎大阵。

    见着这般情况，那漫天的箭矢之中还包裹着军队的煞气等等，汇聚起来的威力比许多大范围的术法威力还要巨大，怕是可以射死一些修为不错的修士。

    俞慎运转大阵，顿时间大阵内五行流转不休，同时五彩云霞里金光浮现。

    那五行在顷刻间便化作了巨大的山丘，五彩云霞内也浮现出一道巨大的冰山，皆悬浮在大阵之上，二者皆被金光覆盖，防御力以及防御面积巨大。

    那箭矢片刻就射中了山丘以及冰山，汇聚起来的巨大威力，直接将其上流转的华光射穿，然后落在了山丘、冰山之上，片刻就将二者一道射成碎渣。

    那些所谓的【蚊须箭】无比坚韧，还有射穿防御的能力，在射碎了山丘、冰山之后，依旧保留了巨大的力量。

    俞慎此时在大阵之内，将五彩云霞卷起了漩涡，其中还包含了自己的两仪之气，顿时间风起云涌，如同飓风下的大海。

    箭矢落在了五彩云霞漩涡之上，威力已然被山丘、冰山削弱过一轮的箭矢，虽然还是很厉害，但毕竟威力没有了最初那般大，纷纷落入漩涡之中。

    随着漩涡转动，那些箭矢便失去了前进的动力，然后被卷入了漩涡，被彻底的防御下来，不再造成威胁。

    俞慎以神识取来了一枚【蚊须箭】，这箭矢看着材质，与蚊子老妖的蚊针一般，内里中空，还带有毒素，不过没有蚊针那般坚韧，被五彩云霞漩涡卷动之下，许多都被搅碎。

    不过这【蚊须箭】就数量来说，确实算是一门非常霸道的箭矢，这般数量汇聚起来，去围猎修士也成了可行的事情。

    抬手将那些完好的【蚊须箭】收好，完好的约莫还有七八百支，这玩意还是有用的，尤其是在阵仗之上。

    收了【蚊须箭】之后，俞慎天目再看外头，那猛将见着【蚊须箭】没有射破俞慎的大阵，顿时大怒，喝道：

    “兀那贼道，识相的最好放了我的人，否则我让你死无葬身之地。”

    俞慎听到这威胁，根本就不想搭理这家伙，看了眼被自己炼死的蚊子老妖，发现这蚊子老妖的红黑色蚊针，竟然融入了它的内丹，不过是将内丹用秘术炼入了法宝，所以无比坚韧。

