    预想之中的魔人布欧灾难居然没有发生就算是刘皓和布玛也觉得十分的意外，但是观察了一段时间之后发现魔人布欧还真的没有一点破坏的倾向方向在一个比较人烟稀少的地方弄了一个家。

    平时没事就到处飞到处找好吃的东西还玩的玩意，看上去就像是一个没长大的孩子一样，甚至还经常跑过来串门，布拉也经常带着魔人布欧去游乐场玩，当然野外聚餐什么的也叫上胖布欧。

    所以一段时间下来大家都对这个大胖子熟络下来了，也没有发现他和界王神说的那样邪恶，反而觉得他很不错，没什么坏心思，根本就是一个没长大的孩子，希望别人称赞他什么的。

    “看来这一次魔人布欧的灾难居然戏剧性的避过了！”刘皓也渐渐放心下来了，因为他已经感知到魔人布欧的气越来越争气了，那种亦正亦邪的感觉渐渐地向正气的一方倾斜过去了。

    按照这个速度魔人布欧邪恶的部分很快就会被完全同化，想到这里刘皓也没再去关注魔人布欧的生活，反而和布玛一起将精力都投入到了在自己进入超三之后的秘密计划里面。

    日子一天天的过去，就在所有人都以为地球没有任何危险的时候几个月后的今天整个地球忽然之间蔓延出一股骇人的邪恶之气，气的强度甚至辐射到了宇宙很多个地方。

    界王神界刚刚放出了老界王神正在被老界王神提升实力的孙悟饭也察觉到了。

    “不好了，这是魔人布欧的气？奇怪了怎么会有两股？”界王神的脸色变得十分的难看。

    “看看不就知道了！”老界王神拿出了一个水晶球，里面出现了地球的影像，入目的居然是两个布欧，一胖一瘦，胖的给人一种纯良正气的感觉，瘦的给人一种纯粹的邪恶杀戮的感觉。

    “我要快点回去才行！”孙悟饭脸色一变，没想到几个月下来忽然之间发生这样的事情。

    “你给我站住，现在正是提升实力的关键，没想到本以为不会在作恶的魔人布欧居然发生这样的变化，正是世事难料，不过也正是因为如此你必须在这里将实力提升上去才行！”

    老界王神语气十分的严肃，和一开始猥琐的样子完全不同了。

    “悟饭，你也别担心，我先过去，然后让杰比特回来这里，一旦结束提升那么杰比特就会立刻带你过去，还有，你别忘记地球还有你父亲他们在，不会有事的！”

    界王神也安慰了一下孙悟饭，于是和杰比特消失在原地，另一边地球很多龙珠战士也被突如其来邪恶的气给震住了，刘皓更是脸色一沉，怎么一回事？邪恶瘦布欧怎么还是出来了？

    明明邪恶的一面已经渐渐被压制甚至要被同化了，怎么会突然出来了，想到这里他带着布拉还有布玛刷的一下消失在原地，直接出现在气的源头。

    “原来如此！”刘皓发现远处有这一条快要死掉的小狗，这条小狗和动漫里面的那一条十分的相似，而远处居然还有一个拿着猎枪的纨绔子弟。

    显然是他来这里打猎什么的看到这条小狗就一枪过去，让魔人布欧见到这一情况顿时愤怒的爆炸，同时因为之前被压制的来到地球受到地球人负面情绪影响的负面力量和自身邪恶的力量瞬间引发出来了，居然产生了一个纯粹邪恶的瘦布欧。

    不但如此，因为魔人布欧在地球时间也渐渐的长了起来，他本身的实力也有了提高，并且长期吸收负面力量。

    哪怕是被压制了但是一旦到了某个地步如果还没有彻底清楚的话一旦引发出来的话可是犹如山洪爆发一般极为骇人，因此此时的邪恶布欧实力居然比起动漫时候强很多。

    “给我变成巧克力！”听到这一句话刘皓暗道不好立刻冲过去，刚才因为观察这里的一切，思考瘦布欧怎么会产生还有这里发生的一切，一时分神了。

    “哈！”瘦布欧讥笑一声，他虽然被魔人布欧正义一方的力量压制住，但是毕竟还没消灭，潜伏在体内不断壮大，，最后更是因为那条小狗的事情让他的实力一下子超越了胖布欧，从而诞生了。

    “大胖子！”布拉惊叫起来，胖布欧也知道自己输了，眼看就要被变成巧克力的时候转头看了一眼布拉，眼里满是不舍和泪别。

    他来到这个世界之后第一个朋友就是布拉，也是布拉带着他到处游玩结识了很多好朋友，分清楚了什么是善恶。

    “空中爆破！”刘皓也是十分生气，这和大胖子也是自己的好朋友，而且这家伙对朋友的确时候没话说的，从来没什么不好的心思，只要被他当成是朋友的，他都会尽力去帮助，因此刘皓可不想这家伙被吸收了，直接一个空中爆破过去。

    只可惜瘦布欧等的就是这一刻哪里会放弃，不顾空中爆破的威胁自己冲过去将变成巧克力的魔人布欧吃了下去，同时也被空中爆破湮灭了。

    “怎么一回事？”杰比特，界王神，还有孙悟空，比克，贝吉塔等人这个时候也赶到了。

    刘皓脸色十分的难看没想到居然会出现这种变化，他知道自己的攻击虽然打伤了瘦布欧但是实力变强之后的他只是轻伤，以他的恢复力眨眼之间就痊愈了，于是他将刚才的一切还有魔人布欧的变化都说出来。

    “实在是太可恶了，千算万算居然算漏了一些地球人的龋齿心！”

    比克怒吼一声，他也以为魔人布欧最后已经会彻底将邪恶的一面给同化掉，没想到居然会因为一个地球人的行为导致事情一发不可收拾了。

    “魔人布欧邪恶的一面就是不断吸取地球人负面情绪所产生的力量才能得以存活下来去，没想到居然会在这个时候出事了。”

    刘皓叹了一声，没想到会是这样，在自己完全放松警惕之后本以为不会在出现这种情况，现在看来变数果然是无处不在啊。

    烟雾之中走出了一个全身红色的身材高挑十分强壮的大布欧，这个就是邪恶瘦布欧吞噬了胖布欧之后的新状态，名为大布欧。

    ..

