    两瓶老白干，一盘猪头肉。

    托尼和李云龙盘膝坐在知识小屋外，高高的门廊之下。

    对面的丛林中有虫鸣，有鸟叫，偶尔也传来阵阵猛兽的低吼。

    二人随意聊着天，语气渐渐放松下来。

    两人原本其实都有些互相看不上眼。

    在托尼看来，对面的家伙就是个狡猾的老农，嗓门大，素质差，仇富，还抠门的要紧。若非在公园中，这样的人他看都不会多看一眼。

    李云龙则觉得对方就是个幸运的花花公子，祖上阔，自己可劲的造作，奢靡成风，作风奇差，拉去枪毙都不为过。

    不过随着交谈，二人对彼此的看法渐渐发生了一点改变。

    “……那个子弹啊，嗖的一下擦着我头皮飞过去了！”李云龙大着嗓门吹牛逼。

    “你不怕吗？”托尼好奇。

    “怎么不怕！我他娘的腿都软了！”李云龙挥着拳头，“不过咱是干部，可不能退后，要给战士做好表率，所以哪怕腿肚子打颤，我还是得硬着头皮往前冲！”

    “那时候你还是个排长吧？”托尼喝了一小口白酒。

    “那可不！自那以后，老子再也没腿软过，谁他娘的不是两个肩膀扛一个脑袋，死就死球，反正有那么多兄弟在下边等着我！”

    李云龙狠狠地喝了一大口酒，压下心中浮出的苦闷。

    托尼和他轻轻干了一杯。

    他有点理解为何这个家伙会被那么多人喜欢了。

    “听说你是卖军火的，有没打过仗？”李云龙抹了把嘴，问托尼道。

    “那倒没有，”托尼说，“不过被人绑架过。”

    “绑架？”李云龙想了下，笑呵呵道，“我看过电影。”

    “有一些出入。”托尼淡淡道，“那些绑匪科比电影中凶残多了。”

    他将自己被绑架后的遭遇讲了出来。

    听他说到自己始终没有屈服，冒着被枪毙的危险制造出那个战甲逃生时，李云龙不由竖起大拇指。

    “你是个爷们！”

    托尼微微抬起下巴，有些自傲道：“史塔克工业能到今天，靠的可不是别人的施舍！”

    李云龙点头，沉吟着说道：“那些小鬼子能从弹丸之地入侵我泱泱中华，身上也有一些值得我们学习的地方。”

    托尼无语道：“在你眼里我跟那些小鬼子一样？”

    李云龙哈哈一笑：“那怎么可能，你们怎么也算小鬼子的后爹！”

    “我可没有给别人养儿子的兴趣。”托尼凑近一些，兴致勃勃道，“有没有兴趣做一笔生意？”

    来了！

    李云龙面不改色，心里则开始琢磨起来。

    这家伙狂傲自大，向来不把其他人放在眼里，听说前些日子万磁王请他吃饭都被拒了。

    他跟我套了半天近乎，肯定不是看我老李长得俊，应该就是冲着他口中的生意来的。

    “啥生意？”他问。

    托尼并未立即回应李云龙，而是慢悠悠地将口中的猪头肉吃完，又喝了一小口白酒，方才道：“我们一起组建个雇佣兵团如何？”

    李云龙闻言一愣，沉吟道：“人手怕是不够吧？”

    “现在不够，可不代表以后也不够，”托尼微笑道，“能来多少人，都是乔先生说了算，只要他松口，这一切还不是水到渠成？”

    李云龙沉吟着，觉得这件事大有可为。

    这两日在神雕位面，他感触最深的就是士兵素质。

    尽管郭靖已经提高新兵门槛，可是那些兵员的水平实在不怎么样。

    倒不是说他们的个人战力，而是这些人的服从性与纪律性都让李云龙不甚满意。

    他觉得要是将自己手下那些士兵带来，干翻那些蒙古人估计用不了三分之一的时间。

    “这事可行。”李云龙沉吟着，觉得此事大有可为。

    他对公园已经不是一知半解，自然知晓那些位面的来源。

    这些日子他没事也会看看电影，知道那些影视当中，某些世界有多么不太平。

    有末日到来，山河崩塌。

    有怪兽入侵，动辄毁天灭地。

    有外星生物降临，地球面临生死绝境。

    还有正与邪，国与国之间的各种战争。

    赵刚的理想是让万界人民摆脱压迫，生活在一个自由民主的社会中。

    李云龙的梦想则是用暴力摧毁邪恶，以枪炮传播正义！

    “具体怎么搞？”他看向托尼，觉得这家伙既然提出来，肯定有一定的想法。

    “我出装备，你出人，”托尼单手拿着酒瓶，沉声道，“以一个团的兵力，先训练出来，后期的收入五五分成如何？”

    “指挥权在我！”李云龙道。

    “当然，专业的事情专业的人来干。”托尼笑道。

    “必须给我们最先进的装备。”李云龙又说。

    “那是自然，不过我说的是可以量产的装备，”托尼提了一句，“想要战衣你去商城买。”

    钢铁侠战衣造价可不便宜，他不会随便拿出来武装一个团的兵力。

    说到这里他就有些郁闷，明明是公园剽窃了自己的东西，竟然都不支付专利费！

    李云龙皱眉。

    托尼解释道：“我的战衣依托卫星导航，如果放到其他世界，反而失去作用。”

    李云龙知道对方这是托词，却也明白不大可能从其手中一下子就敲诈出这种好东西。

    他讨价还价道：“武器弹药不限量。”

    “这是我们的雇佣兵团。”托尼道，“你可以从你的世界抽调精英提前以实战训练，等以后找乔先生谈妥了，就让他们去其他世界接受任务。”

    李云龙为难道：“我们老总跟旅长都很难说话，怕是很难同意啊。”

    托尼淡淡瞟了眼他，知道这个合作伙伴老毛病又犯了。

    不过想到对方此前说的吃草根树皮煮皮带的经历后，他勉强能够理解对方。

    “一万套单兵作战武器装备，足够了吧？”托尼看着对方，“保证不比这边政府给你们提供的差。”

    李云龙嘿嘿一笑，竖起大拇指：“不愧是钢铁侠，做事就是大气！”

    托尼有些无奈，摇头道：“我准备好了一份协议，让零号发给你了，看完没问题咱们就签了。”

    李云龙点头：“回去我和老赵再商量下，明天给你答复。”

    托尼举起酒瓶：“预祝我们合作愉快！”

    “我他娘的发现你小子还真是越来越顺眼了！”李云龙重重碰了下酒瓶，夸奖道。

    托尼微微一笑：“你他娘也没那么讨厌了。”

    ……

