
　　总觉得他是不是对她的过去介意，嫌弃她不够干净纯粹。

　　可是那段过往同样也是聂云萝的痛苦回忆，她也不想发生那一切.........

　　心底挣扎不已，她的唇微微阖动，几欲说出口的话，却又硬生生堵在唇齿之间。

　　男人认真的眸子里透着一股坚毅。

　　她不忍心再瞒下去。

　　咬了咬牙，聂云萝仿佛下定了决心一般，闭着眼快速道，“我看到你那天放在桌子上面的呢文件了，还有........一张照片。”

　　照片？？？

　　霍傅司微微沉吟，拧着眉想了想，思绪渐渐回到了正轨。

　　是他差人调查的两年前在青城大酒店的那件事，那张照片，想必也正是那个与他春宵一度的女人的背影照吧。

　　不过........

　　他有些挣扎的神色划过眼底，该不该事无巨细的告诉聂云萝？

　　他怕她介意那段并不算光彩的历史。

　　更怕她吃醋，怕她不开心。

　　想了想，最终还是有所保留的说，“是，我在查一件事，到现在还没有什么突破性的进展，那张照片.......也是我在调查的事情之中的一件，阿萝，你很介意吗？我在查别的女人。”

　　闻言，聂云萝不可置信的抬眸，眼底划过一丝诧异不解。

　　别的女人........？

　　霍傅司难道不是在查她的过往么？

　　为什么他会说什么别的女人？

　　那张照片分明就是两年前她在青城大酒店时的。

　　可是为什么他会这么说.......?

　　哦等等.......她突然想起来昨晚在书房门口时听到的那句话，他当时也是在说什么要调查一个女人的........

　　所以也就是说，霍傅司，在调查照片上的那个女人。

　　也就是说........

　　澄澈水润的眸子不可置信的瞪圆，那里面写满了惊愕。

　　他在调查她。

　　但是他并不知道那照片上面的女人就是她。

　　可是为什么，他为什么要查她？

　　像是看出她的不对劲，男人压低了嗓音。

　　松开了钳制住她的手，柔柔的抚弄了会儿，软声问：“怎么了？怎么一脸不解的看着我？”

　　“霍傅司，你.......查那个照片上的女人做什么？”

　　············

　　钟叔神色慌张的捏着报纸敲开了霍老夫人的房门，一脸慌张的说，“夫人，不好了，不好了！”

　　霍夫人正在敷面膜，假装受伤的事情似乎对儿子没什么用，她索性也就放弃了。

　　反正儿媳妇孝顺听话就行了，只要有有一个人听她的话，那么抱孙子的事情就指日可待了！

　　想到这里，她的心情就是控制不住的晴朗。

　　老太太一边敷着面膜一边哼曲儿，看起来心情很是不错的样子。

　　见状，钟叔有些不忍告诉她这件事，捏着报纸的手微微往后躲了躲。

　　“没，没事........”

　　却不想老太太已经看到了他的小动作，敏捷的伸手将报纸夺了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第589章 报纸绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 