
燕吃货与他的兄弟们在收集情报方面的能力绝对是一流的，他们踩过点的地方，连哪些地方有摄像头死角，哪些区域的摄像头在哪个位置都给摸得一清二楚。

手握帅哥们提供的资料，乐小同学行动起来如鱼得水，侦察了环境，溜到摄像头拍不到的死角，请出小狐狸，派可爱小兽上工。

小狐狸根据小丫头的线索，一阵飞奔，穿梭过小半个小区，找到某栋楼，沿着水管爬楼，爬到某楼的九层，再从阳台潜进人类居民家。

有句话说“上帝为你关上了所有门，总会为你留下一扇窗”，人类居民家的门都是锁着的，但是有窗啊。

身为漏洞似的存在，小狐狸是只要有窗，那就挡不住他的脚步，他是以爬窗的方式潜进居民家的卧室。

他潜入的第一间房是黄一的儿子住的卧室。

黄一是公务员，他老婆也在公职单位上班，双职工，只能生育一个孩子，夫妻俩只有一个儿子，也就是黄老杂毛最大的大孙子，是黄家振字辈的子孙。

黄一的儿子大概因考研失败，心情压抑，或者是白天在哪受了打击，睡得不咋安稳，小狐狸跳到他肚皮上时，他迷迷糊糊的睁开了眼睛。

小狐狸反应不慢，看他人形两脚兽睁眼，眼疾手快，一爪爪戳下去，把小渣渣给点得昏睡过去。

“有本狐在，你还想醒着是不可能的，本狐没了法力，想捏死你这种小喽喽还不是一根爪子的事儿。”

把人类两脚兽放倒，小狐狸哼哼两声，把小渣渣扔进肚子里的乾坤世界，再去抓两只大人渣，小丫头说有四个地方，现在才是第二个地方，晚上忙，没时间跟蝼蚁似的两脚兽浪费口舌。

他溜去另一间卧室，将两只大渣渣也给捉住，想想，把住客房的家伙也给活捉了，下楼，兴冲冲的去找小丫头。

小狐狸在隐秘处找到小丫头，被娇娇软软的小丫头捧着回到星核世界，献宝似的将捉来的两脚兽丢草地上，邀功似的摇尾巴：“小丫头，本狐多抓了一只渣渣，这只女渣渣身上有这只男渣渣的味道。”

小狐狸扔出来四个人，乐韵怪惊讶的，扫视一眼，发现多出来的是个女青年，留着过肩长发，五官端正，素颜能打七分。

扫描一眼，她就识出女青年的身份——那女青年应该是小杂毛的女友！

小狐狸说女青年身上有男渣渣身上的味道，是因为女青年和小杂毛有过肌肤之亲，夫妻之实！

而且，那个女青年在几小时前才与小杂毛做过最亲密无间的事，这不重要，重要的是，那个女青年中标了！

小狐狸不仅活捉了黄一家三口，还把小杂毛未出世的儿子也给“挟持”啦！

“小狐狸，你真真是个小机灵鬼！你这么聪明，绝对是你们家族前无古有的第一聪明狐仙，你干得太漂亮了，我额外再给你煲一锅海蜗牛汤。”

小狐狸歪打正着，成功的为自己解决了一个小隐患，乐韵那叫个开心，捧着小狐狸对着他因为得意忘形又露出金色的眼睛一顿狂亲。

嗷嗷嗷……，小狐狸被表扬，开心得尾巴差点翘上天，被小丫头亲着眼睛，幸福得化成一瘫泥。

他幸福得心里冒着桃花心，被放在地面上时还分不清东南西北，以爪子捧着脸，一个劲儿的傻笑。

小狐狸是只害羞的小狐仙，不管他有多抗议某事，只要给他一个香吻就能搞定他或失落或激动的情绪。

那是乐小同学以无数实践换来的宝贵经验，她以此试验，屡试不爽，所以，给亲亲是小狐狸最喜欢的奖励之一。

给了小可爱亲亲奖励，乐韵麻利的给黄一家三口和小杂毛的女友收集血液，再喂吃药丸子。

乐韵给四人喂吃了药丸子，再给女青年拍照，并采集指纹，收集齐资料，再给四人扎针。

有针引导气血行走，药丸子很快被吸收。

观察到自己的药已经融入渣渣们的骨血之中，乐小同学收回针，把渣们扔给小狐狸，请他把垃圾还璧归赵。

小狐狸傻乐一阵，回神后揉脸捂眼的回味自己的幸福，当小丫头忙完，轮到自己上工，麻溜的将两只兽收起来，和小丫头离开星核世界，他送垃圾们回去。

他心情愉悦，行动迅速，不费吹灰之力的把垃圾分别原封不动的放回原处，除非有什么摄像头记录了过程，否则他们本人都不会相信自己曾经“失踪”过一段时间。

送还人渣，再归原地，小狐狸又暂时被送回星核世界。

跟黄一一家渣渣友好亲切的“会晤”了，乐小同学骑着车从另一个方绕了一圈，离开小区，再奔向黄老杂毛小儿子住的地方。

黄某昌的小儿黄茂诚，排行第四，他和他姐是生意人。

黄某昌的女儿经营服装店，黄四在汉市有三个店面，还开了一家火锅城，还是一家房地产的幕后老板之一，当然，那火锅城和房地产并不是他一个的份，他两个哥有股份。

因为他大哥是公务员，他爸曾经身居高位，不方便明目张胆的涉足生意，所以由他从商，他有股份的房地产十几年来在公家公开竞标中没少从中得利，“标”到了很多工程项目地。

黄四有二套别墅，他住着的一套在汉市市区内，距离某个旅游区和森林公园比较近。

黄四与黄一居于不同的区，距离很远。

乐小同学骑着摩托车遵纪守法，坚持宁停一分不抢一秒。

因为闯红灯或者飙车被电子警察拍到会开罚单，某些部门一查就会查到她的摩托车是假牌，查到车牌是假的，自然就会重点查车主，那样一来，她改装的形像曝光在某些人眼前，如果被存档记录，不利于自己以后的行动。

如果她身材不那么好，以她的能力，每暗中行动一次易一次容，下次再不重复以前易容用过的脸就能瞒天过海，奈何身材太辣，根本没法掩饰胸，只能扮胖子，很容易露馅。

为了不曝露自己，夜半三更骑着摩托车跑，从一个区到另一个区，再穿过其区进入另一个区，一共跨越三个区，花了四十多分钟才到达目标人物居住的附近。

黄四住在富人云集的别墅区，都是独栋别墅，栋栋富丽堂皇，二十余年前一栋别墅卖价就要近一千万，如今价格要翻几倍。

别墅区附近高楼大厦林立，各个小区也全是高档小区。

那一带的电子眼太多，乐小同学在离得较远的地方找个隐秘地方停车，再潜行摸到别墅区附近不远、属于绿化地带的植物丛树中，再拎出小狐狸，派属于外挂般存在的小兽出击。

第三次执行的任务地有点远，小狐狸本着为可爱小丫头分忧的慈悲之心，没有半丝抱怨，任劳任怨的上工。

披着松鼠假皮的小兽像只小老鼠，灵敏的穿过了绿化地，又过了一条街，再经过绿化地，爬墙，进入风景优美的别墅区。

有小丫头提供的路线，他不费吹灰之力找到一栋面临人工湖旁有三层高的欧式洋楼，发挥擅长爬墙的特长，攀墙爬窗，潜入人类住处。

小狐狸光顾的第一个地方是女孩子的闺房，房间的主人是个十来岁的小女孩子，他将人形两脚兽幼崽点穴，扔进乾坤世界，再去探另一间香闺，又捕获一只两脚兽崽崽。

第三次去的地方住着只雄性崽崽，最后，就算他不愿意，也不得不光顾人类夫妻的卧房。

小狐狸怕长针眼，羞羞脸，点了两脚兽的睡穴，再去人类的衣柜找出一块干净的床单把两只脏脏的两脚兽裹起来再扔进乾坤世界。

也因此，他心情略感郁闷，溜回小丫头身边，被带回星核空间，把渣渣们扔地上，自己转过身，坚决不看脏东西。

“……”乐韵看到床单被裹着的男女，也尴尬得半晌无语。

难怪小狐狸捉渣渣回来表情不太对，原来如此！

小狐狸是只纯洁的狐仙呀，看见人类没羞没臊的一面，他害羞了。

人艰不拆，狐艰也不能拆。

同样尴尬的乐韵，也假装不知道小狐狸为什么转身，故作镇定的采集血液，再免费请人渣吃药丸子，免费针灸。

黄四一家五口，帮每人推拿了一阵，耗去的时间多，共花了二十几分钟，确认药溶于人的骨血，收回针，又把光着身的男女包裹好。

小狐狸一声没吭，收了渣渣，待被带出了星核空间即一溜烟儿的开溜，以有史以来最快的速度爬回渣渣家，把两脚兽分别送回他们原本住的房间。

因为心情不爽，觉得污了眼睛，他暗中给了人形两脚兽中的中年雄兽一记精神攻击，心中的气才消了那么一丢丢。

当他完成任务，向小丫头交差时被软萌水灵的小丫头抱着好一顿香吻，亲他满眼口水，于是，他满心的抑郁瞬间烟消云散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024004"  chaptername="第一百四八章  外挂似的存在">加入书签</a>
</div>
