    【第一百一十章】/晋江文学城独发

    这一夜,新房里连叫了三次水才消停。

    第二日清早，得知此事的乔氏忍不住黑了脸，没好气低骂道,“这个混账玩意！云黛那般娇弱,哪禁得起他这般折腾……真是、真是莽夫！”

    “哎,夫人消消气，大清早的动怒伤肝。”晋国公揽过她的肩哄道，“阿缙他正是血气方刚的年纪，好不容易娶了媳妇,咳，一时失了节制也是可以理解嘛,想当年我刚娶你那会儿不也是……”

    乔氏脸颊一红，毫不客气瞪他一眼，“你还好意思说，你们谢家就没一个好东西！都是不知怜香惜玉的主！”

    “是是是,夫人说的对！晚些我就教训那混账,叫他不许再这般！”

    晋国公这般表了态,乔氏却又迟疑起来,斟酌道，“那你可别把话说的太重,他们夫妻恩爱是好事，我还指着早点抱孙子呢！适当提醒一下就好……”

    晋国公捋了下胡,朗声笑道，“这你放心,我会拿捏住的。夫人快快梳妆罢,过会儿他俩就来敬茶了,可不好教他们等着。”

    乔氏心说,折腾了大半夜，人云黛今日能下地就不错了，唉，真是个可怜见的。

    这边俩口子担心不已，新房里的小夫妻俩也闹了起来。

    云黛扶着酸软的腰，鼓着脸推开身旁的男人，柳眉竖起，“你别碰我，一会儿若是请安迟了，我就…就再不让你睡里屋！”

    谢伯缙昨夜餍足，今朝是神清气爽，通体舒畅，“我背着你去，绝不会迟。”

    云黛颊边染上绯红，“才不要你背，我又不是不能走！”

    见他又要开口，生怕他又说出什么孟浪之词，云黛忙扶了扶发鬓，加快脚下步子，“不与你说了，快快出门吧。”

    半个时辰后，当小俩口紧赶慢赶到达花厅时，谢老夫人、晋国公夫妇、谢仲宣和谢叔南已然端坐在堂前等着他们。

    见云黛和谢伯缙一个无精打采，一个精神奕奕，这截然不同的两幅状态，叫在场众人心照不宣地避了避目光。

    云黛红着脸，低眉顺眼，一副娇羞新媳妇模样，恭恭敬敬给谢老夫人敬茶，“祖母，您请用茶。”

    谢老夫人笑得见牙不见眼，接过那杯茶水喝了一口，又搁在一旁，接过丫鬟托盘里放着的厚厚红封，递到了云黛手中，“好孩子，以后你就是我们谢家的媳妇了，你和老大要好好的，争取早些让我这老太太抱上曾孙。”

    云黛羞答答的低下头，声音细若蚊讷，“是。”

    谢伯缙则一本正经，“祖母放心，我们会尽力的。”

    云黛越发羞窘，谢老夫人笑呵呵点头，“好好好，我就等你们的好消息。”

    接着云黛又给晋国公和乔氏敬茶，两人也都笑容满面的接过茶水，一番祝福勉励，各赏了个厚厚的红封。

    乔氏另外还准备了一对质地极好的羊脂白玉同心锁，一枚给了谢伯缙，一枚给了云黛，满怀期许地拉着他俩的手道，“愿你们俩就像这同心锁一样，你中有我，我中有你，相伴终生，不离不弃。”

    云黛和谢伯缙弯腰谢拜。

    捧着茶杯行至谢仲宣和谢叔南跟前，云黛还有些拘谨，尤其如今身份发生了变化，未免乱了规矩，她也不好再唤他们兄长。

    就在她迟疑着该怎样喊出“二叔喝茶”时，谢仲宣似是看出她的忸怩，主动接过她递来的茶水，轻声道，“多谢长嫂。”

    他浅啜一口，又风轻云淡朝她笑，“茶水很好。”

    云黛微微一怔，旋即心头顿感豁然，也朝他莞尔轻笑。

    等走到谢叔南跟前，有谢仲宣在前头打了样，谢叔南虽也有些不大习惯，却还是接过茶杯，喊了声“多谢长嫂”。

    云黛轻应着，“三叔客气。”

    谢叔南悻悻摸了下鼻子，显然不适应这个称呼，低声道，“不然你还是跟着大哥唤我三郎吧。”

    云黛抬眸看向谢伯缙，谢伯缙朝她点头。

    云黛这才顺势唤了声，“三郎。”

    谢叔南放松下来，又恢复嬉皮笑脸的模样，“欸，长嫂。”

    云黛也应了，虽然她一时也有些不适应这称呼，但她相信日子一长，也能慢慢习惯的。

    在王府花厅敬完茶后，谢伯缙和云黛也没闲着，同家人们用过一顿早膳，就坐上马车进宫叩谢皇恩。

    马车一进宫门，俩人先去慈宁宫给许太后请安，得了一大堆赏赐。而后再去紫宸宫面见新帝，自又是一堆丰厚赏赐。

    新帝将小俩口举手投足间的亲昵尽收眼底，心头轻啧，这新婚燕尔的腻歪劲真是没眼瞧。

    “你们俩经历千辛万苦，终成眷属，应当好好珍惜这段良缘，同心同德，相伴终生。既然这婚事是朕主理的，朕就把话撂在这，你们俩个若是有一个变了心，朕绝不轻饶！”

    谢伯缙面色如常，淡然自若，“陛下放心，臣此生绝不负她。”

    云黛见状，也连忙表态，“臣妇也是，唯愿与他白头偕老，生死不离。”

    新帝，“……”

    他为何一大早给自己找刺激？是早膳吃的不够饱么。

    按了按眉心，他没好气道，“行了，这些情话你们俩口子回家说去。”

    谢伯缙嘴角微不可查扯了扯，也不再刺激这位至今孤寡的帝王，拱手拜道，“那臣先携内子告退。”

    新帝随意摆了摆手，“退下吧，朕也该处理政务。”

    望着那两道缓缓离去的般配身影，新帝面上的不耐之色也随之褪去，轻笑一声，还真是天造地设的一对璧人。

    两厢奔赴，不畏生死，这般情谊，真叫人艳羡。

    在绿釉狻猊香炉里袅袅升起的沉香烟气里，新帝垂下眸，骨节分明的手指捻住明黄色暗云纹衣袖，稍稍一扯，那系着红绳的粗大手腕便露了出来。

    那条红绳许是戴得久了，亦或是饱经风霜，再不复鲜艳的红色，褪成灰暗的红棕，唯有细绳中串着的那一颗小小红豆，历久弥新，光润依旧。

    愿君多采撷，此物最相思。

    清润的指尖轻轻抚上那颗红豆，那深沉如夜的眸底略过一抹幽冷暗色。

    呵，最相思？

    好一个最相思。

    他猛地扯过袖子遮住手腕，胸口激烈起伏地靠在椅背，重重闭上眼。

    ***

    车轮辚辚向前，四平八稳驶出巍峨雄伟的皇宫。

    云黛望着那朱红城墙逐渐模糊，放下西番莲花纹锦帘幔，稍整衣襟，对谢伯缙道，“我总觉着陛下当了皇帝后，好似比从前孤冷许多。”

    虽说皇帝登基前，她统共也就见过他一回，可从那短暂的照面，以及谢伯缙偶尔提及的琐事里，她觉着皇帝没有贵族子弟的骄慢，对人也赤诚亲切，算是个挺好相处的年轻郎君。

    听到她的话，背靠隐囊闭目养神的谢伯缙倏地睁开眼，语气清淡，“皇帝的位置岂是那样好坐的？从前是推杯换盏无话不谈的好兄弟，如今便是再信赖彼此，也得时刻谨守君臣之间不可逾越的那道线。”

    他伸手将云黛的肩揽入怀中，略有怅然地轻叹一声，“终究是，高处不胜寒。”

    云黛乖顺地靠着他的胸膛，听着那强而有力的心跳，主动伸手握住他的手掌，“反正我会一直陪着你的。”

    头顶传来一声轻笑，接着他又吻了吻她的发旋儿。

    云黛忽然想起一事，从他怀中扬起娇媚红润的小脸，水灵灵的眼眸直直望向他，“方才陛下见我们谢恩，似乎脸色不大好？我瞧着好似是又羡慕又嫉妒，唔……先前他拿毒酒考验我，我后来也问过意晴陛下为何如此狭促，她只说是为情所伤，旁的也没与我多说。夫君，你与陛下交好，可知其中缘由？”

    见她眼巴巴看着他，又一口一个夫君叫得心软耳酥，谢伯缙便将新帝与李太傅嫡女的前尘往事简略说了一遍。

    “总而言之，经此一遭，陛下彻底寒了心，再不信这世上有真情。”

    云黛听得聚精会神，末了，还一脸意犹未尽地感叹，“没想到陛下从前还是个痴情种子。不过这其中会不会有什么误会呀？我昨日偶然见到了那位楚国公世子妃，她瞧着好似不是那般寡情寡义、冷清冷心的人呢。”

    谢伯缙对其他女人的事并无兴趣，只抚着她的发道，“如今陛下是君主，她是臣妻，清浅缘也浅，是否有误会也不重要了。”

    云黛点头轻叹，“也是。”

    稍作停顿，又问，“陛下登基大半年了，既不立后，也不选秀，听说朝堂上的大人们头发都要愁秃了。夫君，你说陛下迟迟不选秀，可是心里还有那楚国公世……唔！”

    话还没说完，她的嘴便被一抹温热封存。

    一阵天旋地转后，她的后脑勺被宽厚大掌牢牢托着，男人浓重的气息扑腾落在她的眼睫与脸颊。

    云黛回过神来，两只小手忙推搡着那坚实的胸膛，“夫……夫君……”

    谢伯缙暂时停下这个吻，见她唇上的胭脂膏子已吃得一塌糊涂，丝毫不以为意，而是轻啄了下她挺巧的鼻尖，哑声教训道，“才新婚第二日，娘子满嘴净念叨着别的男人，该罚！”

    云黛愣了愣，这算什么理由！

    可他压根不给她辩驳的机会，握着那纤细的腰肢，将她压在马车里狠狠吻了一通。

    这个吻又深又久，直到车厢外车夫提醒了一句“王爷、王妃，到王府了”，谢伯缙才松开她。

    云黛面颊似火烧，挣扎着他怀里离开，一边整理着衣裙一边收拾着微微歪斜的发髻和珠钗，樱唇微肿，一双迷蒙水眸带着薄怒瞪着始作俑者，“都怪你！”

    她这软乎乎又好欺负的娇羞模样，叫谢伯缙忍俊不禁，朝她拱手道，“是，都怪我，为夫在这朝你赔不是，还请娘子原谅则个，赏脸让为夫扶你下车。”

    云黛娇娇瞥了他一眼，又忍不住轻笑出声。

    谢伯缙先下了车，等云黛收拾停当从车内钻出身来，他朝她伸出手，“娘子，到家了。”

    春日明媚的阳光之下，男人俊美的脸庞挂着清润笑意，黑眸深深凝望着她，眼底倒着她斑斓细碎的影儿。

    云黛将手放在他的掌心，黑眸弯成月牙，“嗯，到家了。”

    手牵着手，俩人并肩走进那重檐重栱恢弘威严的大门。

    那高悬门庭之上贴金镶牙的红木牌匾，“肃王府”三个龙飞凤舞大字在春晖里金光闪耀，炽热光明。

    -

    故事的开始，源于一个孤苦无依的小姑娘被领回晋国公府。

    故事的结尾，小姑娘携着她的夫君回了肃王府，共同开启一段新的篇章。

    （正文完）

