
但聪明人却不只有亚历山大一个，艾森豪威尔也不是傻瓜。

等亚历山大离开后，艾森豪威尔对着地图看了看，就知道亚历山大定下“一周”进攻时间的意图了……罗马距离萨勒诺是274公里，此时美军防线已经推进至距离罗马只有180公里左右的位置，如果以每天推进20公里的距离来算，一周就推进140公里，也就是说只有40公里就到达罗马。

于是摆在艾森豪威尔面前就只有两个选择，一个是加快推进速度，争取在一周之内就打下罗马让英军白费心机，另一个就是减缓速度给英军留下更多的“责任”。

艾森豪威尔想了想，认为前者并不现实，因为德军是有组织的撤退的，而且意大利地形十分复杂，如果推进速度太快的话，一不小心就会像上次一样掉进德军的陷阱而死伤惨重。

那么就只有一个选择了。

于是艾森豪威尔没有多想，马上就打了个电话给巴顿：“英军将在一周后接替我们的进攻任务，所以，放缓推进速度，明白吗？”

巴顿本想快速追击的，听到这个命令就一阵错愕，想了想又很快明白了其中的用意，于是就回答：“收到，完全明白！”

接着很快就收住了美军进攻的脚步，每天就往前推进五到十公里……反正对美军来说，只要有取得胜利就可以了，然后美国将军们还会十分夸张的告诉记者，德国沿途的阻截是多么频繁，公路上地雷和炸药有多么危险。

从这一点来说，英、美的这种联盟关系其实一直都是效率低下在很多时候都无法把握住战机的。

张弛在听到这些后，就不由感叹：“这不是给敌人喘息的机会么？”

想到这里，张弛就不由皱了皱眉头。

其实张弛是有办法在短时间内解放意大利的：如果是他来指挥这场战斗的话，那么现在……他就会组织空降兵直接空降罗马，另外再组织海军从意大利中部登陆配合空降罗马的部队，这样不仅能彻底的将那些还在犹豫的意大利人拉到盟军阵营坚决与德军对抗，还一举切断了凯塞林A集团军的补给和退路。

但是，从利益的角度上来，此时的张弛更应该帮助德国……就像之前所说的，德国败局已定，帮助盟军打败德国的话，除了能获得一点虚名外，其实对中国远征军不会有什么好处！

难道说就因为自己给盟军出谋划策，英、美这些列强就会在战后考虑中国的利益了？

不可能，国家间的利益是没有人情和功劳可讲的，利益的瓜分从来都是看以后还有没有利用价值……英国因为愿意当美国的跟班，愿意站在美国一边共同对抗苏联，有利用价值。法国因为可以作为牵制德国预防德国东山再起的桥头堡，甚至意大利也有之方面的作用，所以也有利用价值。

于是，这些国家或多或少都获得许多利益。

如果按贡献来讲……法国和意大利在二战中出了多少力起了什么作用了？它们甚至更多时候是起反作用的，意大利就更是轴心国的一份子。

而中国的作用却是用目共睹的，集全国之力让上百万的日军陷入了泥潭，如果中国像欧洲那些国家一样迅速崩溃……那么苏联就在德、日的夹击之下，甚至德、日还会在中东会师占领这个世界的能源重地。

然而，即便如此，中国在做出了这么大的贡献做出这么多牺牲后，仅仅只是因为没有了多少利用价值，战后不仅没有分得利益甚至还被当作牺牲品出卖了。

打赢了战争做为一个战胜国，却还要沦为列强的棋子任人宰割，这是中国在两次世界大战的耻辱。

张弛现在要做的，就是争取自己的利益。

他清楚的知道一点：如果自己不强大而乞求列强分给你利益的话，那是不可能的，就算他们肯这么做那也是残羹冷炙。

所以，张弛的目标很明确：一方面壮大自己，另一方面又要牵制这些列强。

该怎么牵制这些列强呢？

张弛发现意大利是个很好的地方……这里多山多河不适合机械化部队作战，德军又有意在这里用空间换取时间，于是最后肯定会打成一场旷日持久的烂仗！

想到这里，张弛就认为此时应该保持沉默。

有时候，沉默就是最好的武器。

张弛的想法是正确的，因为此时的德国人也在一直提心吊胆的担心盟军会空降罗马……要知道德国在罗马只有两个师，而其面对的却是有百万之众的意大利军队。

德国这两个师甚至身负多重任务，他们在控制和包围罗马的同时，又要构筑防御工事以防意军对他们发起进攻，另外他们还要保障A集团军的后勤运输……此时还不断有补给和弹药从德国通过罗马运往位于意大利南部的A集团军。

与此同时，这两个师还要做好随时迎接盟军登陆的准备。

这让凯塞林差点就崩溃了……

就像他对参谋说的：“我是那么愚蠢，以为两个空降师就可以控制住局面，事实证明就算十个空降师都不够！”

事实上，凯塞林都做好了全面撤出意大利的准备，他给A集团军的命令是：“一旦盟军对罗马空降或是在附近海上突击登陆，那么你们就该不顾一切的全速撤退，越快越好，因为两个空降师挡不住多少时间！”

但是，让凯塞林十分意外的是，盟军什么也没做，即没有在罗马空降也没有在罗马附近登陆。

凯塞林就有些奇怪的对参谋说道：“如果是英国人不知道空降和登陆突袭罗马的话，那还情有可原，因为他们愚蠢的像猪一样。但是在盟军中还有美国人尤其是那个打败隆美尔的中国人……他们为什么也没有这么做？”

参谋无法回答凯塞林，因为参谋也不知道原因。

凯塞林不知道的是，会出现这种情况完全是因为张弛放他一马，否则此时的罗马早就属于盟军的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874836"  chaptername="第八百八十章  沉默">加入书签</a>
</div>
