
　　“这还用说吗？肯定是兄弟啊！”

　　“一个叫任正岩，一个叫任正晓，稍微有点常识的都知道是一个辈分的。”

　　“啧啧啧啧，那问题来了，任天翔是谁儿子呢？”

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　宁浩峰等人哈哈捧腹大笑。

　　任正岩父子两个人表情阴沉的出水。

　　这事情到底是怎么样的，也只有他们知道。

　　可被人当成笑料来调侃。

　　这话谁都得要很生气。

　　“住嘴！”

　　任天翔歇斯底里的咆哮。

　　他也是最恨别人说他到底是爷爷的儿子，还是爸爸的儿子。

　　“你们这些下等人，我要杀了你们！”

　　秦羽走上前。

　　“咆哮只是无能的表现，你的两个爸爸都还没说什么呢。”

　　“你这么快跳出来，这是心虚的表现吗？”

　　秦羽俯视着任天翔。

　　目光凌冽，充满了犀利。

　　一句一字地说着。

　　“你想干嘛！我可是武盟的人，我爸是护法，我爷爷是长老……”

　　任天翔害怕地蜷缩一团。

　　背景拉出来秀一秀，好像是有了一些底气。

　　“就他们吗？你看他们敢说什么吗？”

　　秦羽冷笑了一句。

　　“秦羽你别欺人太甚！”

　　任正岩眼睛充满了愤怒，咬牙切齿地说着。

　　“怎么说，我们也是武盟的人，你这样是不是太不把武盟放眼里了？”

　　武盟？

　　在秦羽眼里。

　　屁也不是。

　　“你说对了，我还真的就没有把武盟放在眼里。”

　　“怎么样？气不气，哎，就喜欢看你们很气，又干不掉我的样子。”

　　秦羽这副嚣张的样子，让人恨得牙痒痒的。

　　但又不得不承认。

　　秦羽说得有道理。

　　任正岩他们的确是干不掉秦羽。

　　“别太嚣张了！”

　　任正岩极度控制着愤怒的情绪。

　　“要知道站得越高，摔的可越惨的道理。”

　　“你不是无敌的，总会有比你厉害的人。”

　　任正岩他一直控制愤怒的情绪，那是因为他知道秦羽不是他能对付的。

　　御花园半步归真的长老都死在他剑下了。

　　他也就是个半步归真，如何能和秦羽争锋啊。

　　想到这里，任正岩就很憋屈。

　　哪怕是他带来武盟执法队，在秦羽面前也不够看。

　　“比我厉害的人，绝对不是你们。”

　　秦羽翻了个白眼，气势忽然凌厉起来。

　　也认真地说着所为何事。

　　“我听说，你们想要把凶兽的事情，让东海背锅呀。”

　　“算盘打得挺响亮的。”

　　秦羽没有委婉，直接把事情亮出来了。

　　“让我来猜猜你们打算怎么做。”

　　秦羽搬来一张椅子坐在桌子旁边，手指在桌子上敲着。

　　“你们应该是知道我去了武市。”

　　“想要趁着我没有回到东海的时候。”

　　“把任天翔那瘪犊子的玩忽职守的责任，甩锅给东海市武道界。”

　　“首先呢，宁家，李家，张家，与我交好的家族。”

　　“不用想了，肯定是你们着重招呼的家族了。”

　　任正岩见鬼一样的看着秦羽，心里面相当的惊骇。

　　因为秦羽说的这些话，就是他想要做的。天籁小说网

　　也的确是想要那么做。

　　当然了，哪怕是让秦羽给说破了。

　　任正岩他也不会承认的。

　　这事情要是承认了。

　　不说他长老的位置保不保得住。

　　他儿子任正晓护法的位置。

　　肯定是要交出去的。

　　还有东海市武盟分会会长的位置也要交出来。

　　任天翔能空降到东海做分会长。

　　就是武盟高层斗法的原因。

　　要这波事情捅了上去，之前的斗法又得开始来一轮了。

　　“咋啦？哑火了？之前那个嚣张的劲呢？去哪里了！”

　　张家的家主大声说着。

　　张家是张大国手所在的家族。

　　不过，张大国手是属于远房。

　　一开始和本家是没有多大的联系，但和秦羽联系上。

　　逐渐也开始熟络了。

　　“小小张家，也敢嚣张，谁给你们的勇气！”

　　任天翔大声骂着张家家主。

　　“我给的勇气，怎么样？不服，要不服从轮椅上站起来我们练练！”

　　秦羽直接硬钢怼了回去。

　　他正愁没有理由，把任正晓和任正岩给废了。

　　非常希望任天翔来一波神助攻。

　　“我踏马的……唔唔唔……”

　　任天翔是想要来助攻，但关键时刻让任正晓捂住了嘴。

　　“闭嘴！还嫌不够乱？”

　　从秦羽到这里，任正晓就已经知道了。

　　想要甩锅已经是不可能的了。

　　眼下最重要的事情，那就是如何把秦羽给忽悠走。

　　“这是个误会。”

　　任正晓强行挤出笑容解释着。

　　“这事情现在还没有定论，周统领负责调查。”

　　“在调查结果没有出来前，谁都不敢说是谁的责任。”

　　秦羽来了，这些人的态度怂的不行。

　　看的东海市豪门家主痛快的很。

　　还是秦羽秦羽秦神医管用啊。

　　这不，一下子风口就转变了。

　　“最好是这样的，让我查出你们若有故意抹黑的行为。”

　　“别说是武盟的长老护法，就是朝廷的国柱。”

　　“我秦羽，也一定会让他付出代价的！”

　　一下子，秦羽身上的杀机全部释放。

　　四周的温度骤然下降好几度。

　　这冷冽的气势，笼罩着任家祖孙三代。

　　他们仿若置身在修罗血海当中。

　　除了恐惧还是恐惧。

　　这得杀多少人，才有这么恐怖浓郁的煞气？

　　想想，他们就觉得招惹秦羽。

　　这是最错误的决定。

　　“若你不相信，可找周统领佐证。”

　　形势比人强，任正晓不得不低头。

　　“不用找，我来了。”

　　周隆听到秦羽来了，就过来找秦羽。

　　秦羽给了周家一个大人情。

　　他到东海了，于情于理都要来感谢一番。

　　“他们的确是没有那么做，但那是因为本将阻止了。”

　　这下子，任正岩祖孙三代满脸的尴尬。

　　本想着周隆可以佐证。

　　没有想到周隆一来直接把他们给卖了。

　　“若没有本将阻止的话。”

　　“怕是东海市豪门，一网成擒，全部让他们送江湖审判庭去了。”

　　江湖审判庭，那是专门针对江湖修武者的法庭。

　　只要江湖上的人，做出了损坏国家的事情。

　　那么，就会被人抓捕，最终送到江湖审判庭。

　　“哦，是吗？”

　　江湖审判庭，那是江湖人士绝命窟。

　　据秦羽知道的，就没有江湖的人去了审判庭，能够或者离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第384章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 