
    “叶狂仙？”
　　
　　    除了秦家众人知晓叶尘的身份之外，其余六大家族以及那元少钦，全都一脸愕然。
　　
　　    最近叶狂仙的名头实在太响，他们都有所有耳闻，知道那是和秦家老祖一个级别的大人物！
　　
　　    伴随着心中这个疑问，众人朝那说话之人望去。
　　
　　    只见此人不是旁人，赫然正是神龙卫总参谋长，如今已经是中将军衔的易山河！
　　
　　    “易老将军身为神龙卫总参谋长，肯定不会无的放矢！”
　　
　　    “那也就是说，叶狂仙没死，而且还就在这个院落之中？”
　　
　　    “那会是谁？”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人一脸疑惑的目光中，易山河走进院落之后，直接快步来到叶尘跟前，哈哈一笑道：
　　
　　    “叶少将，别来无恙呀！”
　　
　　    众人顿时再次哗然！
　　
　　    尽管他们之前，已经意识到眼前这个少年不简单，可是却怎么也没有想到，他居然就是那位传说中的叶狂仙！
　　
　　    而那元少钦，更是脸色大变，
　　
　　    他官居要职，平日里经常在那些大首长面前走动，曾不止一次听到几位大首长议论过这个叶狂仙，说他是少年英才，甚至对他的评价，还在战神叶天歌之上！
　　
　　    尤其是军方的那位大首长，更是差点没有为了此人，要与昆仑圣心阁直接翻脸！
　　
　　    而刚刚，自己居然差点要对他动手！
　　
　　    一想到这里，元少钦顿时出了一身冷汗，同时心里把秦晋川的祖宗十八代都问候了一遍。
　　
　　    先不说对方是少将军衔，他本就没有管辖之权，这等存在若是真不要起命来，就自己这点人，哪里够人家杀的？
　　
　　    看到易山河出现，叶尘身上的杀气，也随之消之无形，露出一抹淡淡的笑容，道：
　　
　　    “老将军，你的消息倒是灵通的很呐！”
　　
　　    两人寒暄了一会，易山河这才转过身去，冲着元少钦似笑非笑道：
　　
　　    “元局长也在？不知道元局长这是打算做什么？”
　　
　　    元少钦连忙一脸陪笑道：
　　
　　    “老将军，我其实也就是路过，既然这里没什么事，那我就带着兄弟们就先撤了！”
　　
　　    说完这话，元少钦又冲着叶尘露出一抹和善的笑容，然后冲着手下一挥手，直接朝院外走去，完全无视一旁秦晋川的眼色，还有那一脸懵逼慕容家众人。
　　
　　    秦晋川顿时心头一凉，也忍不住悄悄往后方退去，想要就此脱身。
　　
　　    没办法，眼前这个煞神实在是太恐怖了，他丝毫不怀疑，倘若刚刚不是易山河及时赶到，说不定这家伙已经大开杀戒了！
　　
　　    一时间，秦晋川猛然发现，自己今天这一趟，怕是来错了……
　　
　　    其余各大家族的众人，听到这话，也纷纷萌生了退意。
　　
　　    可惜，他们才刚刚挪动脚步，叶尘那淡漠的声音，已经再次响起，
　　
　　    “让你们走了吗？谁敢踏出这个院子一步，死！”
　　
　　    众人听到这话，顿时全都身体一震，任谁也不敢再挪动分毫了。
　　
　　    京都八大家族，八位家主，无论是哪一个，在平日里，那都是跺一跺脚，整个京都城都要抖三抖的存在！
　　
　　    甚至八大家族如果联合在一起，足以撼动整个华夏的局势！
　　
　　    可如今，却在叶尘的威压之下，一个个如同鹌鹑一般老实。
　　
　　    一人之威，横压八族！
　　
　　    就连易山河看到这一幕，也不由得暗暗感叹，
　　
　　    匹夫一怒，血浅五步！十步之内，人尽敌国！
　　
　　    这个道理放在眼下的场景之中，简直再合适不过。
　　
　　    纵然这些人权势滔天，家族富可敌国，可是在眼下这个小小的院落之中，性命已经尽皆操控于这个少年之手了……
　　
　　    秦月娥也没有想到，事情会发展到这个地步！
　　
　　    她忽然悲哀的发现，即便她将全京城都能够请动的大人物，全部都请过来，可是人家根本不在意你请来的人是谁！
　　
　　    一言不和，说杀就杀！
　　
　　    在这个冷酷残暴的少年面前，她纵然有万千计谋，也根本没有发挥的余地！
　　
　　    总不能直接调来一只军队镇压吧？
　　
　　    别说不可能，即便真的能够调动军队，那又需要一支怎样的队伍，才能杀得了此人？
　　
　　    就在秦月娥一阵绝望之时，院外又有一道高呼声响起，
　　
　　    “燕真人到！”
　　
　　    听到这个消息，之前被叶尘的威压，压的连大气都不敢出的众人，顿时纷纷激动起来，甚至有人已经忍不住发出了一声欢呼，低声恨恨道：
　　
　　    “燕真人一到，看这叶狂仙还如何嚣张！”
　　
　　    “燕真人是活菩萨，是绝不会看着我们受此人胁迫的！”
　　
　　    “不错！他还真以为我们京都没有高人了？”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，秦月娥也顿时喜上眉梢，
　　
　　    谁说没有没有能制衡此子之人？这燕真人不就是吗？
　　
　　    燕真人是道家仙人，虽然和我家老祖走的不是同一路数，但是威名并不在老祖之下，尤其精通道门法术。
　　
　　    就连老祖都曾经说过，倘若对方以有心算无心，即便是他，也未必是燕真人的对手！
　　
　　    很快，
　　
　　    一名仙风道骨、白发飘飘的道士，已经从外面缓步走了进来。
　　
　　    “燕真人！”
　　
　　    “燕真人好！”
　　
　　    众人看到这道士，顿时纷纷上前问好，燕真人也一一微笑着回应，受欢迎程度简直不亚于明星。
　　
　　    叶尘看到此人，却不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “居然是他！”
　　
　　    原来，眼前这个道士，赫然正是当初，叶尘在仙墓之中遇到的那个燕本道！
　　
　　    当初他在仙墓中遇到的三个人，鬼阴绝被他当场给杀了，无相法师也在不久前，被他用神魂法术控制，没想到今日又遇到了这个燕本道。
　　
　　    而更让他没有想到的是，这燕本道居然就是那个名满天下的燕真人！
　　
　　    叶尘这边还正想着呢，只见那秦月娥已经飞扑了过去，“噗通！”一声，便跪倒在了那老道的跟前。
　　
　　    燕本道顿时一愣，看清楚是秦月娥之后，当即双手虚托，用真气将她托起，道：
　　
　　    “叶夫人，你这是作甚？”
　　
　　    秦月娥顿时放声嚎啕大哭，
　　
　　    “求燕真人为我主持公道！求燕真人救我儿性命呀！”
　　
　　    叶尘见状，不由得两眼微微一眯，从头至尾也没有阻止，嘴角反而露出一抹戏谑的笑容。
　　
　　    第三更，
