    暗厄使徒狰狞旳眼睛，死死锁定倒地的杀戮之刃，朝其冲了过去，准备将其撕碎。苏陌之前的一系列攻击，彻底的触怒它了。

    整个右眼可不是白瞎的。

    “苏陌！”

    千城雪看到这一幕，疯狂拉动操作杆。在她看来，那里面的驾驶员肯定是他。

    可惜并没有什么作用，她的眼前不断弹出红色的提示框。

    “警告：神经连接已断开！”

    “警告：指令无效化！

    ......

    千城雪愤怒的砸在操作台上。

    指挥室内，斯柏德看到这一幕，毫不犹豫下达命令。

    “拦住它！”

    此时成群的铁卫机甲包抄过来。

    他们顶着巨大的恐惧，对着暗厄使徒发动猛烈攻击。

    暗厄使徒暴怒挥动手爪，将冲上来的机甲撕碎，势如破竹的冲向杀戮之刃。

    ......

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌瞳孔越发涣散，就在他即将要失去意识的时候。

    一道压抑沉闷的声音响起。

    “你要是再这么发呆下去，那么就必死无疑了。”

    苏陌身体猛然一震，瞳孔一缩，顿时眼神开始聚焦。

    “你是谁？”

    “你觉得，你现在还有时间问这个么？对方马上就要过来宰了你了。”

    那道沉闷声音在苏陌脑海中，不断的回荡着。

    苏陌猛地惊醒过来，沉声说道。

    “你是那颗光脑。”

    “哈哈，准备战斗吧。让吾看看你的本事，别让吾失望了。”

    面对如此高傲的话语，苏陌也只是淡淡的回了一句。

    “如你所愿。”

    此时暗厄使徒已经横扫开沿途阻挡的铁卫，张开嘴巴，一道血红光束轰了过来。

    众人看到这一幕，也是一脸担忧。

    完了！

    就在这时候，倒地的杀戮之刃突然手猛地一撑地，整台机甲朝着右侧滚过去。

    轰隆！

    暗红光束攻击顿时落空。

    众人心就像坐过山车一样，顿时激动万分。

    “躲开了！”

    此刻所有人的心，全部都被牵动了。

    驾驶内苏陌缓缓的抬起头，瞳孔彻底的被染黑了，视野也发生翻天覆地的变化。

    一道深沉声音响起。

    “辅助神经系统·超视激活！”

    苏陌控制杀戮机甲缓缓的起身，看向冲过来的IV代生物机甲·暗厄使徒。

    只见暗厄使徒身上凭空出现一条条提示。

    IV代生物机甲·暗厄使徒（失控状态）

    损坏度：百分之十七。

    负能生物反应值：6532点。

    外装甲脱落百分之三十。

    AT立场瓦解中，预计重构时间为7分钟32秒。

    .....

    薄弱点1：侧面颈部，生物结构支点。

    薄弱点2：双眼。

    薄弱点3：中层脊椎支点。

    .....

    “我上了！”

    苏陌心一横，他控制杀戮之刃冲了上去。

    暗厄使徒再次张开嘴巴。

    一条提示顿时在苏陌脑海中弹出来，

    目标能量反应上升，正在蓄能，预判攻击为负能光束，破坏力3121点。

    攻击轨迹为X1，建议左侧闪避。

    苏陌二话不说拉动操作杆，向左侧闪避。

    只见暗厄使徒张开嘴巴一道暗红色光束扫过去，杀戮之刃就像提前预判一样，轻松闪避开了。

    给人一种很诡异的错觉，仿佛两者之间攻击和躲闪是商量好似的。

    暗厄使徒一击未中，径直冲了上来。

    猛地拳头朝着杀戮之刃砸过去，但是杀戮之刃以一个极其诡异姿态恰好躲闪开来。同时双手的光束军刀，斜着切向暗厄使徒侧面身躯裸露的生物组织。令人惊愕的一幕出现，光束军刀竟然切开一道血淋漓切口，虽然深度不是很深。

    但是实打实造成了伤害。

    要知道正常情况下，光束军刀砍在暗厄使徒的身上，撑死也就是留下一点点伤痕，根本无伤大雅。

    暗厄使徒蛮横转身一爪扫过去。

    只见杀戮之刃一个翻身跳跃起来，规避开攻击。同时双脚径直踩在暗厄使徒的手臂上，两把光束军刀交错扫向其颈部。

    咔！

    其颈部被切出两道口子。

    这一幕幕战斗，看的前来支援的人，目瞪口呆。

    他们完全不敢相信自己眼睛。

    什么情况，III代机甲竟然能够跟IV代生物机甲搏杀到这种地步，这一幕怎么感觉都不太真实。

    指挥室内，在场不少人都看呆了，失声说道。

    “这怎么可能？”

    斯柏德神情不断在变幻，如果说之前杀戮之刃的战斗是让他感觉无比的惊艳，那么现在的战斗就是妖孽了。

    竟然有人能够操控机甲到这种地步，他此刻的内心如同惊涛骇浪一般。

    此时备受瞩目的苏陌，压力也不小。虽说有了伪造物主·吞噬者的辅助和指挥。

    但是他神经也是紧绷着，生怕一个操作失误就完蛋了。

    暗厄使徒屡次攻击全部落空，攻击越发疯狂。一拳接一拳的狂挥，带起一阵狂风。

    苏陌控制杀戮之刃围绕着暗厄使徒转圈圈，时不时挥动光束军刀劈在其身上，就像钝刀砍肉一样。

    一点点造成伤害。

    指挥室内，操作员惊喜的喊道。

    “暗厄使徒的机体损伤度上升，负能生物反应值正在下降，攻击有效！”

    斯柏德回过神来，深深吸了一口气，压下心中的狂喜，下达命令说道。

    “命令所有人辅助攻击，最大化给其造成伤害！”

    “是！”

    ......

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌屏住呼吸，瞳孔死死的盯着暗厄使徒的胸口。他之前一系列攻击，至少有三分之一都是砍在胸口部分，为的就是最大化瓦解其表层生物组织，创造机会。

    正当苏陌准备再上去来一刀的时候。

    提示声突然响起。

    “后退。”

    苏陌毫不犹豫的控制杀戮之刃猛地往后一跳。

    这时暗厄使徒的右手，突然发力，爪了过来。

    苏陌也是险之又险的躲开这致命一击！

    “突进！速度要快！”

    苏陌神经猛的一紧绷，狠狠推动操作杆。整台杀戮之刃猛的突进，手中光束军刀狠狠贯入暗厄使徒的胸口内。

    众人看到这一幕，满脸都是不敢置信的神色。

    暗厄使徒一声咆哮，张开嘴巴一道暗红光束横扫过去。

    “右侧闪！平移！”

    苏陌猛地拉动操作杆，极限操作。

    不过可惜的是，苏陌操作还是慢了零点一秒钟。

    咔！

    暗红色光束瞬间将杀戮之刃左手臂给消融了。

