
当颜铁龙在天空中找到欧斯派恩之时，他就见到欧斯派恩面对三名高手夹击已经十分狼狈，甚至欧斯派恩受了不小的伤。

玫莉伊雪见到恋人受伤，她十分着急要求团长放她下去。

在天空的颜铁龙不知道是不是错觉，他感觉欧斯派恩周围十分危险，于是他飞到距离欧斯派恩三百米三层民房屋顶，接着将几颗种子交给玫莉伊雪，然后飞进入交战区。

颜铁龙从空中往下跳斩直接劈向要突袭欧斯派恩白衣男子，而白衣男子察觉到头顶危险，于是原本突袭动作改成格挡。

只是白衣男子没有想到颜铁龙力量有那么恐怖，结果他的剑被颜铁龙斩断，就连他手都麻痹；接着颜铁龙还没有等白衣男子反应过来，他的追击横踢将白衣男子踢飞撞到墙壁晕过去。

对于颜铁龙突然出现，并将白衣男子解决；库牛德罗和雷波爱尔德都十分吃惊，他们可是十分清楚刚刚加入战场的同伴实力一点都不必他们弱。

颜铁龙见到欧斯派恩对手发愣，他可没有放过好机会，直接一招斗气斩斩向距离他最近的雷波爱尔德。

雷波爱尔德因为刚刚吃惊，等他反应过来，颜铁龙斗气斩已经到达他面前，他只能选择一边快速后退，一直双手匕首交叉形成斗气进行格挡。

雷波爱尔德以斗气注入匕首格挡了颜铁龙斗气斩，与此同时颜铁龙突然出现他左侧挥剑斩。

面对颜铁龙突然出现挥斩，雷波爱尔德根本没有反应过来，不过好在库牛德罗双抓通过传送出现颜铁龙后脑上空；一旦颜铁龙继续攻击，那么他的脑袋就会被库牛德罗抓爆。

颜铁龙精神力立马感应到后脑上口魔力波动以及感应到危险，于是他放弃能解决雷波爱尔德，而是回身挥剑横扫感觉危险方位。

库牛德罗双手强然带着精钢铁铁抓，但是他根本没有想到颜铁龙力量那么强，结果双手被颜铁龙一击横扫导致他双手脱臼。

拼！欧斯派恩格挡了雷波爱尔德偷袭颜铁龙一击。

感觉到欧斯派恩帮助自己格挡雷波爱尔德攻击，颜铁龙直接一招斗气斩劈向距离他三十米的库牛德恩，同时快速拉进双方距离，毕竟颜铁龙认为岸宇斯邪教局部空间暗杀招数威胁最大，那怕他刚刚一击已经机会废了对方双手也不能让他感觉安全。

面对颜铁龙东气斩和拉进距离，库牛德恩直接短距离空间闪现；他这样做可以躲掉斗气斩，同时也能拉开跟颜铁龙距离。

然而库牛德恩没有想到颜铁龙不单单是剑客，他还是一名魔法师，所以库牛德恩空间陕西的能量波动直接被颜铁龙精神力锁定。

当库牛德恩从另一个空间出现实体，他就见到一道斗气斩朝他飞过来，于是他无奈选择继续空间闪现躲避斗气斩攻击。

然而库牛德恩第三次进行空间闪现之时，颜铁龙的斗气斩速度比库牛德恩进入亚空间速度更快，于是当库牛德恩从亚空间出现之时，他右腿出现一道血痕，而且他还要面对颜铁龙第四道斗气斩。

颜铁龙见到自己第四道斗气斩将要岸宇斯邪教高手击中，他内心刚松一口气之时；一只带着五颗宝石的枯骨的手提前出现整从闪现实体的库牛德恩面前，并迅速行形成魔法护盾将颜铁龙斗气斩格挡，保住库牛德恩不被颜铁龙击杀。

同时见到消失的枯骨的手，颜铁龙内心一沉，因为他终于知道刚刚在天空给他十分危险的因素终于出现。

已经受伤的库牛德恩见到自己被救，他并没有喜悦，而是有一丝恐惧向左侧突然出现的老者行礼道：“骨膜炎伦蓝衣主教，我让你失望了！”。

骨膜炎伦蓝衣主教冷哼一声然后对颜铁龙表示，只是他们加入教派，他可以放过他们，不然变成他们神的祭品。

颜铁龙刚要拒绝之时，一道黑影砸向骨膜炎伦蓝衣主教。

骨膜炎伦蓝衣主教一手抓住了黑影就发现，黑影就是已经被打半残的雷波爱尔德，接着他听道：“我们可不会加入让万人唾弃邪教！”。

原来在颜铁龙不断用斗气斩追击库牛德恩之时，欧斯派恩就放开手脚尽快解决雷波爱尔德，于是欧斯派恩故意诱引雷波爱尔德招式，结果雷波爱尔德直接上当被欧斯派恩一击打残。

骨膜炎伦蓝衣主教见到是欧斯派恩回答他，他眯起眼睛道：“大王子殿下，你会为你选择而后悔！”。

骨膜炎伦蓝衣主教说完，他手中暗红色宝石发亮，然后他手中雷波爱尔德面如痛苦，很快雷波爱尔德身体快速异变成双头红皮大魔鬼。

双头红皮大魔鬼二对眼睛血红，而且皮肤上青筋暴起无不说明对方处于狂暴状态。

见到狂暴的双头红皮大魔鬼，颜铁龙对身边的欧斯派恩表示自己主攻，让欧斯派恩协助他，同时一定要小心老头的空间暗杀术。

颜铁龙吩咐完之后，他直接硬接双头红皮大魔鬼跳捶；双头红皮大魔鬼强大的力量人颜铁龙脚直接下陷十五厘米。

见到颜铁龙能当住双头红皮大魔鬼的力量，骨膜炎伦蓝衣主教露出意外的表情，毕竟在他感知中，颜铁龙只有剑师的实力，而已经被他强化的双头红皮大魔鬼在力量已经超过普通大剑师。

欧斯派恩没有浪费颜铁龙抗出来的战机，他一剑刺向双头红皮大魔鬼左侧脑袋。

双头红皮大魔鬼感觉到欧斯派恩给他带来危险，于是他左侧脑袋直接喷射火焰攻击。

欧斯派恩早已经有准备，他的剑居然直接穿过火焰继续朝双头红皮大魔鬼左侧脑袋刺过去。

见到自己的火焰没有效果，双头红皮大魔鬼另一个脑袋向欧斯派恩喷出绿色毒液。

让双头红皮大魔鬼没有想到，欧斯派恩好像早已经知道对方攻击手段，他居然以斗气将火焰引向绿色毒液，结果绿色毒液被引燃将右侧脑袋烧伤。

右侧脑袋被燃烧，双头红皮大魔鬼双手离开颜铁龙的黑龙之刃上，愤怒砸向欧斯派恩；而欧斯派恩却吸引双头红皮大魔鬼注意力给颜铁龙造作时间。

欧斯派恩快速闪避过双头红皮大魔鬼砸击，同时没有压力的颜铁龙开始聚力；等双头红皮大魔鬼反应感觉颜铁龙给他更大的危险之时已经来不及了，因为颜铁龙聚力已经聚力已经结束，一道巨大的斗气斩从双头红皮大魔鬼中穿过。

骨膜炎伦蓝衣主教见到眼前二名年轻人那么快解决双头红皮大魔鬼，他忍不住拍手称赞，同时在一次以高地位招揽二人。

颜铁龙并没有回答骨膜炎伦蓝衣主教，而是给欧斯派恩补充斗气、魔力、体力和精神力药丸，当然颜铁龙本人也吃下同等药剂，毕竟接下来将要面对远超越他们的高手，要是没有最佳状态，等一下就算拖延时间等很难办到。

见到颜铁龙和欧斯派恩服用药物，骨膜炎伦蓝衣主教露出失望，他以为颜铁龙和欧斯派恩刚刚已经是全力以赴了。

吃完药丸的欧斯派恩一下子就感觉到药丸特殊，此时的欧斯派恩身体的力量不断冒出了，直接他就听到颜铁龙讲述全力以赴，然后他就见到颜铁龙直接半龙化。

龙化的颜铁龙直接连续释放斗气斩攻击蓝衣主教；而骨膜炎伦蓝衣主教不慌不忙开起手中蓝色宝石戒指形成能量盾十分轻松格挡颜铁龙不断的斗气斩。

骨膜炎伦蓝衣主教对于颜铁龙释放斗气斩威力有些吃惊，毕竟他手中释放能量盾的宝石戒指可是他的上司送他，这枚戒指可以格挡处级大剑师攻击；可是现在他形成能量盾居然出现波动，这也表示颜铁龙斗气斩已经无限接近大剑师威力。

颜铁龙不断释放斗气斩强然消耗有些大，不过刚刚药丸可都是高级回复药，所以都拥有持续回复能力，这也表示颜铁龙消耗几乎十分低；而同时颜铁龙还发现骨膜炎伦蓝衣主教能量盾其实可以十分轻松破除，但是他认为现在并不是好时机，于是冲上去以近战。

面对颜铁龙斗近战骨膜炎伦蓝衣主教空手突然变成一把镶嵌大颗黑宝石权杖，直接他居然以权杖做武器跟颜铁龙进行近战。

让颜铁龙内心十分吃惊是骨膜炎伦蓝衣主教杖术十分了得，对方居然有些压制自己，要知道颜铁龙引以为傲的力量居然没有任何优势。

欧斯派恩见到颜铁龙被压制，他也加入战场，结果他格挡骨膜炎伦蓝衣主教一击居然让他的手产生一丝麻痹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55381039"  chaptername="第七百六十八章：面对岸宇斯邪教蓝衣主教">加入书签</a>
</div>
