    在混乱的阿富汗，如何使用和制作士武器，几乎是每个平民都会那么一点儿，这些也是自保的基本技能。

    自从“骑士”加入他们后，一支剑就替他们解决了很多敌人，同时也为他们节省了大量了武器弹药。

    现在的战争几乎是半自动和自动武器的天下，火力凶猛是凶猛，杀戮效率也与原来的单步枪不可同日而语。

    可是对弹药的消耗却是几何级的攀升，后勤和弹药储备也同时受到极大的挑战。

    现在因为林默的缘故，迁徙者们手上还余有大量的弹药，成为了雇佣军领艾比克的最大底气，本来应付迁徙路上的战斗储备的大量弹药，现在足以应付一两次小规模战争。

    只要坚持过这一战，那么艾比克就不再是雇佣军领，而是可以用宝石谷卫队来自称，得到上千平民的全力支持，拥有稳定的资源供应和兵源。

    有钱有枪，有人有地盘，不再是到流浪的雇佣军，而是一支拥有自己领土的小军阀。

    两个帕坦年轻人缩在山顶上，沿着山粱艰难地攀爬着，通过占领制高点，获取更广告的视野。

    “这帮家伙在哪儿，会不会不来了，哎哟1”

    一个包着hua白头巾的年轻人脚下一滑，险些摔到山下，幸好另一个同伴眼疾手快及时拉扯住，才没能酿成悲剧。

    “小心点，蠢货”

    那个伸手拉住同伴的年轻人顶着一顶土黄se的美式钢盔一边用力把同伴拉上了一块稍平坦些的巨石上面。

    “差点就没命了，谢谢你，拉里1”

    惊hun未定的hua白头巾年轻人拍着xiong脯，看了看满是乱石的山坡，这一摔下去八成连人形都找不到了。

    “谢什么，我们可不能随便送命就算死也要战死才行，如果只是摔死在这里，真主都不会收下我们。”

    顶着头盔的拉里：举起了望远镜，开始例行向周围进行观察。

    能够派出来的侦察小组几乎每一组人都被配了一只望远镜，有俄制的也有美制的，基本上是万国牌，杂牌军，都是以前外国部队在阿富汗留下的。

    也有一些从外面进口的，不过却不是他们这样的小雇佣军能够弄得到手的。

    “是是是，你喝水吗？”顶着hua白头巾的年轻人满怀感ji之意，这可是救命之恩，他拿出了水壶递给拉里。

    “不不，我不需要哈法尔，你猜猜我看到了什么？”

    拉里举着望远镜忽然如同中了定身术一般，朝着某个方向猛看，还在手上调整着焦距。

    “什么？跳着肚皮舞的阿拉伯舞娘吗？”被称作哈法尔的hua白头巾年轻人见对方不要，干脆自己痛饮了一大口。

    “你在胡说什么桶要是有舞娘，还轮得到你？就你这模样，女人们恐怕唯恐有多远躲多远。”拉里放下望远镜，往哈法尔手里一塞，拍了拍他的hua白头巾，指了个方向道：“你自己看1”说实话戴着白头巾的哈法尔长得确实不怎么样，由字脸，一字眉，鱼泡眼，鹰勾鼻，刻薄的嘴netbsp;   说实话如果长这样也就算了，偏偏是脸上黄一块，白一块，像得过皮肤病一样还有一颗醒止的大疣子，整个人也是长得痴肥，放在几百年前，怎么也算是一个巴依老爷的模样。

    “还真有舞娘？真是安拉的赏赐感谢安拉1”完全没明白过来什么意思的当了真的哈法尔一边自言自语，一边顺着拉里指的方向用望远镜对准了，凑过了脸去，刚看了一眼，猛然吓了一跳似，脸se大变，连忙放下望远镜，受惊了似的喊道：“快，快通知营地，敌人来了，好，好多1”

    在望远镜的视线里，他看到了掀起了大量的沙尘，说明有大部队在行进，甚至看到了长长的运兵卡车队，还有徒步进行的步兵，数量不少，一时之间还数不清楚。

    看这数量和行军动静，起码也有好几百人。

    “蠢货称慌什么，他们离得还远呢，估计晚上得驻扎下来，不可能马上就起进攻。”拉里这个时候已经拿起了对讲机，不慌不忙的竖起了天线，调整好信号和功率。

    “喂1喂1这里是哈里2号，这里是哈里2号，能够听见吗？”一阵短暂的信号杂音号，传来了回应，是个女子的声音，看来人手不够，连女人都分派了一些非战斗xing质的岗位，那个女子的声音有些结结巴巴“这，这里是…………呃，稍等一下。”

    女子的声音忽然微弱下来，但隐约可以听见，她的说话声，似乎在向其他人求证什么。

    “我们这儿是宝石谷吗？应该是这样说吗？宝石谷？没错？好，我知道了，谢谢，我还以为是原来的莫里扎斯村呢1”

    拉里脸se万分古怪，这女人绝对是新手，居然连自己的通信代号都弄不清楚，平民就是平民，一点儿都不知道打仗的纪律。

    对讲机里一阵嘎啦啦的莫名乱响，也不知道那一头怎么了，幸好再次传来女人的声音，依旧有点鼻张，不过比刚才好多了，不过语气有点走调，听起来怪怪的。

    “这里是宝石谷，哈，哈什么来着？”

    拉里都不知道自己该作何表情，非专业人员就是非专业人员，赶鸭子上架的结果就知道是这样，说上一句话真累。

    他还是不能跟女人生气，只能耸耸肩，一脸无奈的地说道：“我是哈里2号，记清楚了，哈一里一，1号，没错，好俄有一个重要的消息向艾比克汇报，你记好了，这是一个非常重要的消息，你最好拿一支笔记一下。”

    “抱歉，稍等一下，我找笔，呃，我不识字，我找边上人帮我记，嗯，很快，马上就好。”

    那头传来的声音，让拉里非常无语的很，让一边依然紧张着敌情的哈法尔的年轻人一脸疑huo地扭过头来，他正在数对方的兵力，虽然很远，而且还隔着许多障碍物，可是离他们也越来越近。

    “一个菜鸟俄的天，他们从哪儿找来的，居然还不识字，这么重要的岗位居然让一个不识字的菜鸟来担当，人手真得紧张到这种程度了吗？”

    拉里摊开了双手，对此表示非常非常的无奈，设备问题虽然解决了，但依然存在人为的通信障碍，这不是他的错。

    “是女人吗？嗨，这真是个好消息，你应该借此机会多跟她聊几句，我想你应该能够再多添一个老婆，如果你不需要的话，让我给好了，我非常乐意为你解决，至少我还单身，不是吗？”

    哈法尔在调笑着对方，一向精明能干的拉里遇上这种吃瘪的事情，他非常乐于表示幸灾乐祸。

    “闭嘴称给我先侦察好对方的兵力，越详细越好，要是对他们现了你，你得第一个冲上去堵枪眼。”

    气急败坏的拉里恨不得拿手里的对讲机给这蠢货一下子，难怪这家伙到现在都是单身，这么不着调的家伙，谁会把女儿嫁给这家伙，这不明摆着要跟着吃苦的吗？

    “好，哈里2号，我是宝石谷，我准备好了，快说。”对讲机里又响起了声音，明显是另外一个人，不过看声音更像是一个小孩子，又是女人，又是孩子，通信站快成了fu幼收容所。

    宝石谷为了对付即将到来的大军，几乎每一个人都派上了用场，不分男女老幼，只要能用得上的人手，全部都用了出来，粗陋的培训了一下就上岗，根本没时间计较什么专业不多业，能够懂得开关设备就已经不错了。

    好在对讲机那头的孩子胆子也大，说话声不慌不忙，稍稍让拉里放了些心，军情紧急，也顾不得抱怨，马上说道：“我是哈里2号，听着，小鬼，我的位置是在距山口正南方约二十一公里的位置，现一支队伍，估计有近七百人，有二十几辆汽车，目前侦察到的就这些，小鬼，你再给我重复一遍。”

    “山口南方二十一公里，七百人，有二十几辆汽车，对吗？哈里2

    号叔插”

    “很好，聪明的小鬼，我会继续”孩子的回复让拉里终于感到放心，总算有一个能够办点正事的，正yu多夸奖几句，忽然一颗子弹飞来，直接打断了有胳膊般长，钢笔般粗的天线。

    六小心，狙击手1”在边上的哈法尔第一时间反应过来，扑倒了拉里。

    显然，他们这两个尖兵被人现了，而且直接来了一枪宣告有其他人的存在。

    “该死，是个神枪手1”拉里哪里还顾得上继续通话，赶紧拖着对讲机和被打断的天线，刚才那一枪差点儿把他hun都吓飞了，只要再往下偏十公分，就能直接掀掉他的脑门子。

    “我们快撤啦里，这里不能多待。”哈法尔气急败坏地看了看子弹飞来的方向，他不敢多看，连忙又低下头，不知道狙责手在哪里，可是凭着他们两杆ak，几乎是被打靶的份，这里多待一分钟就更加危险一分。

    ps求月票哈雕荐票也要，记得每天帮我打。！。

