    “笨！我虽然没主动向你注入灵力，但你就戴在我手腕上，不会主动汲取？什么时候你变成这种呆头鹅了？”

    “主人，不成的，您身上的灵力很怪，像是被什么手法锁在您体内了，我能汲取的极有限。要不然不会一直这么半昏半沉的。”

    自己身上有锁灵的术法？

    顾惜玖感应了一下身上，果然在灵海穴附近感应到有淡淡的禁制，那禁制上画有闪亮字符，而那字体顾惜玖还是很熟悉的。

    是帝拂衣的——

    不用问，这禁制是他放在她身上的。

    顾惜玖微垂了眼眸，放这种禁制必须要有肌肤上的频繁接触，而她和他有密切接触的只有那一晚……

    帝拂衣的影子在她心头一闪，她揉了揉眉心。

    她很想像上界那样，骂他一声小混蛋的。

    但经历了修罗界的一切，这声‘小混蛋’她骂不出来了……

    “主人，您的记忆什么时候恢复的？”苍穹玉很纳闷。

    “今天下午。”

    “原来您才恢复不久啊，怎么一下子就恢复了？”

    顾惜玖微抿了唇，今天中午在酒楼看到了那么一出后，她被深埋的记忆就在蠢蠢欲动，无数记忆碎片在她脑中翻来搅去，只是一时连缀不起来。

    她头晕的厉害，所以就打坐了一下，结果一阵头痛目眩后，记忆就全部恢复了。

    记起自己曾经的身份，记起几百年的任务寻找，记起了自己要找凰荼，记起了神念陌……

    当然，她自然也记起了在上界和云烟离相处的一切一切。

    她恢复所有记忆的时候，尚没和云烟离分手。

    她强按捺住情绪，才没在云烟离面前表现出来，一直行若无事。

    云烟离问她下一步的行动，她就说要回落花城去探望一下自己的族人。

    云烟离倒不疑有它，叮嘱了她几句，就和她分手了。

    二人这些日子寻人还是弄了行路的坐骑的，除了极危急情况，顾惜玖才会带着云烟离直接瞬移，平时二人是各骑各的坐骑。

    顾惜玖的坐骑是一头云豹王，极凶猛的一头野兽，修炼百年，已经将要化形，被顾惜玖捉了来，不由分说驯化成坐骑，奔跑起来堪比追风，而且它身上有一种特殊体味，普通的凶兽闻到它的气味都是直接远遁。

    也因为它这种特殊体味容易辨别，云烟离每次要找她的时候，都是习惯性让血蝶感应它的位置，然后再找来，百试百灵。

    这次分手后，顾惜玖骑着云豹奔出去一百多里路，然后让云豹继续前行，奔向落花城，她自己则瞬移回来……

    恢复记忆后，她对云烟离自然就多了一些疑问。

    譬如他到底是怎么来到这个修罗界的？

    从上界来这修罗界很不容易。

    因为所谓的下界有千千万万个，想要故意来这里，比撞大运中彩票都困难！

    帝拂衣说过，她的来很偶然，而他则是费尽心思地寻找，是由他的爹帮忙推算出来的。

    那云烟离是怎么来的？不可能也是偶然撞来的吧？！