    裴凌猛然清醒过来，发现自己正躺在一个浴盆之中。

    盆内一泓清水，漫过他的身体。

    空气之中，熟悉的药味正徐徐消散。

    四肢百骸内充斥着勃勃的生机。

    嗯？

    能看到了？

    裴凌微微一怔，然后干咳一声，很快确定，身上的【噤言术】也被解开了。

    连续十天看不到东西，说不了话，现在忽然能看能言，裴凌反倒有些不自在，但他很快就皱紧了眉头。

    术法被解除，厉师姐不打算继续跟自己双修了？

    心中大失所望的同时，裴凌随便洗了下身体，便从浴盆中走出，拿起旁边的衣服换上，然后朝房间外面走去。

    刚出房间，裴凌就看到自己对面，厉师姐也正好从一个房间出来。

    她还是着一袭样式简单的黑色纱衣，白皙的面庞在昏暗的回廊上望去宛如无暇美玉，莹然生辉。长发披散及腰，微带潮意。清冷如旧的神情之中，却隐约多出一抹难以描绘的妩媚。

    仿佛新雨洗过的酴醾。

    四目相对，裴凌赶紧低头道：“厉师姐。”

    厉猎月微微点头，然后平淡的道：“随我过来。”

    “是！”

    两人一前一后，穿过玄骨陵阴舟，朝甲板走去。

    跟第一次登上这座法舟时的情况大不一样，那时候沿途都是满怀恶意的喁喁私语，但此刻，整座玄骨陵阴舟安静若死。

    回廊两侧诸多门户，乖巧无比，甚至连门后之物的气息，都竭尽全力，力求彻底收敛。

    唯有两人的脚步声在空荡荡的长廊上回荡。

    很快，裴凌跟着厉猎月走出玄骨陵阴舟。

    看清四周之后，他不由微微一怔。

    他们已经到了鹿泉城……

    厉猎月没有说话，而是运转遁法，朝城中落下。

    看方向，正是裴府的旧址。

    裴凌不明所以，但也立刻跟上。

    裴府的旧址，已经丝毫看不出原来的模样。

    入目唯有残垣断壁，经寒髓火焚烧之后，除却泥沙砖石外，什么都荡然无存。

    然而毕竟是修行世界，灵气充沛。

    哪怕鹿泉城属于荒僻之地，经过这些日子，废墟之中，却也顽强的钻出了些许草叶。

    厉猎月黑裙曳地，快步走入其中。

    看到这一幕，裴凌心中疑惑，鹿泉城已然覆灭，厉师姐在这种时候带他前来，究竟有什么打算？

    就在此刻，厉猎月忽然停住脚。

    裴凌也跟着站住，四下一看，勉强认出，此地，正是昔日碧梧院所在之处。

    厉猎月曾经住过的精舍，算是整个裴府保存最为完好的建筑。

    毕竟，他当日正是在精舍之前筑基，有意无意，对这座改变其人生的精舍，有所回护。

    后来举火焚城，精舍虽然难以幸免，却也还剩了半截屋墙，勉强可辨从前格局。

    他还没开口询问，就见厉猎月闭上眼，感知了一阵，确认四周无人后，忽然抬手，解开了自己的外衫，随手丢到旁边那半截矮墙上。

    眼见厉师姐开始一件件脱去裙衫，裴凌顿时知道，师姐要在这里跟他继续双修……

    只是，这也太刺激了吧？

    鹿泉城已然焚毁，周围什么遮挡都没有，凡人的眼力，都能够在稍高的地方一览无余，遑论修士。

    这是要在光天化日之下里予占戈？

    更重要的是，这一次，厉师姐一点没有封住他视力跟声音的打算！

    之前两人说是双修，但他目不能视，口不能言，只能靠听觉触觉辨别外物。

    而这一次，他总算可以看到厉师姐的……

    一想到这里，裴凌的身体，顿时蠢蠢欲动起来。

    正当他犹豫着是不是也要脱去衣袍时，却见厉猎月已经褪去最后一件亵衣，纤秾挺秀、尽显曼妙，令裴凌不禁血脉贲张。

    厉猎月转过身，神色平静，没有丝毫羞涩，忽然一掌，朝裴凌拍下！

    哗啦。

    裴凌还没反应过来发生了什么，他一身穿戴，顷刻之间被掌劲震为齑粉。

    厉猎月一言不发，直接上前，一把将他按在了断壁碎瓦之间……

    山风从远处吹至，矮墙的缝隙里，新生的青绿草叶轻轻摇曳，茸茸可爱。

    杳无人迹的废城愈显寂静。

    厉猎月随意披上外衫，毫不在意延颈秀项之间点点玫红，黛眉微蹙：这一次修炼的效果，别说跟裴凌那次相比，就是跟前面十几天相比，也差了很多！

    主要原因在于，鹿泉城已成废墟，现在这地方，十足十的野外。

    时刻以神念戒备四周，以防有人忽然路过。

    越到后面，哪怕以她的道心之坚，都有些把持不住。竟然不止一次生出一种干脆不要理会功法修炼的念头！

    想到此处，厉猎月略一思索，抬头对裴凌传音道：“你来运转【六欲秘典】！”

    ……

    忽然听到厉猎月的传音，裴凌微微一怔，【六欲秘典】？

    他立刻反应过来，厉师姐说的，应该是系统收录的【无名功法】。

    他当时不知道功法名称，又情况紧急，便随便以“无名功法”命名。

    眼下两人双修多日，他自然不会认错功法。

    “好！”裴凌没想到前两日的愿望，尽然实现的这么快！

    他迫不及待的回答，当下毫不迟疑，一把将厉猎月拉入怀中……

    眼见金丹巅峰、圣宗三位真传之首、九阿厉氏这一代最受瞩目的天才子弟、圣宗未来圣女的厉师姐……

    【此处省略一个T的硬盘。】

