
    第570章没那个资格

    柳诗韵的声音落下，这片空间倏然变得安静下来。

    对众人来说，虚魂果的存在，对他们并无太多作用，几乎可有可无，此刻，柳诗韵又突然站出，说要拿下此物，自然没有人胆敢出言。

    况且，即便虚魂果对武者大有裨益，他们也不敢争夺，原因很简单，只因柳诗韵想要得到此物，这就足矣。

    “这枚虚魂果我要了，此次群英会结束后，你便跟随我返回柳家。”柳诗韵看向了那名黑袍男子，声音平淡至极，柳家乃是五大家族之首，底蕴何其浑厚，三纹王器虽珍贵，但对他们来说，却并非了不得之物。

    “多谢柳小姐。”黑袍男子面露惊喜，急忙躬身谢道。

    柳诗韵的神色依旧平静，目光淡淡的看着前方，她虽未多言，但身上那股英武之气，却不自觉的流淌出来，让人群纷纷移开目光，不敢与之对视。

    “此物，我也颇有兴趣！”

    便在这时，一道清脆声音响起，使得众人神色微愣，顺着声源望去，他们再度看到了楚行云，本就惊讶的神色，顿时变得更为惊诧。

    楚行云刚出现，就从柳安手中救下了苏夏，随后又展现绝强剑术，强势击败柳家长老，此时此刻，他居然还要跟柳诗韵争夺虚魂果？

    “这家伙，该不会是神智有问题吧？”人群中，有一道微弱的声音传出，立刻得到了不少人的同意，不约而同的点着头。

    这里，乃是空星城，柳家掌控之地。

    而柳诗韵，则是柳家第一天才，即将代表星辰古宗参加六宗大比，在这个时间段，哪怕是星辰古宗之主，都要对柳诗韵百般照顾。

    一个乳臭未干的青年，何德何能，居然敢跟柳诗韵叫板？

    黑袍男子同样凝视着楚行云，眼中充斥困惑之色，只见楚行云缓步走到高台，不急不缓的开口道：“冒昧问一句，你拥有何种武灵？”

    听到这话，黑袍男子愣了下，脸上的疑惑之色更盛，回答道：“烈焰狂狮武灵，位列四品层次。”

    楚行云点点头，道：“我身上并无三纹王器，可否拿功法作为交换。”

    语落，不少人都笑了出声，这青年，身上没有王器就算了，还想拿功法作为交换之物，难不成，他真的神智不清？

    黑袍男子脸上浮起一丝怒意，还未出声，他的脑海中突然响起了楚行云的声音。

    三息后，楚行云的声音就此散去，黑袍男子脸上的怒色，也随之消散，取而代之的，却是满脸的惊愕，眼中更是绽放出一道锋芒。

    “这门功法，你可还满意？”楚行云询问道，语带成竹之色。

    刚才他口述的功法，博大精深，是一门罕见的天阶功法，修炼之后，能将灵力化为无穷烈焰，一旦修炼圆满，即可焚山蒸川，把烈焰狂狮武灵的潜力发挥到极致。

    此等功法，价值难以言说，即便是涅槃境强者都要渴求，绝对要远远胜过三纹王器！

    “这青年是何来历，竟能拿出如此功法，而且，他似乎对这门功法很不在意，完全没有心疼之感。”黑袍男子上下扫视着楚行云，在心中暗暗说道。

    男子的心中所想，的确是事实。

    在楚行云的脑海中，记忆着海量的功法武学。

    一门天阶功法，的确珍贵，但对楚行云来说，却是要多少有多少，莫说天阶功法，即便是造化功法，他也收藏颇多。

    黑袍男子沉吟了许久，随即，他抬起头，凝声说道：“这门功法，我颇为满意，有资格兑换这枚虚魂果。”

    人群听到男子的话，神色再度凝固住，莫非，又要一战？

    “小子，这里不是你能闹事的地方，立刻给我滚！”这刻，柳安猛然站了起来，双眸冷冷盯着楚行云，身上已有冷意缭绕。

    对于楚行云，他早已记恨，此时此刻，后者又跟柳诗韵争夺虚魂果，实在大胆，根本没把他们柳家放在眼里。

    “让我滚，你有这个资格吗？”楚行云冷冷一笑，那随意话音传到柳安的耳中，令他身上的冷意如潮汐般涌出，心中，甚至有了一丝杀意。

    “柳安少爷是柳家之子，将来必能成为柳家家主，统摄整座空星城，他为何没有资格让你滚？”一人出声反驳，怒斥楚行云。

    此人，赫然正是金锋武府之主王德川。

    “莫说是滚离此地，只要柳安少爷一句话，这座空星城，你都无法踏入半步！”又有一人出声，狠狠讽刺着楚行云。

    “是吗？”

    楚行云的嘴角挂着一抹笑靥，整个人的气质，都因此变得妖异起来，淡淡说道：“那他大可以试试，看能否让我滚离此地！”

    言出，剑啸。

    但见楚行云的身上，一缕缕剑吟之音绽放，冲天而起，席卷八方，仿佛将整片空间都化为了剑芒海洋，茫茫虚空，唯剑独存。

    “果然是初生牛犊不怕虎，连堂堂柳家少主，都浑然不惧。”一直沉默的林净轩开口了，他站立而起，一双冷眸平视着楚行云，笑道：“那若是我也要让你滚呢？”

    咯噔！

    人群的心脏颤抖了下，他们从林净轩的话音中，清晰感觉到了一股威胁之意。

    方才，林净轩换来六星蓝铃花，并亲手赠予了柳诗韵，很明显，他对柳诗韵存有一丝好意，想要以此俘获美人的芳心。

    而现在，楚行云要跟柳诗韵争夺虚魂果，他，显然不会束手旁观，一开口，就拿自己的身份威压楚行云，要让楚行云滚。

    这瞬，人群有些同情的看着楚行云。

    先是柳家少主，而后是大罗金门的天才弟子，两者的身份惊人，同时施于重压的情况之下，任何人都无法承受。

    楚行云瞥了林净轩一眼，见后者神色傲然，不禁是低笑一声，目光收回，用一种毫不在意的话音说道：

    “今日，穷极整座北荒域，无人能够让我滚离此地，柳安不行，你，也不行，纵使是大罗金门之主到来，都没那个资格！”
