    第317章她们敢有意见吗

    下车后，有宫人领着长公主单独离开。

    杜驸马和杜潜不一样，同样有宫人专门领走。

    杜婉下车之前，戴上了兜帽。

    刚踏下马车，便有一个清秀的宫女上前，“奴婢拜见郡主。”

    “嗯，领路吧。”杜婉很是散漫。

    领路的宫女走到前面。

    这条路，她熟的，是去锦绣宫。

    杜婉一边走着一边关注长公主的动向，那个方向是皇后的宫殿，招待的都是一些京中的贵妇。

    杜驸马被领去的地方，是皇帝所在的正和殿，全是朝臣。倒是杜潜去的，是正和殿的偏殿，都是京中一些权贵子弟在高谈阔论。

    锦绣宫的主子是秦鱼鱼，招待的都是进宫的贵女。有点类似于去主人家做客，在开宴之前大人招呼大人，小辈招待小辈一样。

    不同的地方，不同的圈子，同样是少不了品茶、论酒，交际或是攀比等等。

    杜婉知道一个大概后，就没再关注家人那边的事儿，反倒凝神听了听锦绣宫的情况。

    今日杜婉等人进宫略晚了一些，京城中贵女今日聚集得差不多。

    她还没出现，现在的锦绣宫可热闹了。

    秦鱼鱼露面了，正在打脸各家贵女。

    身份的问题，就压死一群人，所有的贵女见到她都要毕恭毕敬地低头行礼。可以说这场宴会，是秦鱼鱼第一次高光的时刻。

    杜婉回想起书中的剧情。

    还真有女主回归，宫宴打脸的一幕，只是时间上提前了一年多。

    文中倒没有提到卫绣，恶毒女配马素琴首当其冲，见到端坐于首位的公主，竟然是秦鱼鱼的时候，马素琴的脸色一下子煞白。

    秦鱼鱼不需要做什么，马素琴自己就被吓着了。

    倒是刚和秦鱼鱼有冲突的卫绣，并没有参加宫宴。据说十天前已经离京回西北了。杜婉觉得卫绣是个聪明人，知道秦鱼鱼是公主后，走得很果断。

    杜婉过来看到的画面，就是马素琴正被自家府里庶出的姐妹羞辱。

    有些事情不需要秦鱼鱼出面，多的是人为了讨好她去做。

    这不，马素娥佯装没端稳茶水，把一杯茶水全泼到了马素琴的头上，引来了不少的嘲笑。

    ——“大姐对不起，还请原谅则个。”

    ——“马姑娘又不是那种小肚鸡肠的人，一定会原谅素娥姐的。”

    ——“对，都是亲姐妹，没什么的。”

    ——“……”

    秦鱼鱼高高在上的看着，并没有开口说话。

    “哎哟，本郡主来晚了？”杜婉笑嘻嘻地迈进来。

    殿内一静。

    若说秦鱼鱼归来，让所有得罪过她的贵女心惊胆战。

    那么，杜婉的存在，就是所有贵女羡慕妒忌恨的对象。本来今日还有人怀着晦暗的小心思，认为如今公主归来了，终于有人压下杜婉这个郡主一头，正幸灾乐祸地等着看好戏。

    结果，好戏没看到。

    反而是秦鱼鱼见到杜婉进来，很是亲切似的站起来，笑盈盈地上前迎接，摆出了一副姐妹和谐的样子。

    杜婉倒没有戳穿这点，公开场合，这点面子情还是要给点。

    不然，传到皇帝和皇后的耳边也不好交待。

    秦鱼鱼温声道：“婉婉表妹来了，不晚不晚。本宫特意给你留了位置。”

    “那就谢过表姐了。”杜婉看了她一眼，感觉挺好笑的。

    从秦鱼鱼的眼里，她居然看到了一丝讨好？

    这挺神奇的！有一丢丢地出乎她的预料。

    于是，杜婉随了她的意，笑眯眯地走到属于她的位置坐下，装装样子还关心秦鱼鱼两句，做做样子的而已，只要她愿意就可以比秦鱼鱼做得更好。

    “表姐，最近怎么样？过得还好吗？”

    “在自己家里当然好了。”秦鱼鱼亲切笑着，“就是没见到表妹，以后表妹有空要经常来看我。”

    “行呀，有空一定来看你。”

    杜婉嬉皮笑脸地说着。

    见鬼的有空，她天天都没空哒。

    两个表姐妹寒暄起来，还真像那么一回事。让在场的姑娘们，居然没多少人看出她们在做戏。事关杜婉和秦鱼鱼以前的恩怨，在赤岩县的事情知道的人不多，但是秦鱼鱼和杜婉曾经在夜市里发生过冲突，还是有贵女知道的。

    只不过，两个人现在和谐的样子，仿佛没什么过节。

    有人相信两个人和好，有人不相信的。

    相信的人是知道夜市的事情过后，杜婉没再寻过秦鱼鱼的麻烦。

    不相信的人，是这个世界总有一些人，喜欢用最大的恶意去揣测别人，只要别人倒霉了，不好了，他们就能高兴似的。

    只是今日，怀着这种心理的人，难免失望。

    料想中的针锋相对没有发生？

    身为公主，依旧没能压郡主一头。

    大家都看到了，杜婉没有跟秦鱼鱼行礼问安，秦鱼鱼都没有说什么。

    杜婉的安排的位置，距离秦鱼鱼最近。

    杜婉大大方方坐上去。

    有人要来行礼，杜婉抬手制止，“免了，今日免礼。我就是来凑热闹的，你们大家随意，不用顾忌我的存在。”

    “谢过郡主。”那人道谢后退回原位。

    马素琴由于杜婉的到来，倒是成功脱身，让宫人带着下去梳洗。

    若没有杜婉的出现，马素琴还真没这么快脱身。

    除非秦鱼鱼开口阻止，可她是这种人吗？

    这时，凝琴和落棋随身伺候，接替了宫女的位置。

    杜婉看着两个人忙碌。

    这下子好处体现出来了，茶水什么，是两个人亲自去沏。凡是杜婉入口的东西，都经过两个人的手。

    杜婉这个做法让秦鱼鱼觉得脸热，“表妹，你这样子难怪还怕本宫给你下毒不成？”

    “鱼鱼表姐呀，不要误会哦。”杜婉坐姿有几分散漫，语气却很正经地说道，“你刚回来可能还不知道，不要以为在宫里就没啥事儿，就是因为宫里人多了，才容易出个事儿什么的，让一些居心叵测之人有机可乘。”

    秦鱼鱼笑容一僵。

    这死丫头想说什么？

    只听杜婉又好声好气地说道：“在人多的时候，尤其是入口的东西，更需要谨慎。这个事儿还是皇帝舅舅教本郡主的呢。”

    这下没人敢提异议了。

    皇帝教的，她们敢有意见吗？没！肯定没有！

    (本章完)

