    在东弗雷尔卓德，铁刺山脉、冬刺山脉和冰刺山脉的三山环绕之地，有一片面积远不如拉克斯塔克平原的小型平原地带，被人称为奈尔扎亚格平原。

    源自于拉克斯塔克平原诸多湖泊的水会在这汇聚为一个小型湖泊，然后沿着铁刺山脉和冬刺山脉之间的峡谷继续向东，最终注入守望之海。

    在贫瘠的弗雷尔卓德，这种三面环山的平原已经算是“膏腴之地”了，因此，不论对联军还是霜卫部族，奈尔扎亚格平原都是具有相当程度战略意义的地方。

    如今，随着土库古尔山口的补给到达、联军阵线的推进，奈尔扎亚格平原也陷入了一片战火之中。

    最先沦为战区的，是铁刺山脉西北部的丘陵地带，双方的斥候于这里汇聚，并开始了一场猎杀与反猎杀的战斗，先是联军的斥候小队吃亏，被大量猎杀，然后猎人又变成了猎物，被钓鱼反猎杀——最终，当双方的侦查阵线稳定下来的时候，倒在这片区域内的斥候数量已经接近了四位数……

    要知道，无论是联军还是霜卫部族，能够担任斥候的都不是什么简单人物，这种精锐的伤亡对于双方来说都不是很能接受，所以在最开始的激烈交锋之后，双方的冲突很快就趋于平静了。

    没人想要把这片丘陵当成斥候部队的绞肉机。

    期间，进入群山之中追击溃逃冰巨魔的瑟庄妮也赶回了正面战场——在经过了她的一番穷追猛打之后，冰巨魔暂时失去了组织，虽然考虑到那个自称是巨魔国王的家伙很能收拢残兵，但至少在短时间内，联军已经不需要担心自身的侧翼安全了。

    没有了后顾之忧的联军只需要保证好土库古尔物资路线的畅通、确认交易的稳定，就能够将所有的注意力都放在正面战场上，用全部的力量对抗丽桑卓了。

    这无疑是一个好消息。

    经过了丘陵斥候战之后，联军对于霜卫部族战士的实力已经有了全新的认知——和之前那些傀儡部族、从属部族不同，霜卫部族本身的战斗力相当惊人，甚至在正面战斗中，个人实力要远联军！

    双方在装备水平上几乎没有区别，后勤能力差异也不大，但就是在这种情况下，最开始的斥候战中，霜卫部族的精锐斥候几乎都能做到以一敌五，而且大量歼灭对手。

    很难想象，这些放在联军这边足以作为战斗军官的好手，在霜卫部族内只是斥候而已。

    毫不客气的说，如果守卫拉克斯塔克城的也是这种战士，恐怕联军的拉克斯塔克战役结果将是在那座城下碰个头破血流！

    （当然，由于行军路途遥远、补给线过长等缘故，这些战士在拉克斯塔克之战时，也不可能参战就是了。）

    正是因为这种“敌人状态的变化”，让联军不少的作战计划和方案不得不做出改变，而最先需要改变的，就是己方在战斗之中的基本对敌策略。

    硬碰硬的打穿防御已经不现实了，如果和之前一样选择狭路相逢的战场，战斗的结果很可能会相当不理想——如果霜卫部族的施法者也有这种程度的加强的话，那恐怕狭窄地形下的密集阵行就是送人头了！

    面对着这种新情况，众人坐在一起，面对着大量斥候生命换来的丘陵地形图，很快开始了讨论。

    “我们应该避开丘陵地带——至少避免走峡谷或者其他类似的险途。”这是亚索的第一反应，“在这种糟糕的地形下，我们很难展开兵力，只能面对面的顶着霜卫祭司的法术硬冲，结果恐怕会相当不理想。”

    “也不一定要完全避开。”端详着地图当艾希眨了眨眼睛，然后伸手指向了几座小型的山丘，“如果我们能够事先占据制高点、然后进行居高临下的俯冲攻击，那倒也不是不可以，从高处进行抛射的话，只要校准好距离，哪怕面对霜卫祭司，我们也有一战之力！”

    显然，艾希对于自己麾下的弓箭手还是很有信心的，在丘陵地带，如果占据了地形上的优势，这些弓箭手也能实现超距离打击。

    “道理是这样的没错。”亚索点了点头，但是也随后出言提醒道，“问题在于，我们的箭矢数量非常有限，我们应该将其用在关键的地方——这是杀招，而不是常规武器。”

    听亚索这么说，艾希愣了一下，随后也无奈的点了点头。

    没错，联军的粮食补给还算充足，但箭矢的数量却一直不算多，这对于阿瓦罗萨弓箭手的发挥是一个相当大的限制。

    要知道，箭矢的制作可不仅仅是“把木头削成箭杆、安装个箭头然后粘上两片羽毛”那么简单的——尤其是在弗雷尔卓德，足以让钢铁易碎的低温魔法和呼啸整个冬天的艾尼维亚之息下，箭矢想要发挥稳定，那需要做的可多多了。

    炉户需要制造大型的箭头，保证在风中箭矢也可以正常飞行；箭矢的箭杆上则是需要雕刻专门用以稳定的魔纹；箭矢的尾羽需要猛禽的飞羽制作……

    阿瓦罗萨弓箭手在战场上当破坏力极其惊人，杀伤力堪比施法者，但作为代价，他们的武装成本和战斗成本也相当高昂，哪怕联军一直在囤积箭矢，但直到现在，他们的箭矢数量也支撑不起几次大规模的齐射。

    作为奈尔扎亚格平原的“门户”，这片丘陵的确位置重要，但考虑到奈尔扎亚格平原并非最终都终点、联军的目标必然是霜卫要塞，所以必要的节约还是相当重要的——如果可以的话，迂回行动的优先级还是要高于利用优势地形进行覆盖式射击。

    “我们虽然未必要进行大面积的抛射，但也一定要注意。”瑟庄妮的注意力则是在另外的一个方面，“至少不能让霜卫祭司去制高点——如果被他们占据了丘陵的高地，那倒霉的就是我们了，到时候被拿捏住关键的位置，我们就算想要迂回都做不到！”

    瑟庄妮的看法也相当有道理。

    这就麻烦了。

    在这种复杂的丘陵地形，因为正面战斗中个体战力的差异，联军需要占领制高点，但占领之后又没有什么太大的收获……听起来就像是不得不吃的鸡肋，相当麻烦。

    好在这种复杂的地形也并非一无是处。

    对于联军来说，丘陵地形可以帮助大部队稳步推进，战线前进之后就地驻扎，很快就能修建起临时的工事，甚至是半永久的工事——相较于擅长战斗本身的霜卫勇士，联军这边在综合能力上当优秀也并非毫无用武之地！

    而且，附近的森林覆盖面积还不错，在慢慢推进的同时，联军还可以趁机伐木，为接下来攻击小型要塞和堡垒做准备！

    很快，在众人你一言我一语的商议下，联军指定了接下来的作战方略，在这片丘陵地带，他们会依托于数量上的优势，抢占有利地形，然后层层递进，尽可能避免在狭窄地形下的正面战斗，而哪怕要进行正面战斗，那也要保证是敌人主动进攻的战斗，至少也要有高处抛射火力掩护下的战斗。

    而随着方略的确定，原本处于整修状态的联军正式开始了集结。

    ……………………

    联军行动起来了。

    霜卫部族那边，丽桑卓也终于再次离开了霜卫要塞。

    说起来这位冰霜女巫也是谨慎——为了确认嚎哭深渊那边的确没有什么危险，她还特意再派了一批霜卫勇士前去探查。

    而结果则是“封印依旧稳定”。

    这个结果让丽桑卓出了口气，冰霜女巫没有了后顾之忧，也终于带着自己的祭司们来到了前线。

    霜卫部族都营地位于这片丘陵的东边，相较于西边，这里的地形相对平缓一些，但海拔交底，想要主动进攻的话，恐怕不得不采取佯攻的方式才行。

    而佯攻……哪怕丽桑卓对自己麾下忠诚的战士很有信心，也不愿意采取这种方式。

    所以，在确认了附近都地形情况之后，丽桑卓做出了一个和联军那边的类似的决定：不要冒进，尽可能以防御姿态对敌。

    此外，为了防止联军利用数量优势直接绕过己方的防御阵地，她还派人去铁刺山脉和冰刺山脉相邻的山口，避免被人绕后。

    在大部分弗雷尔卓德的眼里，丽桑卓无疑是一个老谋深算的家伙，丽桑卓从一开始就尽可能不留下任何一点破绽！

    而从结果来看却是……双方似乎都被那场惨烈的斥候大战惊住了、不愿意承受巨大的伤亡，所以干脆转为保守，希望能够有机会以逸待劳……

    当双方都采取这种思路的时候，战局自然就僵住了。

    或者说，这已经不是“僵住了”这么简单，这干脆就是停滞了。

    双方小心翼翼的，一个山头一个山头的占领，确认了没有问题才继续向前，可以说是稳如老狗了。

    不过，最终还是丽桑卓没忍住。

    倒不是她耐心不如联军这边，是在是她麾下士兵的数量不够，一个山头一个山头的占领下去，很快整支队伍都跟摊大饼一样摊开了。

    后方的部分山头没有必要继续守下去了。

    所以，没在政策确认之后霜卫部族那边迅速进行了一番“微调”，具体方向就是提供轮换，该放弃掉时候就放弃。

    不过，丽桑卓还是很清醒的保持了一条“走廊地带”的畅通和稳定。

    对于霜卫部族来说，这条安全走廊可是至关重要的粮道！

    哪怕是霜卫勇士，也是要吃饭的！

    就这样，丘陵地带的双方战局僵住了。

    因为双方这种慢吞吞的推进，当他们的前锋终于再次相遇的时候，时间已经不知不觉过去了将尽一个月——无论是联军还是霜卫部族，都在这一个月期间建造了稳固的后勤通道，并形成了一套专业的后勤体系。

    然后，两支队伍就在丘陵的中心区域对峙了下来。

    ……………………

    看着联军那边严整的阵型，丽桑卓没有感受到任何一点压迫力。

    “步步为营？分明是自作聪明！”

    在丽桑卓看来，联军不速战速决，结果必然是被自己拖垮！

    要知道，为了这场战争，丽桑卓不仅积蓄了一年的粮食和物资，在正式开战之前，还收缴了部分部族资源——不这么做的话，一大批脱产的战士可是非常难以供养的！

    我想要维持这种规模的队伍都如此困难，更何况是那些联军？

    丽桑卓很清楚外界人对于弗雷尔卓德都歧视和刻板印象，所以在听说艾希在搞贸易之后，并没有多放在心上，在丽桑卓看来，那不过是苟延残喘、病急乱投医。

    但是，对峙对峙，丽桑卓终于发现不对劲了。

    似乎联军那边……比自己还不着急？

    联军当然不着急。

    因为他们在发现了和丽桑卓同样的问题之后，经过一番商议，最终做出了分兵的选择。

    盲目分兵是很有可能被分别击破的，毕竟联军这边的主要优势就在于数量，单对单的话优势不大。

    但亲自步步为营的在丘陵推进了一个月之后，联军这边发现，似乎想要安安稳稳的建立起一条有着稳定补给线的战线，这需要的兵力还挺惊人的呀！

    既然如此，那是不是说霜卫祭司那边就没有多余的人手了？

    基于这一判断，联军分出了一支小队，北上去了之前丽桑卓曾经分兵保卫的山口。

    这座山口是绕过丘陵地带唯一的通道，铁刺山脉和冰刺山脉在这里终于钻入大地，最后的隆起面对面的形成了一座天然的隘口，完全说的上是“一夫当关，万夫莫开”。

    所以，联军的这一支小队在发现上面似乎早有准备的时候，多少有点失望。

    然而，随着随军斥候利用驯养的雪雕，从高空之中观察了整个关隘之后，他们很快发现了一个问题。

    这支在关口上保卫的队伍，人数是不是太少了一点？

    不客气的说，根据雪雕的反馈，关上的人数了完全称不上“多”——而在雪雕的认知中，多大概是一百个以上的概念。

