    第三四五章掩耳盗铃的宁夏公平王

    傅宗龙在全旭手中没少吃苦头。

    然而，人性就是如此奇怪。

    坚贞不屈的傅宗龙向全旭低头了，也妥协了。

    全旭发现这个人还算有点本事，就放在身边充当参谋，参谋不带长，放屁都不响，他在全旭身边，只是一个参谋。

    当然，纸上谈兵的参谋。

    在傅宗龙自从平定贵州的乱贼以后，共十四年当中总是一会儿得到起用，用不久就又免除了官职。这说明一个问题，他即使在华阳社内部，也是得不到重用的人。

    反正，多养着一个人，给他上校级别的俸禄，每个月二十四两银子，或者银钱减半，另外一半发放粮食，或者其他生活物资。

    比如：肉、酒、糖、等一些非生活必要物资，全旭也不差钱。

    辽南确实是一块宝地，土地肥沃，矿产资源丰富，然而在明末，却有一个致命的弱点，那就是严寒的天气，以全旭的能力，他还真无法克服。

    全旭非常清楚，他从遵化出发的时候，当时已经是农历的三月，冰雪已经开始融化，然而，辽南却依旧是冰雪覆盖，直到农历三月下旬，积雪依旧没有完全融化。

    如果遇到罕见反常的季节，农历八月份就开始下雪，可以供农作物生长的时间不到五个月。

    全旭不敢把将近二十万人的口粮，寄托在老天爷身上，一旦天气反常，就算不会颗粒无收，也会收成大减。

    干旱虽然可怕，可问题是，有喷灌，有水井，多少可以减少干旱方面损失，可是对于异常的寒冷，全旭可没有办法，他总不比安装一台人造太阳。

    当然，也可以建造蔬菜大棚，不过，问题是这样的成本太高，现阶段，全旭不准备过分投入。

    辽南可以发展，但是，却不能吸纳足够的多的人口。

    在全旭的计划中，辽南人口与东江镇人员，绝对不能超过二百万人，以二百万人作为一个红线。

    可是二百万人，也就是整个大明总人口的七八十分之一。

    在开发辽南的同时，全旭也需要未雨绸缪。

    大名府是一个好地方，可是未来将面临农民军的反复冲击，所以，大名府也有缺点，吸纳人口有限。

    全旭原先准备全面撤出全家庄镇，现在思来想去，决定全家庄镇只撤出造船和军器工坊，当然，军器工坊只是包括火箭、火药、火铳、火炮部分，像刀、枪、铠甲则继续存在。

    全家庄镇是全旭的基本盘，也是他明面上的大本营，也要承受着华阳社的全方位打击。

    不过，由于全家堡的存在，外来势力要想攻克，其实并不容易。

    那么必要的布局，就必须提前开始。

    明朝灭亡的根本原因，全旭已经非常清楚，有些事情，他不需要改变，比如说，李自成和张献忠的农民军，会把士绅、地主队级一扫而光，这些事情，全旭最乐意见到，所以，他不准备干涉，甚至可以推波助澜。

    事实上，在傅宗龙投降全旭，担任参谋之后，就提出了三套备选方案，宁夏、关中、和巴蜀。

    当然，现在无论巴蜀，还关中，目前的条件都不成熟。

    除非全旭现在就扯旗造反，全旭才不愿意给皇太极做嫁衣，如果他现在造反，只怕皇太极做梦都会笑醒。

    不过，宁夏却可以占据了。

    宁夏，原本有“塞上江南”的美誉，盛产优质稻米和小麦，物产丰饶，作为宁夏首府的银川自然是富甲一方。但是自明朝中后期开始，宁夏连遭兵灾，经济一落千丈，银川也以惊人的速度衰退了下去。

    此时的宁夏，特别是银川平原一带，已经变得荒无人烟，昔日的银川城，也成剩下了断壁残垣，遍地瓦砾。

    在朝廷控制力极为虚弱的地方，全旭则可以占下来，作为一个秘密基地。

    全家庄镇全氏家丁兵训练基地中，原全家军第六步兵团（二百人）、扩编为步兵第三十六团，第七步兵团扩编为步兵第三十七团，以第三十六团和第三十七团，为骨干，成立全家军第六独立旅。以罗世明担任第六独立旅旅长。

    全家军训练基地取消，原全家军步兵第八团（二百人）扩编为第三十八团，原全家庄镇城管大队，扩编为步兵第三十九团，成立第七步兵旅，以马大力担任第七旅旅长。原城管大队大队长徐彪，调任第六旅，担任骑兵第七团团长。

    第六步兵旅以一千五百余名步骑，一路自大名府沿着太行山道，前往宁夏，同时，原本借道蒙古，绕道遵化的陈应、崔成友等人也接到命令转向，前往银川城。

    崔成友如今成为了玄鹰卫实力最强的一个舵主，虽然没有给他提高级别，但是，他麾下的成员，被全旭戏称猴版六处。

    崔成友对陈应这个胖子非常感激，当初在黄立极倒台的时候，如果不是陈应见多识广，趁机搭上全旭的线，谁能想到短短不到三年的时间内，全旭从一个庶民，成为如今的辽东总兵、修武伯。

    “陈爷，咱们现在为什么要去银川？”

    “这个问题，某家也不知道！”

    有些人的懒是天生的，比如说陈应，他就是能坐着，绝对不站着，能躺着，绝对不坐着。现如今，他就躺在一张运输着草料的马车上。

    蓬松的草料可以稀释一动颠簸的动能，陈应显得非常舒适。

    “全爷的命令，你不用考虑为什么，执行就行了！”

    陈应眯起眼睛，望着崔成友：“老崔，这件事，你可干得不够地道！”

    “怎么不地道？”

    崔成友突然想到陈应的意思，他的脸色大变：“陈爷，俺可没敢多手，多一文钱都没敢拿！所有的缴获，全部入账，请陈爷查看……”

    “谁要查你的破帐！”

    陈应没好气的道：“范家大院可不止有金银财宝，你也没想着把人也弄走？”

    “人？”

    崔成友叹了口气：“范家是有不少人才，特别是那些老帐房，但是，他们……恐怕是喂不熟的白眼狼！”

    陈应抓起一把草，朝着崔成友身上扔过去：“我说的是女人！”

    崔成友恍然大悟：“我明白了，下次一定留意！”

    “幸亏你没动手，要不然，你现在就是一具尸体！”

    ……

    就在陈应、崔成友以及罗世明朝着银川进发的时候，同时，也有一波蒙古人自青海出发，前往银川。

    为首的人是一名二十八九岁的年轻人，不过看着他的样子，说是四十，也没有人怀疑，长得确实是着急了一些。

    此人正是林丹汗的儿子额哲。

    林丹汗是蒙古最后一个大汗，当然，他只是名义上的蒙古各部共主，察哈尔部的主人，立志要统一蒙古各部，重现成吉思汗时代的辉煌。然而，林丹汗却很倒霉，早早就遇上了满清崛起，不可避免地与建奴爆发了战争，然后一次次被打得大败而逃。

    他跟崇祯一样，完全就是皇太极的沙包，心情好的时候捶两拳，心情不好的时候踹两脚。在后金势大的时候他采取了联明抗金的策略，不失为明智，然而在一次次惨败之后竟异想天开的纵兵洗劫大明九边地区，试图从明朝这边得到一点补偿，这种举动只能用“弱智”来形容，非但没能拯救他的部族，相反还把自己变成了后金与明朝共同的靶子。

    别看明军遇上后金，战绩可以用惨不忍睹来形容，可是打蒙古，反而像大人揍小孩，根本就没有还手之力。

    随着三年前，林丹汗在左翼四部叛逃，投降皇太极，他再也无法在河套地区立足，只要向青海远遁。不过，他在青海的日子并不好过，那里比河套更穷，而且顽固不识抬举的人太多。

    就在他每况愈下的时候，玄鹰卫给他送去了一封信，大明修武伯，连败后金镶红旗、镶蓝旗、镶白旗、镶黄旗的大明辽东总兵全旭，邀请他前往银川议事。

    林丹汗自然不敢去，可是他现在别无选择，不敢不正视全旭的提议，为此，他以他的儿子额哲为使，亲率八百余名骑兵前往银川，他自己则带着部落的一万五千余名控弦之士，尾随额哲，以防不测。

    谁要说蒙古人笨，全旭会跟他们急。

    崇祯三年九月初八，额哲这一路过来也是吃了不少苦头，大草原永远是充满敌意的，亲附后金的蒙古部族要拿他的脑袋去向后金邀功，中立的部族看中了他们的人丁和牲畜，瞅准机会就扑上来咬他们一口，在穿越河西走廊的过程中，他折损了不少人，等他跌跌撞撞的来到银川时，已经熬得不成人样了。

    原本已经废弃的银川城，此时已经大变了模样，原本破破烂烂的城池，已经被修缮一新，城门楼上挂着一面大旗。

    上面绣着两个硕大的字——公平！

    随着全旭派出人在这里立足，只要银川稳定下来，朝廷肯定会过来摘桃子，于是全旭为了掩人耳目，让罗世明自号公平王，其麾下就是公平军！

