    医院里。

    淮元良刚拍完骨头,妻子舒敏就顶着大肚子来了。

    淮念看到她时，小脸微寒。

    “你怎么被人打了？”舒敏拉住淮元良问，目光扫过温声恒。

    眼前的男人高大强壮,并且在气势上远远压制淮元良。

    他很目中无人,神色矜傲又冷漠,明明是坐着，却给人一种不好招惹的压迫感。

    许是生得太高大。

    又许是他的眼神太锋利。

    舒敏不知道淮元良怎么惹上这年轻男人的。她把目光转到淮念身上,骤然一顿：“你是……”

    淮念冷然回视她。

    “你是淮念。”舒敏认出这是段素的女儿，立马转头瞪着淮元良：“好啊淮元良,你千方百计哄我来这里养胎,就是为了和前妻藕断丝连！你要不要脸了,我这么辛辛苦苦给你怀了个儿子,你对得起我吗？”

    淮元良连忙解释：“不是你想的这样，我刚好碰到淮念……”

    舒敏泼辣的打断他：“你碰到她为什么不告诉我？干嘛要自己偷偷摸摸出来见她？你是不是和段素约好了？要趁我在孕期的时候出轨！”

    “瞎说什么。”淮元良拉住妻子的手，低声下气道,“我和段素都离婚多久了,敏敏，我心里就只有你。”

    “最好是这样。”舒敏把男人吃得死死的,“你要敢和小三出轨，这儿子你别想要了。”

    这时,淮念倏然说话：“阿姨，你才是小三。”

    舒敏一怔,继而难以置信的看向淮念：“你说什么？”

    淮念说：“当初破坏我们家庭的人是你,触犯道德底线的人也是你。连小学生都懂的道理，你不懂？你没读过书吗？”

    舒敏：“……”

    温声恒低笑。

    这小孩口齿伶俐得很,永远不会让自己吃亏。

    舒敏回味过来,淮念这是在说她没文化呢！

    她气得要淮元良说说淮念：“她……她是怎么跟长辈说话的？你教的好女儿！”

    淮元良也生气！

    气淮念不懂事！

    没看见舒敏正大着肚子吗？她居然还故意气舒敏！

    可是温声恒就在淮念身边,淮元良哪敢冒然教训？

    他可不想又挨温声恒一拳。

    之前说要报警，也只是淮元良虚张声势罢了。

    家丑不可外扬，医院里的人又多，闹大了会很难看。

    淮元良是一个体面人。

    “真有意思。”温声恒声音冷冷淡淡道。

    他手上拿着手机，不知何时点开了录制模式，把夫妻俩的行为都拍了下来，只拍到淮元良和舒敏的脸。

    “把这段视频传到网上，应该会很火吧。”温声恒一派玩世不恭的把玩手机。

    舒敏闻言，立刻要求道：“你马上把视频给我删了！”

    “删是可以，但你们要向淮念道歉。”温声恒道，“两个成年人欺负一个小孩，多难看？她还是你女儿，你不觉得羞愧？”

    这分明是在骂淮元良缺德。

    “我之前看你年轻才没有报警，你再这样，我就要请律师告你了，到时候你得要吃官司！”淮元良铁青着脸，用社会精英惯有的口吻，试图唬住温声恒。

    “告呗。”温声恒不吃这一套，论法律，他知道得比淮元良还要清楚。

    他让淮元良尽管告：“需不需要我给你介绍律师？温时鸣，你应该认识吧。”

    淮元良一愣，没想到温声恒会是这种无惧无畏的反应。

    他是认识温时鸣，但也仅仅是认识，绝对没到能请得动对方的程度。

    等等，温声恒也姓温。

    淮元良转念间，问温声恒：“你是温时鸣的儿子？”

    温声恒没有回答。

    难怪他没有丝毫心虚和惊慌，淮元良想到刚才自己装腔作势，完全就是在温声恒面前班门弄斧。

    温时鸣可是红圈所顶级合伙人，温声恒是他儿子，根本不可能被自己的手段给吓到。

    淮元良尴尬，更不想把事情闹大了，丢人！

    “淮念啊，今天的事是爸爸不对，我什么都没弄清楚就朝你乱发脾气。等过几天爸爸有空了，我再来找你，到时候带你出去玩。”淮元良语气缓和的对淮念道歉。

    “不用了，你走吧。”淮念已经对他没有任何期待。

    女儿这么不给面子，淮元良差点维持不住慈父的表情。

    之后，他又让舒敏给淮念道歉。

    两人对淮念道过歉，温声恒才把手机的视频删掉。

    舒敏气不过，一直骂扶着她的淮元良：“你让我道什么歉啊。你自己偷偷跑来见女儿，还怪我？”

    “算了算了，你不要和小孩子计较。”

    两人的声音，直到电梯门关上才被隔绝。

    淮念忍不住噗哧一笑。

    “解气了？”温声恒挑眉问她。

    淮念点头，是有点解气的，尤其是在看到淮元良低声下气的怂样，淮念居然觉得很好笑。

    她促了促小鼻子，对温声恒吐槽：“哥哥，他刚才好窝囊哦，一点也没有我心目中父亲的形象。”

    “那就不要把他当父亲。”温声恒道，“以后见到他不用管，知道吗？”

    “知道了。”淮念不会傻得再凑上去自讨苦吃。

    他们坐电梯到医院一楼。

    温声恒把医药费给结了。

    淮念瞥了一眼账单上面的金额，呐呐道：“哥哥，等我存够钱后，我就把这钱还给你。”

    “还挺懂事嘛。”温声恒莞尔微笑，而后，用手上的账单轻轻拍了拍淮念的小脑袋，说：“但人是我打的，责任也该我来承担。这钱花得不冤，只是有些可惜，我刚没多揍他几拳。”

    淮念笑了起来，心里的委屈其实在温声恒揍淮元良的时候，就已经消散了。

    随之而来的，是失控的心跳声，只觉得那时候的温声恒，好帅好帅！

    淮念低垂着眼帘，说：“哥哥，今天的事你不要告诉我妈妈。”

    “行。”温声恒很爽快，同时道：“你也不要把我打人的事，告诉我妈。”

    他们俩对视一眼，很有默契的达成共识，然后离开医院。

    此时，已经下午两点钟。

    淮念看了眼温声恒，忍不住道：“哥哥，不如我请你吃饭吧，你想吃什么？我有钱！”

    “嗯……”温声恒嗓音微低，侧着脸好笑看她，“你有多少钱？”

    他笑得像个妖孽，情眸含着丝丝荡漾的春情。

    好……骚。

    淮念微微呆滞。

    只觉得阳光恰好照在温声恒脸上，给他蒙上了一层柔和的金辉，衬得他眉宇飞扬，耀眼又夺目。

    淮念眨了眨眼睛，说：“就……两百块以内的我都能请你吃！”

    “昭昭好大方啊。”温声恒柔声夸她。

    跟哄小孩似的！

    淮念板起小脸认真道：“哥哥，我是真的想请你吃饭，你认真一点，不要应付我。”

    小孩一副要把全部家当都豁出去这顿的气势，给温声恒乐得不行。

    他伸手捏了下淮念的小脸蛋，含笑道：“行，你请就你请。我看看吃什么。”

    他用手机导航，在附近找了一家吃港式馄饨的面馆。

    淮念问：“就吃这个？”

    温声恒：“就吃这个。”

    淮念相当怀疑的看着他：“你是不是在给我省钱啊？”

    温声恒面不改色否认：“下午想吃清淡一点，我就喜欢馄饨面。大白天的你请我吃大鱼大肉我也消化不了。”

    大鱼大肉的话……淮念心虚的摸了摸自己兜兜里的两张一百块，也未必能请得起温声恒吃。

    她垂头泄气：“好吧。”

    然后，又抬头，目光炯炯的对温声恒说：“等我回去把小猪钱罐里的钱拿出来，我再请你吃大鱼大肉。”

    温声恒挑眉，总有一种自己在讹诈小孩零花钱的感觉。

    他总不能占小孩便宜啊。

    “先把这顿请了再说。”他道。

    “嗯。”淮念肚子也饿了，进店后坐下来，她和温声恒点了一碗大和一碗小的馄饨面，还有一份净牛腩。

    馄饨面上面铺着葱花和胡萝卜粒点缀。

    淮念吃小份就够饱了。

    她默默把胡萝卜粒挑出来。

    温声恒注意到，问她：“你对胡萝卜也过敏吗？”

    淮念摇摇头：“没有。”

    “那把胡萝卜也吃了，不准挑食。”温声恒把筷子伸过去，制止淮念挑食的行为。

    “哥哥……不吃不行吗？”淮念垮着小脸。

    温声恒挑眉：“你还想不想长高了？”

    “想的。”淮念在温声恒威逼利诱下，勉强吃掉胡萝卜，她忍不住吐槽：“哥哥，你啰嗦的时候和我妈妈一样呢。这就是代沟吗？”

    温声恒：“……”

    吃完面，温声恒要回去之前的广场附近，取回他的摩托车。

    他来找淮念时是骑车来的，后来把淮元良送去医院则是坐计程车去的。

    他现在和淮念打车回去。

    车里。

    温声恒目光低垂，俊颜没什么表情，周身却自带一种不怒自威的气势。

    他一言不发的，不管是身高还是容貌，都令人难以忽略。

    淮念总觉得他在生气，又不知道他在气什么。

    “小伙子，你有女朋友没有啊？”开车的师傅对温声恒分外热情，“我闺女和你差不多大，都是本地人，家里有五套房，要不我们留个电话，改天约出来认识一下？”

    “不了，我不喜欢女人。”温声恒心情不好，连敷衍都懒得。

    师傅：“……”

    淮念：“……”

