    所以它也是直接放弃了原本的打算，然后朝着自己感受到气息来源的方向寻觅了过去。

    至于大雄会被胖虎揍成什么样子，就只能看他自己的造化和运气了。

    当橙色小旋风去追寻自己喜欢的那个气息，而离开现场的时候，小夫也是姗姗来迟。

    只不过虽然他赶上了胖虎狂扁大雄的好戏，但却没有注意到他之前一直捕捉的那个橙色小旋风跑到哪里去了。

    “可恶。。。那个家伙到底跑到哪里去了。。。？”

    带着有些不甘的心情，小夫只能去别处寻找一下那个橙色小旋风的身影了。

    至于胖虎狂扁大雄这场好戏，他已经看过太多次了，少看一次两次的，也无所谓了。

    与此同时。

    林枫正在家里盘坐在床上，尝试着进行日之呼吸的修炼。

    虽然说通过系统抽奖的方式，获得了鬼灭之刃当中，继国缘一的日之呼吸。

    但是林枫在此之前，毕竟只是一个漫画家，想要完全掌握日之呼吸的精髓，也是需要进行一段不短时间的摸索才行。

    哪怕他现在的身体素质已经因为获得了日之呼吸的关系而变得比以前更强，足足达到了正常人的十倍。

    但是呼吸法的妙用，还远远不止这些。

    所谓的全集中·常中呼吸法，就是需要在任何时候，都保证自己的呼吸在一个稳定的节奏上面。

    并且是有意识的长久呼吸，这样可以让氧气遍布身上每一个细胞，还能够提高自愈能力，稳定精神，活跃精神。

    目前林枫所做的，就是通过用冥想的方式，来让自己慢慢地深呼吸，让周围的空气流动指尖，提高集中力，从而慢慢的去感知自己的身体内发生的变化。

    这个过程虽然有些枯燥乏味，但是却相当的有用。

    因为不知道那些剧场版的危机到底会什么时候找上门来，所以林枫现在既然已经拥有了能够增强自身的方式，那么他就必须要好好的利用起来才行。

    茶茶丸也是安安静静的趴在床边，微微眯着眼睛揣着两个手爪爪，陪林枫一起打坐修行。

    因为今天的天气非常的不错，所以林枫早上起来的时候，顺便就把阳台的窗户打开，打算让屋里通通风。

    然而，就在这个时候，茶茶丸忽然有些警觉的看向了窗外。

    伴随着茶茶丸的动作，窗台上那个花盆里的紫藤花似乎也是受到了风力的影响，开始随风摇曳了起来。

    这朵紫藤花自然就是林枫之前花了一万声望值抽出来的，因为感觉没什么用，所以林枫也是将它随手扔到了窗台的空花盆里。

    没想到它的生命力还挺顽强，下过几次雨之后，它也是慢慢的长出了幼苗。

    不过现在吸引到茶茶丸注意的，并不是那朵紫藤花，而是从窗户外面飞进来的一个橙色的小型旋风。

    “喵~？”

    茶茶丸也是一下子从床上站起身，朝着那个橙色的小旋风喵了一声，很显然，它并没有搞懂那到底是什么。

    不过这并不妨碍茶茶丸对它产生防备的心理，毕竟是一个未知的东西侵入到了自己的家里，茶茶丸作为这个家里的宠物，自然是需要开始警惕起来了。

    “咻~！咻~！”

    然而那个橙色的小旋风在从窗户进入到房间里面之后，也是发现了之前那个吸引到自己的气息味道更加浓郁了一些。

    它直接是十分兴奋的朝着正盘腿坐在床上打坐修炼呼吸法的林枫冲了过来，并且不断的在他身边绕圈。

    至于一旁对它充满了戒备的茶茶丸，则是彻底被无视了。

    “这是。。。风子？！”

    从茶茶丸对着窗台那边发出警惕的喵叫声的时候，林枫就睁开眼睛看了过去。

    当看到一个橙色的小型旋风一股脑冲进来的时候，林枫也是有些懵逼。

    还没等他反应过来，对方就直接冲到了他的身边，对着他的身体一顿乱蹭，那种亲昵的感觉，仿佛两个多年未见的老友互相重逢了似的。

    但说实话，当林枫认出来这个小家伙是什么东西之后，他眼中的震惊之色，也是有些溢于言表。

    眼前这个橙色的小旋风，简直跟哆啦A梦剧场版风之使者当中。

    那个被封印的三个马风卡之珠其中的一个拥有自己的智慧，被大雄取名叫做风子的小型台风，长得一模一样！

    “咻~！咻~！”

    仿佛是对风子这个名字感觉十分满意，这个橙色的小旋风也是发出了几道有些兴奋的声音，来表示了自己的赞同。

    “喵~！”

    茶茶丸始终还是在一旁保持着蓄势待发的状态，如果对方有什么不对劲的地方，它可能会第一时间扑上去。

    “不要紧的茶茶丸，别紧张，这个小家伙没有什么威胁。”

    看到茶茶丸始终是一副紧张准备投身于战斗的模样，林枫也是笑着摸了摸它的头，让它稍微冷静放松下来。

    搞定了茶茶丸这边之后，林枫才将自己的注意力又转回到了风子这边。

    看着这个拥有自己智慧的小型台风不断围绕在自己身边转圈，一副欢欣雀跃的样子。

    林枫心里也是开始有了一丝猜测。

    如果他没有记错的话，风子确实是比较喜欢温暖舒适的环境，而且他也是依靠温暖的空气为食。

    它之所以找到自己这里来，恐怕是因为刚才自己正在修炼日之呼吸的关系吧。

    因为日之呼吸的缘故，林枫在修炼的时候，身体内确实是会产生堪比太阳能量的波动。

    或许就是这种温暖的气息，才吸引到了这个小家伙。

    而现在弄清楚了眼前这个小家伙到底是什么之后，林枫也是没有刚开始那么紧张了。

    哆啦A梦剧场版风之使者这个篇章的内容他还是记忆非常深刻的。

    别看现在眼前这个小东西好像看起来单单纯纯相当可爱，但它最后英勇牺牲自己，与准备破坏世界的怪物马风卡同归于尽的那一幕，还是让人非常感动的。

    林枫确实没想到，在自己穿越到这个世界之后，要经历的第一个剧场版的剧情，居然是风之使者的篇章。

