    “每一头吞虚界螟都是一件空间法宝的毛坯，幼小的可以炼成洞天，大的就可以炼成界器，杨道友手上的道魔镇魂界应该就是由一只成年的吞虚界螟炼制成的，吞虚界螟因为生长在宇宙尽头的界壁之上，那里传说规则紊乱，五行阴**无，基本还处于混沌状态，即便是虚境强者也根本无法生存，所以要得到一只吞虚界螟比之成就虚境还要困难万倍亿倍，听说只有在崩溃的宇宙中才可能遇得到，而一个宇宙一旦崩溃，界螟也会随之转移去另一方宇宙，要得到一只，根本就不可能，我在天神洲生活千余年，也没听到过任何关于界螟的传闻……”

    杨凌不由奇怪的问：“既然这东西根本就弄不到，那前辈又是从何处得到如此详尽的消息？”

    冼沧澜很是无语的悄悄翻了个白眼儿，对九天道宫门徒的崇敬之情和智商评级又自动下调一个a+等级，他手一翻拿出一块白色的玉简递给杨凌。

    “杨道友，这是我原来在天神洲收集的一些常用灵材灵物资料，其实我说的这些，在天神洲任何一个地方几乎都能找到，就跟你们生活中的报摊一样，而且经常都会更新，天神洲虽大，但资讯却异常达，位列灵材灵物榜上的物品只要有任何风吹草动的消息，人们马上就会知道，即便是一些跨界的消息，也不过三五天就会更新……“

    哎呀，杨凌接过玉简顿时笑的合不拢腿，这死老头儿上道是上道，就是隐藏的太深了！好东西怎么老是像挤牙膏似的，挤一下出来一点儿挤一下出来一点儿。

    不过冼沧澜要是知道杨凌的想法，肯定会老泪纵横心酸的一塌糊涂。

    你狗*日的一个九天道宫的富二代什么没有？老子怎么知道你白痴到这些最基本的常识都不知道？

    杨凌喜滋滋的把玉简收进戒指，想了一下说：“按道理来说，这个吞虚界螟应该比噬灵天螟更加难得，价值也应该更大，为什么它还排在后面？”

    冼老头儿彻底被杨凌的智商打败了，他真的有点儿怀疑杨凌是不是在扮猪吃老虎，一直在试探自己的底线，但看杨凌一副虚心的神态，又完全不像，他感觉自己脑袋有点儿缺氧，呆了一下还是说：“界器有或者没有，对一个强者老说，都不会有本质的影响，有算是锦上添花，没有也只是少了一件法宝而已，但境界就不一样了，境界才是强者最终强大的基础，一个灵境的修士无论拿着什么法宝，基本上是打不过一个虚境修士的，这是境界的压制力，对于我们来说，任何一个能够提升境界的东西，都比一件法宝重要，价值也就要大上许多。”

    杨凌这才点点头，刚才自己的确是脑袋没转过弯来，想在听冼老头儿这么一说，好像还是挺有道理，不过似乎这个道理对于自己来说，有些不是特别靠谱，自己从一个普通人不到两年变成一个神元境的修真者，靠的就是矿工系统，而这个系统，其实它无论是科技文明制造出来的也好，还是修真文明制造出来的也好，目前都可以划归为一件级法宝，比之界器，要强大到天上去了，正是有了这件法宝，自己的修炼才一帆风顺，似乎一切修炼的资源就会源源不断的自动出现。

    这些念头也不过是在杨凌的脑海里一晃而过，冼老头儿当然不知道杨凌脑袋里的弯弯，而是接着刚才说：“其三就是独角赤魂螟，这种螟虫在奇虫榜上虽然靠后，但既然是上榜的灵虫，肯定也是极其难得，我在天神洲生活千年，也只是听说过一次这种虫的消息，而且只是一只三阶成虫，但听说当时也被炒到天价，而眼前这只成虫，起码已经是五阶成虫，价值已经不能用常规的概念来形容，应该说是无价之宝也不为过。”

    冼沧澜说到这里，忍不住再一次感叹：“杨道友好福缘！”

    杨凌额头上不由冒出几条黑线，好你大爷！这种话不用说二遍吧，再说眼下不过也是个死去不知道多少万年的化石了，再好还能好哪儿去？如果不是棍子要求的话，自己或许已经转身走了，这满洞子的虫子，看着就恶心！

    “这头螟虫虽然已经开始石化，但魂囊却保存完好，按照杨道友目前的境界，坐在其魂囊里面修炼的话，度至少可以提高十倍不止……”

    “真的？”杨凌呆了一下立刻笑的合不拢嘴。

    冼沧澜点点头，“当然是真的，魂螟之所以价值极高，就是因为它的魂囊，不仅是炼制高阶还魂丹的材料，还可以辅助修炼，所以也是极其难得的一种宝物。”

    “好~好！那前辈请快点开始！”杨凌感觉自己已经有点儿迫不及待了。

    在杨凌的催促之下，冼老头儿不慌不忙的挥舞起炼器小锤，在偌大的山东里面东一锤子西一榔头砸起来，几分钟之后就停下手来说：“杨道友，阵法都已经布好，你用界器把这头虫收进去吧！”

    杨凌点点头默然凝神，只见眉心一道黑光闪过，一个漆黑如玉的小葫芦就凌空浮现在杨凌的面前。

    看见这个情形，冼沧澜大惊失色，手里的小榔头砰的一声掉到地上，地面都被砸出来一个几米深的坑，“杨……杨道友，你已经炼……炼化了这件界器？”

    杨凌疑惑的看了老头儿一眼，心说这是矿工系统强行给老子弄进去的，我怎么跟你说的明白？不过还是装模作样的微微点头，然后伸手拔掉葫芦口的塞子。

    冼老头儿顿时如丧考妣，失魂落魄的站着呆，嘴巴里还在不停的喃喃自语。

    杨凌也没管他，用神魂之力沟通镇魂塔，一团黑光从葫芦口喷出来，很快就形成一个漩涡状的黑洞，大量的黑气是四面八方的释放出去缠绕在这头巨虫的身体之上。(未完待续。)