    黑发美妇眼中放光，脸色微红，抬手就要去摸洛宇的脸，只是还没碰到，穿着动力装甲的手腕便被洛宇一把抓住。

    “摸个机器人怎么自己先脸红气喘了？口是心非的女人。”

    洛宇脸上带着一丝揶揄之色，这美妇微微一怔，猛的反应过来，动力装甲瞬间放出了高压电流！

    “滋滋滋。”

    电流在洛宇身上乱窜，但洛宇却神色不变，讥笑道：“你在对一个雷系魔法师放电吗？”

    “你……”

    美妇张了张嘴，还没反应过来，电流便化为了一条小雷龙钻入了她口中，她全身剧烈抽搐了起来，被自己放出的电能给电翻在地。

    “你……你不是机械体，你是人族法师！尼嘉行省，终于对我们……下手了吗？”她一边说话，一边口中冒烟。

    “开火，不要管我，炸死这个法师！”美妇用尽全身力气呐喊起来，突如其来的变故让周围的反叛军都是愣住了，反应过来之后立刻就要开火，但是猛然间却是听到了优美的歌声。

    这歌声如梦似幻，让他们陷入了美丽的幻觉之中，所有人仿佛都置身于歌剧院内，正在欣赏绝世佳人的甜美歌喉。

    【提示：仿生士兵集体进入魅惑状态】

    “哦？这就被歌声征服了吗？真是一群没节操的家伙，必须进行劳动改造。”洛宇轻哼一声，无数铁链从虚空中出现，反叛军听着歌儿就被判了劳动改造。

    强化后的歌姬歌声愈发的震人心魄，精神抗性不足的人很容易就被歌声吸引，无法自拔。

    “没有钛合金耳机就不要跟我洛宇作对。”洛宇心中暗笑，抓住动力装甲的领口将美妇拎了起来，轻哼道：“第一个问题，你们反叛军为什么都那么年轻，难道就没有老人小孩吗？”

    “杀了我吧，我不会告诉你的。”美妇虚弱的说着，但见到洛宇手里又开始放电，她急忙道：“别把龙塞我嘴里，我说还不行吗？”

    “孩子都是生物仓培育的，由造神学院统一培养管理，现在都在学院内读书，成年后才会放出来，这也是最近几年才开始实行的政策。”

    “哦？那你们能认出自己的孩子吗？”洛宇好奇追问。

    “不能……我们只提供生育基因，别的都不管。”美妇看着周围盘旋的小雷龙，说话都不敢张嘴。

    洛宇点了点头，又问道：“那老人呢？为什么没有老人？”

    “我们都经过基因改造，身体除了内脏外，肌肉骨骼不会衰老，外表会一直维持在想要的年龄段，从外表看，无法判定我们的年龄。”看着女子惊惧的脸，洛宇暗自点头，这应该不是骗人的。

    想不到这边的人已经掌握了基因改造技术，不过也只能让肌肉骨骼不衰老，五脏六腑还是会衰败下去，寿命是延长了，但也不会太多。

    美妇慌张的说道：“你，你到底是谁，想要干什么，你别乱来啊，你要是再电我，我们八杰集其他兄弟姐妹不会放过你的！”

    “八杰集？”

    洛宇反应过来，好笑道：“哦，你是那个光头壮汉和笨蛋性感女一起的啊？就你们还八杰集？我还大蛇呢。”

    “说！白神在那？像你们这样的生态园区还有几处，把白区的地图传给我！”

    “咦，你见过老七和老八？这么说，他们已经……”

    “废话少说。”

    洛宇不耐烦的说道：“不想嘴里再吃一条雷龙，就把地图给我！”

    “啊，好，好……”美妇声音带着颤抖，是真的不想体验刚才那噩梦般的电击，她抬手艰难的点了一下动力装甲上的某个按钮，接着一块芯片弹了出来。

    女武神接过，立刻读取，一副大型的地图出现在了虚空中，其上不仅标注了八处生态区的位置，还有弹药库、武器工厂、造神学院以及仿生实验室。

    洛宇一摆手，虚拟地图消失，淡然问道：“白神在哪里？品质提升仪在哪？”

    “实验室……白神已经有30年没有出过实验室了。品质提升仪在红月的中控机房内……”女子老实交代后，哀求道：“我今年才35岁，还能活200多年，我还年轻，求你别杀我……”

    洛宇爽快的点头道：“我当然不会杀你。”

    “你似乎挺喜欢小帅哥啊？放心，我那有的是小鲜肉，只要你以后忠心为我办事，我就做主把你嫁给帅哥。”

    “行了，没功夫和你废话，你刚才打算猥亵我，被捕了。”

    轰隆！

    锁链出现缠在了美妇的脖子上，将其拖入了囚牢之中，消失不见。

    笨蛋女人。

    洛宇轻笑摇头，下一刻展开了心眼。

    灰白色的世界中，彩光分外的显眼，不过片刻之间洛宇就将此处搜刮一空，进入女子之前所藏身的地下机房内，他发现了秘密。

    桌上放着一个转盘，转盘每个区域的颜色各不相同，每一种颜色都代表不同的元素，只要指针对准了特性颜色，便能够驱散指定范围内的所有该类元素。

    这便是元素驱散器。

    不过桌上这枚是一次性的赝品，真正的元素驱散器属于机械族最高端的核心科技，这里遗留下的资料显示，可能落入了元素女神手中。

    “可惜，这个元素驱散器刚才用过了，已经报废。”

    洛宇目光又看向了护盾立场水晶球。

    这枚水晶球镶嵌在一根立柱上，而立柱连接着地面，女武神平静的说道：“力场水晶球取出后，将快速崩溃。”

    “原来是锁定的吗？只能在这片区域产生力场护盾。”

    洛宇摇了摇头，转身离开了地下控制室。

    接下来的时间，他飞速的前往不同的生态区，有机械神印，他可以畅通无阻的穿透力场，歌姬瞬秒一切反叛军，所到之处，叛军纷纷被逮捕归案，缴获大量武器装备，回头再慢慢统计。

    两个小时，所有的生态区被一扫而空，此刻，洛宇正站在地图上标示的武器工厂之前，看着眼前的场景，他被惊呆了。

