    天庭，通明殿内。

    下朝盘膝而坐的陆玉帝忽然睁开双眸，神情平静，可是眼底闪过一丝震撼之色。

    “既然知道了此事——”

    陆川目光闪烁：“那就绝不能让他们称心如意了。”

    不得不说西方二圣下的这盘棋有点大，这三世诸佛就像是栽种下的树，而他们的舍利子就是这些树结的果。

    现在十六位上古诸佛全部圆寂代表果实已成熟，而以如来为代表的第二批果实看起来也到了成熟时候。

    这次浩劫可以看做是收割行动。

    如来作为大乘佛道的开创者在自己开辟那条路上走的最远，如果连他都圆寂了，那岂不说明他带的路走错了，而那些跟在他后面追随他走的现在一脉的诸佛岂不当场心态就崩了？

    到时现在佛一脉和过去佛一脉般圆寂光，那弥勒作为钦定的未来佛之首岂不可以名正言顺的接管佛门了？

    借浩劫完成权力更迭，改朝换代，事后只怕任谁也想不到这次的背后还有这样的内幕。

    “只是……”

    陆川眼底闪过一抹疑色：“三世佛果真的是为成就弥勒佛吗？”

    他心中忽然冒出了这样一个疑问，现在韭菜割了两茬，按理来说未来佛一脉应该就是第三茬才对吧？

    “来人，传李靖！”

    陆“玉帝”忽然叫道，很快姬“靖”进门而来。

    “玉帝有何吩咐？”姬靖诧异道。

    陆玉帝道：“本座现在有事要去灵山禀报佛祖，天庭暂时交给你了。”

    他的身外化身代替他在外面活动吸引无天的注意力，也算是替他打着掩护。

    灵山的话有无天本人亲自坐镇，让他的化身去那边风险系数太高，所以还是他亲自去取蒙界的几颗舍利子为好。

    至于他的化身嘛，还可以去别的地方办些事。

    “是！”姬靖道。

    陆川化作一道乌光一闪消失。

    姬靖目送陆玉帝走后正准备离去，忽然看到陆川刚才坐的宝座，不由眼睛一亮。

    ——

    嗤！

    一道凌厉的剑光斩过，一只房屋大小的妖应声被一分为二，轰然倒下，烟尘四起。

    四周躲藏的许多百姓看着收回剑指的年轻道士，不由跑出来直呼仙人跪下恭敬的拜谢起来。

    云游子叹了口气：“果然，还是无法做到当这些没看见啊！”

    一路走来，这样的情景他已遇到了太多，人间妖怪横行，群魔乱舞，祸乱残害人类。

    本来他是不想管闲事的，毕竟这妖怪也和人一样，你打了小的也会出来老的，一旦沾上那麻烦可就没完没了摆脱不清了。

    只是最后呢，身体还是战胜了理智。

    他抬眼望去只见各地都有妖气腾起，多不胜数，看的他有些心累，抬头无语道：“你们这些神仙跑哪去了啊，平时香火来者不拒，现在麻烦来了总不能光吃饭不干事吧？你们……不会也去避祸了吧？”

    摇摇头，云游子化作一道金光冲天飞起朝乔家庄而来。

    此时的乔府之内，黑袍和巨蝎已经掌控了局势。

    一群为了方便行事化作天兵模样的妖精将乔员外夫妇和几个家丁丫环全都团团围住。

    黑袍负手冷酷道：“还看不出来吗，我们是西天如来佛祖的座下，到此是为了抓妖魔的。”

    他们按照无天的指示最终寻找到了乔府这里。

    说起来这还是大鹏的锅，当晚他在乔府看到陆川找到双塔寺舍利的动静后现身，却不想因为他而被无天发现了这里。

    “什……什么妖魔？”

    乔员外夫妇对视一眼神情惊骇。

    作为凡人他们活了大半辈子，哪里见过天神下凡，又哪里见过今日的阵仗？

    “就是你们的两个儿子，他们是妖魔转世，更是这场浩劫的灾源。”

    黑袍冷冷说道：“看看现在的人间，妖孽横行，造成了多少惨祸，这全都是因为你们儿子的缘故，不抓到他们这场灾祸就永远不会停止，所以直到现在你们都还不说吗？”

    本来是为抓如来转世而来，谁知道这家原来有两个儿子……

    无天说算时间那个灵童应该二十来岁，然后这家的两个儿子是同年同月同日生的，都是二十多。

    为了保险起见，他们就只能将这家两个孩子的下落全都套出来，一起弄去，省的办事不力又被责备。

    “什么，我们的儿子？”

    一听这话乔员外呆住了，乔夫人更是当场就哭了。

    “哭什么？”

    黑袍对此极为的不耐烦，眼中寒光一闪道：“快点说，不然别怪我们不客气了。”

    “黑袍护法不要吓着他们，看我的。”

    巨蝎暗中传音上前笑道：“老先生，老夫人，你们大可放心，你们的儿子是被邪魔的魔气附体了，我们找到他们后不会伤害他们，只是要带他们去西天灵山找佛祖洗涤掉他们身上的魔气净化他们身上的邪魔而已。

    等除去他们身上的魔气和邪魔他们就和普通人一样了，我保证他们不会有任何事，所以还请你们告诉我他们在哪，不然你们忍心看这人间生灵涂炭，被妖邪祸害吗？”

    “这……”

    乔员外两人对视一眼，乔夫人低声道：“怎么办？”

    乔员外担忧道：“真儿被女土匪抓走了生死难料，或许天神可以解救他，你没听女菩萨说要带孩儿们去见佛祖么？放心吧，没事的！”

    巨蝎与黑袍对视了一眼，巨蝎脸上闪过得意之色。

    这些凡人就算说悄悄话也逃不过他们的耳目。

    黑袍笑着传音道：“真有你的，巨蝎！”

    巨蝎回笑道：“佛祖说了凡事要多用用脑子和智慧。”、

    黑袍脸色一冷：“哼！”

    乔夫人道：“菩萨，我们真儿被凤头山的女土匪抓走了，生死难料，还请菩萨解救于他啊！”

    “怎么只有一个？另一个呢！”黑袍哼道。

    “神佛都这么凶神恶煞么？哎呦喂，长见识了。”

    乔员外正欲开口，忽然天上一个声音传来，一个俊秀的年轻道士笑嘻嘻出现乔夫人跟前。

    “云游子仙长！”

    乔员外夫妇看到云游子大喜。

    “你是何人？”黑袍皱眉。

    云游子笑道：“你问我啊，云游四海的闲云野鹤一只，叫我云游子可以，闲云生也罢，但千万别叫我野鹤子……话说回来你们又是什么人？”

    黑袍：“我们是西天如来佛祖的座下……”

    “拉倒！”

    云游子打断神情揶揄道：“看你们身上这妖里妖气的还佛祖的手下？乔员外啊，你们别被他们骗了，这帮家伙是妖魔冒充的。”

    “哪来的混账敢坏我们的好事，拿下！”

    黑袍被揭穿身份大怒，大手一挥，手下的那些天兵一拥而上。

    “呔，看道爷赏你们一记的掌心雷！”

    云游子轻笑，抬手往掌心吐口唾沫，掐个诀法，轰隆一声满天雷光汹涌而至。

    咔擦！

    黑袍神情冷漠，双手散发乌光朝着落下的雷光中伸去猛然一撕，竟然硬生生将这雷光从中间撕裂成了两半。

    当一切归于平静的时候，院子里早已没有了云游子和乔家上下所有人的身影。

    “大护法好本……”

    巨蝎正要夸赞一下黑袍，忽见黑袍垂下的双手被劈的乌黑，冒着烟，微微颤抖着，黑袍的神情更是难看到了极致。、

    “黑袍，没事吧，这什么雷法，怎么会将你伤成这样？”

    巨蝎震惊道：“那小子到底是何方神圣，修为竟如此强大？”

    这雷电和火本为天地间至阳之力的显化，天克妖魔。

    然而如今天地环境大变，阴盛阳衰，所有阳属性的仙法和佛法使出来后威力都要被天地压制，至少弱上一半，所以黑袍刚才如此自信敢生撕对方的雷法。

    可是——

    “他的修为……应该比我们弱一些，但他的仙法为什么没受到压制？”

    黑袍咬牙切齿，低头看着冒烟、颤抖的双手，突然，仰天发出一声不知是怒还是痛的大吼：“啊，给我追！”

    巨蝎看到这一幕差点笑出声，但是作为同僚还是得严肃，得忍住。

    干咳一声，巨蝎道：“大护法，先别急着追，你没听他们说吗他们有一个儿子被附近凤头山上的女土匪抓走了，还是先将这个抓回去给佛祖交差再说，如果你痛的话……先忍忍。”

    黑袍：“……”

    巨蝎，你特么说的是人话嘛！

    百里外的一座山上，一道神光落下，云游子和乔家老少落地。

    “仙长，求求你救救真儿，那帮妖魔肯定不会放过他的。”

    只是一落地乔员外夫妇知道黑袍巨蝎原来是妖魔后，赶紧跪下来哀求。

    “唉！”

    云游子叹了口气，“我就知道会变成这样，早知道不去寻宝了……”

    当除他正在打算去东华山避避风头，大鹏突然起飞的地方他也注意到了，他没追上大鹏，所以想去碰碰运气找找鸟窝。

    混进乔家也是如此！

    金翅大鹏是一种极为恐怖的神禽，凶威赫赫，拥有三界最极致的速度，三界中非大法力者不可收服。

    据说当今三界只有西方的如来佛祖和东方的真武大帝的座下才各有那么一只，那么恐怖的鸟他是收服不了了，但他换了个思路。

    掏个鸟窝从小培养训练可以吧？

    结果鸟窝没掏到，反而掏到一窝麻烦，亏啊！

    云游子看着爱子心切给他跪下的乔员外夫妇，心情相当复杂。

    这比他那两个没良心的父母好多了，扔下他后不管不顾一次都没有来看过他，他连个印象也没有。

    不过他记得他有个舅舅，很英俊迷人……

    人家都说外甥的颜值随舅舅……

    云游子脸上露出微妙的笑容……古人诚不欺我！

    现在他扔下这乔员外夫妇不管吧，不好，可管吧他又实在懒得去惹这麻烦，他要去东华山见他的碧游妹妹的好嘛！

