    ...

    “奇怪，我怎么感觉这些鲜血，全部都是属于星兽的呢？这群蠢货在干什么？难道它们没有大规模的斩杀人族？反而把自己弄死了吗？”

    艾尔王微微挑眉。

    “看来，这些年，人类发展的很快啊，到底是宇宙万族中，最强的种族。哼。”

    轻哼一声之后，他又摇了摇头。

    “算了，不管如何，先让我积攒能量，解开封印再说。只要我出去了，就算是死一些蝼蚁，也是值得的。”

    随着吸收鲜血中的能量，艾尔王的实力，也在源源不断的增强之中。

    一股极其强大的气势，逐渐从他的体内爆发出来。

    忽然间，几处封印之地，传来了一声微不可闻的‘咔嚓’脆响。

    邪恶的力量透露出来，岭南、望海、江东等几座城市的上空，都开始被黑色的乌云所遮盖。

    漫天的星光和月光都给遮蔽。

    “怎么回事？”

    几座城市中央的武者，还没有来得及庆祝，星兽都被斩杀，转眼之间，就被这一股诡异的，充满震慑力的能量，压制的心跳开始加速起来。

    “好强的力量，这气势，恐怕已经不会低于大宗师巅峰强者了。”

    “难道还有神宗过来不成？该死的，七星连珠，竟然连神宗强者都来了？”

    “不对，这股气息，这是艾尔王！是被封印在几座大城之中的艾尔王！”

    有极个别的老人，已经反应过来，是艾尔王的气息。

    武者世界的寿命本来就要长一些，更何况，极个别的大宗师，甚至是经历过五十六年前的那一场兽灾的！

    所以他们记得艾尔王的气息。

    “快，快去封印地点。”

    然而，他们才刚刚准备行动，刹那之间，整个大地，就开始剧烈的震颤起来。

    轰隆隆...巨大的震动感，让无数市民，陷入了恐慌之中。

    “怎么回事？是地震了吗？”

    震动没有持续几秒钟的时间，一道纯白色的光芒，陡然从城市的中央，拔地而起，直冲云霄。

    与此同时，一声兴奋至极的咆哮，也传递到了周围所人的耳朵里。

    “哈哈哈哈...五十六年，整整五十六年，我艾尔王，终于出来了！”

    下一秒中，数位那道光华，便朝着另外一个方向，快速聚集。

    “艾尔王想要重新融合，他的分身，只有大宗实力，如果让他融合的话，他就会真正恢复神宗级别的修为了！”

    “大宗师之上的强者，追！其他人，速速将这件事，禀告上去。”

    ...

    另一边，峡谷之中，叶萧的身体，已经开始逐渐的散发出一道道金色的光芒来。

    那不是金刚不坏神功散发的光芒，而是他体内的灵气，已经突破到一个极限阈值，近乎超出了当前身体，所能够承受的零界点，导致能量过度聚集在体表，从而形成了金色光芒。

    这一刻，叶萧的身体，在遭受巨大的灵气力量冲击之后，整个肉身，发生了一些本源性的改变。

    他的肉身，每一颗细胞，都产生了翻天覆地般的变化。

    为了能够操控和承受更强的力量，他的细胞，直接与灵气融合，已经变成了近乎半灵气化的体现。

    按照这种能量的体现的话，叶萧本身是应该直接气化的，可是却没有，因为他的灵魂，也变得更强，精神力更强，即便是不动用太玄天罡这样的精神系功法，精神力也是宛若实质一般外放，形成一张网，将已经半灵气化的每一颗细胞，都给牢牢的锁在其中。

    之前叶萧知道，大宗师时期，精神力已经会体现出来，但不会实质，而是附加在攻击上。

    所以大宗师，就能消灭鬼魂、对付精神系修炼者一类的特殊存在。

    而神宗时期，精神力已经凝为实质，可以直接以精神力发出攻击。

    现在他才知道，这个解释并不是很对。

    准确的来说，是因为肉身需要精神力的掌控，所以精神力也不得不上涨。

    宗师境的时候，体内的灵气还不是太多，仅仅只是外放，寻常人的身体可以承受的住。

    大宗的时候，肉身已经开始难以承受负荷，逼迫人体发生精神力提升的生命进化过程。

    最终导致在神宗的时候，肉身完全发生变异或者说进化，然后以精神力再度提升，凝为实质，牢固肉身细胞，不让其气化。

    精神力不是神宗附加性提升出来的，额外的增益，而是神宗不得不提升的。

    就像好马配好鞍，好车配好胎，神宗想要完全发挥自己的力量，他就得把精神力也提升上来。

    叶萧也终于明白，为什么先天九品，要划分为宗师、大宗、神宗三个过程。

    简而言之，这就是一个生命进化历程。

    一个由人，进化为更高生命体的过程。

    这也就不难解释，人类为什么要把最后一个过程，称之为‘神宗’了！

    很简单嘛，人类都喜欢装逼，把自己称之为‘神’，逼格高呗。

    要不然，为什么不叫鬼宗，不叫兽宗，也不叫人宗？偏偏要叫神宗。

    估计当初起这个名字的，第一个修炼到神宗境界的武者，也是一个深深的中二病吧？

    嘛，不管他，反正自己的修为提升了，这就是一件可喜可贺的事情，而且周围几座城市，也没有受到星兽破坏，估计羊肉串也已经快出来了。

    皆大欢喜！

    此时，金书神魂，闪烁了一下，叶萧沉静心神，扫视了一眼，是地煞天罡阵，已经被金书完全掌握，达到了大圆满的境界。

    然后，就像补天术和辰星诀那两种帝术治愈术，发散着互相吸引的金光一样，地煞天罡阵，和天衍造化阵，也在散发着互相吸引的金光。

    这就意味着，地煞天罡阵，和天衍造化阵，这两个基础不相同的帝阵，再加上一门不同的帝阵之后，也能融合？

    这倒是一个好消息。

    “是时候先回江海城了，羊肉串应该也快苏醒了。”

    叶萧沉思一下，心念一动，瞬间化作一道金光，直冲天际。

    轰——！

    刹那之间，整个大地，都剧烈的震颤了一下，仿佛受不了这一股巨大的震颤力。

    空中也是发出一阵阵剧烈的颤鸣。

    因为叶萧的速度实在是太快了，而且他的身体周遭，全部都是灵气，虽然他只有一个人，可是他影响的范围，却超过了一架大型火箭。

    “好快！”

    叶萧忍不住惊呼一声，先天六品到先天七品，虽然只有一个品阶的提升，但是其实力的提升，好强，比五品到六品可要强太多太多了。

    本身修为就有增幅，再加上神意诀，那简直快的离谱！

    这个速度快的甚至让他一时半会儿，都掌控不来，身子快的有些不受控。

    不过，稍微适应适应就好了。

    叶萧深呼吸一口气，没有运转太玄天罡，全力放开对身体的束缚，仅仅只是单纯的用神宗级别的纯精神力来适应和习惯自己实力的变化。

    这样一来，小片刻之后，自己应该就能完全习惯神宗级别的力量。

    放开心神束缚之后，叶萧的速度，变得更快了。

    空中好像又一道闪电，一闪而逝。

    因为速度过快，结果甚至连空爆之声都没了。

    现在的叶萧，完全可以追得上最低速范围内的闪电。

    ...

    星空之下，还是那一处美州基地中，一众科学家，纷纷鼓掌，庆祝全新科技的战机试验完成。

    “这次我们试验的全新机型，是在上一代机型的基础上，再次改进和优化。

    新机具备更强大的动能，消耗的是宗师级之上的星兽星核。

    但是它能够发挥的速度，已经达到了先天五品之上，比上一代，整整快了一个段位的速度！”

    “有了它，我们美州的水平，会再上一个档次，这对于我们在星空战场，维持主导权，有着极大的推动力。

    至少在十年之内，没有任何一个州，可以超过我们的整体水平。”

    一些科学家，眼眶甚至有些湿润。

    不容易啊，自从上一次战机，被那一个九州大宗师毁灭，他们挨了好一顿批，这段时间，他们夜以继日，努力的研发，终于突破了上一代的技术，将速度提升一层。

    这下子，指挥总不会再说什么了吧？

    但就在这个时候，电子大屏幕上，忽然间传来一阵急速警报响声。

    叮叮叮...。

    众人一怔，朝着屏幕上看去，只见一道鲜红色的光点，正在以肉眼可见的极速，冲向试验机。

    “哦买嘎的，那是什么？”

    “不管他是什么，这一次我们都不要再惹事了，立即召回试验机。”

    然而，话音刚刚落下，那一道红色光芒，就如同狙击枪子弹一样，狠狠的击穿了新型试验机。

    轰——！

    天空中，爆发出一团璀璨而又明亮的火焰，整个实验室内，所有的科学家，气的暴跳如雷！

    “哦！法克！”

    “我要向指挥求援，派出我们美州最强的强者，干死他！”

    “这该遭天杀的畜生！”

    ...

    星空之下，叶萧急速停住自己的身躯，即便是如此，他也在上万米之后，也才堪堪停住了自己的身子。

    速度太快，以至于惯性太大了。

    “奇怪！我刚刚是不是撞到了什么东西？”

