    山神望定卖油郎的肉身。

    肉身被许大官人保存的完好，日日勤拂拭，不使染尘埃。

    但是。

    肉身也受到了许大官人神魂的排斥，被其魂力污染，消耗了肉身的潜力，活力，卖油郎入住肉身之后, 会段首。

    把自己看到的情况，向着肖童说了一遍。

    肖童看向卖油郎。

    卖油郎没有任何犹豫，直接同意。

    就算是短寿也无所谓，若是不同意的话，可不是短寿的问题，而是直接就死了。

    身死之后，只剩一老娘，他于心不忍。

    卖油郎同意, 肖童自然不会反对，任由山神施法。

    小和山的山神念动咒语，催动神力，罩住了卖油郎的魂与肉身，让他们相互拉扯，增强联系。

    卖油郎的魂与肉本就是一体，只是时隔多日，其中的关联被许大官人以秘法消磨，可是时日太短，这关联还在。

    若是时间久了，其中的关联，被许大官人消磨干净。

    纵使卖油郎寻到自己的肉身，也再无机会神魂归位，只能再世为人。

    在山神的秘法之下，卖油郎的魂魄化作一缕清光，没入肉身的百会穴中，过重重玄关，入住紫府, 随后山神的神力在卖油郎的四肢百骸，奇经八脉中，游走一圈，引导着卖油郎的魂力扎根肉身中。

    这样的施法，足足过了一个多时辰，才让卖油郎的肉身、神魂彻底的契合在一起。

    山神施法完毕之后，卖油郎并没有及时醒来，而是处于一种半昏迷中。

    山神再次礼拜肖童，“上仙，小神施法完毕，幸不辱命。

    但还大约得半日工夫，这凡人的肉身、神魂才能彻底契合。

    也幸亏，这肉身本就是他的肉身，还没有太过损坏，不然的话，任是上圣高真下凡，也难以让他神魂归位。”

    肖童的几个化身齐齐开口，“有劳山神了。

    我这就带他离开这里。”

    这么多的化身齐齐开口，让山神都有些感觉瘆得慌，他自觉活了也不少年, 也算是见过一定的世面。

    但是像眼前这位上仙，为了一个凡人还魂，都弄出这许多化身的行为，也是第一次见。

    “恭送上仙！”

    肖童的几个化身，托着卖油郎，离开了山洞，朝着小和山的山脚下狂奔而去。

    肖童的神识笼罩着这一切，见到自身化身下山。

    看向自己左右。

    “那许大官人已经找到，确实是他修行了邪法，占了卖油郎的肉身，如今我已经请此地山神施法，把许大官人的魂魄从卖油郎的肉身中抽离了出来。

    许大官人的魂魄离开肉身之后，生命印记崩塌，彻底的烟消云散，连轮回的机会都没有。

    卖油郎的神魂如今也已经归位，大约还得半日才能苏醒，我已经让自己的几个化身，托着他下山去了。

    咱们也走吧。”

    白鹤展翅，肖童带着白晶晶、李爱兰，飞身到了白鹤背上。

    白鹤起于半空，朝着徐家庄的许大官人的院子方向飞去，现在的天依旧黑，群星灿烂，明月高悬，缕缕的夜风吹拂着，苍穹的四周，云烟浩渺，明辉盈盈，宛如人间仙境。

    到了许大官人院子的时候，东方将晓。

    徐家庄有些早起的村民，都已经开始下地干活。

    现在天旱，他们对庄稼很爱护，又到了收获的季节，他们几乎每天都会在自家的田里溜来溜去，驱赶着可能够啄食他们粮食的小鸟。

    徐晃也起了一大早，带着两个衙役，踩着这一夜最后的月光，来到走阴人的家里。

    也从走阴人那里，知道了事情的来龙去脉。

    事情的真相，让徐晃感觉匪夷所思，更是让他觉得难以置信的是，世上竟然会有如此诡异的邪术，可以让一个没有什么法力的人可以活出数世。

    听到这个真相的时候，徐晃都感觉有些天方夜谭。

    “多谢！”

    谢了走阴人。

    徐晃离开，准备找到许大官人的藏身之地。

    想要寻到此人的藏身地，还是需要从徐家庄这个地方搜索，许大官人在这个地方生活了几十年，肯定会留下些许的蛛丝马迹。

    循着这些蛛丝马迹，也许能够找到许大官人的藏身之地，不然的话，谁也不知道是不是猴年马月才能找到许大官人。

    带着两个衙役，急匆匆的向徐家庄而来。

    他们都是武者，脚程也快，身体素质很好，一路狂奔，到了半晌的时候，才赶到徐家庄。

    一推门。

    就见到，许大官人的院子里，站着不少的人。

    其中一人，徐晃一眼就认了出来，正是卖油郎。

    刷！

    腰间的长刀，一下子抽了出来。

    通过走阴人，他们都已经明白，眼前的卖油郎，早已经不是从前的卖油郎，而是掌握着邪术的许大官人。

    长刀抽出，刀尖直指卖油郎，刀刃在晨光中，显得寒意逼人。

    “天网恢恢疏而不漏，许大官人，没有想到我们已经认出来了你了吧？

    你施展邪术，夺舍卖油郎，如今又带着他的肉身归来，真是自投罗网，我劝你不要多做反抗，乖乖受降。

    否则，长刀之下，你小命难保。”

    徐晃心中也是有发悸，不过，他也明白，自己身为武者，血气浓郁，又是衙役捕头，自有一缕国运护持。

    普通的妖魔鬼怪，都不见得能够近自己的身。

    看着明晃晃的刀尖，卖油郎直接瘫坐在地上，脸色都变得苍白。

    “官爷，不要误会，我是真的卖油郎。

    抢了我肉身的许大恶人，已经被小和山的山神给灰灰了去。

    而我也在山神的帮助，夺回了自己的肉身，现在的我就是真正的卖油郎，不是那许大恶人。

    面前的几位仙家，可以证明我所言非虚。

    就是在几位仙家的帮助下，我才有机会夺回我的肉身。”

    可是徐晃不为所动，他历经世事，见多了花言巧语。

    很多人，都是见人说人话，见鬼说鬼话。

    许大官人那样的几年老鬼，早已经人老成精，说出来的假话不知道有多少，早已经真假难辨，唯有前往衙门大堂下，用儒门秘术观照，才能辨别真假。

    “休要狡辩，是非真假，到了衙门公堂之上，自会分明，立刻束手就擒，不要反抗，不然的话，就是反抗公差，阻碍执法，我们就要强行拿下你了。”

    卖油郎跪在地上，举起双手，连连道。

    “官爷，我不反抗，不反抗，你们也收了长刀，别不小心误伤了人。”

    然后。

    向着站在一旁的肖童道，“仙长，你知道事情的真相，还请你向官爷说说，我真的是卖油郎，不是那行凶作恶的许大恶人。”

    徐晃等人，也早就看到了肖童、李爱兰、白晶晶以及他们身边的那只神骏的白鹤。

    俊男美女，气度非凡，又有这样的白鹤在旁，一瞧就不是普通人。

    肖童听了卖油郎的话，也朝着徐晃稽首行礼，“贫道青羊山归元洞白羽道人座下弟子肖童，见过这位官爷。”

    徐晃忙回礼，道，“徐晃见过道爷，道爷仙游至此，可是要为这恶人说项？

    道爷，初来乍到，可能不知道其中情由，此人看似年轻，其实是个活了百年的老鬼夺舍，我们奉命捉拿他，好回衙门了结一件命案。”

    肖童笑道，“多谢官爷解惑。

    对于此事，我已经了然于心，知道其前因后果，愿意随官爷同往衙门，解说其中的来龙去脉，还请官爷应允。”

    徐晃道，“道爷，自然可去。”

    押着卖油郎，几人朝着县衙而去。

    此地是独山县。

    属于宣德府九县之一。

    是免于被羊山鬼王霸占的四个县府之一，因为没有遭受鬼祸，这里的衙门还非常的齐全。

    徐晃带着卖油郎，一直到了天黑，才回到了衙门。

    把卖油郎压入大牢，等候明日天亮开堂公审。

    这样的人命案子，又没有什么隐秘，允许百姓们旁观，也是为了震慑不法，让宵小明白，行凶作恶，迟早都会付出代价。

    肖童、白晶晶、李爱兰也在附近寻了客栈住下。

    天亮后。

    吃过早饭。

    肖童、白晶晶、李爱兰，一起前往独山衙门，此时的衙门前，已经有着不少的百姓围观。

    徐家庄徐大善人被人杀了的案子，已经在独山县传得沸沸扬扬，各种小道消息满天飞，很多人听说了今日抓住了的凶手，要升堂公审，纷纷前来占好位置围观。

    太阳东升，光芒万丈，独山县的县衙的大红木门被衙役缓缓的朝着两侧推开，威严肃穆的大堂，出现在众人的面前。

    大堂宽阔、高大，两侧是深红的一人合抱粗的柱子，一面四根，更有八根，前方是是三个台阶，台阶之上放着一张桌子。

    桌子上放着一个朱红的筒子，里面放着不少的签令。

    而在桌子上面的二米多高的地方，挂着一个大匾，上书着几个龙飞凤舞的大字。

    明镜高旭！

    两排衙役，手持风火棍，敲着大堂的地面，使得整个大堂的地面都跟着震动了起来，发出咚咚咚咚的铿锵巨响，震耳欲聋，威严肃穆的气息，也随之扑面而来。

    堂外原本议论纷纷的百姓，也是被这一阵杀威棒唬的不敢继续开口乱说，而是静静的看向公堂中间的椅子。

    咚！

    中间的椅子发出一个极为沉闷的声音，顺着声音响起的地方，便是看到一个穿着官服，上下一般粗，没有脖子，肥头大耳的官员坐在了那里。

    “是徐玮徐大人！”“大家不要乱说话，徐大人不是好招惹的。”“以前有人在徐大人堂前说话，被乱棍打了出去！”

    百姓们小声议论。

    徐玮坐下之后。

    衙役们再次把手中的风火棍整齐划一的敲着地面，嘴中更是声音洪亮的发出‘威武...’两个字，余音拉的很长，连绵不绝，余音绕梁。

    徐玮坐下之后。

    卖油郎被带了上来，把事情说了一遍。

    徐玮道，“你有什么证据来证明你所言不虚？”

    卖油郎一下子就哑了，确实没有证据。

    不过随即道，“大人，我可以说一些有关卖油郎的事情，这些事情，只有我和母亲知道，你们可以把同一个问题，问我和母亲，这就能辨别真假。”

    徐玮摇头，“你乃妖人，精通邪术，谁知道你是不是在夺取卖油郎肉身的时候，也偷窥了卖油郎的记忆。

    单凭这一点，仍是无法证明你就是真正的卖油郎。”

    卖油郎道，“我有证人，正是青羊山归元洞白羽道人座下弟子肖童仙长，正是这位仙长请了山神，才帮我神魂归位的。”

    肖童走上前，稽首行礼，“慈悲，慈悲，贫道青羊山归元洞白羽道人座下弟子肖童，见过徐大人。”

    大贞重道，许多官员为了讨圣人欢心，无论真心或假意，明面上对道士，都很敬重。

    见了肖童行礼。

    独山县的县令也起身回礼。

    “道人，你是说，可为此人证明？”

    肖童点头，“他所言不虚，大人若是不信，我愿意在堂前施法，拘那小和山的山神前来，一同在堂前对质。”

    县令徐玮道，“还请道长施法！”

    肖童念动咒语，敕令拘神。

    堂前阴风旋转。

    阴风中出现一道影子，旋即影子凝聚成实体，青面獠牙，上身赤着，腰间围着一块兽皮，手握钢叉，肩托雄鹰，形容极为狰狞恐怖，形若山鬼的神人。

    正是小和山的山神。

    山神看到是肖童招呼，立即礼拜，“小神见过上仙，上仙召唤小神，有何吩咐？”

    肖童道，“唤你前来，是为了替卖油郎证个清白！”

    山神道，“谨遵上仙法旨。”

    独山县的县令徐玮见肖童能够把山神召之即来，心中对肖童更是敬重了几分，大贞的道士虽然多，可是道高的道士却是不多，普通人很难见到精通术法的得道高人。

    让师爷取了神仙卷宗，这卷宗中记载着各地朝廷承认的神灵，这些被大贞朝廷承认的神灵，会受到大贞国运的庇护，也会受到朝廷的祭祀，威能无双。

    而也有许多神灵，并没有得到朝廷的承认，暗中受到百姓祭祀，窃取朝廷国运。

    这样的神灵一旦被发现后，就会被朝廷破庙伐神。

