    苏悦刚沐浴完，正在镜子前擦头发。

    忽然手上的帕子被人抽了出去，她扭头，对上萧三郎幽深的眸子。

    “我帮你擦。”

    苏悦眉眼一弯，“好啊。”

    萧三郎分出一绺头发，一点一点地擦拭。

    苏悦从镜子里可以看出，他的动作轻柔而又专注，仿佛手里拿着的不是自己的头发，而是易碎的宝物一般。

    她的心轻轻颤了下。

    头发擦干，萧三郎放下帕子，修长如玉的手插入她浓密的发间，轻柔地帮她按摩着头皮。

    “发髻盘一日了，头皮会发紧，这样你感觉一下是不是舒服点？”

    感觉到他的指腹不轻不重的按着头皮，苏悦觉得整个人都放松下来，舒服得忍不住眯了眼，“唔...舒服，没想到你还有这样的技术。”

    身后有些安静，过了片刻，她才听到萧三郎低沉的声音，“嗯，很久以前帮...我娘摁过。”

    提起自己那位早逝的婆婆，苏悦睁开了眼。

    当年陈氏带着萧三郎去凉州寻找萧辉，一来一回将近一年的时间，再回来的时候却只剩下萧三郎一人。

    他带回了陈氏的骨灰坛子。

    “婆婆她当年是受不了打击病逝的吗？”她轻声问，“你们到了边关，没有找到公公，也没有见到他的遗体吗？”

    身后停顿的时间更长了些。

    苏悦觉得自己问得太过突然，勾起了萧三郎的伤心事，“你不想说可以.....”

    萧三郎轻声道：“战场上尸体遍野，残缺不全的更是比比皆是，要找到一个人何其困难。”

    苏悦转身，轻轻握住了他的手，“等你府试榜单公布后，我陪你去给公公婆婆上坟吧。”

    “好。”萧三郎目光微深，长臂微深，双手摁在了梳妆台上。

    苏悦发现自己整个人都被萧三郎笼在了怀里，男人身上好闻的气息瞬间萦绕在她的鼻翼间。

    萧三郎的声音有些暗哑，“悦悦刚才可是在心疼我？”

    她仰头，身子后仰，几乎整个人靠在了梳妆台上，看着萧三郎勾唇一笑，“你说呢？”

    萧三郎弯腰，一个低头，一个抬头，两人定定的看着对方。

    他忽然伸手扣在了她的后脑勺，微微用力，苏悦身子前倾，下一秒一个轻轻的吻落在了她的额头。

    苏悦身子一轻，发现自己已整个落入萧三郎怀中。

    萧三郎抱起她，稳稳地走向床榻。

    “时间不早了，该就寝了。”

    苏悦两只手勾着他的脖子，亲了亲他光洁的下巴，笑嘻嘻地问：“只是就寝么？”

    萧三郎将她放在床上，细碎的文落在她光洁的后颈上，声音有些模糊，“当然还有....服侍夫人就寝。”

    苏悦的心不争气地跳得飞快。

    终于要有清醒状态下的体验感了么？

    她的小心脏啊....稳住，别跳出来啊。

    但下一秒，她的眼前一黑，一床被子已经蒙在了她的头上。

    “睡吧，晚安。”

    萧三郎灭了灯，躺在了最里面。

    苏悦：......

    就这？说好的小别胜新婚呢？想象中的清醒状态的初体验呢？

    萧三郎....不会是不行吧？

    她气闷地一把扯下头上的被子，暗暗瞪着萧三郎的背影。

    若不是中间隔着煜哥儿，她真想将他踹出去。

    刚才把她撩得不行不行的，最后一床被子打发了她。

    就....很生气。

    下次一定要稳住，绝对不能轻易被撩了。

    苏悦气闷地拉过被子蒙头睡了。

    黑暗中，萧三郎缓缓睁开眼睛，神情复杂。

    他何尝不想，可.....

    悦悦现在只是因为兰草露才愿意与他亲热，若没有兰草露呢？

    若亲别人能产生兰草露，她是不是也愿意这样同别的男人亲热？

    这个念头在心里翻涌，萧三郎忍不住攥了下拳头，才压下心头突然泛起的暴怒。

    身后响起苏悦均匀的呼吸声。

    他缓缓翻过身，见那个刚才还气得磨牙，片刻就没心没肺睡去的女人，不由心中气闷。

    总有一日，他会住进她的心底深处，他会让她心甘情愿地交付自己，他们会两情相悦。

    ......

    翌日，苏悦起来的时候，院子里已经响起了大路领着煜哥儿，萧五郎等人打拳的声音。

    她站在门口看了会儿。

    阳光洒在院子里，给大路和几个孩子都镀上了一层金色。

    大路正在示范一套拳法，他穿着一身轻薄的短打，浑身的肌肉仿佛要撑破他的衣裳一般。

    身后响起一道闷闷的声音，“悦悦喜欢看他练武？”

    苏悦回头，见萧三郎不知何时站在了身后，正绷着脸看着她。

    她双眸微眯，“唔，你不觉得打拳时候的人很帅吗？你看高大的身躯，结实的双腿，隆起的健壮胸肌，啧，真的很有男人味。”

    萧三郎垂眸看了一眼自己的身材，磨了磨牙，“臭汗味吗？”

    苏悦：......

    又过一日，苏悦早晨起来，发现萧三郎已在院子里看书。

    男人坐在新搭的紫藤架下，一身天青色的长衫，腰间宽大的白色绣着祥云图的腰封，越发衬得他腰细肩宽，骨节分明的手握着一卷书。

    早晨的阳光洒在他侧脸上，映得他整个人俊美如玉。

    苏悦靠在门口，忍不住啧了一声，“好一幅公子如玉的美景。”

    萧三郎扭头看过来，眉峰微挑，眼角含笑，“不知夫人是否满意？”

    苏悦背着手，笑眯眯点头，“甚是满意。”

    萧三郎嘴角翘了翘，将书放在石桌上，眸光湛湛地看着她，“比之练武时臭汗挥洒的样子，哪个更让夫人满意呢？”

    苏悦：......

    啧，男人的心，针眼那么大。

    昨日她夸了大路一句，这男人摆了一天的臭脸。

    这毛病可不能惯，不然她以后怎么欣赏别的男人？

    苏悦眸光微转，“不如我教三郎练功？”

    萧三郎眉头皱了皱，没有得到自己想要的答案，有些不满意。

    “你要教我练武？”

    苏悦向他勾了勾手指，示意他走过来。

    “你也教过我练字，我如今教你练武，有何不可？

    每练会一招，就亲你一下哦。”

    曾经萧三郎就用这招教她练字。

    她的声音娇软温甜，听得萧三郎心头发痒。

    他弯腰注视着她水润晶亮的眸子，微微勾唇，“练武可以，不过条件我要改一改，如何？”

