    木流苏盯了良久。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只觉得那雾间忽然有数十道光芒闪耀，大概过了半刻钟后终于停了下来，再渐渐，白雾好像被什么东西吞没，再露出了里面情景。

    木流苏这一眼，是呆滞住了。

    正中间，是曲檀儿一身清傲的站立，那强大的威压，让人第一个感觉，好比是见到了一个傲立天地无人能敌的皇者。再者，在她的四周多出了八十一个人。美丑不一，高矮不同，个个气息冷凝，态度恭谨，单膝跪在曲檀儿四周。

    木流苏呆滞了好一阵。

    最后看到了其中一个青年，面容有些熟悉。再仔细看的话，觉得他和小萌萌容貌很相似。尔后，木流苏很快想起来了，这个青年叫锦樊！是大人的下属之一。木流苏终于想起来了，大人有一支妖族神卫。

    木流苏以前一直没有看过全部的神卫，只见过锦樊一个人，没有料到今日有幸看到了。随后，他见到了曲檀儿下了一个命令，说要搜天罚子。

    八十一人立即领命遁入了森林，消失于其中。

    曲檀儿倒是静静立在原地，有些沉思。

    木流苏凑了上去，这一刻对于曲檀儿来说，他是很崇拜的。

    以前他还有一种感觉，觉得她不如墨连城厉害。忽然间他现自己以前的想法很可笑。

    夫妻俩个都很厉害。

    “大人，他们……可以找到天罚子吗？”木流苏有些疑惑问。

    “他们曾经和天罚子交过手，记得天罚子的神魂气息。”只要天罚子真的进了这一处的森林，曲檀儿并不担心他们会找不到天罚子。因为天罚子刚刚大战过几场，理应不会逃得很远，就会找一个地方隐匿。

    即使隐藏得再深，曲檀儿相信神卫们都能找出来。

    因为这些就是他们的本事……

    曲檀儿会叫来八十一神卫，即是因为曾经他们陪着她跟天罚子打过一场。她很清楚他们在一起的实力。

    众神卫单独一人出来，打不过帝尊。可是，八十一位齐出，实力即非同小可了。再经过这么多年的历练，实力早升了不止多少个档次。所幸是追了一阵，她隐隐现了天罚子的行踪。

    这个时候，曲檀儿想起了圣坛里面空间的雨云帝。

    雨云帝目前还重伤，原本她想将他交给木流苏，只是，圣坛那人不答应。说雨云帝对于天罚子来说很重要，若是天罚子知道他还没有死，肯定又会千方百计来捉他。虽然曲檀儿到现在还是不太明白，天罚子为什么非要雨云帝不可。

    但这个令人疑惑的问题，等雨云帝醒来再问即可以了。

    下一刻，曲檀儿眉梢轻凝，飞身而起，宛如九玄天仙飞入了森林。

    不一会儿，她身形停了下来，如飞鸟似的轻轻落到了里面最高的一棵古树顶端。白袍如雪，格外显眼，好像是绿中的一朵娇艳的花儿，非常显眼。而她那长长又柔和的乌黑青丝飞扬起来，无比飘逸唯美，更加美不胜收。

    只是，她身上溢出的强大威压却又令方圆无数里的百兽颤抖。