    系统音再次响起。

    【玩家成功击杀寒冰巨人，超额完成任务，获得特殊奖励本次结算时间-30秒，获得称号‘寒冰巨人猎杀者’，玩家每天可以获得一次称号能力使用机会，使用时，玩家获得寒冰附魔，被攻击目标受到百分之30减速DEBUFF，附魔时间两分钟。】

    “看起来不错啊！”奥威其相当满意，并顺手给寒冰巨人的头颅拍了张照片发给了叶浪。

    【叶浪：……】

    【你特马牛逼！】

    【奥威其：可惜这家伙太废物了，自己把自己脖子弄断了，这种脑子不好的家伙，咱们不要也罢。】

    【叶浪：你开心就好……】

    ……

    弹幕：

    “震惊我浪一整年。”

    “奥威其憨憨的真的好可爱啊，绝绝子一个。”

    “浪神的一句‘你开心就好’得包含了多少复杂的情绪啊？”

    “不过说真的，有两种人是非常值得尊敬也是最恐怖的，一种是‘赤子之心’拥有强大的内心和信仰，一种是‘向死而生’永远勇往直前，不服就干！”

    “各位，墨哆卡尔那边出事了！去看看吧！不知道为啥，今天追击他的寒冰巨人有三个，而且都和疯了一样攻击墨哆卡尔，可能他要没了。”

    “啥？？？”

    墨哆卡尔基地。

    他前面的三波僵尸都完成的非常轻松，巨石也都轻松躲避了，好不容易熬到了最后的‘冰雪巨人追击’，最后三十秒结束，他的名次绝不会低。

    但意外常伴而来。

    第一只寒冰巨人在目标点落下后，没有追击反而死死地看着墨哆卡尔安全基地离去的方向，楞了三秒后，突然一声响彻天地嘶吼响起。

    紧接着第二只、第三只冰雪巨人相继落下。

    并且速度比所以人遇上的居然都快，眼看就要追上了。

    墨哆卡尔也不知道这是什么情况，更来不及给叶浪发消息，在第五秒的时候，连续发生了四发人家大炮减缓了巨人的速度。

    但它们像是见了血的饿狼，根本无惧这些攻击，速度只是更快。

    人间大炮的CD速度绝对是跟不上了，墨哆卡尔只能来到院子里，用铁链将自己和庭院连接在一起，召唤出罗刹残魂去阻击寒冰巨人。

    但寒冰巨人接连嘶吼，天空中的乌云逐渐凝聚，鹅毛大雪落下，很快将整个安全基地变得银装素裹。

    这是寒冰巨人召唤出的领域，能够增加它们冲击的速度。

    墨哆卡尔也明白逃不过了，他抽出长刀点燃了自己的血液，希望以此击败冰雪巨人。

    三只冰雪巨人宛若饕餮巨兽，终于来到了墨哆卡尔面前，为首的巨人抬手就朝着他拍去。

    金色屏障甚至连一下都没阻挡，仅仅起到了一丝的滞缓作用。

    可那巨手突然在墨哆卡尔的面前停滞了下来，像是受到了什么力量阻止，墨哆卡尔体内刚刚点燃的血液，也突然被一股力量冰冻，身体瞬间平静下来。

    洁白的虚影在墨哆卡尔身前展现，银白的头发浮过他的面颊，寒冰的双唇在他脸颊轻点荡开触感。

    “你……”墨哆卡尔眼中多含惊喜，这个同样孤独的‘女孩’已经住在他的心里，本以为再也见不到了，没想到会一种形式再次出现在自己的眼前。

    ‘冰雪恶魔’的目光在墨哆卡尔的脸颊上多留恋的一会，随后转过身去看向冰雪巨人。

    这些巨人更本无法承受‘女孩’的目光，纷纷跪了下去。

    随后，它们砸开了自己胸口的坚冰，从里面取出一块冰蓝色的晶石朝着‘冰雪恶魔’献去。

    晶石主动飘向‘冰雪恶魔’的眉间，很快被吞噬干净，她的虚影也逐渐变得凝实，丝丝寒雾萦绕周身，宛若雪地中走出的‘玉女’。

    墨哆卡尔下意识吞咽口水。

    这个小动作，却惹得‘冰雪恶魔’娇笑出声。

    ‘冰雪恶魔’缓缓褪下身上的冰丝蚕衣，原本的鹅毛大雪也变成了雾气，将整个空间笼罩。

    隐约只看见，两个身形交织在了一起。

    弹幕：

    “淦！”

    “淦！”

    “淦！”

    “我们这么担心你！你让我们看这个？！虚惊一场就算了，你把整个直播间都遮起来是什么意思？”

    “散了，散了，没声音没细节连动作都看不清楚，我看个毛线。”

    “太难受了，这年头玩游戏都包分配了！那我的女朋友在什么地方啊？让我见见她吧！！！”

    “……”

    ……

    至于炎盟的其它人。

    可娜儿这边肯定是没什么问题的，她完全是按照叶浪说的方式进行攻击，不论是尸潮还是后面的追击都没对她造成什么困扰，排名必定会很靠前。

    曼·妮可、阿斯科·可安的情况也还好。

    曼·妮可提前布置了大网拦截巨石，由于网足够厚实，前面两拨巨石是直接挡下来了，最后一波，她小心操作了一下安全基地轻声完成尸潮，后面的追击，樱桃炸弹疯狂投掷，几乎没给冰雪巨人任何靠近的机会。

    阿斯科·可安则是发现自己爆炸飞行机器人，居然可以锁定那些偷下来的巨石，所以当雷达一显示，他便将所有的爆炸飞行机器人送了出去，全部用于拦截巨石。

    所有的巨石在空中清扫干净，没造成任何威胁。

    只是由于少了飞行爆炸机器人对尸潮的阻击，庭院的尸潮消耗的时间多了些。

    至于后面的追击，也是有惊无险。

    三位新玩家，叶浪消耗的心思最多，等追击模式的时候，机会是每时每刻给他们提供植物道具和应对方式。

    索性，在10分钟后，全部完成。

    这时，叶浪才终于反应过来，为什么墨哆卡尔一直没有消息，他发了私信给他，但也没有回复。

    叶浪不免有些担忧起来。

    炎盟其余成员也都发现了问题，在大厅了@墨哆卡尔询问情况。

    【叶浪：大家先去休息吧，我再等等，如果实在没消息，我会想办法去墨哆卡尔的基地看一下。】

    【奥威其：我也再等等吧，这家伙一直没动机，挺让人担心的。】

    【可娜儿：我也是。】

    【……】

    时间悄然过去，转眼凌晨1点了。

    在这期间，墨法里私信了叶浪，他倒是完成了尸潮，但是他细分市场下的不少人，因为是从他这里得到了消息。

    都认为他有对付尸潮的办法，纷纷朝他求助。

