    永汉元年，

    荀彧被举为孝廉，任守宫令，

    而后董卓入洛阳把持朝政，

    荀彧便果断的弃官回乡。

    荀彧预见了天下将乱的时局，于是将宗族迁到了冀州避难。

    袁绍在得知荀彧与荀家的到来后非常的高兴，

    他将荀彧奉为上宾，并希望他能为自己效力。

    不过荀彧已经看透了袁绍的为人，知道袁绍貌宽而内忌，贪图小利，终究难能成大事，于是他推脱了袁绍的重用，只是应了一个可有可无的小差事应付着。

    再后来，

    荀彧听闻了曹操在诸侯讨董时的忠义之举，以及曹操在陈留发布的求贤令后，

    他便当机立断孤身一人离开了冀州，不远千里只为前来投效曹操！

    对于族人，

    荀彧并不担心他们受到袁绍的迫害。

    在这个年代，世家分散投资的行为已经司空见惯了，

    而且荀彧的哥哥荀谌就在袁绍手下效力，加上荀家的名望，袁绍基本不可能因为荀彧转投曹操而对荀家不利。

    曹操在走出陆彦的办公室的时候，

    天空不知何时开始下起了小雪，

    对于陆彦刚刚说的那句：“汝之子房，来了。”

    曹操心中多少还是有些不信的，

    “这天下间，

    还有比陆先生更加适合做吾之子房的人吗？

    我不信！”

    虽然曹操心中多少有些不情愿就这么离开，

    但陆彦从来没有骗过他，

    既然陆彦说那个人很重要，曹操便还是决定回去见他一见了。

    路上，

    曹操终于想起了问夏侯惇那人的名字，

    当听到那人名叫【荀彧】的时候，

    曹操心中终于重视了起来。

    快到陈留城时，

    夏侯惇却引着曹操来到了军营之中，于是曹操疑惑的问道：

    “你怎么没把他带去城中好生招待？”

    夏侯惇却有些委屈的回答道：

    “大兄，最近骗吃骗喝的人太多了，

    我这不寻思着，把他们带到军营来，至少在这里可以让他们老实点嘛...”

    “你......！”

    曹操听到夏侯惇把人荀彧带去军营了，顿时有些气急。

    他指着夏侯惇，

    本来想斥责夏侯惇不好好待客的行为，

    可曹操猛然想到夏侯惇根本就不知道荀彧的身份，

    这才把到了嘴边的话又咽了回去，转为替夏侯惇解释道：

    “荀彧出身颍川荀氏，乃是荀子之后。

    其祖父荀淑号为神君，知名当世。

    荀彧的父亲荀绲曾任济南相，其叔父荀爽还曾任司空一职......”

    夏侯惇被荀彧这一连串的背景给吓得一哆嗦，

    但他还是坚持着自己的看法，说道：

    “他父辈祖父厉害不代表他也厉害，

    而且我并没有怠慢他，

    想来不会惹恼他的......吧？”

    曹操对于夏侯惇的说法不置可否，

    最近确实有许多自以为有才，事实上却菜的抠脚的人，

    夏侯惇这么做也是为了替自己减小损失嘛。

    曹操没有再回话，

    两人以最快的速度来到了军营。

    走进大帐之中，

    一个文士正背着身子在仔细观察着挂在大帐中的大汉地图，

    这一刻，

    曹操终于见到了荀彧，见到了那个对他这一生来讲，最为重要的那个人！

    荀彧转过身，顿时开始打量起曹操。

    曹操也忍不住开始上下打量着荀彧，

    只见他约摸30岁左右，

    中等偏上的身高和修出的身型，整个人透露着非常的文气的仪态气质。

    虽然荀彧穿着简朴，且因为赶路显得风尘仆仆，

    但他那双灿若星辰的双眼，让曹操看到的第一眼便直接陷了进去！

    荀彧见夏侯惇跟着一个人进来，他知道，这人就是曹操了。

    荀彧正要拱手施礼，

    曹操却上前两步扶住了荀彧，再次确认道：

    “敢问足下可是颖川荀彧荀文若先生？”

    荀彧可能想不到曹操会对自己如此重视，

    在稍稍一愣后，他随即回答道：

    “在下姓荀名彧，字文若，祖籍颖川郡之颖阴......”

    确认了荀彧的身份之后，

    曹操手腕一翻，扶着荀彧手臂的手顿时便握住了荀彧的手，

    “太好了，竟然真的是文若先生！”

    曹操激动之情溢于言表，

    先不说荀彧才能如何，

    单是他以荀家子弟的身份来投奔自己，

    那就足以给自己打一个响彻大汉的广告了！

    夏侯惇看到了曹操激动的模样后，心里庆幸没有怠慢荀彧，他非常识趣的退出了大帐，把这里留给了曹操和荀彧。

    曹操与荀彧进行一番长久而深入的谈话，

    等到二人谈话结束之后，

    曹操最后只说了一句：“荀文若，果真吾之子房也！”

    荀彧有才，而且是王佐之才！

    对于荀彧的到来，曹操是真的高兴坏了。

    曹操将荀彧暂时任命为了别部司马，

    当晚便安排了盛大的酒宴，

    一来为远道而来的荀彧接风洗尘，

    二来也是为了把荀彧来投的消息给散播出去。

    酒宴之上，

    曹操隆重为各位介绍了荀彧，并对大家自豪的说道：

    “文若先生来我陈留，是对我的肯定，也是上苍对我的恩赐，

    正如陆先生所言，

    文若先生就是吾之子房！

    今日我曹操设宴为文若先生接风洗尘，

    大家尽情吃喝，

    不醉不归！”

    荀彧站起身，风度翩翩的向着曹操的一众部将拱手行礼。

    众人尚不知荀彧才能几何，

    但仅仅是出于对荀彧身份的尊重，

    在座的每一个人，都毕恭毕敬的向荀彧回了一礼。

    荀彧坐下后，

    犹豫片刻还是向曹操问道：

    “主公，您刚刚说的陆先生是何人？

    可在此处？

    我荀彧何德何能，怎敢与留侯相提并论？！”

    曹操闻言，哈哈一笑道：“陆先生是一个神仙般的人物，他不喜欢这种喧闹的场合，所以从来不会出席这种场合。”

    “神仙般的人物？”听到曹操的话后，荀彧对陆彦更加好奇了，

    但碍于现在已经开始有人开始端着酒杯来敬酒了，

    荀彧便不好再向曹操打听什么，

    开始专心应付起那些来敬酒的人。

    一直等到酒宴进入尾声，

    荀彧这才找了个空档开口向曹操说道：

    “主公，不知那陆先生所居何处？彧明日想去登门拜访陆先生。”

    曹操听到荀彧想去拜访陆彦，顿时哈哈一笑道：

    “这可太好了！

    陆先生对你推崇备至，想来他见到你也会非常高兴吧！

    陆先生住在城外，

    明日一早......不，还是午时吧，我和你一起去见他。”

    虽然有些疑惑为何要等到午时才去见陆彦，不过却并没有多问，他回答道：

    “那就有劳主公了！”

    “好说好说！

    来，

    再共饮一杯！”

    “请！”

