    “啊！”苏放文突然大叫了起来。

    但是此刻，没有任何一个人说他不讲斯文的。

    因为此刻大家的反应都和他差不多。

    “疯了！这混蛋疯了啊！这么一篇流传千古的行书，他居然就这样毁了，痛，我的心口好痛！”苏放文越说越激动，没一会就捂着胸口面色狰狞了起来。

    好在旁边的人早有准备，随后便看到一双手递过来一杯水和几粒药丸。

    “舒气，舒气，医生说你不能激动，你想想，他还年轻，以后肯定还能写出更好的，而且就算你气出好歹字也回不来了！”妇人的声音传了出来。

    苏放文喝了药，闭目养神，但从那剧烈起伏的胸口能看出来，他的心情并不平静。

    没办法，身为书法界的老前辈，这一辈子都在和行书打交道。

    对于书法的热爱是常人无法想象的。

    今天，亲眼见证了世界第一行书的诞生，然后又目睹了它的毁灭。

    别说苏老原本就有心脏病了，就算他没有，此刻也会被气出病来的。

    随后妇人开口对着直播间道：“小赵，你苏叔叔心脏不好，就不多聊了哈。”

    赵光明连忙回应道：“没事，阿姨您让苏叔赶快休息，可千万别气出好歹来了。”

    连麦中断了，但网络上的议论却并没有结束。

    书友201907151533386：“暴殄天物，暴殄天物啊！”

    07年老书虫：“做为一个书法爱好者，此刻我完全能够体会苏老的心情，只能说是人生一场大遗憾。”

    语y辞：“不敢置信，他怎么舍得啊？我要是能写出这样一篇字，肯定是当做传家宝留给后人的。”

    紫精灵：“哈哈哈，好小子，有性格，和我年轻时一模一样！”

    凡尘劫：“你放屁，你年轻时写的出来这样的字？”

    星空凝落成糖：“这碎的不是字，是一栋别墅，是一辆跑车，是多少人一辈子的梦啊！”

    天意：“也许这就是天意吧，这样的书贴，是不允许存于人间的，今天我们能够见上一眼也算是万幸了。”

    逸.投：“我相信，我兄弟以后还能写出比这更好的字的。”

    龙套位待定：“楼上的你要脸不，谁让你乱认我爸当兄弟的？”

    无数人麻瓜了，他们实在是想不到，一个被人以数百万抢购的字帖，居然就被男嘉宾当成不好意思见人的垃圾一般放进了碎纸机。

    这不就相当于把一麻袋钱给扔火炉去了一样么。

    乐器玩得好，做饭能够把国宴大厨比下去，随随便便说的对联可被视为经典。

    现在，随手写出一幅字，能够引得人争相抢购，然后他又随手碎。

    这样的男嘉宾，真的只是一个普通人？

    这年头，普通人的定义未免也太高了点吧。

    放任那副对联自己晾着，胡斌进了卧室。

    结果没过几分钟，就被赶了出来。

    没办法，刚才为了找灵感，喝酒了，把女儿熏醒了，只能自觉的出来睡沙发了。

    看着屏幕中可怜兮兮睡沙发的胡斌，无数女观众心都化了。

    “要是我老公长这么帅，别说喝酒了，就算是吃了屎我也要抱着他睡。”

    “可怜，写出世界第一行书的隐藏厨神，在家地位居然不如狗。”

    “老公，我好心疼你，所以你能不能把被子拉下来，露出腹肌给我看啊？”

    “欺我老公太甚，真想把他带回家好好宠着，永远也不让他睡沙发。”

    今天的直播到现在就结束了。

    赵光明跟大家客气了几句便关闭了直播间。

    虽然直播间黑屏了，但无数人还是留在里面，热火朝天的讨论着刚刚发生的事情。

    直到现在，无数人还有些不相信，他们刚刚无意中见识了世界第一行书的诞生。

    随后又亲眼见证了它的毁灭。

    如同昙花一现般，留在世上就那么短暂的十几分钟。

    人们根本不用看新闻就可以得知，明天的热搜，绝对和这个有关。

    而且，有一部分对字不怎么感兴趣的人，则是讨论起来了关于那行书的内容。

    从内容来看，好像并不是出自胡斌的口吻。

    可是不论他们怎么在网上搜索，都找不到类似的文章。

    当然了，讨论行书内容的人只是少数，目前是可以忽略不计的。

    与此同时，在人们看不到的地方。

    节目组再次展开了一场紧急会议。

    此次节目的男嘉宾胡斌，带给了节目组太多的惊喜和收视率。

    但也给他们带来了很多烦恼。

    那就是胡斌的事情太具轰动性。

    原本节目组还想着制造话题，购买热搜的。

    他们的要求也不高，能够买到前五十名的热搜就行了。

    可现在看来。

    不论是胡斌写出来天下第一行书，还是那篇书贴被人炒到了数百万还是气得苏放文心脏病发作，亦或是后面他将价值数百万的行书放入碎纸机，都能轻易的夺得热搜桂冠。

    这是信息的时代。

    是一个不需要出门，就能知道天下事的时代。

    节目的内容是悄悄直播男嘉宾的生活。

    最大的前提就是男嘉宾的不知情。

    而现在，男嘉宾的事情即将上热搜，只要他会上网，基本上就不会错过这些消息。

    一旦男嘉宾知道自己被直播了那后果不堪设想。

    首先是男嘉宾还愿不愿意直播。

    如果不愿意，节目组将会失去一个最大的噱头和摇钱树。

    现在的人气，将会流失百分之九十以上。

    没错，虽然本节目的男嘉宾不止胡斌一人，其余直播间也有很多。

    但最具话题性，人气最高，观看最多，观众活跃度最高的就是胡斌的直播间了。

    其次，哪怕胡斌愿意继续直播，那节目的真实性就会大打折扣，观众还会不会买账，自己还能不能拍到像今天这样具有爆炸性的东西。

    所以，节目组连夜开会的目的就是如何在男嘉宾那边保密。

    第一，就是确保他不会看到和自己相关的消息。

    第二，就是阻止别的看了节目的人去打搅男嘉宾的生活。

    第三，就是如何拦截那些找节目组开后门，想要认识男嘉宾的人。

    不论是求字，还是求歌，亦或是招聘大厨的，通通都要拒绝。

    这些可不是开玩笑。

    要知道，目前为止，通过节目组求歌的人数已经有七八位之多。

    而且每一个求歌的都是知名度极高，在乐坛极有身份地位的大咖，其中，光是拥有数千万粉丝的大明星就有三位。

    如果说，这些乐坛大咖们还算比较好说话，能够理解节目组的苦衷，答应等节目结束后再帮忙引荐胡斌的请求，那接下来想要招聘胡斌的人就不是那么好说话了。

    有的是娱乐公司的老总，有的是米其林餐厅的幕后老板。

    而这些人，不论哪一个，都是极有身份地位和钱财的。

    他们或仗着身份，或仗着财富，许诺节目组一大堆的好处，目的就是想要将胡斌收入麾下。

    这些人虽然蛮横，但只要不为他们的利益所动好歹还能拒绝。

    但是最后，求字的那一批人是真的难以处理。

    他们也许没钱，也许没权，但是一个个都是国内的文化泰斗。

    是需要节目组的领导都喊一声老师的人物。

    在他们看来，什么直播，什么节目，能比得上华夏文化的传承吗。

    文化人的事情，那不是天大的事情。

    他们一个个心急如焚，恨不得现在就能看到胡斌。

    这一方面的压力，也是最大的。

    但是最终，节目组顶住了所有压力，各位领导的私人手机全部关机，只留下工作号码。

    谁的面子都不给，必须要将节目继续下去。

    不仅如此，节目组更是追加投资，以确保不会像以前那样，再出现设备拍摄模糊，画面不清晰，在室外难以拍摄的情况发生。

    光是目前最先进的室外拍摄无人机，各种远距离收声仪器都连夜买回来了。

    除此之外，节目组更是安排了许多人手在胡斌居住的小区附近，以确保不会有人看了节目心血来潮，跑去打搅胡斌的生活，造成直播的暴露。

    同时，更有领导跑关系，联合各大娱乐公司，针对胡斌的网上冲浪对其进行部分信息的隐瞒。

    包括但不限于禁止对他推广一些关于他自己的热搜，屏蔽一些信息之类的限制。

    可以说，为了这个节目能够正常进行下去，节目组已经是拼尽全力，想尽办法了。

