    像是顾怡芳这种明显修炼了火属性功法的修仙者，要是能够炼制出几粒烈阳丹，服下之后，对自身境界修为绝对是大有好处。

    修仙界的灵丹五花八门，有一些灵丹偏重某种属性，则会由于属性相克，而无法让所有的修仙者服下之后都能够有效。

    是以大部分的修仙者，服用的灵丹都是市面上销量比较好的无属性灵丹，或者属性偏弱的灵丹，像是萧林辅助自身修行服用的玉玄丹、绛玉丹，都属于这类。

    “没想到在这山腹之内，竟然还有烈阳草生长，要是能够炼制出几粒烈阳丹，想来怡芳妹妹进阶金丹后期就指日可待了。”车兰馨笑着说道。

    不过萧林的注意力却并未放在那十几株烈阳草上，而是看着右侧，在一个崖壁的半腰，突出的一块青石之上，正怕扶着一个巨大的身躯，十几丈的躯体，几乎将那块青石塞满，不过从其身躯与岩壁的缝隙中透出的氤氲宝光，让萧林眼睛一亮。

    多宝百睛兽显然也感应到了萧林等人的气息，头颅高高昂起，脑袋上的几十只眼睛，青光闪烁，带着森寒光芒，同时显露出一丝极端的怨毒之色。

    车兰馨三人此刻也看到了岩壁之上的多宝百睛兽，纷纷祭出法宝，露出了警惕表情。

    “氤氲宝气？这头孽畜所藏的宝贝肯定是在其身后的山洞之内。”唐玉也看到了多宝百睛兽身躯没有彻底遮掩的氤氲宝气，惊喜的说道，眼神中也满是贪婪之色。

    这一幕看的旁边的萧林眉头微皱，不过他并没有说什么，他们既然已经进到了多宝百睛兽的巢穴，让这头善于珍藏宝物的妖兽已经是退无可退，被四人逼入了绝境。

    在这种情况下，它必然会狗急跳墙和他们拼命，这头皇级大圆满妖兽，要真的是拼起命来，胜负还真不好说。

    “咚咚咚~~”多宝百睛兽那只抓着拨浪鼓雪白白嫩手臂猛地甩动起来，一道道音波顿时朝着四人射来，而在这山腹之中，音波也被无形中放大，形成了无数的回音，而回音反射的音波与原先的音波互相交织，竟然诡异的发出了一阵阵的剧烈撕裂爆炸之声。

    这一幕看的萧林四人脸色纷纷一变，急忙祭出防御法宝将自身护住，顾怡芳率先出手，身旁晶红短剑微微一晃，就是千百道血红剑气，朝着多宝百睛兽斩去，声势极为骇人。

    多宝百睛兽顿时被彻底激怒，几十只青色眼眸竟然诡异的浮现出了一道道的血丝，同时数十道青光爆射而出，杂乱无章的四射而出。

    萧林身旁的紫雷星璇盾自行化为了数面巨大的盾牌，挡在了他的身前，抵挡着射来的青光。

    同时萧林身体上空，两颗足有丈许大小的火球缓缓凝聚出来，灼热的气息顿时将火池的热气也压了下去，山腹之中的花草树木，也在这股灼热之下，以肉眼可见的速度枯萎下去。

    只有那十几株烈阳草，似乎反而越发的精神奕奕起来，枝叶之间也散发出了淡淡的红色光晕。

    一声金石摩擦般的刺耳怒吼声传出，多宝百睛兽看到漫天的红色剑气向自己斩来，即便它身为皇级大圆满妖兽，肉身强悍，但也不敢赤裸裸的抵挡着无数的剑气。

    数十只眼睛中纷纷射出一团水光，水光一个个急速扩大将其包裹其中，而数十团水光笼罩之下，顿时在其体表形成了一层足有三尺厚度的水罩，正是水系中级法术「奎水化灵罩」。

    “噗噗。”千百道红色剑气纷纷斩在碧绿色光罩之上，但却如同泥牛入海，悉数淹没其中，连个水化都未曾溅射半分。

    “孽畜，看掌。”这时候，一只丈许大小，晶莹剔透，但却蕴含彻骨寒意的手掌从天而降，朝着多宝百睛兽拍了下来。

    同时一左一右，两道惊天金虹，带着刺耳的锐啸声，朝着多宝百睛兽射来。

    多宝百睛兽数十只眼睛，闪烁出了忌惮之色，拨浪鼓一阵剧烈的摇晃，顿时一道道音波散开一圈圈的波纹，朝着天上落下的碧绿手掌迎了上去。

    同时从其腹下，伸出两只白嫩的手臂，抓着一剑一叉，闪射出两道金光，直接和车兰馨的赤金凤阳剑光撞击在了一起。

    “锵锵”两声清脆的鸣声响起，车兰馨的两口飞剑竟然被直接撞击的飞了出去，让其脸色一变。

    “去。”这时，萧林头顶的六道爆炎术已然凝聚成形，一声冷哼，两颗巨大火球拖着长长的尾焰，朝着多宝百睛兽砸去。

    速度快到极致，多宝百睛兽想要躲闪，几乎是不可能的，而显然它也并未想着躲闪，头顶上的眼睛突然睁开，射出了一道璀璨的金色光柱，如同串糖葫芦一般，径直将两颗火球射穿。

    “轰轰。”剧烈的爆裂声响起，烈火熊熊，四下飞射。

    萧林眉头紧锁，脸上也浮现出了惊讶表情，这多宝百睛兽虽然被自己斩去一臂，但战力竟是丝毫也没有减少多少，反而是在其巢穴之中，已然将他彻底激怒，更是没有丝毫的顾忌。

    多宝百睛兽对于萧林自然是刻骨铭心，在用头顶的眼睛射出洞虚灵光破了萧林的六道爆炎术之后，数十只眼睛同时锁定了萧林。

    刺耳的怒吼声再次响起，其庞大的躯体突然凌空飞起，朝着萧林扑了过去。

    同时那只紧紧握着一截白色腿骨的手臂，突然伸了出来，萧林看到多宝百睛兽竟然朝自己扑来，心中一惊，不过他并未慌乱，而是嘴巴一张，又是三面紫雷星璇盾射了出来，同时天遁镜也闪射到了其头顶上方，化为了丈许大小的一面银镜，镜面之上墨绿灵光疯狂的闪烁不停。

    “咻咻。”多宝百睛兽还未扑到萧林身前，数十道青光已然是汇聚成了一道尺许直径的粗大光柱，朝着萧林射去。

    萧林脸色一白，心念一动之下，六面紫雷星璇盾立刻重叠在了一起，凝成一面厚重的盾牌，挡在了他的面前。

    “噗。”

    萧林只感到自己丹田之内的法力，疯狂的涌入了紫雷星璇盾之内，即便如此，盾牌上的灵光也以肉眼可见的速度黯淡下来。

    “孽畜，敢尔。”两声娇喝传来，却是顾怡芳和车兰馨两人，一左一右，同时射出数十道剑光，朝着多宝百睛兽狠狠地斩下。

    多宝百睛兽依仗身外的奎水化灵罩，对两人的攻击毫不理会，数十只眼睛死死地盯着萧林，一副不将其生吞活剥誓不罢休的模样。

    萧林知道，面对多宝百睛兽的全力攻击，正面抵挡并非是明智的选择，他身躯浮现出了大片的漆黑雾气，身前的紫雷星璇盾也突然缩小闪开。

    漆黑的雾气顿时被青色光柱冲击的七零八落，不过萧林的身影已然是消失无踪了。

    百丈之外，萧林的身影显现而出，脸色有些苍白，但紧接着萧林脸色一变，那多宝百睛兽，在发现眼前的人类消失了之后，数十只眼睛立刻四外扫射，刹那间就将百丈外显现出身形的萧林锁定。

    庞大身躯再次朝着萧林扑去，头顶之上的眼睛也是金光乱闪，显然是准备对萧林发动洞虚灵光了。

    萧林本能的心念一动，六面紫雷星璇盾融合为一，挡在了他的面前，但萧林正准备再次施展魔光百丈闪，躲避多宝百睛兽的攻击，突然，多宝百睛兽腹下再次伸出了一只白嫩嫩的小手。

    小手上却是并非那几只拿着兵器的手臂，在萧林四人惊讶的目光中，白嫩的小手突然摊开，显露出了里面一只晶莹剔透，青色中闪烁着一道淡灰色灵光的古怪珠子。

    一道道雷光瞬间划破虚空，紧跟着萧林感到眼前闪过一道五彩灵光，他的眼前景象突然一变，竟是出现在了无边无际的海面之上。

    看到这一幕，萧林眼神中显露出了惊骇之色，几乎是不假思索的，直接咬破了舌尖，一阵剧烈的疼痛瞬间传遍了萧林全身。

    眼前的景象再次一变，萧林再次出现在了山腹之内，而这时他只看到一道白光已然到了自己面前，还在紫雷星璇盾还挡在他的面前。

    “砰。”萧林这时也看清了，那射向自己的白光，赫然是多宝百睛兽先前手臂上抓着的那块白色腿骨。

    在白色腿骨撞击在紫雷星璇盾上的时候，虽然大部分的力道都被抵挡下来，但也有小半的力道，竟然透过紫雷星璇盾，直接形成了一道气劲，径直撞击在了萧林的胸口之上。

    闷哼一声，萧林的身躯飞出去十数丈，在撞飞了几块漆黑的山石之后，直接跌落进入了石林之内，生死不知了。

    “幻雷珠？”

    见此，车兰馨俏脸发白，大惊失色，顾怡芳也是华容色变，显露出咬牙切齿表情，唯独虚悬在半空中的唐玉看了一眼萧林消失的方向，嘴角浮现出了一抹笑意。

    在“解决”了斩断自己手臂的可恶人族之后，多宝百睛兽数十只眼睛光芒一转，已然是锁定了车兰馨。

    车兰馨在海面之上，曾发出三根破罡针，刺瞎了它的三只眼睛，尽管三只眼睛对于多宝百睛兽来说，并不算什么，只要额头上的主眼不遭受毁灭性打击，就并无妨碍，但这却并不妨碍它将车兰馨视为仅次于萧林的敌人。

