    有趣的故事？

    维恩不明所以。“唔，是什么样的故事呢？”

    他还以为塔西娅是最近遇见了什么有意思的事情，想要和自己一同分享。

    她看上去似乎非常不好意思的样子。

    不知为何并不敢直接注视着维恩的眼睛，塔西娅将视线转移到窗外。像是做了好一会儿心理建设，她才勉强鼓起勇气问道：“老师你……有听说那个《面具先生》的故事么？”

    维恩刚想回答“看过”。

    可这个两个字正准备脱口而出的时候，他猛然间意识到了什么，整个人都僵在了原地。

    王都流传着关于面具先生真实存在的传闻，可自己这个老师在塔西娅面前，不就刚好一直都戴着面具么？

    故事里的面具先生因为对女主角一见钟情，所以一直在想方设法地接近对方；而藏头露尾的自己，恰好也一样在想方设法地接近塔西娅……

    啊这，塔西娅该不会是产生了一些奇怪的误会吧？

    维恩勉力维持表面上的镇定，声音淡然：“没有。我并不关心外界发生了什么，那些事情也与我无关。”

    所以说，树立高冷人设就是会有这些好处，其他人很难从只言片语中察觉到自己的变化。

    听到这完全不带情绪的回复，塔西娅有些怀疑地瞄了他一眼。

    “那、我……可以看一下您的脸吗？”

    啊这——你不讲武德！

    被她这突如其来的不情之请镇住，维恩一时没能给出答复。

    大概就连她自己也觉得这个要求太过于冒昧了，塔西娅神情略微尴尬。

    “我不想……连对我如此重要的人，即使恰好遇见也只能当做陌生人一样对待。”

    她信誓旦旦地举手发誓道：“以我塔西娅·路易的毕生信誉请求神的见证！无论老师您是什么样的人，我绝不会因为您的外貌或者身份而有失尊敬。”

    不过语气刚坚决了一小会儿，她很快又变得小心翼翼起来。“可、可以么？”

    塔西娅似乎已经无法忍耐下去了，一定要得出一个结果才行。

    那充满试探和好奇心的眼神，就像是林中偶遇的纯真小鹿。

    对于塔西娅，维恩的感情一直很复杂。

    不能否认，在当初看动画的时候，他的确是对塔西娅抱有好感的。

    可是身处这个世界之中，自己身边也有了克莉丝和歌礼这两位不仅仅是出于喜欢、同时也肩负了责任的女朋友……塔西娅对自己而言，更像是曾经感受到的单纯美好与快乐的缩影。

    自己并不是想着非要与她发展爱情上的纠葛而帮助她。

    她更像是一个代号，象征着这个故事仍在平稳而有序地运行下去。

    所以，哪怕她并不知道自己在背后做了多少努力、哪怕自己以后也不太可能再与她发生什么，仅仅作为朋友，维恩也希望她的将来至少能过得幸福自在。

    这种情绪，很难用某个单薄的词语描述。

    非要形容的话，或许就像是养育女儿一样的感觉吧？

    还没结婚、却已经不知不觉进入了当爹心态的维恩，目光温和地看着她。

    “——不可以。”

    塔西娅眼中流露出了非常明显的失望之色。

    “我戴面具并非因为其他特殊的原因，仅仅是为了避免麻烦而已。”维恩狠下心来拒绝了塔西娅的请求。

    “在你面前，和在别人面前并没有什么不同。”

    他的本意是想提醒塔西娅，她对自己并不特别，不要因此而萌生一些乱七八糟的念头。

    “……这样啊。”塔西娅轻声喃喃道。

    “好了，今天就到这里吧。”维恩走到窗边。“唯有勤奋这件事情，无论任何时候都不能忘记。”

    “因为——你和你身边的那些人，并不都拥有相同的起点。”

    留下这句话，维恩从窗口一跃而出，果断跑路。

    而塔西娅只是静静地看着他离去的地方。

    许久之后，房间里响起了塔西娅不无疑惑的自语。“既然，我和别人并没有什么不同的话……老师您又为什么会这样尽心尽力地教导我呢？”

    ……

    “呼，人生实在是太艰难了。”

    维恩将行踪处理完毕，趁着夜色回到家里。

    他没有想到，之前随手而为的一件小事，就算是这样绕了一大圈也要掉头回来背刺自己。

    尽管目前那些对“面具先生”身份感到好奇的人，大多并不怀有恶意，甚至不少还抱有崇敬之意。可他们越是想要打探到有关于“面具先生”的真实信息，维恩掉马甲的可能性就越大。

    他觉得自己实在承受不来这样的关注。

    “难不成要想办法降热度？”维恩十分苦恼。

    这年头降热度，可不像现代只需要删评或者给平台交钱就好，更何况相关话题背后还有自家“树叶出版社”的推波助澜，解决方法受到了极大的限制。

    难道要继续拿艾柯丝的身份作掩饰么？

    不然暗中放出消息说：有的人分明是受到了艾柯丝的帮助，却误以为对方是男性？

    这真的不会被人联想到艾柯丝和面具男子是否有什么隐藏联系么……风险成倍上升。

    思来想去都找不到合适的解决办法，于是他决定顺其自然。

    “嘛，算了。就这样吧。”

    只要自己稳得住，不用两个身份左右横跳去做那些作死的事情，问题不大。

    “睡觉！”

    将暖和的绒毯裹好，维恩扑回床上睡了个天昏地暗。

    结果，到了第二天，反而是歌礼率先怀疑起了他。

    “最近的传闻……和你没有什么关系吧？”

    借助图书馆纵横交错的书架遮挡，歌礼看似漫不经心地问道。

    而另一边，维恩正在翻找自己需要的参考资料，也没回过头去看她。

    “什么传闻？”本想装傻，但又觉得这样说有点现形。

    “哦……你说那个面具先生的故事呀。”维恩叹气道，“那是编出来的小说、只是作者无聊的妄想而已。”

    虽然他说得好像很有道理，歌礼却不怎么相信。

    “可是，现在从很多方面都证实了，那个人有可能确实存在。”她说。

    “而你，不就恰好喜欢半夜在外面闲逛么？”

    维恩翻着书页的手停下，转身打量着歌礼的神色。

