    “古霜原怎么会死？”

    白山心底是有疑惑的。

    他自然能从之前的“华衣剑客”推测到盘山盗的背后有其他势力。

    但古霜原肯定也有推测。

    如今看来，他的判断失误过大，而死在了那势力手上。

    现在的问题是，盗寇里究竟有多少那势力的人？

    白山刚刚简单祭拜的时候也是有观察的。

    古霜原身上伤口单一，就是那巨力造成的撕痕，从这个角度看，对方也就一个人。

    换句话说，古霜原是在正面作战中被对方击败，并且虐杀。

    白山总觉得有些怪，因为不至于。

    古霜原的水平还是挺高的，就算败北也不至于惨败到这种程度，很可能还有其他因素的卷入，这才导致了他如此惨烈地战死。

    “是什么呢？”

    白山身形微微低伏，目光扫动向两边。

    虎妖速度很快，甚至比他用身法全力赶路还快些，两旁崔嵬的山峰如阴恻恻的古像，在月光里压下沉重的阴影。

    而四米长的黑纹白虎面带狰狞，口中偶尔还撒拉出腥臭的涎水，身侧更是左右更随了六团阴恻恻的鬼影...

    骑在虎妖身上的身影也很是可怕，微红的衣裳，带着血丝的木面具，还有一身未曾洗去的煞气...

    如上种种，直接给人以一种“恐怖的BOSS正在赶来”的感觉，而完全没有那种小心翼翼、探索之感。

    ...

    ...

    “怎么是盗寇们回来了？古大人，古大人他们战败了，还是战平了？怎么会这样？”

    “别说话了，快藏好，等到盗寇们散开了，我们再走出来，然后小心地融入他们。”

    阴暗的一处杂货间里，两名壮汉缩在柴火堆里。

    柴火堆里有个油纸窗子，油纸被柴火的硬木枝戳了几个小洞，刚好可以窥探到外面的情况。

    刚刚和那神秘的血衣人分开后，四人就开始忙活了，有找遮尸白布的，有找吊篮和粗绳索的，有找秘洞钥匙的，还有找有关那欢喜弥勒信息的...

    柴堆里，一个壮汉忽地问：“两个小供奉呢？”

    另一名壮汉道：“我们找到了粗绳索，可是没有吊篮...我们就来这杂货间找了，那两个小供奉应该还在悬崖旁吧？不过，听到盗寇回山的动静，应该找附近的地方藏起来了。两个小供奉的实力比我们强，不用担心。”

    “嗯...”

    “等等，不好！”

    “怎么了？”

    “白布...”一个壮汉忽地面如土色。

    “什么白布？”

    “就是那遮老马尸体的白布，就那一块儿白布，多刺眼啊！”

    另一名壮汉明悟过来，那么多盗寇死了，就一个有白布盖上了，这在漫山遍野的尸体里简直是给了高光的亮灯，哪怕再蠢的人都知道他有问题。

    再稍稍想想就可以知道这个盖了白布的根本不是盗匪，而是混入此间的外来者，是杀死这许多盗寇的同伙，否则何以盖白布？

    盗寇里人多眼杂，必然会记得和老马在一起的还有四个人，甚至还能记得他们四个人的样子。

    换句话说，他们再也没办法假装混入盗寇了。

    壮汉叹了口气，却什么也没说。刚刚那种情况下谁会想到现在？又有谁会想到配了五百天翼精锐的古大人会失败？

    ...

    ...

    “铜臂猿”袁机洪是盘山盗大当家，一张瓦刀脸，两面碎麻子，深眼窝里藏着阴狠的光芒，一看便是个能镇住人、吓到人的模样。

    刚刚的厮杀里，老三，老四都死了，但他还活着，只负了点轻伤，便可见的他根基的深厚了，这在难民里实属不易。

    不过，这袁机洪其实并不是难民，而是个在武馆练过几年、又去镖局淌过十多年的老江湖，之所以为寇也不是生活所逼，而是刚巧撞到一些盗贼在糟蹋良家女，他看着看着心里忽地有了些想法，然后上前慑服了那些盗贼，继而回了山寨，关着那良家女，用狗圈套着，每日糟蹋。

    那一刻起，他忽然觉得这样肆无忌惮比守规矩舒服多了，他想要当个土皇帝，吃喝玩乐，掌控生杀，想玩女人就抢，看谁不爽就杀。

    然后，他就开始吸收难民里的狠人，而在“天灾”的帮助下，盘山寇竟是意外地迅速壮大，之后又来了欢喜弥勒，那更是得到了进一步的壮大。

    这样的人，自身也是有本事，否则即便有欢喜弥勒的帮助和资源支持，也不至于能够发展到这种地步。

    可是...

    这样的狠人却有些颤抖。

    当盗匪，没怕过。

    上战场，没怕过。

    可现在，却忍不住地有些怕。

    不少盗匪正从周边赶来，对他汇报着山寨的情况。

    “大当家，我这边看过了，都...都是自家兄弟。”

    “大当家，我这边也看过了，全部都是我们的人...没有陌生的脸...”

    “大当家，我试了十多个兄弟的血，不是下毒...”

    ...

    袁机洪厉声道：“怎么可能？怎么可能没有其他尸体？怎么可能不是下毒？这里还有将近一千五百人啊！一千五百人，当真就连对方的一具尸体都没留下吗？！

    而且这里只有一条路，通着不归峡，我们走得时候还好好的，也没看到有人溜过去，怎么回事？怎么回事？”

    正说着话，又一个尖脸短须的盗寇跑了过来。

    “大当家，快来看看...”

    袁机洪道：“发现老二和老五了？”

    “发...发现了...他们，他们都死了，而且死的...”那尖脸短须的盗寇满脸煞白。

    袁机洪也不问了，道：“带我去看看。”

    一行人很快来到了聚义厅下。

    袁机洪看着石阶前一个被踩憋了带脊头颅，瞳孔紧缩，深深咽了口口水。

    那头颅中间瘪着，脸早就不成人形，一个弹出的眼珠被血线拉挂着，另一个则是滚了很远，显然是爆出去的...

    之所以能认出这是二当家，还是因为他头发上的一根发饰。

    袁机洪只觉一股凉气窜上脑门，他喃喃道：“这不像是官府干的...”

    这句话就是个废话。

    每个看到这景象的人，都不会想到官府。

    “大当家，你...你来楼上看，楼上...楼上五当家...”尖脸短须的盗寇只觉腹腔翻涌，他只是想到五当家那死样，就觉得恶心，杀人不过头点地，再狠不过马分尸，哪见过五当家那样的...

    尖脸短须的盗寇甚至忍不住想，这难道是某个深山志异里的恐怖大魔来这里逛了一圈儿吗？

    ...

    ...

    “嘘...捂住嘴，闭上眼，不要发出声音。”

    聚义厅里，

    古檀娘从木柱微微探头，发出轻声。

    她说话的对象是躲在大水缸后的三个女人。

    这三个女人都颇有些姿色，两个妙龄，一个美妇，正是之前被大当家和五当家糟蹋的女子。

    古檀娘本来让她们在聚义厅里略作休息，在听到盗匪归山的动静后，她急忙赶来，拉着三女想要躲藏，但三女经过这许多天的折腾，身心都崩溃了，哪里还能走，没有疯就已经算不错了。

    眼见盗匪越发逼近，古檀娘无奈，只能就势躲在了聚义厅里。

    此时，她听着聚义厅楼下的说话声，才急忙发出警告，这时候一旦弄出点动静，那必然会被盗匪抓住，然后求生不得求死不能。

