
　　张家口是最早的皮货交易中心，也是当年大明跟蒙古的重要口岸，所以皮货贸易一直长盛不衰。

　　河套九原依托区位优势收购河套牧民和金山区域的皮货，甚至不少沙俄的皮货商人也会通过蒙古人把皮货卖到这里。

　　营口经营的主要是野生皮货，整个北疆、北海和奴儿干还有东北这么大片的区域的皮货最后的要经过这里运往京城和南方。

　　要知道，皮货这种东西，越是天冷的时候质量越好，这些地方的皮货冬天用爬犁集中到营口，这个时候总不能用爬犁穿过渤海吧。也不能等到来年夏天，那就生虫或者腐烂了。

　　所以只能趁着冬天加工，要是高档皮子还会趁着过年的好时机绕道山海关送进关内卖个好价钱，要是一般的皮子就硝制加工好之后等到来年冰化了一同运往各处销售。

　　皇明皮货在三个地方都有皮货加工厂，但是在宛平城这样的地方确没有加工厂，甚至都懒得收这种皮货。

　　这种二级的皮货加工中心整个大明还有三个，分别是中都临泉县的鲖城镇，汉中和河南的南阳，这些地方集中的都是中原地区养殖的家畜皮革，质量远不如北方的皮革。

　　也正是这些质量差一点的皮革补充了低端市场，才让普通百姓不缺皮货使用。

　　原本准备好好逛一逛的崇祯夫妇变得兴趣缺缺，恨不得立刻就走，朱慈烺也不想多呆，这个地方没啥看头。

　　朱慈烺想起去年好像看到一个内阁在永定河上修建新桥的计划，叫来交通部的随员：“交通部时不时有计划在永定河上新修一座大桥然后绕过宛平城入京？”

　　交通部侍郎躬身应答：“正是，目前已经规划选址在下游五里处，去年征地已经完成，道路也在奠基，桥墩也已经树好，因为冬天水泥不能正常凝固所以现在是停工状态，要等开春之后才会复工。

　　预计今年十月份完成全部工程通车使用，到时候入京的车辆就能绕过宛平城直达京城。”

　　以前朱慈烺没有觉得这条路有多必要，现在自己亲自走一趟之后，这个工程非常好，只要不是必须经过的绕一下非常好。

　　看着永定河下的河水，朱慈烺又产生新的忧虑，毕竟是京城上游的重要水源之一，在宛平加工皮革，那么京城南部几十万人的饮水安全整么保证？

　　还有这条河最终汇入海河流向大海，那么岂不是京津地区都要受到这个水污染的侵袭？

　　不污染这里又污染哪里？现在大明绝大多数的百姓还是依靠直接饮用河水，皮革加工中心除非直接设在营口这样的地方排向大海，否则这种污染就避免不了。

　　好在永定河不直接流入京城，沿途可以多设置水井，至于宛平城，让百姓从上游取水吧，这个时代虽然也有化学药剂，用量还没有后市那么夸张。

　　至于将来怎么样，将来的事情将来再说吧，这个时代想搞不污染的清洁能源，绿色工厂啥的朱慈烺是没有这个本事，将来谁有本事谁搞去吧！

　　搬迁的事情还是等财政更宽裕了，到时候内阁不在乎着一两百万两的税收在考虑吧，这也是内阁该考虑的事情，朱慈烺又不用事必躬亲。

　　过了卢沟桥，大军按照既定规划行军，朱慈烺和崇祯分别坐着出行用的马车。

　　朱慈烺的出行马车已经是第三代了，除了第一代下江南的时候用过，第二代没有使用过一次就淘汰了。

　　马车宽四米，长八米，车内面积有三十个平方左右，设立了办公会客区域，卧室休息区，茅厕出恭区域三个主要部分和一个小的侍女操作间。

　　至于厨房和浴室什么的，都是单独马车另配，厨房由御厨负责，沐浴用车也有专门的侍女斥候。

　　这个可不是房车，皇上又不需要自己做饭，所以整个马车只有这三个区域，其中办公会客区域最大。

　　没事的时候朱慈烺就在这批阅奏章，一旦有事商议，这个房间还可以容纳六个到九个朝臣在里面议事。

　　卧室部分由随驾的贵妃等人打理，卧室不大，一个贵妃伺候的时候还能带一个侍女进来。卧室

　　当让其它妃子就只能待在其单独的车驾里，非陛下招见平时不得登上龙车。

　　厕所有洗浴和出恭两个区域，恭桶随时有人取走确保干净。

　　最小的区域就是侍女的操作间了，里面有一个小煤炉，是给皇上和皇上召见的人备茶的地方，还能储存一些皇上爱吃的小点心，以备皇上饿了食用，这里面还有一个储冰箱不过这个季节没有用。

　　马车走在大路正中间，这条官道宽十米，马车走在中间，两边是随行的禁卫骑兵和锦衣卫，两边的田野还有锦衣卫来回奔弛巡视。

　　这样的马车前后有五四辆，其中朱慈烺坐一辆，崇祯坐一辆，剩下的三辆则是空车，出行的时候五辆随机出发，位置由桂喜当场指定，以防背人算出朱慈烺的马车位置埋伏炸药啥的。

　　当然这次如果不带崇祯的话出行的时候只有三辆车，这次出行既然有两个皇帝，那所有的龙车都带了出来。

　　本来这次朱慈烺打算带着皇后的，只是临出发前皇后检查出来有喜，正好朱慈烺让这个未出生的孩子监国，皇后在京城养胎。

　　过了宛平之后下一站就是顺天府的涿州了，这里古称范阳，是刘备、张飞和宋太祖赵匡胤的老家，后世这地方也称为环京。

　　只不过大明的时候京城还没有发展的那么大，连宛平都还只是环京，更不要说涿州了，不过大明涿州确确实实是属于顺天府管辖，人家本来就是京城的一部分，根本就不用环京。

　　这个时代，涿州能让朱慈烺记起来的就只有涿州贡米了，朱慈烺以前主要吃的就是这里的大米，味道确实不错。天籁小说网

　　后来为了皇明粮号的发展需求，贡米的品种就非常多了，不过吃了这么多贡米，涿州米还是一直是朱慈烺最喜欢的，因为这是小时候的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百七十六章朕的大房车免费阅读。https://xs.23sk.com 