
　　咔嚓～

　　就在这时，一旁传来咔嚓一声，众仙警惕的转头看去，发现竟是一只椰羊。

　　“原来是甘雨呀！站那多久了？怎么不过来坐啊！难道是不好意思吗？”

　　见到那个熟悉的身影，留云借风真君眼睛瞬间亮了起来，像是想到了什么好玩的事一样。

　　甘雨她刚到这里的时候，大家还在享受美食，她不便打搅，于是就在一旁静静等候着。

　　不过在众仙称呼那位往生堂客卿钟离为帝君，甘雨她是震惊的，没想到帝君竟离自己那么近，然后在听完他们这一系列讨论时，甘雨她又迷茫了，帝君要退隐幕后，那自己又该何去何从呢？

　　甘雨迷茫，扪心自问时不由自主的上前一步，正巧踏在一根枯枝之上，让众人发现。

　　“见过帝君以及各位真君！”

　　“嗯！坐！”

　　钟离一挥手，一个石凳在甘雨身体后方升起。

　　“小友，这位是甘雨，璃月「月海亭」的秘书，已在职工作三千年。”https://m.23sk.net

　　“甘雨，这是林墨，异世行者。”

　　在钟离的介绍下，林墨和甘雨，对视一眼，算是认识了。

　　介绍认识完毕，钟离见甘雨那一副欲言又止的模样，于是问道：“甘雨，你有什么想问的吗？”

　　“帝君，其实刚刚听到你们的讨论，我心里有些迷茫，如果您退隐幕后，那么我又该何去何从呢？”

　　帝君都发话了，甘雨也不再憋着，直接将心底的迷茫说了出来。

　　“到时神治的时代已经过去，代表着你我的契约至此已经完结，人治的时代到来，如何选择，再次与人签订契约，还是回到绝云间隐居，皆在于你如何决断。”

　　对于到时候甘雨的安排，钟离其实已经早有打算，正好她问，索性直接便将答案告诉于她。

　　“我……”

　　听完回答，甘雨再次陷入自闭，继续契约，回绝云间，到时候自己该如何抉择呢？

　　“好！就到这里吧！再过几天，我的伤势便再无大碍，到时候一切就可以开始了。”

　　说罢，钟离起身回到了那个刻字的石桌旁坐下，闭眼专心恢复伤势，众仙家也紧紧跟随在他身旁，为他护法。

　　……

　　很快，时间便过去了三天，这三天林墨过得很无聊，申鹤话少，甚至直接没有，至于甘雨……

　　甘雨与留云借风真君交谈一会了解了他们封锁绝云间的原因后在第一天晚上提出了告辞，毕竟公务在身，不便多待。

　　无聊的林墨每次想去找很会聊天真君聊天，都被她用眼神逼了回来。

　　搞得林墨这几天没事就在奥藏山悬崖旁唉声叹气，自己那枚命运硬币就不该拿出来，不拿出来的话，兴许现在已经搞定此事，和钟离一起在璃月当社会废人，账单都寄往往生堂了。

　　终于，在林墨苦等了九九八十一个小时之后，浑身冒着黄光的钟离睁开了那双久违的双眼。

　　见钟离睁开双眼，众仙家凑到他面前询问道：“帝君，如何？”

　　“已无大碍，剩下的不过水磨功夫，需要一段不短的时间来治愈。”

　　“如此便好。”

　　“嗯，接下来就该干正事了，我去蒙德一趟。”

　　说罢，钟离站起身来，扫视着周围一圈之后身影瞬间消失。

　　“温迪，识相点，别不着调，不然又是一顿胖揍。”看着钟离消失的身影，林墨在心底默默的为温迪祈祷着。

　　……

　　时间再次过去两三个小时，钟离的身影再次出现在众人眼中，不过他手中提溜着的那个鼻青脸肿的绿衣少年是什么鬼？

　　“啊这……钟离，温迪他做了什么，你这样揍他?”

　　看着钟离手中鼻青脸肿的温迪，林墨惊了，都是老熟人，不该双方有说有笑的吗？怎么搞成这副样子。

　　“他说他是提瓦特最好的吟游诗人，出场费很贵，问我要1E摩拉，所以，就这样了。”

　　“呃……”

　　听着这话，林墨顿时觉得温迪这顿揍挨的不冤，众所周知，摩拉克斯没有摩拉，你还狮子大开口要1E，真有你的。

　　什么?你说摩拉克斯家是开铸币厂的，这1E摩拉不是随便印吗？

　　我去，你知道为什么黄金屋那么多摩拉没有散布出去吗？

　　现在市面上物品价格平稳，如果这时候有大量摩拉出现变便会扰乱市场，到时候原价10摩拉一个的鸡蛋，到时候卖1000摩拉一个，而你的工资却没有涨，到时候你怎能活?

　　每段时间朝市面上投放或收回多少摩拉这些都是经过精密计算，且有计划的，为的就是维持一个物价平稳，保证天下所有人不至于饿死。

　　作为最了解金钱又非常有原则的人，摩拉克斯是不会私自铸币的，就算这1E摩拉他拿出去不会扰乱市场，他也不会去做这等违背原则的事情，所以说，温迪这顿打挨等等不冤。

　　嘭～

　　“林小子，听说是你让老爷子去找我的，你为什么这么做啊！你知道我这一顿揍挨得多痛吗？”

　　温迪在被钟离放下的瞬间，立马闪身来到林墨面前向他质问道。

　　“我这是在给你介绍生意啊！谁知道你接不住啊！”

　　林墨摊开双手，表示出一副我给你机会，但你却不争气的样子。

　　“啊这……”

　　听着这话，温迪瞬间哑火，话都说不出来了。

　　温迪叹了口气，随后又一脸悲愤的朝着天空呐喊道：“唉～好吧！是我不争气，你给我这么好的机会，我却接不住，偶滴摩拉呀！不！！”

　　看着温迪的表现，一旁的钟离脸色瞬间黑了下来，有这样的同僚，他感觉十分丢人，这手瞬间又痒了起来。

　　“别嚎了！到时候我传音让天权从国库之中给你1000W摩拉作为你的出场费，到时候你直接去取就行”

　　为了避免温迪继续丢「尘世七执政」的脸，钟离以1000W摩拉的价格，让他恢复正常，别在那里嚎了。

　　“诶嘿～这才对嘛！嘻嘻！好多摩拉，好多酒啊！”

　　闻言，温迪停止嚎叫的同时向着林墨使了个眼色，表示看到了没，能在摩拉克斯手中抠出摩拉，这才是我的实力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第178章 请免费阅读。https://www.23sk.net 