    　　成熟男人所特有的稳重嗓音徐徐传入了砚时柒的耳中。

    　　他回答的干脆，让砚时柒心头一热，“我刚才听楼下的护工说，他很可能会因为脊柱受伤而双腿瘫痪。如果真变成这样，那……”

    　　砚时柒斜倚在床头，模糊的视线里，渐渐染了一抹焦虑。

    　　男人为她倒了一杯温水，递给她时，语气意味深长：“不会，郦城医院的脊柱科在国内很闻名，他只是脊柱轻微骨折，没有传言那么严重。”

    　　“这样啊……”砚时柒的情绪受了少许的影响，她目光迷离地喃喃了一句，是以没注意到男人隐晦的神色。

    　　裴唐脊柱受伤不假，但并非是容易引起下半身截瘫的脊骨部位。

    　　即使真的瘫痪，他也会让人亲自为他接好骨头，若是他想用病情引起小柒的愧疚或者报答，未免太天真了。

    　　……

    　　当天下午，两点钟。

    　　这个时间砚时柒正坐在床头看着医生为她更换脚腕的制动绷带，疼痛感比昨天轻了一些，但依旧肿的厉害。

    　　男人不在病房，说是要去一趟公司。

    　　温橙坐在床侧正拿着水果刀给砚时柒削苹果，嘴里还振振有词，“雷睿修买的这个苹果一点也不新鲜，下次不让他买了。”

    　　砚时柒转眸，见她沁冷的表情满是嫌弃，苹果皮被她削的零零碎碎，就没有一片是完整的。

    　　她哭笑不得，她的姐姐，果然不适合做细活，“我看明明是你不会削苹果。”

    　　“咚咚——”

    　　病房的门被人敲响，温橙来不及反驳砚时柒，放下手中的苹果后就上前开门。

    　　门外，是刘庆和韩湛，以及几名面熟的剧组工作人员。

    　　昨天在裴唐手术过后，刘庆也来过这里，但由于砚时柒病房附近被保护的太好，考虑她的身体状况便没进来打扰。

    　　即使此刻，病房外依旧有人严密的保护着。

    　　“刘导！”砚时柒微微直起腰板，朝着刘庆打招呼。

    　　正巧医生也给她换完了绷带并重新涂抹了药膏，“砚小姐，脚伤恢复的还可以，最近一段时间还是要多加保养，再过几天应该就能消肿了。”

    　　砚时柒从门口收回目光，对医生含笑点头道谢。

    　　医生离开后，温橙也顺势将刘庆等人请进了病房。

    　　而她自己则再次走到窗边的沙发落座，继续低头和苹果皮作斗争。

    　　韩湛手里拎着一个果篮和一束鲜花，放在床头柜时，不乏担忧地问道：“时柒姐，你还好吧？”

    　　“挺好的，谢谢关心。”砚时柒客气礼貌地回应了一句，余光看到刘庆时，又满含歉意，“刘导，您随便坐。实在是很抱歉，接下来的路演，我可能……”没办法参加。

    　　话没说完，刘庆落座就叹息一声，不甚在意的摆手，“没关系，你不用多说，昨天事发突然，我也没想到活动筹备组做事这么大意。

    　　这次，让你和裴唐平白受了伤，我这心里也很过意不去。路演的事你就别操心了，先好好养身体，不管怎样身体可比路演重要的多。”

