    叶蓁蓁挑了挑眉头，没有说话。

    果然，卢氏所有的前言都是有预谋的，这会儿就顺理成章地说出了自己的目的：“听闻婉诗那姑娘要给夫人您当副手？这可是大好事，听说杨夫人还有些不乐意呢。要换做我啊，女儿这么有出息，夜里做梦都能笑醒。只可惜四娘不争气，这不，我这个当娘的还是免不得厚着脸皮与夫人您求一求，请您也给四娘一个机会，让她也跟在夫人您身边长长见识。”

    果然来了。

    叶蓁蓁早就预料到会有今天这一幕，卢氏能够等到现在才开口，远比她想象中更能沉住气一些。

    虽然卢氏才提起，但叶蓁蓁早就想过这个可能，对于让不让金颖萱一道去书院学习这件事，她是持有肯定答案的。

    目前金家与她并无过节，金颖萱的性子也没有什么大瑕疵，既然她想要接受教育，她实在没有反对的理由和必要——

    对她来说，一头牛是放，两头牛也是放，索性一块儿带进学校教了，省得私底下还得花时间指导她们。

    另外，有教导之恩在，即便金家想要动什么歪主意，也得顾及一下情理和舆论的影响。

    总而言之，这件事对叶蓁蓁来说百利而无一害。

    于是她毫无障碍地同意了这个请求：“说是副手，实际上就是旁听弟子，金女郎与杨女郎一样，一起学习就是了。”

    没有打太极、没有故意刁难，更没有趁机索要好处，这个结果显然出乎卢氏的意料之外，她短暂地怔愣了一下，终于把眼前的女人与传说中的宁国夫人对上了号，神色有一瞬间的复杂。

    她毕竟阅历丰富，很快就回过神来，感激地开口道谢。

    与她相比，金颖萱这个当女儿的情绪就更显得真实一些，她此时已经下了软轿，像只小兔子似的，激动得蹦了起来，眼睛亮晶晶的：“夫人，您真的不骗我吗？我真的可以和婉诗姐姐一样随同您去书院吗？”

    她实在高兴激动，倒不像是好学，反而像是与杨婉诗较劲了——竞争对手有的，她也能拥有了。

    这样直白的小心意并没有招人厌烦，特别是与某些难以捉摸的心思相比，反而因为直白而显得可爱了。

    叶蓁蓁含笑：“先别高兴得太早，你既然成了旁听弟子，那也算是书院半个学生，书院的各项规章制度也是要遵守的，不然，戴山长和各位教谕若是心生不满，连我也不能对你网开一面。”

    金颖萱脸上的笑容一僵，小心翼翼地问道：“规章制度？什么样的规章制度？”

    说起这个，叶蓁蓁太有发言权了。

    如今不管是官学书院，还是私塾族学，都有一项让广大学子深恶痛绝的制度——那便是《学子守则和行为规范》，这名字并不同意，根据各自需求演化为院训、监训、府训等等。

    而这项深受教谕欢迎，而备受学子厌恶的制度是谁提出来的呢？当然是咱们的无名英雄宁国夫人是也。

    叶蓁蓁如数家珍：“……院训第十条：学子有旬考、月考、季考和年考，年考为优者，可升级；否则补考。补考不过者，留级再学，多年未过者，做退学处置……”

    每说出一条，金颖萱的脸色就苍白一分，等到叶蓁蓁道完五十条院训，她已经是脸色苍白，摇摇欲坠。

    她咬了咬唇，眼含盼望地看着她娘：“娘，要不我……”

    卢氏眼疾手快地抓住了女儿的手，制止了她脱口欲出的话，脸上带着公式化的笑容：“这制度实在妙啊。正所谓无规矩不成方圆，有学院制度的限制，学子们才能更加刻苦用功，取得更大的进步。四娘的性子有些跳脱，正该有规矩约束着，我看这是为她量身打造的。”

    她一边说着，一边笑盈盈地看着女儿：“四娘，你说呢？”

    金颖萱脸色苍白，强颜欢笑：“是的，我真是太高兴了……”

    叶蓁蓁对于金家母女的知情识趣非常满意，直夸金家四娘是个上进的好姑娘，金颖萱脸上的笑容愈发灿烂。

    一路说话的功夫，金家设宴的花园终于到了。

    花园里已经来了不少宾客，正三三两两地聚在一块儿交际攀谈，若是仔细观察，便可看出里头隐隐约约分成了好几派，彼此之间看似和谐，但实际上存在着天堑般的鸿沟。

    但是随着叶蓁蓁的到来，这道看不见的鸿沟似乎在这一瞬间土崩瓦解，所有人都迎了上来，不甚整齐地给叶蓁蓁见礼——

    在场多的是没有命妇品级或者品级极低的夫人，初次见面时对一品国夫人的叶蓁蓁见礼是理所当然的事。

    叶蓁蓁客客气气地回了半礼，说道：“大家不必拘束，只当寻常相处就是了，今日金家四娘办了慈善宴，本夫人过来是做慈善的，还希望诸位夫人女郎待会儿能够慷慨解囊，为正在挨饿的百姓们捐赠银两。大家尽管放心，这笔捐赠的银两会全数交给衙门处置，每一笔银两的来处和去处都会进行公示，大家随时都可以监督关注，官府绝对不会随便花费诸位的善银。”

    大部分人并不在意什么百姓疾苦，也不关心这笔银子什么用处，只想破一笔财来结交宁国夫人，但此时一听这次捐赠竟是如此讲究，既觉得稀奇，又深感熨帖。

    虽然已经做好了破财的准备，但这样的意外之喜，没有人会不喜欢。

    其中一位珠光宝气的妇人就殷勤地笑道：“民妇有幸随外子去过一趟京城，也去夫人的永善堂捐赠过一笔银两，见识过善堂的善款公示，当真是与夫人方才所言一致呢。民妇当时捐了五十两，离京后临时起兴去了一趟善堂，发现善款已经花了出去，每笔银子都有明细的去向，还附带着受赠人的手印哩。”

    因为她这番话，众人不由侧目，那妇人顿时有些不好意思，羞窘地说道：“请夫人见谅，民妇失礼了。”

    是她太心急，抢在其他夫人的前头表现，已经有人投来不悦的视线了。

