
楼下已经有人发现了不对劲儿，开始频频往上看。

男人抓着张天宝站在了天台的边沿，张天宝哭得上气不接下气。

就是他再熊也知道自己现在的处境有多么危险。

熊孩子头一次后悔自己的所做所为，要是早知道这个坏人这么坏，他才不会动手去推那个大肚子女人。

不管张天宝如何后悔，现在肯定都已经来不及了。

男人抓着张天宝站在天台往下看。

下面已经有一群人站在底下看热闹，就连消防员都已经到了，已经在楼下安装了气垫。

随时准备接住跳楼的人。

“你放了我儿子，你是不是想要钱，你要多少钱我都可以给你，只要你放了我儿子，你要多少钱我都可以给多！”刘美珠泣不成声的喊道。

不管刘美珠平时再凶再恶，她都是爱自己儿子的。

这一刻她觉得只要能让自己的孩子没事，就连平时看得很重的钱，好像也不再那么重要了。

“你放了我儿子吧，你要多少钱都行，只要你开个价，我一定给！只要有钱，以后还怕没有女人吗？

有了这些钱，你以后想再娶一个还不容易，想生几个儿子都行，你没有必要毁了你自己的未来啊！”

张林也跟着劝说道。

一旁的消防员和保安听了张林的话，真的很想对这个男人翻一个大白眼。

瞧瞧这说的都是什么！

这是拿钱再娶一个的事儿吗！

“你闭嘴！都是你们！都是你们养的这个小杂种！要不是他，我的儿子就能平安出世，我就能有儿子了！

你们知道我和我老婆努力了多久才盼到这个孩子吗！”

男人对着张林咆哮道。

“凭什么，凭什么你们的儿子活得好好的，我的儿子却要去死啊！

既然你们害了我儿子，那你们的儿子也不要想活着！

我要他死，我要他去陪我的儿子！到地下去向我儿子赔罪！”

“陆博文，你冷静一点！你不要这么冲动，我知道你的老婆孩子死得很无辜，但你不能因为这样就去杀人，你这样会毁了你自己的！”

消防队长正在试图吸引男人的注意力。

已经有两名消防员从两侧绕过去，他们想从两边包抄，出其不意的将陆博文给抓下来。

“你想让人抓住我？我不会给你这个机会的！”男人，也就是陆博文却像是看穿了消防队长的计划。

在露出一抹诡异的微笑之后，他抓起还在哭个不停的张天宝，避开楼下的充气垫，就这么跳了下去。

“啊！”

“啊！”

随着几声尖叫，陆博文拉着张天宝就这么从楼下掉了下来。

呯的一声响，一大一小倒在了血泊之中。

刘美珠在二人跳下去的瞬间，就已经吓得晕了过去。

张林则快速冲到天台边沿，探出半个身子往下看。

看到倒在一片鲜血中的小小身影，张林忍不住抱头痛哭！

不远处另一栋大楼之上，一只小猫正坐在天台上，一双猫眼冷漠的看着这一幕，边看边舔着小爪子。

一道光芒闪过，小猫变成了一个七岁左右的红裙小女孩儿。

“主人让你回去复命。”影飞这时现身天台。

他一身黑衣就这么站在天台的边沿处，楼下却没有任何一个人注意到天台上还站了一个黑衣人和一个红裙小姑娘。

“我知道了，我这不是正打算回去的吗。”云乐噘了噘小嘴。

“主人好像没有让你弄出人命吧，这下看你如何向主人交待。”影飞的声音中带着几分幸灾乐祸。

“你懂什么，你当那个男人是什么好人，他可是身上背着八条人命的连环杀人犯。

那个家伙就是一个心理变态，他从初中就开始杀人，一直到大学毕业之后，才没有继继。

后来他结了婚，却因为造的孽太多被怨念缠身，结婚好几年都没有孩子。

他老婆也不是怀不上，可每次怀孕都会流产。

他想要个儿子都快想疯了，还去外面找过别的女人想让别的女人帮他生，结果他不管找几个女人都一样，依然生不出孩子。

他老婆肚子里这个孩子，本来就不可能平安出生，你以为那个熊孩子为什么见到他老婆的时候，会突然想到去推她一把。

还不是附在他老婆身上的怨念引起了那孩子心中的恶。

他俩的死可和我一点关系都没有，都是那个男人造的孽。”

云乐的眼神要多无辜有多无辜。

她本来就只是故意引那个熊孩子，去划了几部豪车而已。

因为划豪车这件事，引起的一系列后续，可都和她没有任何关系。

这时正在楼下搬运尸体的工作人员无意中往旁边的大楼看了一眼，一道黑衣人影映入他的眼中。

可等他再细看，却发现那道人影已经不见了。

“小吴，干嘛呢，用点力啊！”

和小吴一起抬尸的工作人员见小吴站那儿发呆，不由得皱眉提醒道。

“对不住啊李哥，我刚才眼花了一下。”

说着小吴立刻和李哥配合抬起了尸体，将尸体搬离了现场。

此时在A大女生宿舍楼内

“主人！”云乐变回了一只金渐层，蹦跳着扑到乔安身上。

“舍得回来了？”乔安敲了敲小家伙的头，微微一笑。

“听说你闯祸了？”乔安抱着云乐，开始撸猫。

“才没有呢，你不要听影飞瞎说！”云乐将事情的经过解释了一下。

她可没有害人，明明是那一家人自己运气不好，她也没有想到事情会变成这样啊。

“我知道不关你的事，只是以后要注意一点，尽量别把事情搞得太大。”乔安继续撸猫。

云乐发出一阵舒服的呼噜声，露出可爱的小肚皮，示意乔安继续别停。

乔安宠溺的看她一眼，将手伸向了云乐粉粉嫩嫩的小肚皮……

“好吧，云乐以后会注意。”下次要是还有人想伤害主人，她还敢这么做。

乔安抱着猫站在窗边，看着窗外的云朵。

对那一家人的遭遇，她并不觉得同情。

要不是因为她不是普通人，只怕早就已经被那个熊孩子害得非死即伤。

害了人不道歉，还想碰瓷。

呵，真当修士是好惹的吗？

虽然国家规定修士不得对普通人出手，但要是普通人惹到了修士，修士多的是办法让他们神不知鬼不觉的受得惩罚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67591578"  chaptername="第602章:修士不好惹（8）">加入书签</a>
</div>
