    或许是巧合呢？

    林墨心中这般想道，当然他也做好了最坏的打算，如果是轩辕命故意封印的，那他到底想做什么，而青璃帝尊在自己体内留下的帝尊圣血到底是什么用意？

    为了夺当初的荒古神书？

    这个可能性有，但是不是真的，林墨不敢说。

    当初疯帝和盖离都说过，帝师可能还活着，而他已经变了，特别是盖离还让林墨小心一些。所以对于帝师的传承记忆，林墨也不敢相信了。

    毕竟，缺失了大部分的记忆，只留下一部分，很难还原真相。

    只看片面，而不去看全部，那并不是真相。

    或许那是帝师想要让林墨看到的呢？

    又或许青璃帝尊留下帝尊圣血，并不是为了夺荒古神书呢？太多谜团了，林墨根本无法理清楚，除非弄清当年到底发生了什么事。

    疯帝疯疯癫癫的，话是真是假很难判断，盖离无法说，身为大师兄的森罗也说不出来，被禁锢在真龙秘境内的姬帝更是无法开口，至于沐帝，则只剩下魔魂存在，然而却是不知去向。

    这一切的一切，都是因为禁忌力量的缘故。

    而让林墨感到无法理解的是，这禁忌力量竟源于他自身，然而却被帝师所用，禁锢了所有知情人。

    林墨记起盖离所说的话，达到更高境界，才能破开禁忌力量的禁锢。

    那这个境界是多高？

    帝境？

    还是帝尊境？

    亦或是帝尊境以上？

    没有答案，盖离也没说清楚。

    林墨估计，盖离也不知道自己该达到何等境界才会恢复。但能连大帝都能震杀的禁忌力量，恐怕不是帝境，至少得帝尊境界以上才行。

    心中思绪翻飞，思索片刻后林墨收回了心思。

    继续猜测下去没任何意义，根本就没线索可寻，不，应该说线索有一条，林墨体内即将破封的帝尊圣血，或许在见到青璃帝尊后，或许能弄清楚一切了。

    可解开帝尊圣血封印的话，万一青璃帝尊真的是为夺荒古神书而来，林墨能抗衡么？

    只能走一步看一步了。

    林墨叹了一口气。

    “林执掌似乎有心事？”萧帝开口说道。

    “想到一些个人的事而已。”林墨淡淡一笑道。

    “应该是麻烦之事吧？”

    萧帝微微一笑，“林执掌如此年轻，就已经有这般能耐了，如今更是执掌整个神城，以后遭遇到的麻烦恐怕不会少。修行者踏上修行一途后，遭遇到的凶险不计其数，能活到今日的，无一不是气运和实力超绝之人。若能用修为和境界解决的麻烦，那都不算是麻烦。就怕，连修为和境界都无法解决之事啊。”

    能用修为和境界解决……

    林墨眼睛顿时一亮，虽然这句话很笼统，但萧帝却是让林墨明白了一点。不管是什么阴谋阳谋，在绝对的力量面前，都可直接轰碎。

    “原本的中域，青璃圣宫独尊，神城次之，然后则是尚未复苏的三大皇朝。神城其实比起青璃圣宫不算弱，只是这些年来古族分崩，导致神城实力折损近半，再加上神城帝尊不知所踪，所以神城才会越加势弱。不过，神城如今有林执掌这般人物，未来说不定会崛起。”萧帝望向林墨说道。

    “萧帝盛赞了。”林墨说道。

    “不，这不是盛赞，而是确实如此。三大皇朝虽复苏，但那只是他们留存的底蕴罢了。至于年轻一辈，能与林执掌相提并论的没有几个。更何况，神城还有凰芸这等重生者。别人不知，我等莫非还不清楚么，这位岚帝弟子来历可不一般，若不是她想要以本体意识吸收前世之能的话，早就已经成长起来了，也不会如此缓慢。一旦她成长起来，那可不是一般人能比拟的。”

    萧帝说道：“这一次请林执掌进入紫殿内，也是有一事想和林执掌商议一下。”

    “前辈请说。”林墨拱手道。

    “我和紫帝二人商量过了，我们所处势力其实并不强，所以有心加入三大皇朝和神城一方，共同相守互助。入三大皇朝固然是好事，然而我等势力必会被当成炮灰来用。我所在的罗浮宫乃是我师尊所创，我不忍见罗浮宫覆灭。所以我和紫帝二人决定，若林执掌敢接收，我和紫帝二人可入神城。”萧帝正色道。

    敢接收……

    这三个字意思可不一般啊。

    林墨虽年轻，但却知道这一次轩辕皇朝为何要招募众人来观礼。神城这边，轩辕皇朝自然是吞不下的，毕竟神城存在已经五百余年了，这些年来积累的底蕴可不小。

    那么，邀请神城的用意，则是让神城明白轩辕皇朝的底蕴有多强，大不了双方暂时井水不犯河水，或许说不定还有合作的可能性。

    罗浮宫和紫天府就不一样了，虽然都有大帝坐镇，可这种势力如何能与传承了无数万年的轩辕皇朝相提并论。

    这次轩辕皇朝邀请紫帝和萧帝二人到来，用意已经很明显了，先借助第十二剑帝震慑二人，然后将这两大势力吞并掉。

    “轩辕皇朝邀请我们商议，说是商议，其实说白了就是想吞并我们。”紫帝冷冷说道。紫天府乃是他耗费巨大心血所创的势力，他岂会任由自己的门人被当成炮灰来用。

    “敢问二位大帝，为何选我们神城？”林墨望向萧帝二人。

    “神城坐拥战场位置，汇集无数势力门下天才，可谓是纳百川于一体。相比起轩辕皇朝，神城要自由轻松得多。我等就算加入神城，也不会被彻底约束。而轩辕皇朝不同，三大皇朝乃是留存无数万年的霸主，卧榻之处岂能任人酣睡？我等并非轩辕一族的人，纵为大帝，终究最终还是只能为轩辕皇朝卖命。”萧帝说道。

    大帝在神城可是位列最顶端的存在，和轩辕皇朝不同的是，神城对大帝的约束极小，只要大帝不背叛神城，基本上都不会找什么麻烦。

    在轩辕皇朝中的话，可就没这么轻松了。

    “林执掌也不用急着回应我等，毕竟事关重大，林执掌可以再考虑一番。”紫帝说道。

    林墨没有[第八区 www.yeyin8.com]说话，而是在考虑着一些问题。

    接受萧帝二人的话，那等于是在轩辕皇朝手里夺人，夺一般人也就算了，夺两位大帝，那可是会遭轩辕皇朝痛恨和报复的。

    神城如今无大帝坐镇，有这二位大帝加入，绝对是好事。

    要是修罗大帝等人在的话，这二位大帝收了也就收了，轩辕皇朝也不敢说什么。可现在关键是，修罗大帝等人都不在，神城只有林墨在撑着而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

