    “喂！爸爸，我是艾瑞克。”

    “艾瑞克，最近在哥谭怎么样？我看了天气预报，那里这两天一直降雨，天气潮湿之下空气质量不怎么好，你得注意一下。”

    肯特农场，乔纳森对艾瑞克吩咐道。

    “我知道，爸爸，这边一切顺利，农场那边呢？”

    乔纳森犹豫了一下，朝着站在旁边的妻子看了一眼，“这边一切很好，你母亲要和你说几句话。”

    将电话交给玛莎之后，乔纳森叹了口气，坐到椅子上。

    和艾瑞克聊了一会的玛莎挂断电话，回到丈夫身边，握住他的手，“我们会找到克拉克的。”

    “现在不像上次那样，克拉克的离家出走只是躲避令人难堪的沉默。”

    乔纳森露出无奈的表情，“这次，他看起来的叛逆程度被放大了无数倍。”

    “你觉得这样好吗？不告诉艾瑞克关于克拉克的事。”

    玛莎沉默了下，说道：“如果说小镇存在能找到克拉克的人，也只有艾瑞克。并且，如果万一出了什么事，也只有艾瑞克能解决。”

    “那会把事情拖向更难以解决的境地，玛莎。”

    乔纳森轻轻的拍了拍妻子的手，“明天我去学校，也许能在那里等到克拉克。”

    “希望吧。”

    玛莎点了点头，但脸上的担忧神色并没有褪去。

    翌日清晨。

    乔纳森驾驶着皮卡停到校门口，拧开车窗向来来往往的学生们看去，以期能找到克拉克。

    等待了半个小时后，听到一阵熟悉的摩托车轰鸣。

    向后望去，发现克拉克载着一个打扮成叛逆朋克风的女孩，向校园门口驶来。

    停下摩托车的克拉克，摘下墨镜和女孩告别，正好遇到了克洛伊、皮特和拉娜。

    “哇哦！”

    正好看到这一幕的克洛伊发出夸张的声音，“害羞退缩的克拉克不见了，一位热情又讨女孩子欢心的克拉克上线。”

    克拉克把头盔挂到车把上，嘴角轻轻上扬，“只是顺路送她来学校，如果你想，克洛伊，我也可以送你。”

    克洛伊愣住了，随后和拉娜对视了一眼。

    虽然她对克拉克存在异样情愫，但不希望是在这种场合，以这样的方式。

    朝着克拉克看了一眼后，有些尴尬的转身离开。

    拉娜赶紧追上去。

    “哇哦，克拉克.肯特成了放电机，所以到底是怎么回事？”

    “人总是会变的，皮特！”

    克拉克戴上墨镜，朝着对方耸了耸肩膀。

    咚！

    汽车门被关上，乔纳森从汽车里下来，走到克拉克身后。

    “克拉克，我们需要谈谈。”

    克拉克瞥了父亲一眼，摩挲了下手中的红宝石戒指，“现在不行，爸爸。”

    “什么？”

    “我说现在不行。”

    说着不再理会乔纳森，径直向学校走去。

    乔纳森怒气一下子涌上来，上来抓住克拉克的皮夹克，“我叫你上车！”

    “告诉我非上车不可的理由。”

    “因为我是你的父亲，现在，给我上车！”

    乔纳森注视着克拉克的眼睛，一字一句的说道。

    “不！你才不是我的父亲！”

    克拉克似乎对于父亲的纠缠厌烦了，对准父亲的胸口拍出一掌，将他向后推去。

    邦！

    虽然是看似随意的一下，在克拉克手中造成了强大的威力，乔纳森被直接拍飞。

    直直的向后撞去，后背撞击到皮卡的车厢上，发出“邦”的一声响。

    “唔......!”

    发出一声痛哼的乔纳森捂住胸口，倚靠着车厢扶住自己的背部缓缓倒下。

    看到自己将父亲推的撞击到车上，克拉克也怔住了，但随后眼神变得冷漠了几分，转身朝着学校走去。

    皮特看不下去了，停在原地朝着远去的克拉克瞪了一眼，过来扶住乔纳森。

    “你没事吧，伯父？”

    ......

    教学楼走廊里，克拉克遇见了在储物柜前整理东西的生物老师艾金丝。

    “嘿！艾金丝老师！”

    克拉克向艾金丝打招呼，“艾金丝老师，你今天的穿衣风格突破了你之前的给人留下的印象，但是我必须说，它非常适合你，而且......非常漂亮。”

    艾金丝穿着一件波浪多褶皱的淡绿色波西米亚长裙，性感度比之前增加了不止一筹。

    “流浪、自由、放荡不羁、颓废......这是波西米亚的象征。”

    艾金丝转过身来，面对着依靠在储物柜上，微笑着的克拉克。

    “憔悴而漂亮、黯然而浪漫、贫穷而时髦，这样的波西米亚特征正适合我，所以你说的很对。”

    艾金丝浑身散发吸引着高中生的荷尔蒙，朝着克拉克一笑，“你知道我为什么憔悴吗？克拉克？”

    “也许你需要能令你摆脱负面情绪的释放之地。”

    克拉克向着艾金丝走进了一步，“我知道一个非常热闹和令人荷尔蒙飙升的酒吧，狂躁的音乐，刺激的灯光，也许能令你摆脱掉憔悴和黯然，重新收拾起没好心情。波西米亚，蝴蝶印，菲妮迪，你可以选择任何你想要的美丽。”

    “不！”

    艾金丝伸出一根手指，阻止了克拉克向自己的靠近。

    “因为我在想念我的约会对象，艾瑞克.肯特。你知道吗？我们曾经约过会，他带给我的体验是‘酥麻’，‘微微的刺痛’，跟随着的心脏的急速跳动，那是害怕和期待的滋味交织在一起，我疯狂的迷恋这种感觉！”

    手指向着克拉克轻轻一推，将克拉克推离开自己。

    “很惊奇吗？我知道你是艾瑞克的哥哥，但是你们两个截然不同，我从你身体上感受不到那股让我沉迷的气质。克拉克，我知道最近你的出格行为。”

    艾金丝无视克拉克越来越难看的脸，继续说道：“但是，无论是安静柔顺，还是伪装成自高自大无所顾忌，你都不可能超越你弟弟。所以，你的魅力无法征服我，如果想要约会，你永远的不可能实现了。”

    朝着克拉克一顿输出后，艾金丝转身离开。

    留下曲线不错的后背，给拳头握起来的克拉克。

    我不如艾瑞克？！

    这个念头在他脑海里出现，反复盘旋着。

    咚！

    一拳向储物柜锤去，将金属储物柜砸的发生形变，发出一声巨响。

    旁边路过的同学被他吓了一跳。

    “那就走着瞧！”

