 “无双，这些时间就交给你们了。”

秦逸尘似乎直接忽略了三族强者的反应，对着骊无双说道，那般模样，仿若完全不担心这些家伙会拼死一搏一般。

有滔天老祖坐镇，面对戾气四溢的三族强者，骊无双也展露出了领队的魄力，他眼神冰冷的扫视一圈，一挥手，剩余的骊龙族强者集结一起，一道道强悍的气息迸发而出，大有一言不合就开打的姿态。

不过，在场的三族强者都明白，剩下的骊龙族强者肯定更为珍惜自己在神皇秘境中的机会，这般模样，很大可能是装出来的。

但是，望着那道将古渊生生挫败的身影，他们眼中却不由涌起一抹深深的忌惮。

他们三族的领队都被生生淘汰，在场的任何强者，都没有把握在秦逸尘的一刀之下逃脱，谁都害怕下一个被淘汰的就是自己。

神皇秘境的名额，何其难得？

这才进入多久，就被淘汰，对于任何人来说，影响的不仅仅是名声，更为关键的是，错过了一场可能让他们蜕变和踏入神道境的机缘。

“这是我们铁猩族的时间。”

不过片刻，铁猩族的暂时领队快速将时间凑好，交到骊无双手中。

而后二话不说，头也不回的率着剩余的族人，飞快逃出山谷。

见到铁猩族的动作，凶虎族也不敢再犹豫。

很快，在众多骊龙族强者自豪的目光之下，两百天的时间被骊无双收入囊中。

而此时，神王血瀑下，只剩下尸魑族二三十位强者。

“怎么，你们是要我们动手来抢，还是打算自己放弃神皇秘境这场机缘？”

骊无双冷笑一声，手臂一挥，四五十位骊龙族强者蜂拥而上，直接将他们围在其中。

“你们尸魑族不是很猖狂吗？

有本事就别交出时间！”

“哈哈，尸魑族的崽子们，拿出你们的骨气来。”

“要不是先祖吩咐，你们一个都别想跑出去，还敢犹豫！”

骊龙族众强者不时大喝出声，平日里，他们可没少与尸魑族发生矛盾，但是，几乎每次都是他们落于下风，像今日这种占据绝对上风，扬眉吐气的时候可不多。

面对一道道毫不遮掩的嘲讽，尸魑族的强者们个个面色阴沉不已，但是，眼下其他三族都已经离开，他们的领队尸晨也被淘汰，仅凭剩下的二三十名族人，根本无力抵挡气势如虹的骊龙族强者。

最后，在骊龙族强者不善的目光注视之下，尸魑族的众人也将时间凑够，交到骊无双手中。

“滚吧，若是在神皇秘境中再遇见你们，下次可没这么好运了！”

骊无双将时间取走后，冷笑一声，喝道。

“先祖威武！”

望着狼狈而逃，连句狠话都不敢放的尸魑族强者，骊龙族的众强者顿时爆发出了惊天的欢呼声。

神王血瀑一战，他们骊龙族虽然损失惨重，但是，毫无疑问，他们是最后的赢家！滔天先祖登顶血瀑，获得了强大无比的连体神诀，直接淘汰三族领队，最后更是以强横的姿态，正面将古渊击溃！而且，此战下来，他们手中多了足足六百天的时间，而在秦逸尘令牌上的时间，更是达到了四百二十余天之多！“先祖，我们先祖去哪？”

在清点剩余强者后，骊无双对着秦逸尘问道。

众多骊龙族的强者望向后者的目光中，也是充满了火热之色。

他们骊龙族在神皇秘境中，何时如此扬眉吐气过？

在他们看来，跟着老祖，肯定不会错，说不定，他们还有机会去争夺更多的机缘！秦逸尘目光扫视一圈，发现骊龙族众多强者虽然各个充满了斗志，但是，他们身上的气息都有些虚弱，显然，刚才那场大战，对于他们的消耗可不小。

“先在血瀑修整一日，等诸位恢复后，我们继续去寻找机缘。”

秦逸尘淡笑一声，说道。

能够从四族强者手中撑下来，坚持到现在的，绝对没有泛泛之辈，有四五十位骊龙族强者跟着，去与其他种族争夺资源的把握也能大上不少。

这一路上，秦逸尘也见到了，其他种族强者几乎都是抱团行动，虽然他若是带着紫云与鹿小璐，行动会更为方便，但是，他们毕竟只有三人，单凭他们三人的力量，恐怕难以去与那些排名较前的种族争夺机缘。

“是！”

闻言，众多骊龙族强者大声应道，而后快速的吸收能量，来恢复自己。

他们明白，虽然刚才四族强者都忌惮于先祖的威压，选择了低头，但是，那是因为先祖率先将三族领队淘汰，而后更是正面击败古渊，在气势上完全碾压那几个种族的强者。

若是遇到更强的对手，仅凭先祖的威慑可远远不够，没人想成为自己种族的拖油瓶，眼下，唯有快速恢复，尽可能的提升自己的实力，他们才能在神皇秘境中走得更远！……蚩离神城之中。

随着尸晨等人被淘汰，他们四族强者被淘汰出来有两三百余人之多，而与之相比，骊龙族虽然被淘汰了近半强者，但是，在最后那段时间，却没有一人被淘汰出来。

虽然不知道里面的具体情况，但是，单从淘汰率便不难看出，五族争锋的战斗中，骊龙族已经站稳了脚步，甚至取得了不小的优势。

“还好古渊和师兄没被淘汰……”不知为何，古策心中突然闪过这样一个念头。

他实在有些琢磨不透，五族的战斗究竟是什么个情况，难道古渊与师兄联手，还对付不了区区一个骊龙族的神道转世？

而在最后那段时间，为何骊龙族的强者一个都没有被淘汰出来？

“难道那些小家伙们内斗了？”

“究竟是什么让那些小家伙们忌惮？”

“该死，这怎么可能，一个骊龙族而已，有何能力让我族的强者忌惮！”

而此时，尸魑族等三族的长老面色一片阴沉，他们三族进入神皇秘境的领队都被淘汰了，这对于他们各族而言，无疑是一个巨大的打击！他们心中震怒不已，看向骊化尊的目光中，充满了冰冷之色，但是，他们也明白，这是在蚩离神城，神皇秘境入口之下，还轮不到他们来猖狂。

 