    第120章一碗好证据

    “有毒的血？

    我娘，我娘明明是生病了，这，这血怎么会有毒呢？这！”

    催佳云和冷霜对视一眼，她们两个就是陪衬，这会儿看宋秀才结结巴巴的样子，很显然不知道他娘是中毒了。

    就连陪在一旁的宋娘子也很是惊讶,之前一直没怎么开口，这会儿忽然开口问

    “我家婆母怎会中毒？金公子可知我伯母中的是什么毒？”

    周瑾玉很干脆的来一句

    “不知道！”

    催佳云在一旁对宋娘子道：

    “他可没有说谎，他是真的只学医三个多月，有些毒他也叫不上名字，能解就行！”

    “对对能解就行！

    只是我还有一点不明白，我家婆母怎会中毒呢？”

    催佳云但笑摇头

    “这可就要问你们或者你婆母了,这我们可不知道！”

    周瑾玉去一旁洗了手,擦干后来到催佳云身边，伸手抽出他腰间的竹筒,自己捧着喝上两口。

    催佳云白他一眼，那可是自己喝过的，死小子占自己便宜。

    偏偏占便宜的人还是故意的，还对着催佳云笑眯了眼。

    “等会儿药来了，咱们就坐等收钱！”

    催佳云是不懂这些的，古代的中医知识对她来说太过深奥，她就喜欢听听八卦。

    “看你的样子还挺胸有成竹的，那这位宋夫人身上的毒，是什么导致的？

    是入口，还是气味，还是血液？”

    听她这么问，周瑾玉,还真认真的想了想。

    目光在屋里转了一圈,定格在那一盆开的极好的富贵竹上。

    走过去凑近那富贵竹闻了闻,赶紧伸手在鼻前扇了扇。

    面色一变,跳回催佳云身边拉着她往后退几部步道：

    “应该是气味导致的，媳妇儿，咱们离那东西远点！”

    宋秀才在一旁看的,嘴角抽了抽，转眼盯着那几颗富贵竹，眼神一紧。

    “金公子的意思是说，这富贵竹有问题？”

    周瑾玉白他一眼

    “这不是废话吗？正常人谁屋里会摆断魂竹这种东西？

    哦，你可能还不知道，那一把富贵竹中，有一根，看到没？

    那个竹叶上带着黑线的，那就是断魂竹！

    这玩意儿你们竟然摆在屋里这么久，难道那些来看病的老大夫都没告诉你吗？

    不过你娘这病，也不单单只是断魂竹引起的。

    还有平日里吃的东西应该也有些问题，不然不会病的这么重。”

    宋秀在听他这么说赶紧道：

    “我这里有一份我娘平时用膳的清单，您能不能帮忙看一下，看看是不是这里面的菜有问题？”

    周瑾玉摆手

    “这会儿正好中午，我也饿了，让人把你娘平时吃的饭菜给我们上一遍。

    吃了才知道，不吃谁知道那里面混了什么东西？

    观看方子和菜名有的时候是看不出来的。”

    “行，我这就让人去给几位准备午饭！”

    宋秀才的娘子赶紧道：

    “夫君你在这里陪着几位贵客，我去吩咐厨房！”

    在她头顶不远处几只麻雀飞来飞去。

    见他家娘子出去了,宋秀才道一声“失礼了。”

    便要吩咐小丫鬟将那断魂竹给扔出去

    周瑾玉见了赶紧阻止

    “别啊！你不要可以给我，这东西回头我还能制毒呢！

    这话让宋秀才不知道要如何往下接话了，但也还是点头道：

    “好，既然金公子喜欢，就送给金公子了。”

    不多时宋娘子回来说可以摆膳，催佳云被周瑾玉给拉着，冷霜跟在他们身后，去了隔壁的饭厅。

    那里早就有摆好的饭菜，催佳云拍拍他

    “去看看有没有问题，没有问题我可要吃饭了，肚子饿。”

    “行，包在我身上。”

    周瑾玉上前每道菜看过去，摇头

    “没有问题，吃吧！”

    几人按照宾主坐下后，宋秀才先以茶代酒，说了几句客气话，到是也不用男女分开。

    “这个不错多吃点对身体好。”

    看着给自己夹了一碟子菜的周瑾玉，催佳云有些无语。

    “我自己会夹，你吃你的吧！”

    周瑾玉咬着筷子

    “可是你都没有给我夹菜，我吃什么？”

    催佳云：……家暴是不好的！

    只能也给他夹菜上几筷子。

    他们这腻腻歪歪的，看的坐在上首的宋氏夫妻二人相视一笑。

    等他们吃完饭了，有宋家的下人端正药碗进来，几只麻雀在房顶叽叽喳喳叫两声，毫不起眼。

    “公子，夫人的药已经熬好了。”

    宋秀才一听来了精神，急忙过去将药端在手中

    “我来亲自喂我娘吃药。”

    催佳云踢一脚一旁吃完饭还在吃板栗的人，都吃饱了还剥板栗做什么？

    周瑾玉“嗯？”一声，顺着催佳云的目光看向宋秀才。

    眼睛一眨，将手里的板栗塞到催佳云手中

    “你吃！”

    然后轻咳一声走到宋秀才面前，看看那碗药，伸手在鼻端扇了扇，翻个白眼

    “宋秀才，你要是不信我就别找我来啊？

    找我来了又不按照我给你开的药方子抓药，几个意思？”

    宋秀才懵了，看看手里的药，又看看周瑾玉。

    他一下就反应过来，转头看那递给他药碗的小厮问

    “你没有按照我的要求抓药？”

    小厮还懵呢，赶紧道：

    “公子，奴才是按照您给的药方抓药的啊！而且整个煎药的过程，奴才都在一旁看着，怎么这，这怎么会不是一个药方呢？”

    “那你煎药期间可是有别的人出现过？”

    催佳云一边小口小口吃着手里的板栗，一边看戏，这小小一个宋家，可真是精彩啊！

    宋家只有三房，是什么让他们‘魔化’的？

    利益？

    这其中又能有多大的利益呢？

    那小厮想了想

    “没，啊，有，我中间上茅厕了一趟，正好三夫人房里的王婶子来过，她帮我看了会儿，这，难道能她？”

    那小厮刚说完就自己又否认了

    “不能吧？王婶子的为人还是可以的，这，”

    宋秀才的手都是抖的，抬手就要将那碗药给砸了。

    周瑾玉抬手阻止

    “唉既然加料就加料吧，那就加料的用着，也是一样。”

    宋秀才：……

    “您是认真的么？这，还能用？”

    “能啊！不过不是给你娘用，而是给猫儿狗儿用呗，这可是一碗好证据呢。

    至于你娘要用的，你不会就让人抓了一副吧？”

    (本章完)

