    许言臣之前的态度在陆珂脑海中清晰地回放，如同开了慢镜头。

    她把话说到了这种程度，他不为所动，看来确实对她没什么感觉。

    要点脸吧陆珂。别再自讨没趣了。

    悲伤之后只余麻木，她抬手抹掉眼角的泪。那点滚烫的湿意很快融入冷水中，仿佛从没存在过。

    许言臣本意只是让她清醒些，想着她到了浴室一照镜子，人也该清醒得差不多了。

    没想到陆珂今天倒是傻得实诚。

    他推开门时，她正穿戴整齐地闭着眼睛泡在浴缸中，一副老僧入定状。面上樱粉淡淡，唇色却苍白若纸。

    许言臣一把把她捞起来，入手时浴缸中的水冰凉，他冷下脸，“这种时候你倒听话，脑子呢？”

    她的头发之前被淋浴头冲出来的水浇得湿透，几缕刘海软软地贴在额上，有几分落水狗的意味。

    陆珂睁眼看着他刀凿斧刻的侧脸线，鼻腔突然有股温热涌出。

    她用手探了下，一看，是血。

    “放我下来。”她深感没脸见人，“我好了。自己能走。”

    原本该来的大姨妈滞阻，居然从上面下来了。殷红醒目，胸前的白色卫衣上也滴了一小滩。

    沉沉的轻笑从许言臣嗓中发出，手指却紧了紧，加快了脚步往床边走去。

    这种时候，他还能笑出声。

    陆珂心里恼火，把一手血往他衣服上抹，很快，他的米色毛衣变得血迹斑斑。

    许言臣吃不消她这样的胡搅蛮缠，把她放下，顺手拿了件浴袍扔给她，“擦干了换上，低头捏着鼻子止血。我去给你找点姜茶。”

    “你们是在浴室决斗了吗？我的天呐！”立秋从视频中见到两个身上带血的人，惊了。

    许言臣还好，主要是陆珂，本就生着一张巴掌大的小脸，被她自己胡乱擦得下半张脸颊都是血糊糊的。

    陆珂怕许言臣冒出什么“她刚才在我怀里流鼻血”之类的虎狼之词，扑过去把视频关了。

    已经到了公司，正瞪大了眼睛看视频的立秋只觉得窒息，恰巧王岚过来，她收了手机，站起身，“岚姐。”

    王岚点头，“现在情况怎么样？”

    “他们俩，好像……打架了？”视频断得不明不白，立秋想说清楚，奈何她对许言臣的了解程度实在有限。

    “什么叫好像？”王岚皱眉。

    “两个人身上都有血！然后视频断了！”

    王岚问，“谁挂断的？”

    “可可挂的。”

    “那应该没事。”王岚松了口气。

    立秋问，“岚姐，这个许公子到底什么来历啊？为什么说明华娱乐是他家的？”

    “明董是他妈妈。”王岚说，“他之前出国了，为人也比较低调，公司知道他的存在的都是老人。”

    立秋受教，点头，“他真的是个狠人。”

    照她偷录的视频来看，陆珂做到这份上，相当于主动投怀送抱了，许公子竟能说出让她去冲冷水澡的话。

    得多大定力啊，对别人狠，对自己更无情。

    王岚又交代了几句明天帮陆珂脱身善后的事情。

    临走前，她像是想起什么，“对了，陆珂的闺蜜，是明董的亲外甥女，几乎是当亲女儿养的。明董爱屋及乌，非常喜欢陆珂，只是从没明显表现过。所以，你懂？”

    “啊？”

    “下次，再有这种酒会，再有人恶意敬酒，推掉，不喝。”

    “遵命！”立秋神色飞扬。

    王岚敲响了董事长办公室的门。

    得到许可，她推门而入，“明董，您找我？”

    办公桌后，一张低调中透着奢华的纯黑座椅转了过来。女人正值中年，那张脸雍容大气，气质比起当今炙手可热的影后也丝毫不输。

    “怎么样了？他们俩。”自从听了王岚的汇报，明华就在等着后续消息。

    她了解自己的儿子，不是喜欢到骨子里，他不会碰人家姑娘。

    许言臣对感情的冷血程度比他爸还严重。二十年了，明华从未因为儿子的恋情烦恼过。

    早恋一次没有，上大学也不谈恋爱，她甚至旁敲侧击地给他发了几部钙片，问他看了有什么感受。

    许言臣回她二字：“无聊。”

    但世间万物本来就充满变数。

    王岚思虑后决定老实报告，“听立秋说，似乎打了一架，挺激烈的，两人衣服上都有血。”

    明华秀美的眉微微挑起。

    衣服上都有血？挺激烈的？

    晚辈的私生活，她不好评价。明华轻咳一声，“知道了，你去忙吧。”

    王岚请示，“那，这部《明着追》，咱们是辞演还是和片方再谈？”

    “不辞，也不谈。”明华敲了敲桌面，“那个季总，有几桩事挺不光彩，证据恰好攥在我手上。一会我给他打电话，把男主角换了。”

    “我明白了。”王岚说，“男主换成咱们公司的？”

    “我心里倒是有个人选。时简最近档期空着，你去跟他谈。”

    “时影帝自从成立工作室，已经好几年没接电视剧了……”

    “事在人为。”明华微笑，“山珍海味总会吃腻，说不定他偶尔也想回忆一下家常菜。”

    “好的明董。”

    “还有，春华游学快回来了吧，到时你让她带带陆珂。”

    “好的。”

    王岚合上门。陆珂是真的命好，比影后还像明华娱乐的亲女儿。

    许言臣出了酒店，去隔壁的T-market买了一身衣服，一顶帽子和口罩墨镜，结账前顺手拿了包卫生巾扔进购物车。

    回康庄后，又绕去餐饮部要了杯姜茶。经理问他是否要放红糖，许言臣想起陆珂的鼻血，再放红糖别再给补血崩了，“不用。姜少放。”

    又顿了顿，“醒酒汤也煮一碗。”

    给她醒醒酒，免得过会儿再发什么疯。

    陆珂给他开门时已经换上了睡袍，脸上的血也早洗干净。

    许言臣把手中的姜茶递给她，“喝完，防发烧。”

    “许言臣，你回国待多久？”陆珂清醒许多，可以跟他正常叙旧。

    “一年，然后外派。”

    “噢。”

    室内归于沉寂，只有她小口喝姜茶的声音。

    “需要什么可以再叫跑男。”许言臣出声。跑男是专门为顾客跑腿的，24小时代买代送，随叫随到。之前在H大，学生们有急事就打电话找他们。

    “不用，立秋一会找人给我送来。”

    “你那个小助理？”许言臣看着她喝完姜茶，指了指另一杯，“醒酒汤。”

    醒酒汤里有着西红柿和面粉、葛根的味道，酸甜可口。她晚上只喝了几杯酒，没吃什么东西，正好把它当夜宵。

    “对，跟我一年了。”陆珂捧起那个海碗。他是把她当蜘蛛精还是白骨精了，搞得跟怕她再度变身似的。

    又是可怕的寂静。

    “谢谢你帮我买东西和开房间。”陆珂用勺子搅了搅醒酒汤。私心里她想吃慢点，这样他还能多留一会儿。

    许言臣看着她把醒酒汤喝完，“没事的话我先走了。钱不急，账单我回头发你，等你有空打我账上。”

    连见面也省了。

    “都是老同学了，这么抠啊？坐拥明华娱乐，这点钱还要还。”陆珂脸上带着揶揄。

    进圈子的好处就是她见过形形色色的人，在各种场合中把脸皮磨厚了。

    现在哪怕在许言臣面前刚刚出了丑，她也能跟他谈笑风生。

    仿佛刚才要跟他睡觉的人不是她。

    “该花的花，不该花的不花。”他说。

    似乎这样是天经地义。

    陆珂笑出声，“你这样的性格挺好的，适合当老公。自己不舍得花钱，以后都留给老婆孩子花。”

    “那倒不会。”许言臣说，“我是不婚主义者。”

    “……”话题聊到这里算是聊死了。

    “你明天乔装一下再走。最好跟平常风格不同。”临走前，许言臣交代她。

    “没什么风格是我没试过的。”少女淑女熟女，这些造型她都有过。

    许言臣想了下，“吊丝风格吧，就像你下铺刚来H大时那样。”

    那种黑框眼镜波波头？挺可爱的风格，怎么在他眼里就成吊丝了？

    陆珂窒了一秒，“她好歹是你表妹，还是我闺蜜。别这么损人家。”

    “一家人不说两家话，损习惯了。”许言臣说，“你休息吧，我走了。”

    许言臣走后，陆珂浑身的细胞都松懈下来，又觉得怅然若失。

    她回味着今天说过的话，这么一串联，有点意思。

    所以在许言臣那里，他越损你证明你在他心目中的地位越高？

    那他凶她的那句“脑子呢”，四舍五入就是打是亲骂是爱了？

    害！这么一推理，刺激！她扑到床上，卷着被子使劲打滚，把红苹果脸埋在被子里。

    立秋打电话过来，“可可，你刚才跟他没什么吧？”

    “我倒想有什么。”陆珂话音里带着惆怅。

    “……你不会吧？”立秋哀叹。

    “我会。”

    “那是公司的太子爷哎。老板的孩子！万一你们成不了，你就不怕以后尴尬吗？”

    “我还是我爸爸的太子女呢。”陆珂说，“只要功夫深，老公领进门。你不懂。”

    “……你没救了。一个事业如日中天的女明星，喜欢这么个冷情男，如果失败了，脸往哪搁？”

    “管它呢。”又不是没失败过，她已经不care了。

    次日，立秋挂着硕大的两只黑眼圈。

    她对昨天的事闭口不谈。陆珂倒觉得奇了，问，“怎么了这是，话痨变成锯嘴葫芦了？”

    “可可。”立秋哭丧着脸，“咱不喜欢他了好吗，我昨天做了一晚上噩梦。梦见你们在浴室打了一架，又在床上打了一架，完事他还灌你避子汤。真的，好绝一男的。”

    “你这个梦还融合古今中外呢。”陆珂快笑裂了，“咱这个车去哪，怎么不是公司的方向？”

