    意识从游戏中脱离，萧寒立刻取下游戏头盔，却看到身旁站着一个陌生的女人，立刻脸色一沉，厉声问道：“你是谁，怎么进来的？”

    “我是谁？”

    陌生女人一愣，不过立刻就反应了过来，她伸手在脸上一摸，整张脸就变的完全不一样了。

    “你是小云？”

    看到这一幕，萧寒双眼猛然瞪大，一脸懵逼的问道：“我擦，这是变脸术吗？”

    “不是的，你想哪去了。”江小云连忙摆手，一脸焦急的说道：“现在这不是重点，晓晓和丁大哥出事了？”

    “还真出事了？”萧寒冷色一沉，连忙问道：“到底怎么回事，你们出去的时候，不是都已经化过妆的吗？”

    “还有，丁奕怎么回事，他难道也和你们一起出去的？”

    “嗯，晓晓非要拉着他一起去的。”江小云脸色一白，心有余悸的解释道：“领取游戏头盔，需要刷脸确认身份才行。”

    “所以在行政大厅的时候，我和晓晓都卸了妆。”

    “可谁又能想到，竟然有人在那边监视我们，晓晓先领到了游戏头盔，非要出去逛一逛，可没过多久，我就联系不上他们了。”

    “看来是真出事了。”萧寒眉头一皱，轻声低语道：“难道是有人，想用他们两个来威胁我出去吗？”

    叮铃铃！

    心中正这么想着，手机的铃声却突然响了起来。

    江小云连忙掏出手机看了一眼，一脸凝重的说道：“是丁大哥的电话，接还是不接？”

    “接，电话给我。”

    事情到了这一步，躲避是没有用的，萧寒伸手接过自己的电话，接通之后他没有说话，就这么沉默着。

    可电话的另一头却没有任何废话的说道：“江小云是吧，我知道萧寒的电话在你的手里。”

    “没想到你还挺厉害，我在行政大厅安排了十几个人，楞是把你给跟丢了。”

    “不过没关系，丁奕和叶晓晓都在我的手里，你告诉萧寒，让他来清浦区的三核赌场。”

    “一个小时之后，我如果看不到他，会让人送给你们一根丁奕的手指，每隔一个小时都会送一根。”

    “还有，只准萧寒一个人过来，若是有其他人，我会立刻杀了丁奕和叶晓晓。”

    嘟！嘟！嘟！

    说完这几句话，电话中立刻传来了盲音。

    “三核赌场。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眉头一皱，心中仅有的那一丝侥幸也彻底没有了。

    现在情况已经很明显了，就是吴琦动的手。

    而想要从三核会的老巢中，将丁奕和叶晓晓平安救出来的可能性，几乎为零。

    如果他真的去了，大概率也只是送死。

    到时候不仅丁奕和叶晓晓没有办法救出来，自己也会搭进去。

    “怎么办？”

    心中焦急的想着，对于叶晓晓，他倒是无所谓，可丁奕却不能不救啊！

    两人已经相处了两年，不是兄弟，却胜似兄弟。

    在逃来靖安的路上，他已经懦弱过一次。

    这一次，无论如何都不能再退缩了。

    眼中寒光一闪，萧寒立刻抽出床底下的蛇纹刀，沉声说道：“你呆在家里，千万别出去。”

    “如果三个小时之后，我还没有回来，你就去改嫁吧！”

    说完，他也不管江小云什么反应，抬脚便向放门口走去。

    “你等一下，或许我有更好的办法。”

    江小云连忙拦在萧寒身前，一脸凝重的说道：“如果你就这样过去的话，或许就真的回不来了。”

    “你难道有什么更好的办法吗？”萧寒停住脚步，沉声说道：“报警的话，那就没有必要了。”

    “那些家伙可都是杀人不眨眼的，每个人的手上，都多多少少有几条人命。”

    “我知道。”江小云点点头，阴沉着脸说道：“在逃来靖安的路上，这种事情看到过很多次。”

    “那些进化者，经常毫无缘由的虐杀普通人。”

    “不过你就不好奇，我是怎么从行政大厅中摆脱十几个人的跟踪，平安逃回来的吗？”

    “是有些好奇，不过这不重要。”萧寒摆摆手，继续说道：“现在最重要的事情，是赶快将丁奕等人救出来。”

    “清浦区离这边的距离可不近，我没有多余的时间了。”

    “别着急，两分钟就能说完。”江小云脸上闪过一丝犹豫之色，不过很快就坚定了下来。

    接着，他的面容缓缓变化起来。

    仅仅只用了不到三十秒，就完全变成了另外一个人的模样。

    而且这个人，萧寒还异常的熟悉。

    他猛然瞪大双眼，不敢置信的惊呼道：“卧槽，你不要告诉我，这是化妆术啊？”

    没有动用任何工具，江小云在他面前，硬是变成了吴琦的模样。

    萧寒不知道这是怎么回事，只得一脸惊愕的问道：“这是怎么回事，为什么你能够变成男人的模样，甚至连胸都没有了？”

    “如果我说，我也是一个进化者，你会不会感到奇怪？”

    “进化者？”

    萧寒脸上闪过一丝懵逼之色，他从没有看到过这样的异能，甚至连听都没有听说过。

    这时，江小云脸上闪过一丝回忆之色，接着说道：“我觉得，如果我和你一起去三核赌场，成功救出丁奕和晓晓的可能性更大。”

    “我知道，可那样你也会更危险。”

    眼神闪动了一下，萧寒直接问道：“你这个异能，除了可以变幻容貌和体型之外，对战斗力方面有增幅吗？”

    “没有。”江小云摇摇头，想起父亲当初那失望的目光，声音低沉的说道：“只能改变容貌，体型，还有声音。”

    “我不管模仿谁，不是亲近之人，根本认不出来。”

    “也正是因为这样，我才能摆脱十多人的跟踪，平安的从行政大厅逃回来。”

    “可就算这样，你跟我取三核赌场也很危险啊！”

    萧寒还是有些犹豫，想了好一会儿，还是摇头拒绝道：“我现在已经有二级进化者的实力了，手中还有这把蛇纹刀，只要不遇到胡增，吴琦应该不是我的对手。”

    “咱们的关系还没有好到那种程度，你实在没有必要去冒这种风险的。”

    “我知道，不过这次的事情，终究还是因为我。”江小云摇摇头，继续说道：“几个小时之前，你还阻止过我，只是我没听你的。”

    “现在，我不能就这样不管不问。”

    “而且你刚刚提到胡增，我突然有了一个想法，如果顺利的话，或许还真能平安的将他们两个救出来。”

    说着，江小云的身材和容貌，再次变幻了起来。

