    这位高挑的男子，名叫孙一鸣，乃是宁州有期货大王之称的孙承宗之子，靠着父辈积累的人脉和资金，此时也算是金融圈里的新秀，手里执掌着一家规模过3亿的私募基金，自诩为社会精英人士，子承父业的金融天才等等。

    此人好色，心机深沉，手段狠辣而又不讲诚信，完全不像他父亲的行事风格。

    苏越上一世，与他的交集，是在距离现在六年之后。

    那时候，他身在宁州，心中怀着对于失去至爱的无限悲痛，寄身在一家规模只有几千万级别的私募基金，疯狂地学习操盘技术，想要复仇。

    苏越记得当时的股市，也很低迷。

    大家不求挣大钱，只求基金能保本，不至于最后被清盘，走到公司倒闭的那一步。

    那时，公司的基金经理，是带他真正入门的师父，一位老交易员。

    本来一切平稳的发展下去，等到行情开始回暖，创业板牛市的大幕缓缓拉开，大家都能够赚得盆满钵满。

    可不知为何，他师父在那一年末尾的私募基金沙龙中，居然狠狠得罪了这一位在当时，已经如日中天的金融圈新贵，事后被对方设下陷阱坑害，不但基金被迫清盘，公司倒闭，而且更是一起意外车祸，彻底葬送了他师父的性命。

    后来，苏越调查，找到了原因。

    那是他这位以稳重著称的师父，为被对方欺负的一位亲戚女儿，讨回应有的公道，所导致的后果。

    让苏越心寒的，是他找到了师父那家亲戚的女儿，对方却选择沉默以对。

    师父的遭遇，以及受害女孩的反应，又为他上了一课。

    残忍而残酷的事实，让苏越隐藏起自己的良心，学会了如何在金融市场中去生存，如何利用金钱与地位，来到达自己的目的。

    再后来，当苏越替张雪报了仇以后，回过头，想对付孙一鸣的时候。

    却发现这家伙，居然心态膨胀到，想效仿他父亲在98年金融风暴中驰骋国际期货市场，收割外资的场景，以此尊定自己在金融界的地位。只是没想到他父亲成功了，而他，则在著名的‘瑞郎黑天鹅’事件中，亏光了所有积累的财富。

    孙家从此一蹶不振，一世英名毁于一旦。

    而孙一鸣，更是被他坑害的朋友，在债台高筑，走投无路之下，一刀送上了绝路。

    天理昭昭，终有轮回吗？苏越是不信的！以前，他没能为师父报仇，亲自将此人打入深渊，现在既然遇上了，那就不能让对方手里的力量，安然成长壮大，去祸害师父，去祸害更多的人。

    叶梦茹淡淡地瞥了孙一鸣一眼，没理他。

    孙家在金融界，虽说影响力不小，但其根基，根本没法跟魔都叶氏相比，叶梦茹本身也有些瞧不上这人，所以自然也不会有什么表示。

    早在华夏财经大学读书的时候，叶梦茹就是学校出了名的冰山美人。

    孙一鸣见叶梦茹瞥了他一眼之后，又将目光放在对面坐着的少年身上，神色有些尴尬，却也没有生气，依然笑着问道：“这位小姐，是萧家的萧千雅小姐吧？”

    叶梦茹身前的小跟班，他为了追求叶梦茹，也是有所了解的。

    萧千雅不像叶梦茹那么冷淡，眼见面前的男子虽说眼神有些讨厌，但长得挺帅，身材也比较高挑，符合她的审美，不禁微笑道：“你是……”

    “丰源基金，创始人孙一鸣。”

    他说着，便在萧千雅的对面，挨着林锋坐下，让服务员给他准备了一杯咖啡。

    萧千雅微微颔首，说道：“我听说过你，我们学校03届的杰出青年，榜上有名的大帅哥，可惜我姐不喜欢你，不然的话……你早就是我姐夫了。”

    孙一鸣不知道萧千雅这是夸他，还是贬他，尴尬地一笑，越加不知道怎么回答了。

    “不过……你也不是没有机会，至少我姐现在并没有男朋友。”

    萧千雅忽又俏皮一笑。

    孙一鸣眼睛一亮，又将目光盯在了叶梦茹的身上，如果孙家能和魔都叶氏联姻的话，恐怕他父亲做梦都能笑醒。

    不过这事得慢慢来，只要有机会，他就不会放弃。

    “千雅，你不用与他多说。”叶梦茹轻轻瞪了自家堂妹一眼，“不然……下次，我可就不带你出来了。”

    萧千雅听见姐姐这么说，急忙闭嘴。

    “对了，这两位是……”

    孙一鸣侧目看着苏越和林锋，这俩人他看着极为陌生，而且看穿着，形象气质等，应当不是叶氏家族的人。

    “添越资本，林锋。”林锋微笑地伸手。

    孙一鸣微微皱眉，这‘添越资本’他根本就没听说过，但本着礼貌的原则，还是微笑地握了握林锋的手，报了自己的名号。至于苏越，除了开始的眼神异常外，此刻已经完全冷静了下来，对于孙一鸣询问的目光，完全当作没看见，对于对方伸出的手，也视若无睹。

    见到苏越丝毫不给孙一鸣面子。

    萧千雅微微有些诧异，但也没有多想，替苏越回答道：“这位学弟，也是‘添越资本’的人，可是一个名副其实的金融天才呢。”

    听见‘金融天才’四个字，孙一鸣心中刺痛了一下。

    接连吃瘪，他的心情很不好，叶梦茹给他难堪，他就忍了，可眼前这个不知道从哪里冒出来的少年，也给他难堪，这就让他心中耿耿于怀了。不过他也没有明显表露出来，只是在心里记住了对方，等待着待会大家到齐之后，用一两个比较难以回答的问题，好好羞辱一下对方。

    “苏越，如果那天，你没有诱出胡家出手，在那样的绝境下，又该怎么做呢？”

    叶梦茹继续问出自己心里想问的。

    那天，那一幕太过惊险了一些，其实有运气的成分，如果胡家忍住了，没有出手，那又该如何破局呢？

    她想过这个问题，可完全找不到突破口。

    但她知道苏越不是赌徒，在当日，一定考虑到了失败的可能，预备了备用方案。

    萧千雅听见姐姐问出这个问题，目光也不由紧紧地放在苏越脸上，心里自己思索的同时，也在等着苏越的答案。

    苏越笑了笑，说道：“若当日胡家没有出手，那我会让卢女士抽回补充质押的资金和抵押物，等着郑家质押的股份爆仓。”

    “这样的话，不就等于失败了吗？”萧千雅疑问，有些意外。

    “有句话叫做置之死地而后生。”苏越继续道，“郑家质押爆仓之后，最多再往下三个跌停位置，胡家必然出手的，当然，此时胡家出手，能够毫无意外的拿下申源地产的控股权。后面的方法就一样了，趁着胡家大量购买申源地产股票的时候，全力做空隆运地产，然后买入，拿到尽可能多的隆运地产股权。”

    “再然后与王中雷谈判？”

    叶梦茹皱眉，说道：“可这时候，在控股申源地产巨大的利益面前，隆运地产内部的众位股东，恐怕都会站在胡天礼一边吧，王中雷没有胜算。”

    “隆运地产董事会里，也有不少郑家的人啊。”苏越说道，“在股市上拿到15%以上的股权，联合王中雷，是可以对隆运地产进行控股的，而且说不定郑家还会是隆运地产的第一大股东。”

    “胡天礼赌上了一切，借用隆运地产，控股了申源地产，最终回过头来，却发现自己的集团，居然又被郑家给控股了，而通过间接控股的方式，申源地产又回到了郑家手里。你说胡家的结局，会不会比现在更加凄惨？”

    叶梦茹和萧千雅听到这里，感觉浑身涌起一股寒意。

