一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十九章炼制淬体丹

    “帮妖王突破，对我们没有好处吧？”莫如龙也是不解。

    苏洛平静道：“将来铁城失守，你说多几位妖尊帮忙，会怎么样？”

    明殇和莫如龙对视一眼，知道苏洛的用意。

    真到了这一刻，看看今天的情况，恐怕苏洛不需要说明原因，那些妖王就会过来帮忙，只需要一句话！

    苏洛的身份或许已经不重要，白鹤成为妖尊有望，还有强大功法，都是苏洛实实在在给他们的！

    给了大好处，恩情这么大，苏洛一句话，他们必然帮忙！

    铁城门下。

    苏洛三人归来，外人谁也不会把他们和刚才事件联系在一起。

    最郁闷的是莫无敌，好端端被百兽林的妖王围攻，而且还被敲诈一大笔。

    不过他看到青王遭遇后，心里也是幸灾乐祸，毕竟青王被揍一顿，而且还拿出不少东西。

    苏洛回来，风侯他们松了口气，眼神不善，心里清楚苏洛可是坑了莫无敌一把，黑了军部不少东西。

    白衣王他们待了一会，转身离开。

    一行人回到楚州大学，风侯他们悄悄来到壹号别院，故意躲着白衣王。

    孔颂没好气道：“东西上交一部分！”

    “你小子咋是个傻大胆，要是事情败露，你可是勾结外敌的死罪！”风侯无力吐槽教训。

    苏洛平静道：“除非你们卖我，不然事情不会走漏。”

    “青王那边捞了多少东西？”张老头打听一句。

    苏洛也不用再隐藏，储物戒指的事情，这些人早就猜到，不然苏洛每次下去带回来一大批东西，藏在哪了？

    他绝对有储物至宝！

    还有四大妖王从青王城，驮回去十五个大箱子，他们可都门清。

    苏洛没隐藏，挥手将所有大箱子搬走。

    这件事参与者比较多，按照规矩，都非分一份，还有明殇和莫如龙的。

    风侯果断道：“铁城这边十箱资源，你留三箱，青王城的十五箱你留五箱，其余的我们充公。”

    “还有我俩的呢！”明殇要好处可不含糊。

    苏洛平静道：“你分配的不算！”

    “我是校长！”

    “呵呵！”

    风侯横眉竖眼，苏洛冷笑几声，又道：“一人一箱，其余的归我，不然一根毛都没。”

    风侯他们对视一眼，明显觉得也可以，之前要这么多，就知道苏洛不会给。

    眼下六王一人一箱，明殇和莫如龙一人一箱。

    二十五箱资源，分走八箱，苏洛留下十七箱，依旧是拿了大头，今天密谋的大事算是所有人都分了好处，走漏消息，都吃不消兜着走。

    不过莫无敌他们要知道，恐怕会气炸肺！

    苏洛挥手收起自己东西，现在手里资源不缺，学分一千一百五十万，真可谓是富得流油，这群老东西身价加起来，都不见得有苏洛有钱啊！

    不过王者修炼消耗很大，他们各自的一箱资源，绝对能支撑一阵。

    苏洛淡然道：“把学院最深处的三个密室给我开启！”

    “你咋知道的？”孔颂脸发黑。

    他们各大王者，互相责怪，埋怨不知道是谁走露消息。

    除了重力室以及能量液室等等，楚州大学继承中原帝校的遗产，最深处的三大密室才是最大秘密，除了历代校长能进去。

    孔颂和荀盖知道其中秘密，其他人，就是聂狂也是隐隐听说过，但不知道其中有什么功效。

    其中一间密室，能冰封伤者，冻结一切！

    重伤濒死的人，或者寿元将近的，冰封后，留待将来苏醒，关键时刻绝对有大用！

    比如超越王级的存在，大限将至，永远冰封，等楚州大学有大难的时候，这样的超级强者，绝对有力挽狂澜的作用，发挥最后的余热。

    这也是保留底蕴手段的密室，一般没人知道。

    第二间密室，功效更奇特，似乎能让人神游天外，宛如做梦一样，在梦境中修炼，不用付出任何代价，冲击自身瓶颈，自身也不用承担现实那种突破失败的反噬。

    梦境中突破，一旦苏醒后，自身突破几率是增加五成以上，用不了多久就能顺其然破除瓶颈。

    第三间密室最重要，只有王级才有资格进去一趟。

    现在苏洛不止从哪听说的，要进去看看。

    风侯平静道：“去就去吧，将来等他执掌学院，早晚也要去看看！”

    “不给他看，指不定怎么折腾我们！”孔颂知道苏洛性格，不答应指不定折腾他们几个老家伙。

    不过张老头脸绿道：“开启那三间密室，消耗真的大，而且遗留的能源储存不多，这小子也没重伤濒死，不需要冰封，二没瓶颈，突破跟做梦似的两级跳，秘术手段邪乎的很，也不需要进入第三密室啊！”

    “隐藏这么深的密室，就这点好处？”苏洛眼神狐疑。

    张老头无奈道：“能够让大众使用的密室，当然不会藏着掖着，封存的密室，都是有限制，不适合对大量人员开放。”

    苏洛想象就算了，他什么样的宝物没见过，也没多重的好奇心。

    现在反倒是能炼制伐髓丹，或者淬体丹。

    风侯一群人走后，苏洛拿出他的银色小丹炉，十多个大箱子打开，挑挑拣拣，大量灵药出现在桌子上。

    苏洛掌心浮现真气，包裹淬体花，以真火淬炼，化作液体，其他灵药纷纷炸碎，化作液体。

    炼丹第二步，是灵药的药性融合，过程不能急，如果有一点融合不完美，就会导致出现废丹，瑕疵越大，会直接导致整炉丹药报废。

    苏洛没着急融合，而是反复淬炼灵药液，身为资深仙帝级仙丹师，对于炼丹的经验，不用多说，知道第一步的淬药，至关重要。

    淬炼的越彻底，丹药品质就越高。

    苏洛用真火反复淬炼，一点点黑色点点，肉眼几乎看不见，时不时能被火焰挤压出一些，数量刚开始很多，后来十多秒才能挤压出一点，渐渐的一分钟也不见能出现一点杂质。

    苏洛见火候差不多，开始控制灵液融合，化作一团灰色液体，真火减弱，瞬间分裂成十粒黄豆般大小的胚丹。