    “你……”

    震撼，惊诧，夸张。秦叶甚至都不知道自己该说什么了，传说中的紫霄大师兄就这样败北了？羽仙门的那些长老也是白给？那些散修大能暂且不提，传说中即将要现身魔王也置之不理？

    这一切，都在秦叶的脑海中形成了一个大大的问号。虽然他是主角，但是这个剧本他实在不会写。除非是星紫萱使用星辰一路碾压过去，这才是唯一的希望。

    “轰轰！”

    在秦叶诧异的时候，周围一阵的动荡，秦叶都有些站立不稳。

    马老师，发生什么事了？

    “什么人限制我的星辰？”

    星紫萱的脸色微微变化，和秦叶交流的这段时间她的精神稍稍有些分散。如今堕落星辰被四位羽仙门的大能合力封住了，布置成了一个结界，以至于堕落星辰再也没有办法继续飞行了。

    “三位长老，就是此人从我手中夺走了照魔镜，今日不能让他走掉！”

    赵宏光终于在后面赶到，他看到三位长老堵住星紫萱后，眼中涌现出了笑容。终于，他可以松了一口气。

    “宏光不要大意，此人不是泛泛之辈。这宝物非常强大，只能封印，不能毁掉！”

    三位长老的面色凝重，他们眼中没有一丝的大意。刚刚那阵阴风已经把他们吹的心惊肉跳，他们怀疑很有可能是魔王所为。所以他们不敢有任何大意。

    “被三位羽仙门的长老围住了，还真是有些难办！”

    星紫萱的脸上流露出了一丝为难，此刻她不想直接露出身份，更不想和这些长老们交锋。

    “自家人遇到自家人，出面问题不大！”

    发现是羽仙门的长老后，秦叶心中稍稍安定下来。只要师姐报出家门，一切就相安无事。但秦叶不知道星紫萱刚刚从赵宏光手中把照魔镜抢过来……

    “师弟说的很对，那就由你出面吧。师姐我还想着和紫霄斗一斗，暂时不方便出面！”

    星紫萱眼珠转动，她直接把秦叶拿出来当挡箭牌。

    “我？师姐我可不成，我的这点实力根本拿不上台面。出去这些人也不会鸟我，还是师姐亲自出马报出师傅他老人家的名号。羽仙门的那些人谁不乖乖低头？”

    秦叶的头犹如拨浪鼓一般摇个不停，他可不愿意当这个出头鸟。而且自己的这点实力的确不会引起重视。

    “那不行，师姐可是为了你才抢这个照魔镜的。难道你不想让那个十五皇子成为你的附庸，替你心甘情愿的卖命？”

    星紫萱看着秦叶，她的眼中带有一抹玩味。这一番话还是说的秦叶十分心动，他时刻都惦记着十五皇子，惦记着那每年承诺的下品神石。

    “可师姐，我……”

    秦叶还想解释，可星紫萱已经没有了耐心。她直接把秦叶推了出去，秦叶站在了堕落星辰之上，同在场的羽仙门长老来了一个面对面。

    “你是秦叶？”

    羽仙门的长老看到出现的青年后，他们的眼中带有一抹诧异。这不是在仙门盛会上大放异彩的秦叶吗？如今怎么在星辰之中？

    “诸位长老，晚辈秦叶奉师命来取照魔镜。还请诸位长老协助我杀出重围，将照魔镜平安护送到羽仙门，交与师傅和掌门……”

    秦叶冲着羽仙门的长老们抱拳拱手，他的这一番话说的有理有据，一些长老们见状也是颇为疑惑。

    “诸位长老，不要听他信口开河。这个秦叶已经投靠了魔族，而且是那个妖人从我手中夺取了照魔镜……”

    赵宏光在后面大声说着，他看着秦叶从堕落星辰中走出来，眼中更是喷火。对于秦叶，他没有一丝的好感。

    来此之前，他的师弟已经被秦叶给废了，而且自己也被龙鼠恐吓了一番。这次又是秦叶的朋友从他手中抢走了照魔镜，新仇旧恨今日要一起清算。

    “赵宏光师兄，还请你不要血口喷人。投靠魔族的人是你的师弟赵宏明，而并非是我。”

    秦叶看着赵宏光，他只能硬着头皮同赵宏光对峙着。不论是否情愿，都要过这一关。

    “师弟，师姐的照魔镜就是从他手中抢到的，你可要小心哦！”

    星紫萱在星辰之中提醒着，她的提醒让秦叶心中更乱。

    “秦叶，不论怎么说还是要把照魔镜交到我的手中。我会好好的保管，护送到羽仙门！”

    羽仙门的长老看着秦叶，对秦叶他们虽然没有什么好感。但他们也收到了一些消息。秦叶已经拜入到了司马空的门下，对于这个人还是尽可能的不要去招惹。

    “怎么？难道诸位长老不相信我？不相信我这个核心弟子的身份？还是你们另有企图，怀揣着别的目的？”

    听到几位长老的话，秦叶的脸立即阴沉下来。他知道几位长老不想轻易的放过他，但又畏惧自己的身份。与其这样，飞扬跋扈倒是一个好的选择。

    果不其然，秦叶的这一番强势令几位长老面面相觑，他们相互对视，并没有得到统一的答案。

    “秦叶，你还敢在这里嚣张？你们从我手中抢走照魔镜，已经是犯下了羽仙门的大忌。他日回到仙门中，一定要好好的处罚你，让你永不超生。如今交出照魔镜，或许还可以饶你不死！”赵宏光没有太多的顾虑，今日他完全有理。星紫萱抢了他的照魔镜，已经是一个强盗。

    “赵宏光师兄，之所以从你手中拿过照魔镜，完全是因为师兄你修为不济。试想一下，照魔镜随随便便就被你丢掉了，这多亏是我们，换成其他人连你的性命都被拿去了。如今师兄你还有颜面在我这里大放厥词，侃侃而谈？”

    秦叶的这一番话说的很重，赵宏光被狠狠地羞辱了一番。

    他听得是头脑发胀，双目发直，脚下踉跄，六神无主。秦叶太狠了，实在是太狠了。赵宏光完全没有了战意，变得如同行尸走肉一般。

    三位羽仙门的长老惊得是目瞪口呆，眼神迷离，全身颤抖。他们在秦叶身上看到了一个熟悉而又可怕的影子，这个影子正是司马空的影子。

    当年他们心中噩梦一般的人物，同辈之中的佼佼者。司马空发起火来，和秦叶也是有些类似。说起话来什么都不管不顾，直接刺入到对方的心灵深处。

    “三位长老，我最后问你一遍，你们是放还是不放。不放我立即把照魔镜交出去，将今日发生的所有事情一五一十的禀告师傅，让他老人家给我做主！”

    秦叶的声音再度提高，犹如雷霆一般震颤着三位长老的心弦。

    已经被雷住的三位长老听过后心中再度遭受重创，他们不知如何是好。

    “放？”

    “那就放了？”

    三位长老最终怂了，在秦叶的气势下已经服软。一旦服软，后面的事情就非常简单了。

    “秦叶，你是我羽仙门的弟子。既然照魔镜在你手中，我们先护送你出月亮井，随后再议！”

    三位长老统一意见，眼下最好还是离开这个鬼地方。出了月亮井，外面有紫霄和那些实力更强的长老。到时候让他们来裁定究竟应当如何去做。

    “那就有劳三位长老了！”

    这个结果秦叶十分满意，赵宏光望着那面露霸气的秦叶，他心中的想法和三位长老不谋而合。

    让紫霄大师兄来评论是非，暂且不去和秦叶斗法。以免照魔镜再度遗失，到时候紫霄大师兄怪罪下来自己就要成为罪人了。

    “好棒，师弟你刚刚的霸气色真是好帅。站在那里别动，让师姐给你画一幅画！”

    星紫萱有些花痴地看着秦叶，秦叶的表现的确让她被帅到了。

    秦叶的模样原本就非常帅气，昔日在中域他曾经和无数人做过比较。除了那个帅的离谱的幕公子外，在帅气方面秦叶还从来没有服气过。尽管一些人仍旧超过他，但至少也算是第一梯队。

    今日，秦叶与三位长老交流的时候，那种属于帝王，属于一宗之主的气势很自然的释放出来。这种气势并不是装出来的，而且旁人也没有办法模仿。

    在霸气与帅气结合下，星紫萱的确有些入神。她鬼使神差地拿出画卷，想要将刚刚的一切临摹下来。不过刚画到一半，秦叶就和她招呼，准备退回到星辰内。

    “师姐，这都什么时候了。还想着作画，等平安脱险后，我可以让你随便画，不穿……”

    秦叶也是有些急了，他现在就想要进入到星辰之中躲避一阵。指不定赵宏光一个冲动，自己就性命不保。

    “这是你说的，到时候师姐我可要好好的画上几幅！”

    星紫萱把秦叶重新带回到了堕落星辰中，她的脸上或多或少带有一丝失落。

    “劳烦几位长老带路，把私人恩怨放到一边。照魔镜才是大事！”

    后面的这一番话，秦叶是对赵宏光说的。赵宏光听完后直接离开了，让他在这里毫不秦叶，那是万万不可能的。三位长老在前方引路，星辰在后面紧紧地跟着。

    “师姐，你能维持多久？”

    刚刚安稳下，秦叶的心中再度开始预警。催动星辰，需要消耗大量的神力。此前星紫萱因为消耗过度，在琉璃钟内休息很久才重新出发。如今又一次的利用堕落星辰战斗，她的状态的确是让人担忧的。?

