    白云悠悠，天际日光四漫，打在了落地大窗前，为那嬉戏的一对鸟儿提供温暖和动力。

    毕竟，这事废体力，高空中又有些冷。

    还是需要太阳的。

    这场谈判很成功，双方算是周瑜亲小乔，都想！

    辉煌影视投资五个亿占比20%的股份，并且享有相同的投票权，双方公司也进行深度绑定。

    嘉行投的项目需要带辉煌影视这边的艺人，每部影视剧辉煌都有一个主演位置，至少是男二或者女二。

    影视行业，艺人带艺人，公司带艺人，太正常不过了。

    辉煌影视有需要时，杨蜜、迪丽热芭等明星也需要优先出演辉煌影视的主控的项目，至于价钱，那也得在合理范围内。

    而陈辉这边提供的便是良辰美景护肤品全年免费供应给嘉行艺人，主控大项目会留给嘉行部分角色，企鹅资源和各大资本的资源，辉煌影视用不完时会推荐给嘉行。

    当然，良辰美景又收获了两个代言人，杨蜜和迪丽热芭。

    杨蜜是两年期，因为黑红的缘故，一年不过六百万的代言费。

    而迪丽热芭陈辉坚持签了五年期，一年不过200w。

    按照迪丽热芭现在的咖位肯定是不值这么多钱，但过两年，那就贵了，品牌代言人的位置没有千万左右根本拿不下来。

    现在陈辉抬价，主动给迪丽热芭品牌代言人的身份，也是为了以后便宜点。

    能省一点钱是一点钱。

    深度捆绑嘛，这点利益都不要这么在乎。

    陈辉往窗外一看，正是太阳高挂，碧空如洗。

    中午了。

    该吃饭了。

    昨晚虽说很快乐，很兴奋，很有成就感。

    但终究陈辉的体力和能力还是在人的范围了，也有些累。

    自然得补一补。

    陈辉抬表一看，曾佳似乎看出了陈辉的想法，笑着提议道：“陈总，时间也不早了，不如由蜜蜜来做东，请客一顿？”

    杨蜜眨了下眼睛，无奈看了曾佳一眼。

    她很想说。

    她真的和陈辉关系一般，没有到深入简出的地步！

    再这样下去，全公司上下又会传出风风雨雨。

    进而媒体又不知道会如何报道。

    “流量女星杨蜜和新晋商业巨子不得不说的秘密？”

    “杨蜜背靠辉煌影视和嘉行传媒，誓要问鼎国内第一女星的位置？”

    “杨蜜眼瞎了？”

    “真替杨蜜不值！”

    “…”

    等等。

    这名声真的不好，哪怕她近两年在走黑红。

    可黑也要有个度，得控制下波动范围，从而突出红！

    那样才有好剧本接，才有好代言，好的时尚资源。

    不然，单靠黑，不行的！

    终归到底你得将黑变成红。

    流量为何受资本热捧，就是因为他们红啊！

    这一点，杨蜜还是拿捏得很清楚。

    媒体可能无底线，但自己得有底线！

    陈辉轻笑一声，很随意的拍了拍杨蜜的肩膀：“那谢谢蜜姐了。”

    随即又对众人说道：“听说海定区新开了一家海鲜餐厅，主厨是米其林出身，他家的鲍鱼和海参做出来的成菜可是一绝，不仅对男人大补，对你们女人也不错，去一去？”

    陈辉也不避讳啥，主要是真想去尝一尝。

    补一补身体！

    最近操劳太多，又经常熬夜，不知疲倦的损伤自己，是该补一补了。

    杨蜜闻言对着陈辉眨了眨大眼睛，娇媚一笑：“我没问题，陈总你可得多补一点。”

    那笑容，赤裸裸的挑衅，质疑陈辉的能力。

    毕竟那晚上，杨蜜还真以为自己守不住底线，结果陈辉被呵斥了两句，就撒手了。

    现在回忆，这可不像是男人的表现。

    该不会…

    听说能力越出众的男人，某方面就越弱？

    “我们也没问题的，陈总！”

    众人也是哄感到，只是加重了陈总这两个字。

    陈辉耸耸肩，误会就误会呗。

    反正这里面除了杨蜜，其余人陈辉都不带正眼看的，他不需要证明什么。

    只需要今晚上证明给杨蜜看就行了。

    这女人还在乐呵呵嘲讽他，晚上就能看好戏了。

    好好上一课，温故而知新。

    沙发之事，还未结束。

    这等机密的事情多半得换到卧室里面。

    陈辉最后跟着笑了两声：“那大家走呗，今天我可得好好感谢蜜姐。”

    “不用感谢，你多吃点。”杨蜜嘴角微微上杨，桃花般妩媚的大眼睛中铺满了笑容。

    还主动往前走了两步，靠近陈辉，轻轻甩了甩头发。

    她现在可不怕。

    陈辉都不行了，怕什么。

    最多也就是止于表面。

    这对于她们演员来说真不算什么。

    她现在也明白为什么陈辉表现得如此强势风流，就是想掩盖他不行的事实！

    陈辉见杨蜜这样子，低声说道：“今晚你就知道了，还在这里高兴。”

    “是吗？那我可得主动等着陈总，要不给陈总你多点一些海参？”杨蜜凑得更近了，陈辉甚至能看见白色西服那小领口下的风光。

    陈辉望了望周围，顺势拍了两下杨蜜的翘臀：“晚上一起回家。”

    “行啊。陈总，你看看你衣领都没整理好，我帮你你理一理。”

    杨蜜往后捋了捋头发，与陈辉对视了一眼，纤细柔软的小手便攀上了陈辉的衣领，很仔细的为陈辉整理了起来。

    一张美艳至极的脸蛋就这么与陈辉亲密接触，陈辉面庞甚至能感受杨蜜的鼻息。

    酥痒酥痒的！

    杨蜜今天的穿搭是女人味十足，轻熟的美女风范显露无遗，一双纤细笔直的黑丝长腿踩着高跟鞋，又美又飒，高贵优雅，性感妖娆！

    完美的矛盾体，杨蜜这人似乎能将其中分寸掌握得恰当好处。

    一举一动，一颦一笑间就能挑动起男人深处的欲望。

    靠！

    撩他是吧？

    小心后果！

    “呵呵，蜜姐，硬撩我是吧？你真不怕今晚我去你家把你吃了？”陈辉附在杨蜜耳边轻声说道。

    杨蜜咬了咬嘴唇，摇摇头道：“陈总，你在说什么？我不当懂。”

    她怕什么。

    陈辉就是一敢说敢动手，却不敢有任何实际动作的人。

    年纪轻轻都不行了。

    她怎么可能怕。

    陈辉见杨蜜眉眼间浮现出轻浮的笑容，不禁有些火大。

    这女人，真的是在外就硬撩，脸皮厚。

    可在家没人的时候，又要装作柔柔弱弱的小女人。

    呵呵。

    这一幕其实在场的都看在眼里，有紧锁眉头的，有抿嘴微笑的，每个人的想法都不尽相同。

    但目光却一致的聚焦在这里。

    要是人少点，没有自己公司的人，陈辉还真敢直接上手。

    现在嘛，还是算了。

    暂时放过杨蜜。

    这个仇日后再报。

    人生这么长，有的是时间来潇洒。

    陈辉若无其事的说道：“大家愣着干嘛，走啊。”

    说完，陈辉直接大步向前，朝门口走出。

    刚才发生的事属实丢人。

    杨蜜对他动手动脚，而他却没有任何反应。

    太憋屈了。

    这里待不得了！

    杨蜜看着陈辉的背影，嘴角露出一抹得意。

    年少多金、风流浪子、能力出众，又怎么样？

    还不是撩不赢她。

    一行人听到陈辉的话，左顾右盼了片刻，便跟着走了出去。

    陈辉是急匆匆的，没有看路。

    “啊…哎呦。”

    陈辉一打开会议室大门，向前踏出一步，便感受到自己似乎撞了什么东西。

    “你没事吧？”

    陈辉大脑现在还有些懵，一半是气的一半是迷的，他怎么就撞人了？

    大白天撞人可不好。

    陈辉出于本能还是弯腰伸手去拉。

    “没事没事。”

    地上的高挑女子揉了揉屁股，拍了拍裤子，连忙轻声说道。

    一抬头，陈辉和高挑女子两人都有些震惊。

    陈辉震惊的是面前这女子，他认识啊！

    迪丽热芭，新一代流量小花，金鹰节影后。

    未来几年，迪丽热芭更是靠一个人支撑起了嘉行的营收。

    一年365天，360天都在工作、赶通告。

    可想而知。

    状态是越来越往下滑，演技也没有丝毫进步。

    得到金鹰节影后哪怕那天晚上艳丽四射，光彩熠熠，不可夺目。

    依旧被网友冠为了水后。

    哪怕靠着《你是我的荣耀》再度吸粉无数，个人价值再度提升。

    可前几年日夜颠倒，24小时赶通稿的后果出来了。

    肉眼可见的颜值在衰退，陈辉哪怕是迪丽热芭的粉丝都不得不承认这件事。

    嘉行啊！

    纯属乱来。

    为了挣钱也不能这么干！

    陈辉曾经喜欢的明星就那几个，基本都是被自身的经纪公司给害惨了。

    所以说，经纪公司有时候真不把人当人看。

    陈辉的辉煌传媒绝对不会出现这种情况，一年至少会给艺人1到2个月的休息时间。

    人不能365天连轴转。

    哪怕你是盛世容颜，依旧是凡人，顶不住的。

    迪丽热芭当然也很震惊，同时又很尴尬。

    想找个房间赶紧钻进去。

    太丢人了。

    她认识陈辉的。

    这段时间陈辉频频上热搜，良辰美景也深得广大女人的喜欢，她也很喜欢。

    特别好用！

    就是像她们这种女明星，面膜基本是每天一张。

    一个月花在良辰美景上的钱都有10来万，她怎么可能不认识陈辉。

    再说了，陈辉马上就是她老板了，是个人，也要打听打听自家老板长什么样吧？

    迪丽热芭才拍完今天的戏，很重要，不能请假。

    一拍完就赶紧赶了过来，本以为可以按时赶到。

    哪里想陈辉提前来了。

    来了不要紧，她迟到了还被新来的老板撞了个满怀。

    最最最关键的是她过来时太饿了，在楼下买了几个包子，边走边吃，现在嘴里还是味。

    肯定被闻出来了。

    丢人，丢大了！

    热芭一副生无可恋的样子怔怔看着陈辉，感受会议室里的众人的目光。

    社死了。

    她今天社死了。

    太羞耻了。

    她为什么要现在来。

    热芭是典型的浓颜系美女，高挺深邃的五官在配上一抹红唇，女人味十足。

    身上穿的却很少女，一件白色黑底的短袖再配上灯笼牛仔裤，甜美了几分，亲切了几分。

    异域风情中带着几分性感，几分甜美，几分温婉！

    陈辉很喜欢这种！

    大爱！

    “热芭？”陈辉明知故问道。

    热芭勉强扬起嘴角，点点头道：“对的，请问你是？”

    她当然知道陈辉是谁，但也得装成不知道啊！

    不然，刚才可真丢人了。

    现在还有点挽回的余地。

    得努努力。

    陈辉伸出手，笑着自我介绍道：“陈辉，良辰美景董事长，辉煌影视董事长，现在应该算是你老板，以后可得靠你们这种大明星多多关照。”

    “啊，陈总！你好你好。”热芭连忙握手惊呼道。

    演技可能有些拙劣，陈辉一眼就看出来了。

    “你认识我？”陈辉对视着热芭的眼睛问道。

    热芭不好意思低下头，柔声说道：“嗯，认识，对不起，陈总！”

    “都是我的错，我不该迟到，不该撞你，不该吃包子！”

    陈辉哈哈一笑，身后曾佳一行人也走了过来。

    曾佳刚准备向陈辉介绍，陈辉便摆手说道：“我俩已经认识了，不用。”

    “对了，包子好吃吗？”陈辉又突然问道。

    热芭那张看着挺高冷的脸蛋瞬间涨红一片，支支吾吾说道：“还行，没有天京那边的好吃。”

    “你看看你，不要太着急，连嘴角都还要残渣，我给你擦擦。”

    陈辉很自来熟，本来就是曾经的偶像，现在旗下的艺人，还生分什么？

    见热芭嘴角有遗漏的残渣，直接从怀里掏出一张纸，轻轻擦抹干净，嘴里还不忘调侃道：“给大明星擦嘴，不知道多少人想都不敢想，看看，我运气还不错嘛。”

    “陈总，你这就说笑了。”

    “对啊，陈总，你想擦那还不简单。”

    周围人立马捧眼道。

    似乎只有陈辉看见热芭那低着头越来越红，耳根都通红一片，双手放在跟前相互揉捏着，紧张到了极致。

    当然，看这些动作的时候陈辉顺便打量了下热芭的身材。

    一个字，绝了！

    热芭身材不仅高挑，还纤细，哪怕骨架偏大，依旧瘦而不柴，腰臀曲线十分完美！

    哪怕没有看到背部，陈辉依旧知道热芭是那种极致的蝴蝶臀，轻轻弯腰都极尽诱惑！

    …

    ps：求求月票！

