    “我服了你们，一群人渣！”

    林辰气急而笑：“全行封杀我是吧，也好，今天我就封杀你们全行！”

    “林老板，你别太狂了！”

    秃头老总等人纷纷站起。

    林辰冷笑一声，拿出电话拨打：“魏天华叔叔，我怀疑有几家公司也与化妆品有关，麻烦你去查查！”

    魏天华正是魏老的弟弟，而白家化妆品之所以有副作用，正是因为有基因药剂的成分在，对这事，上面更高度重视！

    “是什么公司！”

    魏天华凝重问道。

    林辰顿时看向秃头老者。

    “哈哈，吓我啊，我吓大的！”秃头老总一声冷笑：“金诚集团，有本事去查啊！”

    他能将生意做的这么大，早已黑白有门路了，何惧人家查！

    “我是北富集团的，去查啊！”

    其他老总陆陆续续开口，完了更不屑的看着林辰：“小伙子，第一次做生意啊，这么肤浅的东西也想搞我们！”

    叮铃铃！

    但这时，所有老总的电话都响了！

    他们瞳孔一瞪，这么巧？

    不对，应该是假的！

    下意识都接下电话，然而越听脸色越苍白，最终一屁股坐倒在沙发上！

    电话中说出，他们的集团公司都被查了，而且这次主动的是军部！

    虽然不知道发生了什么事，但能出动军部，这事已经非同小可了！

    “快！”

    他们冷静之后，立即离开，然而刚刚打开大门，外面便有十几名穿着制服的人等着了，带上手铐将他们带走。

    众老总都脸色苍白，这次，真的被林辰封杀了啊！

    而此刻，汪霸城那边也见到了产品有问题的新闻，这次他们非但是大怒，更有些慌乱了。

    “司空高洁，产品是你研发的，什么回事？”

    白博文紧张的问道。

    司空高洁死死皱眉，他也不知道为何变成这样了，但是这种美容产品是他师傅给他的。

    “林辰借着我们产品出问题的时候发财了，他推出了一种绿药膏，号称能治好我们化妆品的副作用！”唐妃接听了电话后，看着众人道。

    “又是林辰！”

    白博文与汪霸城气的凌乱，看来他们怒砸两百亿，这是在帮梦幻国际宣传啊！

    “我怎么感觉林辰好像早知道会出事了！”

    唐妃继续道：“他的绿药膏很早就在生产了，不断堆货，就是为了这一天，但他怎么知道我们的产品有问题！”

    “不可能！”

    司空高洁大吼一声，配方就他与师傅知道，除非林辰是神，否则他岂能知道啊！

    “不管可不可能，这一次，我们是输的一败涂地了！”

    唐妃眸子精光闪烁，对林辰更加的好奇了。

    ＂唐妃，杀了林辰！＂

    汪霸城却再也忍不住了。

    他们几人联手镇压林辰，结果反被林辰将一军，这口气岂能吞的下。

    “杀他？”

    唐妃并没有汪霸城这么冲动，如果能杀，组织早就出手了，但组织没有，似乎在忌惮着什么般。

    “林辰已经在怀疑我了，再不杀他，迟早查到我们的头上，等他找到证据，他必杀我们！”汪霸城再度道：“林辰是个疯子，他已不是在韶州的林辰，历经这么多风云，他已经成长起来了，上次在安家，若非苏洛拦着，他早就杀我了！”

    唐妃终于有所决定，却想到酒吧时，林辰神出鬼没的身影，她为难道：“估计杀他，并没有想象那么容易！”

    “有什么难的，林辰武功是高，但也只是天阶中级，更何况对他，未必要用武功！”司空高洁也开口道。

    “好，我尽量试试！”

    唐妃点点头，但她知道，如果失败了，后果很严重。

    林辰可不是任人宰割的存在，或许一直在等他们出手！

    也就在这时，有电话打了进来，白博文接听后，全身一抖，手机也掉落在地面！

    “白博文，你激动什么啊！”

    汪霸城忍不住皱眉。

    “军部出动了，说我们的产品有违禁物！”白博文脸色苍白。

    汪霸城他们瞳孔一凝，而后看向司空高洁，产品的事，他们不懂，由司空高洁全权负责的，难道真有什么违禁物。

    “事已至此，我就直说吧！”

    司空高洁冷冷道：“这配方是我师傅拿给我的，而且是他钻研多年的结果！”

    “基因药剂？”

    汪霸城与唐妃都脸色一变，司空高洁的师傅正参与基因药剂的研究，所以不难猜测。

    “什么基因药剂啊，你们倒是想想办法啊！”

    白博文担忧道：“现在上面要查白家，如果真有什么违禁物，我们白家就麻烦大了！”

    汪霸城他们没有说话，目光相互在看着，最终唐妃点点头，对白博文道：“放心吧，组织会帮你的，这锅，你暂时先背着了！”

    “为什么要我背啊！”

    白博文摇头拒绝，他感觉这事非同小可，或许杀头都有可能！

    “原因很简单，因为你是我们之中，最没用的！”

    唐妃露出妩媚的笑容，身形突然消失。

    白博文只觉得身后一阵香风袭来，而后后脑一痛，整个人抽动不已，吐出白泡沫！

    只见他后脑被插了十几根针，这些针乃是漆黑之色，有液体顺着针尖流入白博文的脑中。

    “好了，按我吩咐去做！”

    等了片刻，唐妃收回了针，对白博文喊道。

    “是，主人！”

    白博文眸子茫然，但很快恢复如常了，转身离开。

    汪霸城与司空高洁皆打了个寒颤，唐妃的忍术果然可怕，防不胜防啊！

    他们知道白博文已成了行尸走肉了，只听唐妃的话，自然也不会对军部供出他们了！

    “怎么会引起军部的注意了？难道是林辰？”

    汪霸城又想到什么般。

    “估计真的是他！”

    司空高洁点点头：“整个过程，我们看似在封杀他，但其实是他将计就计，反封杀我们！”

    说着，他又看着唐妃道：“林辰不能留了，他知道的东西太多了！”

    唐妃妩媚一笑：“放心吧，我不会留他的，我很期待，当林辰奉我为女王的时候，那种感觉会怎么样！”

    司空高洁与汪霸城皆是心中发寒，猜测唐妃要将林辰变成白博文这样！

    此刻，安家这边也看到新闻了。

    “二叔，林辰没事了，白家那边的产品不合格，被官方强行关闭了，据说许多有关系的公司都被请去喝茶了呢！”

    安以雨正拿着手机在看着，边看边喊。
