    “竟然有两个萧叶？”

    “这是怎么回事，哪个是真的！”

    ……

    与此同时，那宽阔的广场之上，同样陷入死一般的寂静，紧接着爆发出阵阵惊呼声。

    那些被震飞后落地的散修、先天神灵弟子，全部都目瞪口呆了起来，不明所以。

    “那个古怪的家伙，竟然变成了萧叶大人？”

    特别是，从顺天府中走出的散修，更是满脸的不可置信之色。

    到了这个时候。

    即使他们再笨，都能察觉出，一丝阴谋的意味。

    嗖！

    此刻，至于那召集一众散修的‘萧叶’，一言不发，身形爆起，迅速朝着远空之处冲去，竟似要逃遁。

    “你以我之名，行杀戮之事，不解释清楚，就想走吗？”

    萧叶披散的长发无风自动，他屹立在原地，只是抬起右手，隔空朝着前方拍去。

    轰！

    这一掌拍出，让天地四方都在颤动，好似锁定诸天万界，那‘萧叶’虽然已经冲出亿万里，可还是闷哼一声，张嘴喷出一口神血，朝前跌落而去。

    还没有等他起身，四周破空声阵阵，只见一只五指修长的手掌，携带着摧枯拉朽的威势，朝着他压来。

    “给我滚！”

    这个‘萧叶’反应迅速，体内神血流转，好似亿万条混沌长河在澎湃、咆哮，铺天盖地的紫光冲向四方，挤满了天地，景象无比骇人。

    “竟然连古神血统都能演化出来，可惜只是一个空架子，只有其形，不得其神！”

    那只手掌，就这般落下，顿时所有紫光都被荡开，所有波动都被压了回去。

    噗嗤！

    那‘萧叶’再次惨叫，根本坚持不住，身躯咔嚓作响，血雾升腾。

    嗡！

    随着那只手掌继续下压，像是一层迷雾被撕开了，这个‘萧叶’体内的神血，紫光消退，转为蓝色。

    其身形和样貌，也是迅速大变，在眨眼间，化为一个有十丈高，但全身都被迷蒙毫毛所覆盖的奇异生灵。

    “嗬！”

    他口中发出低吼，爆发出中位涅神的神威，可依旧无法掀开压在身上的手掌，以一种极度屈辱的方式，跪伏了下去。

    “你，是幻神后裔吗？”

    凝视着眼前的奇异生灵，在有所察觉后，萧叶若有所思。

    他离开伊镰真传宫，在五大禁天中行走着，见证着混沌世界悠长岁月的起起伏伏，阅历大涨，听闻到不少奇闻轶事。

    比如九九八十一种先天神灵中，既有古神、翼神、太神、达摩神这等顶尖存在。

    亦有法神、空神这等奇异存在。

    除此之外，还有许多，很是诡异的先天神灵。

    幻神，便是其中之一。

    幻神自身实力并不突出，但却是幻化类大道的化身。

    只要他们愿意，可以幻化为混沌世界任何事物，真伪难辨，让其他先天神灵都头疼不已。

    不过，幻神也很稀少，整个混沌世界如今幸存的幻神，不过五指之数。

    所以，幻神后裔就更稀少了，传闻已经凋零绝迹了。

    没想到，在这里竟然碰到了一尊！

    “他竟然是幻神的真传弟子？”

    “玛德，这个幻神真传冒充萧叶，我们都被耍了！”

    广场上的散修，反应过来后，一个个都是气得神血倒流，七窍生烟。

    被擒来的先天神灵弟子，亦是义愤填膺，但同时又有些幸灾乐祸。

    幻神真传冒充后裔，结果却碰到了正主，以萧叶过往的行事作风，对方绝对要悲剧了。

    “我和幻神群族，从未有过任何恩怨，你为何要冒充我？”

    萧叶目光冰冷，喝问道。

    幻神血统的确可怕，变成他的样子，即使是熟知之人，一时间都难以辨别出来。

    对方这般行事，所累积的血仇，可都会算到他头上啊。

    这种手段，不可谓不狠毒！

    “想要知道为什么，那就放过我，我自然会告诉你！”

    这幻神真传低吼道。

    同时，覆盖他全身的毫毛，绽放出耀眼神光，身上爆发出一股道统的波动，在施展道统绝招，想要挣脱开去。

    再加上萧叶似乎有些犹豫，手掌竟然缓缓抬了起来。

    可还没有等这幻神真传惊喜，那只手掌突然握拳，再度落下，朝着他脑袋击来。

    嘭！

    没有丝毫的悬念，这幻神真传惊恐惨叫，脑袋直接炸开，连带神格一起成为了齑粉，只剩下一具无头残尸，无力的倒了下去。

    “想要让我萧叶死的生灵，实在太多了，即便你不说，我也能猜到。”

    凝望着这具残尸，萧叶轻声自语道。

    他将四大禁天，各大先天神灵群族的中位涅神，屠戮了大半，早已结下了血仇。

    在这种情况下，一尊幻神真传变成他的样子，这般挑事，就是想要再引风云，让他成为众矢之的。

    不用多说，萧叶都知道，肯定有翼神真传在幕后推动。

    就是不知，是否还有其他阴谋，在针对于他？

    “萧……萧叶，如今真相已经大白，这次事情，乃是幻神真传而起，与你无关。”

    “可否放我们离开？”

    此时此刻，立足在那广场上，断崖大禁天先天神灵弟子，都是惊惊颤颤了起来。

    那幻神后裔，好歹也是中位涅神境强者啊。

    结果被萧叶轻描淡写抹杀了，这等威势太可怕了。

    “放心，我若想杀你们，不屑用这种方式。”

    “你们的去留随意，与我无关。”

    萧叶眸光望来，淡然道。

    他并非嗜杀之人。

    而且，如今他眼界不一样了。

    一群道神境、下位涅神境的先天神灵弟子而已，他萧叶的确不在意。

    “好！”

    此言一出，让广场上的断崖大禁天先天神灵弟子，都是松了一口气，如蒙大赦，一个个腾空而起就要离去。

    至于一众散修，因为吃了一个血亏，更是垂头丧气。

    “真相大白？可笑！”

    “古神群族的萧叶，贵为中位涅神境强者，无视先天神灵群族间的规则，在我们断崖大禁天中，随意抓捕低境界者，想要杀死。”

    “这才是真相！”

    就在此刻，四面八方的空间都抖动了起来，有一道长啸声滚滚而来，让萧叶眉头微皱，眸子中寒芒一闪。

    （第一更到！）

