    这样强硬的态度。

    让李启云也是瞬间的热血上涌：

    “唱！你放心的唱！啥事儿我给你顶着！”

    他发现，此刻自己多年来都平静如死水一般的内心，开始猛烈的跳动了起来。

    好久……都没有这么热血过了！

    “老师，谢谢你。”

    看着认真的沈飞白，李启云又是一愣。

    是啊，眼前的这个人，并不是那个还未长大的，脆弱的孩子啊。

    那个开朗而又乐观的孩子，哪怕只需要再长大一点点，有了足够的自我生存基础，都不会这么早的逝去。

    说不定长大之后，真就能像沈飞白一般的在整个音乐圈搅动风云呢！

    “老师，这几天我就不去电视台了。”

    “啥事儿？”

    李启云闻言一愣，毕竟按照往年的规矩。

    学员是必须要在导师的陪伴之下完成曲子的创作的，毕竟节目的宗旨还是帮助这些新音乐人成长吗嘛。

    沈飞白嘿嘿一笑：

    “我这不是，想去看看房子，付个首付嘛！”

    小四合院如今本就只有两进，还是青云班的地盘，里面是个戏园子的形式。

    之前姚叔自己有个极小的院儿，早就说过要给青云班做住宿的地儿了。

    只是阳城的地界儿多好啊，就算是个极小的院儿也很值钱。

    那时候的沈飞白觉得不太好，就给拒了。

    这上回唐宫晚宴不是赚了个小三十万，后面版权费又赚了点儿。

    足够他当做个首付，给姚叔了。

    就当便宜点儿。

    只有李启云没好气的看着他：“行！我到忘记你手上已经有点儿钱了。”

    “本来还说让你帮我其他队友看看呢，结果现在我身上的担子一点儿没轻。这个队长啊！我看是给错人了！”

    “行了，看好房子楼盘没，要不要我找人帮你看看！”

    沈飞白闻言慌忙摇头：

    “不用了老师，真不用了。我一个长辈就是做这个的，他早帮我看好了。”

    “那行吧，你回去吧。”

    沈飞白将手机拔下，正准备转身离开。

    “等等！”

    “啊老师，还有什么事儿吗？”

    “那个……歌曲，给我留下，我研究研究。”

    李启云闻言，有些尴尬的说到。

    “好吧……”

    沈飞白通过邮件，将歌曲发给了李启云之后，就离开了。

    李启云看着沈飞白离开的背影，欣慰的点点头。

    “这小子，没白扶持。不过，下次可要提醒他小心点儿，别随便把歌就给人了。”

    “现在这个社会，人心复杂哟！”

    ……

    过了几天。

    站在刚小翻新了一下的小院儿内，沈飞白满意的点点头：

    “朱宏，这事儿办的不错！”

    朱宏在旁边讪笑的点点头，这几天弄这事儿可算是把他折磨的不轻。

    这样想着，也忍不住表了表功：

    “这专门的桩子可是真的难定，我是跑了上十个地儿，最后在一个老厂子里才找到的！”

    沈飞白闻言，却只是点了点头，转而问起了另一件事儿：

    “我让你去搜集的东西，你搜集好了没有。”

    朱宏眼神一凝，认真的点了点头。

    只有姚老爷子哈哈大笑：

    “前好几年我就说了，这院儿当初就是你爷爷的，以前就是青云班的地儿，只是后面那场动荡里分给别人了。”

    “后来开放了，我买下来就是特地留给班子的，你偏不要！”

    “怎么的，不错吧！”

    那时候又不是自己在，要是自己在肯定早就答应了，就是给个租金的事儿。

    这样想着，沈飞白也笑：

    “姚叔，那时候我可没钱，这阳城的院儿可不便宜啊！”

    “行，你这心气，是个成角儿的料！”

    姚老爷子爽朗的道：

    “这钱我就给你收了，刚好凑凑我再去攒攒戏服去。大不了你后面班子开起来了，就给我分点票钱！”

    沈飞白没有再推辞，而是笑着点点头。

    ……

    房子的事儿落了地。

    沈飞白也开始认真的准备起来了曲子。

    曲子里他夹杂了私心，在原曲的基础上又改了改，所以编曲啥的也得改改。

    而网络上，就如李启云所预料的一样，热度丝毫不减。

    都是公说公有理，婆说婆有理。

    这巨大的流量也引得了许多自媒体行业入场，煞有介事的站在不同的角度分析着。

    但沈飞白却一直都没有回应。

    【公知】圈层却以为这是他们的又一次站在道德制高点上的胜利，忍不住弹冠相庆。

    可这一次。

    沈飞白却着实被这个圈层激起了怒火。

    他这回必定要将这群道貌岸然的狗东西，狠狠的锤到泥里去！

