
单一诺高热褪去以后清晨苏醒过来，胥天翔的高热虽然得到了控制但一直没有苏醒。

迷迷糊糊中他还一直在说着胡话。

苍暮配完药亲自拿去煎，云木趁着这个空档去厨房做早膳。

胥天翔苏醒以后需要些易消化的膳食，让别人做云木不放心，就亲自去准备了。

两人离开后，卧房只剩下神志不清的胥天翔。

窗子无风自开，有一只洁白细嫩的手凭空出现将窗子关上，又瞬间消失的无影无踪。

仅仅只是那么一瞬间的出现，角度，手的大小还有皮肤的细腻程度都不难判断出，出现在卧房里的那只手是女子的手。

本就没有完全清醒的胥天翔当然也没有发现卧房中多了一个人的存在。

而这个人，还是个看不见踪迹的人。

“安儿，安儿，你要回你的二十一世纪了吗？安儿，你说句话好不好？真的不能留在本王身边吗？”

胥天翔突然开口，靠近他的人因为他的这句话停下了所有的动作。

此人来这里是想要得到他，就算得不到他的心也要控制他的人。

但是他的这句话让她又有了另外的一个想法，是个大胆又冒险的想法。

实施之前她必须要了解更多的内幕，不然可能会适得其反。

正当她正想着要问些什么的时候，一阵很轻很轻的脚步声阻止了她即将要脱口而出的话。

因为主人焦灼的心情，来人的脚步声变得有些慌乱。

带着慌乱还是只有那么一点轻轻的动静，足以证明来人的内力有多么深厚。

隐形的人忙往后退了几步，怕来人用内力察觉道她的存在。

走进卧房的苍暮听到胥天翔一直呢喃着二十一世纪的话叹息了一声。

他把熬好的药放在一旁，语重心长的说道：“诺儿的整个魂魄都已经和这个身体融合了，你让她如何再回。你还真是个倔驴，和你父皇，母妃一样倔。”

旁人可能听不出这段话中的真正含义，但角落她却很明白。

联想到之前发现的异常，还有这几年来发生的种种怪事，她总算明白了其中的奥秘。

恍然失神的她不经意间吐了一口浊气，只是稍有那么一点波动的气息并没有引起她的注意，但却让苍暮发现了异样。

“谁？”苍暮警惕的看着四周。

第一次见到内力如此雄厚又万分警觉的人，她有些慌乱，可内力的波动让她不得不尽快离开卧房。

险险逃脱以后，她没有再回去，而是快速的往西北方向而去。

傍晚时分她便追上了她要追的人，只是她一直不敢靠近，怕被发现。

巧用妙计给那个危险的家伙下了药后，她才算探究到了她要探究的秘密。

“单一诺，这一次我让你插翅也难飞。”她望着一个方向呢喃道。

收到云林发来的消息后，单一诺意味深长的笑了。

他们猜的没错，的确有人打起了黑虎的主意，云林他们用了四天到忘忧谷，路上遇到了数不清的偷袭，都是冲着偷黑虎去的。

黑虎在富祥茶楼里勇猛一扑，茶楼里的掌柜和活计都以为黑虎是要伤人，没成想黑虎是为了救人。

茶楼掌柜自作聪明的将此事宣扬了出去，目的是为了帮单一诺。

他是知恩图报的人，一直不曾怀疑过单一诺和胥天翔的人品，诋毁她的话他早就听到的不耐烦了，想借机帮她说两句话。

黑虎是单一诺的狗这件事众所周知，也都知道它高大威猛，如虎一般。

掌柜又添油加醋的将黑虎说的神乎其神，上京城中很快就传开了关于黑虎的事迹。

一时间，黑虎被说成了神的化身，单一诺所有的成就都是黑虎的功劳。

达官贵人闲来无事最喜欢的就是找寻这些和神有关的一切。

有的是为了求财，求权，有的是为了求福报，康健，甚至还有一些是为了，长生。

关于长生这件事无论是在什么年代都不缺盲目的追溯者。

“小一诺在想什么？”祁玉递给单一诺一杯茶问。

她接过茶把手中的书信递给他道，“你猜，这些人中有多少是宫中的人。”

“黑虎被神化，加上都知道你重感情，也看重黑虎，宫中那两位坐不住也很正常。”祁玉道。

“他们坐不住的时候还在后面呢！”她牵起一边嘴角道。

他嗔了她一眼，结果她喝完的茶杯说道：“这些事交给杜邵轩就好，你就不要跟着操心了，好好养身体。”

“玉哥哥，我已经好的差不多了，咱们明天就启程吧！”

在泠雨和祁玉的细心照料下，养了四、五日的她已经恢复的差不多了。

她打算今日去和袁国公夫妇还有单青山，袁心爱道个别，明日就启程去忘忧谷。

他知道她想要早点离开这里，但是他也没有立即答应，不置可否的点了点头便陪她去了墓地那边。

刚出门，他们就迎来了一个不速之客。

祁玉的剑即将要出鞘的时候被单一诺拦住，她上前一步直勾勾的盯着来人问：“你来做什么？”

“诺儿，我是，我是专门来找你的，想要看看你好不好。”

谭宗晋一脸关切的样子，让她觉得很好笑，怎么也想不通为何到了这个时候他还来她面前做戏。

她不知，他不光没做戏，而是在国公府外守了好几日，只为见她一面。

并且他还是千辛万苦从家里逃出来的。

琳绣的事被尊主发现了以后，丞相就把她关在了家里。

丞相不允许他和她再有任何瓜葛，因为丞相接下来要做的事必须要瞒过她，所以不想她注意丞相府的任何动静。

她慵懒的靠在门前的石狮子上看了他良久，想从他眼中看出点别样的心思。

不知为何，这一次她始终没有发现任何异样。

“谭宗晋啊谭宗晋，我真的不知道是什么力量支撑着你在我面前装这么久，事到如今你还能厚颜无耻的出现在这里。”

内心认定了只要他出现就必有阴谋，所以她始终没有放松警惕。

“不管你信不信，我今天都是真心的。”谭宗晋轻叹了一口气又说道，“也许下次见面的时候，你我可能就是仇敌，可今日我真的只是想过来看看你好不好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849821"  chaptername="不速之客">加入书签</a>
</div>
