    秩序城内的那间古堡里，君临坐在曾经米娅的房间里，看着窗外。

    叶清弦走过来，往旁边的床上一个斜靠，笑道：“怎么？还在伤感呢？”

    目光没有收回，停留在那片花园中，君临低笑一声：“说起来，这算是我的第一次失恋吧？”

    菲奥娜从叶清弦身上出现，讥笑道：“恋情多了，也就不值钱了，偶尔失恋一把，也算体验。再说也是你自己作的。”

    君临摇头：“你们过来不会是为了讥讽我吧？”

    麦子罗伯特他们嘻嘻哈哈的挤起来：“就是想问一下，到底这他娘的是个什么事？尼采那老东西到底在搞什么鬼？他给了你什么好处？”

    君临冷哼：“最后一句才是重点。”

    罗伯特理直气壮：“我们是选民。”

    君临点点头：“也对，其实也没什么，就是尼采撒谎了，他怕我发现这里的秘密。”

    什么？

    大家不解。

    叶清弦道：“尼采怕你发现这里的秘密？他不是早就把这里的情况告诉你了吗？”

    “但不是最重要的。贝利不重要，那只是一个幌子，一个真实的谎言。”君临回答。

    当初君临抓住达尔文，逼迫尼采不的不低头向君临提供二十个位面的信息，按照君临的要求，当然不可能是没有价值的位面，一定是要有重要价值的位面，所以尼采不可能随便拿一些位面来滥竽充数。

    但是另一方面，为了避免君临获得先知优势，轻松攫取好处，尼古拉允许尼采有所隐瞒。

    正因此，尼采在某些信息方面做了遮掩。

    “你是说，其实这个位面的真正关键不在于贝利？”罗伯特问。

    “嗯。”君临道：“尼采真正想要隐瞒的，就是法则之秘。”

    说着君临低笑起来：“你们以为，青帝为什么会有那样的野心？”

    大家恍然大悟：“都是尼采诱导的？”

    君临嗯了一声：“尼采先让青帝知道，通过吸收幻想法则可以让自己突破，接着安排了撒加的入驻，然后是虚空，最后是米娅。所有的一切，都是他在操盘……”

    “为什么？”大家不解。

    “还能是为什么？”君临冷笑：“就是为了幻想融入混沌！他想掠夺我的权柄！”

    我操！

    大家终于反应过来。

    感情幻想法则融入混沌，是尼采的指引！

    尼采早就知道君临是能够引导幻想法则的，他没有这个本事，但这不代表他会坐望。

    所以他想尽办法解决这个问题。

    作为全知序列的第一天命，他擅长的就是知！

    他永远能找到最好的办法，最好的出路。

    他无法掌控幻想法则，但他可以引导幻想法则！

    如果他成功了，他就一定程度削弱了君临，成全了自己！

    正因此，这个位面对尼采不重要，但是对君临却意义重大！

    幻想融入混沌，同样拥有引导幻想法则能力的君临，一不会接受这类事，二有可能会利用这类事。

    然而兽魂位面的失利，又让尼采不得不给出君临那些重要位面——青昙位面他藏不住，所以只能替换概念，用贝利的价值来替代幻想法则融入混沌的事，然后再用其他的收益来吸引君临。

    但是他没有想到君临还是选择了青昙位面。

    当然，这不仅仅是因为君临的直觉指引：事实是，二十个位面全部都是有重要价值的位面，无论选择哪个，尼采都不会喜欢，只不过之前那些位面，属于两害相权取其轻罢了。

    实际就算是没有青昙位面，君临去别的位面，也依然可能刺激到尼采。

    另一方面，青昙位面本身的发展也不是全受尼采掌控的。

    就象君临不能对任何事都绝对真理一样，尼采也不能对任何事都绝对全知。

    无数的势力纠缠，每个人都有自己的小算盘，导致了许多事不由尼采控制。

    最初尼采可能只是让青帝和撒加进行一次博弈，但是很快事情超出了他的预料。

    撒加作为幻想生物的意志，几乎全面吞噬了青帝的意志，这不符合尼采的目标。于是他帮助青帝，引来了凋零者，但是凋零者没有直接出手，竟然想借这个机会创造虚空意志。

    而青帝撒加和虚空的对峙，又导致了混沌入侵之事，形成了混沌反扑之局，这同样不符合尼采的预期，于是他利用引导虚空，创造了米娅。

    然而米娅也不听话，她的公主法则竟然出现了变化——产生了属于自己的法则，真正的公主应当是独立的。

    但同时她也保留着原来的法则：会有一个强大的男人守护她。

    但这个强大的男人其实不是君临。

    是十二混沌骑士！

    是的，米娅突破了法则，她需要的不是一个男人，而是一群人，甚至不止是男人来守护她。

    十二混沌骑士，辻无惨，都是她的守护者。

    那是法则的影响，让她逐渐建立起自己的势力。

    于是尼采不得不再借助青帝撒加创造了邹榕，但邹榕也有自己的算盘，她没有背叛尼采，却有自己的小动作，她也和米娅联合了。

    尼采就象是一个赌客，面对不断变化的赌盘，无法收回自己的棋子，只能不断下注重新平衡局面，到最后连万神殿都给扯了进来。

    这就是做幕后黑手的无奈之处了。

    你或许可以算计一切，却终究不是亲身掌控，面对失控的局面，就只能继续下注。

    然后就是君临要来这个位面了。

    知道这事的尼采，不得不再联系胖子。

    胖子的追求是摆脱暴龙，而他的使命，则是误导君临。

    但胖子也不那么听话，他并没有完全按照尼采的意志行动，而是秘密联系了米娅。

    一群不甘现状的小人物，就在这种情况下联合起来，甚至还带上了邹榕。

    他们想要利用两位大佬间的争斗，为自己谋取利益，完成一次人生中的华丽逆袭。

    某种意义上，他们也的确成功了。

    米娅成就智慧女神，邹榕和胖子也可以从米娅这里获得巨大的好处。

    尼采知道自己瞒不住了，只能通过邹榕来求和。

    “我去，他不是吧？他想怎么求和？”罗伯特问。

    “我又没让她说，我怎么知道？”君临翻了个白眼。

    他不知道尼采会以何种方式求和，他也不想知道。

    他只知道尼采既然算计了自己，那就必须要付出代价。

    至于说在这场对决中，君临获益匪浅，领悟了幻想，混沌，虚空等各类法则，甚至可以一定程度的虚空重生……

    不好意思，那是老子自己努力，和你尼采有一毛钱关系吗？

    君临不会因此感谢他，而只会发狠揍他！

