    按照惯例，新干部来要接风，老干部走要送行。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    中国是人情社会，良庄乡不能免俗，只不过不像其他乡镇，不管请谁作陪的一大堆。不会出现请一个人，坐三四大桌的情况。

    财政所有客，财政所负责。司法局来人，司法所接待，分管领导或由一个在家的乡党委委员参加。就一桌，招待费能省一是一。

    公安特派员孤家寡人，只能由政法综治这一块出面接风。

    乡政府没食堂，家在本乡的回家吃，家属在良庄的自己在宿舍做。有且仅有的几个单身干部，要么去乡卫生院食堂吃，要么在效益马马虎虎的建材机械厂食堂搭伙。

    接风宴安排在乡里唯一的饭店“富嫂酒家”，在邮政所对面，三层楼，人自己家的房子。一楼卖卤菜熟食，有两张招待散客的方桌。二楼四个包厢，两大两，三楼住人。

    公安特派员级别不高权不，且不知道他是不是带着其它任务来的，不能当一般干部对待。崔副书记特别要求富嫂把菜弄好，酒拿得是泸州老窖。

    “崔书记，卢书记马上到，让我们添一双筷子，汪经理也过来。”张副乡长在楼下打完电话，噔噔跑上楼。

    “汪经理过来，两瓶估计不够，正发，下去再拿一瓶。”

    “行，韩特派，你坐。”

    凉菜上桌，酒瓶打开，就等一把手过来开席，韩博连忙打起招呼：“崔书记，张乡长，李所长，不好意思，我是过敏性体质，不能喝酒，一喝酒要去医院，等会儿能不能以茶代酒？”

    “过敏体质？”崔副书记将信将疑。

    “来日方长，以后您就知道了，不能喝酒，不能吃芋头和菠萝，一喝酒一吃这些东西，浑身会起满红疙瘩，自己难受，看上去也瘆人。”

    “韩特派，酒逢知己千杯少，能喝多少算多少。喝多喝少要喝好，会喝不喝就不好啦。”张副乡长不是将信将疑，是一不信。

    “张乡长，我没跟您开玩笑，是真不能喝。而且我配枪又开车，就算能喝也不敢喝。”

    公安局做事不地道，老李干那么多年公安特派员，始终没给他配过枪。眼前这个年轻不仅有枪还有车，亲疏远近可见一斑。

    崔副书记很反感这种厚此薄彼的做法，若无其事：“不喝不勉强，正发，再去拿两瓶饮料。”

    “哦。”综治办主任周正发下意识看了他一眼，放下刚拿上来的酒又跑下楼。

    这里不是谈工作的地方，公安工作具有一定独立性，也没什么好谈的，几个乡干部边等卢书记边开起玩笑。

    “跟着宣传部，总是犯错误；跟着统-战部，沾光受照顾；跟着外交部，出国如散步；跟着组织部，年年有进步。韩特派刚参加过第六期青干班培训，在县委组织部挂过号，前途无量。”

    在良庄乡当干部，好处是工资有保证，坏处是想进步比较难。

    这次县委组织部搞青干班，提那么多副科级，负债累累的丁湖镇有两个，无债一身轻的良庄乡居然一个没有。对组织部门，他们是一肚子意见，开起玩笑肆无忌惮，根本不担心什么影响。

    得这些顺口溜也很贴切，中央和省里三令五申要求减轻农民负担，电视报纸广播天天宣传。他们听宣传听中央的，能不摊派就不摊派，想方设法减轻农民负担。

    比如市里要扩建机场，要求全县干部、职工、农民每人捐0元，列入考核的。文件下到良庄乡，卢书记用笔改了改，把每人0变成每户0。结果上级不高兴，考核不达标，开大会名批评……

    “年龄是个宝，文凭不可少，韩特派既年轻又有文凭，高升是早晚的事。哪像我们，青春献给共c党，周围群众得罪光，没日没夜拼命干，老了还要儿女养。”

    “张乡长，你少了两句，全话是这样的：年龄是个宝，文凭不可少，德才作参考，后台最重要。”

    张副乡长消息灵通，眉飞色舞地：“韩特派是从丝织总厂出来的干部，侯厂长马上要调任常务副县长，这后台够硬吧。所以干部想进步，首先你自己要行，再是要有人你行，最后你行的人还要行。”

    “哎呀，这么韩特派天时地利人和全占了！”

    “你才知道，可惜韩特派不喝酒，不然我一定要多敬韩特派几杯。”

    他们这么想怎么看，估计局领导一样这么想这么看，难怪侯厂长昨晚要那些语重心长的话。

    这种事没法解释，只会有越描越黑。

    有后台就有后台吧，在这个大环境下有后台不是什么丢人的事。关键要好好干，干出样子，不能让器重自己帮自己的领导丢脸。

    韩博笑而不语，端起茶壶给他们续茶，放下茶壶给他们敬烟，客串起服务员。

    他们正聊得热乎，卢书记到了。

    他的形象与想象中完全不同，大高个，国字脸，头发梳得一丝不苟，发根是白的，明显染过。白衬衫，灰色西裤，干干净净，脸上皱纹不多，看上去比实际年龄要，夹着一个大哥大包，像个大老板，不像大老粗。

    同他一起进来的建筑站汪经理，矮矮胖胖，满面红光，上身一件梦特娇，腰里挂着bp机和大哥大。

    全乡最有钱的企业经理，在良庄的地位相当于侯厂长在县里，把建筑站搞得红红火火，六七支工程队在首都、东海和江城等大城市施工，据曾获得过一次鲁班奖，效益不错的建材机械厂也是他办起来的。

    崔副书记介绍，韩博起身敬礼问好，态度恭恭敬敬。在现有财政体制下，能让一个乡不欠外债，他确实值得尊敬。

    伙子挺精神，对于他的到来，卢惠生没那么高兴也没那么反感。

    在此之前，乡里多次同公安局沟通过，建议公安局按惯例任命一个乡干部接替李顺承。综治办主任周正发熟悉情况，工作经验丰富，无疑是最佳人选，结果公安局推三拉四，把眼前这位给派来了。

    乡里职权越来越少，事权越来越多，只能接受。但既然来了，就要服从乡党委领导。

    卢惠生把韩博拉坐到身边，笑看着他：“韩，你来得正好。建筑站遇到麻烦，建筑站的麻烦就是乡里的麻烦，需要你出面解决一下。一百多万工程款，拖欠好几年。公安有威慑力，开警车去更能起到威慑作用。甲方在江城，不算远，辛苦一下，跑一趟。”

    让公安干警去讨债，开什么玩笑！

    第一次见面就提出这样的要求，是不是在试探，韩博想了想，欲言又止地问：“卢书记，要是……要是我去了对方依然不给呢？”

    没一口回绝，没拿他们那些规定事。

    卢惠生对他多了几分好感，正色道：“韩，你现在是我们乡干部，跟你明吧，乡财政紧张，秋统筹不一定能全收上来，收上来也有其它用途。十月份工资发了，十一月份和十二月份没着落，就等这笔工程款给干部教师发工资，给干部教师和退休人员报销医药费。他们不按合同付款，就是合同诈骗，就是犯罪！该立案立案，该抓就抓！”

    “卢书记，这是经济纠纷，当地公安部门不会眼睁睁看着我把人带回来的。”

    “他是在江城的，要是在南港，用不着让你出面，我亲自带人去把他办公室砸了。你正好在江城上过大学，熟悉情况。先礼后兵，先跟他们清楚，要是执迷不悟，你就搞个突然袭击，把人押上车就往回开，有多快开多快，到了家就我们了算。”

    这是讨债加绑架，难怪袁政委李顺承同志经常参加一些具有争议的非警务活动。

    公安特派员要在乡党委政府领导下开展工作，不去容易，后果却很严重。没乡领导支持，以后会寸步难行，什么工作都开展不了。

    蕾过几天正好要过来，去一趟就去一趟，表明个态度，抓人是不可能的，原则性错误绝不能犯。

    韩博权衡了一番，抬头道：“卢书记，我服从乡党委安排，我正好懂一法律，要不把与这笔工程款有关的合同复印一份，让我先研究研究，心里有个数，不管先礼还是后兵都能做到有理有据。”

    不是试探，是确有其事，一个上午就在研究这个。

    伙子有文化，觉悟很高，不像那些书呆子，太死板不会变通，良庄干部就应该这样。

    卢惠生很高兴，爽朗地笑道：“汪经理，听见没有，合同的事吃完饭就办。韩一个人开长途太累，不安全，你们安排个司机，跟韩换着开，再准备三千块钱经费；正发，你带两个联防队员一起去，一切行动听韩指挥。”

    “好的，吃完饭就办。”

    公安讨债怎么了，检察院还讨债呢，汪经理走南闯北，这种事见多了，要不是李顺承生病住院，这项工作就是李顺承去做。

    去那么多人干什么，一旦控制不住局面，周正发他们动手怎么办？

    韩博连忙道：“卢书记，汪经理，要是周主任同我一起去，乡里治安怎么办。万一有人打110，转到乡里连个出警的人都没有。再乡财政挺紧张的，用不着花那么多车旅费。汪经理给我安排一个熟悉甲方情况的同志，我们两个人去就行了。“

    “韩，清欠是我们乡目前最重要的一项工作。明天上午开动员大会，全乡干部，包括站所的事业干部，个个有任务。焦乡长负责各村，我负责企业这一块，建筑机械厂外面八十多万，榨油厂十几万。耐火材料厂虽然倒了，外面的应收款不能一笔勾销……

    你是公安，有枪，有威慑力，执行起来有优势，所以你任务最艰巨。考虑到追回这笔工程款确实有难度，不要求你一次性全收回，能收40万，你的任务就算完成了，回来我给你庆功。“

    我几百人两个月工资也用不着一百多万，原来他知道这笔没那么容易收，一颗红心几种打算，正在四处出击，能追回多少是多少。

    “卢书记，能不能拿回工程款我不敢保证，但我一定会竭尽全力。”

    “好，好样的，等你的好消息。”

    ………………………………

    ps：感谢“评价看”、“牧人818”、“书错错书”、“好书就追”、“a$卐沙之舟弦空”、“我真不要想飞”、“阿～谋”、“东无为真人”和“可可男里”大大的打赏，你们的支持就是韩特派坚持下去的动力o(n_n)o