    辛茂将摇头道：“当日学生自铸造局突围而出，前往昆明池以舰载火炮轰击围攻铸造局之叛军，直至弹药告罄，唯恐陷入重围，不得不率领同窗向北撤离。之后一路遭受叛军追杀，遁入泾阳以西山中方才脱困，同窗伤亡掺重。至于铸造局之具体情形已经不得而知，只是听闻最后时刻为免库房之中火药落入敌手，坚守铸造局的同窗将火药引爆，杀敌无算……而岑长倩等自此音讯皆无，生死不知。”

    说着，心中悲痛难抑，眼圈泛红。

    书院学子很少有关陇子弟，故而即便是江南士族、山东世家子弟也都是在朝中遭受打压的对象，进入书院之后再是高傲也得夹着尾巴做人，因此与书院中的寒门学子亦是相处融洽，交情不错。

    经由铸造局一战，这些学子并肩作战、誓同生死，感情更是得到升华，此刻想到那些同窗或许已然葬身铸造局内，忍不住悲从中来。

    房俊面色黯然，长叹一声。

    当日铸造局被库房火药夷为平地，凡是身入铸造局范围之内者，生还者寥寥无几，故而当时到底是谁引爆库房火药、以何等方式引爆，自然不得而知。虽然事后曾有关陇军队追逐学子进入终南山之消息，但一直难辨真假，书院学子究竟是生是死，纵有生还者又有几人，完全无人知晓。

    拍了拍辛茂将的肩膀，温言道：“这些时日受苦了，带着学子们在营中暂且住下，好生休整一番。此番兵变想来短时间内不会结束，尚有连番恶战等着，养好了身体，虽本帅杀敌立功，给自己拼出一个未来！”

    事实上，只要东宫最终获胜，书院学子有一个算一个，只能活下来都必然受到李承乾重用。对于李承乾来说，这些遵从诏令死守铸造局的学子便是他最为忠诚的拥趸，历经生死考验，岂能不将其作为自己的班底加以培养？

    一朝天子一朝臣，若李二陛下还活着，书院学子自然皆是“天子门生”，进入仕途便高人一等，升官进爵青云直上。若李二陛下驾崩，书院学子便是李承乾的“潜邸之臣”，有从龙之功，同样倍受重用。

    如果东宫最终覆亡，关陇得势，这些学子则必将受到严酷之打压，终生无望仕途亦是极有可能。

    不仅仅在于此刻书院学子尽皆站在朝廷正朔这边，更因为这些学子的出身、立场几乎全部与关陇格格不入，天然站在对立两边，即便没有铸造局之战亦是如此结局……

    辛茂将颔首，红着眼眶，努力将眼泪抑制，闷声道：“越国公放心，吾等书院学子誓同生死，只要还有一个活着，亦将勇猛杀敌，以叛军之头颅鲜血祭奠战死的同窗袍泽，若退一步，人神共弃之！”

    房俊赞道：“吾当初筹建书院，目的是为帝国培养新式人才，能够教授汝等忠贞勇烈之学子，乃是吾毕生之荣耀！每一个书院学子，无论是生是死，吾皆以之为荣！”

    军人也好，政客也罢，只要是领导国家前进的那个阶级，总归是要以家国情怀为重，这个国家才能向着辉煌的前路奔弛。否则人人皆言私利，甚至公器私用、以权谋私，则国将不国，衰亡之日不远。

    所幸，书院教授的学子能够站在国家大义这一边，漠视生死，以实际行动向天下人宣示其对于国家的忠诚。

    这不是愚忠，而是能够看透局势背后的真相，愿意以自己的生命去维系国家利益、大义正朔……

    ……

    亲自将辛茂将送出去，房俊返回中军帐，负手站在墙壁舆图之前，目光仔细观察当下局势以及双方兵力部署。

    良久，他将王方翼招入，下令道：“速速去查明军中尚有多少火炮耐用，炮弹存余多少。”

    “喏！”

    王方翼得令，旋即转身而出。

    房俊依旧站在舆图之前，仔仔细细的观察敌我兵力部署，而后脑中逐一推演……

    良久，王方翼返回，程务挺与其一同进入大帐，先向房俊施礼，而后程务挺道：“连番大战，军中火炮磨损严重，只能由工匠进行简单维护，可用者之余三十余门，各式炮弹倒是还有一千多枚。经由工匠估测，三十余门火炮大抵可以发射五百枚炮弹左右，便将全部报废。”

    房俊婆娑着下巴，缓缓道：“你们说，若是炮击长孙嘉庆部，是否可以引发其混乱，而后趁势攻占其营地，将龙首原整个置于掌控之下？”

    程务挺楞了一下，忙道：“大帅，凡事还应小心为上，是否能够攻占龙首原暂且不论，但若有行动，还应请示太子殿下。”

    当下，东宫看似处处受制，故而导致上下一心、一致对外，但内部之分歧却并未消散。房俊麾下右屯卫四万余人，加上安西军精锐万余、吐蕃胡骑万余，屯驻于玄武门外的总兵力达到六万余众，比之东宫六率强悍许多。

    房俊引兵于外，且“干弱枝强”，纵然太子殿下对于房俊无比信任，可一旦自作主张发动大规模战事，其余东宫属臣会怎么想？这会严重削弱他们的地位，更何况眼下东宫名义上的军事统帅乃是李靖……

    但即便事实如此，若非程务挺这样的绝对心腹，也断然不敢在这个时候说出这样的话语，明显有挑拨离间之嫌疑。

    房俊倒是早有这方面的考量，随意摆摆手，道：“卫公之前已经明确表态，城外战事如何安排，由吾做主即可，只是在涉及到全盘战略只是，需要事先沟通，两相调和。是否炮击长孙嘉庆部，毋须在意宫内的意见，眼下一切之前提，便是能够击溃叛军、扶保东宫，余者皆不必担忧。”

    局势到了眼下这等地步，堪称十万火急，随意一个变动都有可能引发全局震荡，进而成为胜败之转折，哪里还能顾忌那么许多？若事事都要顾及东宫属官的感受与看法，那这仗也就别打了。

    将在外，君命有所不受，他不必在意东宫属官是否乐意。

    以他今时今日之地位与权势，即便卫国公李靖都要暂避其锋，更遑论他人？

    有些时候一味的妥协、顾全大局，并不能让别人对于产生尊重，反而予以轻视，认为你不敢担当大任，顾忌太多。相反，恰当的时候胡闹一番展示自己的强硬，反而让别人心生顾忌，投鼠忌器。

    敲山震虎，实属必要。

    程务挺亦是世家子弟，对于官场倾轧、勾心斗角再是熟悉不过，听闻房俊之言，便明白其意，心中登时一惊：“东宫之中……有人针对大帅？”

    房俊摇摇头，沉声道：“暂且未露端倪，但人心如此，实属寻常，所以要未雨绸缪，不能等到那些人肆无忌惮的开始争权夺利之时再予以反击，那会耽搁大事。”

    东宫之内涌动的潜流，他又岂能毫无所觉？

    只不过眼下叛军强势，那些人不得不紧靠着东宫齐心协力，因为唯有东宫获胜才能保证他们的利益，一旦关陇得势，他们将再度回到贞观初年被严厉打压的年代，朝堂之上的利益被一扫而空。

    然而待到东宫确定优势，那些人便会迫不及待的站出来，对各种利益伸出贪婪的双手，导致东宫内部形成分裂，一盘散沙……

    说到底，门阀氏族之特质便是公器私用、攫取利益，无论是谁身处于门阀之中，都会被这种特质所裹挟，意欲脱身亦不可得。强大的底蕴、势力，配以对于利益去穷尽的追逐，使得门阀的终点便是占据朝堂，攫取天下利益，视黎庶万民如牲畜。

    即便是最为公平的取士方式“科举”，实则也终将被门阀所垄断，那些日夜耕读的寒门学子，如何与家境优渥、资源丰富的世家子弟相争？

    起跑线上就已经输掉了……

    要不说黄巢与朱温这两个魔星斩断了大唐的脊梁骨，使得盛唐一去不复返，却也对于华夏社会的进步有一定的意义，那便是对门阀展开疯狂屠戮，直至将无数传承数百年甚至上千年的门阀大族斩尽杀绝。

    “华轩绣毂皆销散，甲第朱门无一半。含元殿上狐兔行，花萼楼前荆棘满。昔时繁盛皆埋没，举目凄凉无故物。内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨!”

    一位门阀子弟怀着悲愤之心情写下这首《秦妇吟》，尽显当年大唐与门阀一齐陨落之悲歌。

    这位门阀子弟便是京兆韦氏子弟韦庄，出自京兆韦氏东眷房，亦即韦庆嗣这一支……

