    “……啊啊啊啊啊！！！”

    “诶呀呀，真是暴力的做法！”

    涅茧利撇了一眼杰拉德的惨状，随后又看了看田越，露出了一副不屑与之为伍的神情：

    “真是想不明白，这样的家伙，为什么也能有那么聪明的脑子，能够完全跟得上我研究的步伐！”

    涅茧利的牢骚暂且不提，杰拉德在田越不断吸取灵压之下，已经是由原本的五十多米身高，缩回到了四十米。

    再加上涅茧利药剂的催化，其收缩的速度更加的快速，只是一会儿的功夫就已经缩到了三十米。

    而这个速度，随着药效在其体内的逐渐扩散，也在变得越来越快！

    “很好！”

    眼见杰拉德在自己和田越的手段下，逐渐缩回到了正常人的体型，早已等候多时的涅茧利一脚将满脸绝望之色的杰拉德踹进了玻璃罐里！

    “混蛋，你居然敢对伟大的战士做出这种事！”

    杰拉德一边奋力的捶打玻璃罐，一边对着涅茧利愤怒的咆哮道：

    “你对我的侮辱，我一定会在你的身上百倍的找回来的！

    还有你，田越……”

    杰拉德用一双燃烧着火焰的眼睛，死死的盯着田越：

    “我绝不会放过你的，等我把这个该死的破玻璃砸碎，你的末日就该到了！”

    “唔，在这里我要提醒你一下……”

    涅茧利一脸不爽的敲了敲关着杰拉德的玻璃罐：

    “你要对田越副队长做什么我管不了，但我关住你的这个容器，可不是什么破玻璃，而是难得的高科技产品，一般的实验材料还没有资格使用它！

    这东西不但坚固异常，更兼防火、防水、防腐蚀以防爆炸的作用。

    以你眼下的实力想要轰破这个容器，我劝你最好放弃你那不切实际的想法，还有……”

    涅茧利皱起了眉头，按下了玻璃罐的一处按钮：

    “你这家伙实在是太吵闹了，而且一直反抗下去，我估计你会受伤的！”

    “这里面是什么鬼东西！”

    看着玻璃罐内出现了大片的烟雾，杰拉德再次咆哮道：

    “有本事和我正面对抗啊！”

    “你毕竟是我的实验材料，我对于新的材料一般都是很精心保护的。

    虽然我觉得过多的麻醉可能导致影响实验材料，但我现在还是使用比较好！”

    涅茧利对着杰拉德进行了解释：

    “留下点儿精神吧，等到战后，我对你进行实验时，对你精神的摧残……”

    涅茧利看着杰拉德，露出了恐怖的表情：

    “可是很大的！”

    “看起来，各处的战斗已经都结束的差不多了……”

    田越向着四周扫了一眼，看着尘土渐渐散去，各处的爆炸撞击声渐渐消退，开口提议道：

    “既然各个队长都把敌人解决的差不多了，那我们要不要去看看总队长的战斗？”

    “山老头儿的战斗吗，可是百年难遇的情景了……”

    京乐春水看着自己救下来的两名重伤死神队员被田越治好之后，对他们下达了救治其他死神队员的命令，随后耸了耸肩膀：

    “这种战斗，我是不想错过的！”

    “往日想要收集总队长的信息可是很困难的……”

    涅茧利招呼了涅音梦一声，转身向着总队长的方向走去：

    “各种监测仪器准备好，这一次，我希望收集到详尽的总队长的战斗信息。

    而且，对方的头目是有哈巴赫，我争取研究出针对他的方法，毕竟一具尸体，总比一个被封印的混蛋要保险的多！”

    “虎彻勇音勇音，你也一起来吧……”

    卯之花烈看了虎彻勇音一眼：

    “能够观摩总队长的战斗，对你的战斗技巧会有很大的启发。”

    “诶？”

    虎彻勇音略有些疑惑的问道：

    “我们不去救治其他受伤的死神队员吗？”

    “战斗并没有结束，而在战斗彻底结束之前，在我们的医护人员身份之前，我们首先是战士！

    虽然我对总队长的战斗力有信心，也要预计到最严重的情况！”

    ………………

    静灵庭一番队队舍之上，山本总队长正在和一位蓄著黑色长发和胡须，有着深邃且凶横的容貌，披着深红色斗篷的男子对峙！

    “友哈巴赫，你解开封印之后，非但不想着逃走隐匿踪迹，反而入侵尸魂界，妄想要杀掉灵王，毁灭世界。

    眼下，你进攻的骑士全员败北，下属的士兵也几乎全部被消灭，这便是你野心破灭后的代价！”

    “代价？不不不……”

    友哈巴赫摇了摇头：

    “骑士团这些东西，只要我想，是可以随意创造出来的，因为他们的力量就是我赋予的，圣别！”

    说话之间，友哈巴赫双手抬起，各处还在顽强抵抗的灭却师们，连带着被涅茧利关进特制玻璃罐内的杰拉德和佩尼达·帕卡贾。

    体内的灵压突然不受抑制的爆涌而出，随后这些灵压纷纷涌进了友哈巴赫的体内！

    “我将力量赋予，现在这些力量又再次归于统一，只要我不灭，星十字骑士团就是永存的……”

    扫视了一眼四周，眼见灭却师们要么是被吸干灵压而变成一具枯骨，要是是奄奄一息进入了濒死状态，友哈巴赫的眼中没有一丝悲伤之色，仿佛如同呼吸一般自然。

    友哈巴赫将目光再次投到了山本总队长的身上：

    “而想要消灭全知全能的我，似乎不是这么容易吧？”

    “也不知道更木那个家伙怎么样了……”

    看着前方对峙的两人，田越摩挲着下巴：

    “那家伙可是最爱凑热闹的，眼下怎么不见了踪影？难道是被撂倒了？”

    “田越，你在说什么蠢话，我怎么可能会被打倒！”

    肩膀上扛着七八具尸体的更木剑八来到了此处，随手把一个装着大脑的玻璃罩扔到了涅茧利脚边：

    “其他人还好说，但里面有个难缠的家伙，能够凭借想象进行战斗。

    不过这家伙是个笨蛋，想拥有我的战斗力，但是没有匹配这种攻击力的身体，最后莫名其妙的自己暴毙了！

    这东西是他的本体，我感觉这东西你们会有点儿兴趣，就一起带过来了，你们慢慢玩，那家伙砍起来……”

    更木拔刀对着友哈巴赫冲去：

    “好像很有意思！”

