    大道之钟突然响起，振聋发聩，直接响在所有人的心中，悠悠不绝。

    天神书院所有人都抬头看着云端，那里有一口混沌汹涌的大钟，在隆隆的震动，声震九天, 带着无上的神威。

    所有学员，不管闭关没闭关的人，全都朝着天神书院的深处走。

    来到目的地。

    这是一片石林，缭绕着仙道气息，仙雾弥漫，看起来十分的神秘，他们中没有一个人来过这里。

    群石耸立，如同一片森林, 怪石奇形怪状, 望不到边际。

    走到石林前方，矗立着几座崖壁，一些长老盘坐在上面，脸色严肃，似有大事要发生。

    “书院的底蕴还挺深厚。”龙轩感叹道。

    上面的那些长老，各个气息悠长，都是至尊强者，隐世不出的存在。

    “大势已定，不可逆转，一些事情我们就不说了。”一个长老说道。

    绿陀他们这些天骄，全都屏气凝神，认真听着，他们知道征战的日子不远了。

    “书院的一些仙道经文，是时候传下去了。”

    “哗！”

    这则消息宛若一个炸弹炸开，在场的青年全都激动了。

    他们虽然可以进入藏经阁，但是接触不到那种层次的东西, 本以为还得一两年之后，没有想到居然这么快。

    不过也给他们带来了紧迫感, 长老们此举，说明染血的时候，快要接近了。

    龙轩就当听了个热闹，那些典籍有着大长老的许可，他几乎都看过了。

    “首先，你们得学会他们那个年代的语言文字，不然就是给你们经文，也看不懂其含义。”长老严肃的说道。

    “天地大变，古法或许很艰难，但是也有可取的地方，古今两者结合相互印证，自会有收获。”

    所有人都认真的听着，这都是重点。

    “现在到了选择的时候，愿意学仙古法的留下，学今世法的就可以离去了。”

    古法和今世法没人能说得清，谁强谁弱，各有各的优势。

    今世法在洞天, 列阵这样的境界走出自己的路, 不会弱于仙古法。

    石昊和火灵儿他们这种修成三道仙气的人，都选择仙古法, 小胖子这种肉身刻阵的，则是选择今世法。

    “婉沁，你选择什么啊！”龙轩问道。

    “仙古法吧！我打算看一下古今两种法的区别，不拘泥于独一。”魔女想了一下说道。

    龙轩点了点头，知道自己道路的人，不管学什么法都是无所谓的。

    很快，每个人就已经决定好要学仙古法还是今世法了。

    但凡是有三道仙气的天骄，都选择了仙古法，而今世法的人多于仙古法，绿陀，邀月公主这类人都选择了仙古法。

    长老带着这些要学仙古法的天骄，走上一条极尽之路，龙轩无事，也跟了过来凑凑热闹，美名其曰是要学习一下。

    石昊见此不屑，说的挺好，还不是来陪魔女。

    众人来到了一处断壁残垣，古树扎根的废墟当中，这里是仙古遗留下来的遗迹，是由长老挖掘出来的。

    四长老盘坐在前面的巨石之上，向着他们讲解仙古法的知识，所需要记住的语言文字。

    每个人都在专心致志的听着，只有龙轩一个人偷偷牵着魔女的玉手，倚靠在魔女的香肩上，嗅着发间的幽幽清香，顿时心旷神怡。

    魔女很无奈，而其他人则是双眼喷火的看着龙轩，你特么来这秀恩爱的吗？！

    谷馡

    好饱！

    别打扰我们，离开这里，没人会管你们。

    巨石之上的四长老则是满头黑线，不过认出龙轩他之后，也没有劝说什么，继续讲解仙古法。

    见长老讲解，众人专心听着，才没有被喂狗粮。

    长老在虚空刻画，一个个奇怪的符号出现，宛若金属字迹，密密麻麻，带着神秘之感。

    “这个吗？”

    倚靠在魔女肩头的龙轩看了一眼，随后将一些东西传到魔女的脑海当中，都是柳神曾经给他的。

    魔女眼睛一亮，四长老刻画的那些成千上万的奇特文字，她居然都认识了。

    “啵！”

    魔女直接在龙轩的额头亲了一下，让那些人羡慕嫉妒恨啊。

    龙轩顿时感到额头，冰凉且柔软的触感。

    “这里也要！”

    指了指自己的嘴，魔女顿时给了他一个好看的白眼，风情万种，德行，想得倒是挺美！

    龙轩见此，失望的摇了摇头，来日方长，不急不急。

    “砰！”

    四长老大手一挥，从他的袖子中飞出一座拳头大的白玉小山，只有巴掌大，很精致。

    正是袖里乾坤神通。

    白玉小山快速变大，在地上投下大片阴影，而后更是彻底落在不远处，大地剧烈摇动。

    最后变成一座白玉山，上面刻满了密密麻麻的文字，不下百万个，在玉璧上绽放璀璨光彩。

    那些古字熠熠生辉，一个个都被在场的人，当作宝贝一样研究。

    “咦，山顶被削掉了，难道上面本来也有字？”一位学生说道，白玉山虽然很大，跟正常的山峰一般巍峨了，但似乎不是完整的。

    “这是仙古纪元保留下来的一座玉石山，它的作用仅仅是帮人参悟古字！”四长老说道。

    而后又指向山顶，道：“传说山顶还在的时候，上面有着一百零八个古字。”

    “那一百零八个古字能有什么作用？”一人问道。

    “一百零八个古字是浓缩的大道真义，据传掌握一个古字就受用无穷，只是如今都已失传了。”四长老说道。

    可能一个古字就代表着道与理，蕴含着无法想象的奇特力量。

    山顶似乎是被某种神兵利器所切割的，断面相当平滑光洁。

    “不要气馁，九天十地有不少洞府都没有开启，将来谁的运道好，自然会遇到的。”四长老笑道。

    众人点了点头，投入到对仙古文字的领悟当中，这根本就不是字，而是道的碎片，对道的一种描述。

    参悟的同时也是受益匪浅，感觉抓到了天地的本质，其价值难以估量。

    不少人参悟的时候，都是直接倒飞出现，口吐鲜血，经过长老的解释，他们知道了，这些字中蕴含着长老的精神印记，对于他们来说，是一种考验。

    日子一天天过去了，每个人都在专心领悟这些古字，有的甚至已经领悟了数千个字，并且能够自由的运用。

    龙轩觉得有些无聊，倒是在魔女的肩头睡了过去，让魔女是哭笑不得。

