    ...

    “原来是他！他终于来了。”

    叶萧淡淡开口吐槽了一声，脸上的表情，波澜不惊，并没有什么特别的。

    这表情让龙皇和凤凰神族的那两个大尊，都忍不住的皱起眉头来。

    “叶萧，难道你一点都不紧张吗？”

    叶萧耸耸肩。

    “为什么要紧张？”

    “那可是灵冥刀尊啊！”

    “然后呢？他很厉害，在星空永生大尊排行榜上是第四十八名？”

    叶萧反问了一声。

    “这还不够厉害吗？”

    一位凤凰长老，忍不住开口说了一声。

    不过很快，龙皇就再度开口道：

    “他现在已经不是第四十八名了。他的实力提升的很快，现在早已经强出当初数倍不止。

    你知道吗？根据密报，他在来的路上，路过几个大世界，一路过关斩将，击败了好几个排名在他之上的大尊。

    排名第四十五名的无缘大尊！

    排名第四十三名的云雨大尊！

    排名第四十一名的虎耀大尊！

    ...

    甚至乎，连排名第三十四名的乐殊大尊，都被他击败了。

    而且，据说还是被他在十万招之内击败的。

    你应该也知道，区区十万招，对于我们这些永生大尊级别的强者来说，根本算不了什么，可能在一瞬之间就结束了。

    这说明他打败对方非常轻松。也就意味着，他的实力，可能不仅仅超过了第三十四名的乐殊大尊，还要更强一些，至少有资格进入排名前三十名以内。

    你知道这意味着什么吗？这意味着他的实力，比你想象的更恐怖十倍都不止啊！”

    叶萧：“?(?′0`?)?！”

    他只是缓缓伸了一个懒腰，完全没有在意。

    别说是十倍了，就算是二十倍，只要他还是永生大尊，自己都不感兴趣。

    别看他刚刚已经把自己的一部分实力分化出去，可就算是这样，灵冥刀尊，依然不在他的视线里。

    从他突破到永生大尊的那一刻，凭借着他越阶杀敌的实力，两个人就已经不是处在同一个水平面上的。

    更不要说他现在的修为已经提升这么多，虽然没有突破到仙人境，可是实力已经超过了那些刚刚突破的仙人境。

    现在就算是仙人一重，在自己面前，也只有被秒杀的份。

    看到他如此闲散的表情，三位大尊，简直感到无法理喻。

    “叶萧，我们承认，你的实力很强。甚至乎，你还可以做到越阶杀敌。

    但是灵冥刀尊的实力也是丝毫不弱，你万万不可以掉以轻心，大意轻敌啊！”

    “高手之间的对决，往往在一瞬间就决定了生死。如果你死了，灵冥刀尊恐怕不会轻易绕过我们炎黄大世界。

    以他的脾气，说不定会选择屠尽我们炎黄大世界！”

    叶萧还没来得及解释，下一秒钟，麒麟王的神魂，就从诸位永生大尊待着的地方跑出来。

    “叶萧，你给我们评评理。那个玉蝶大尊，太不讲道理了。之前明明说好了，要和我交换仙法修炼。

    结果我把我的那一卷给她修炼，她竟然转身背着我，和另外一个大尊合伙修炼。修炼好了之后，居然还说我给她的仙法，她本来就有，不给我她的仙法。你说她气不气人？

    我找他们两个讨回公道，他们两个居然联手对付我，这件事你管不管？”

    龙皇看到麒麟王，顿时忍不住，感到一阵懵比。

    “麒麟兄，你还活着？不过...你这是在做什么？”

    “龙兄，你今天也有空过来了。不过我现在没空跟你叙旧，我这边还有事情要忙。”

    他这边还没有说完，下一秒钟，又是几道大尊神魂，冲出来找叶萧。

    “叶尊，你不要听他胡说，根本就不是他说的那样！明明是他不好，拿一卷基础仙法来糊弄我，完事还要找理由，想要占我便宜！

    我没有同意，他就污蔑我。”

    麒麟王瞬间瞪大了眼睛。

    “我怎么污蔑你了？我给你仙法的时候，你怎么不说你看过了？等你看完了才说你看过，糊弄谁啊？”

    ...

    整个大厅里，很快就开始吵闹起来。

    越来越多的大尊出来看热闹。

    龙皇：“（⊙.⊙）！”

    两尊凤凰大尊：“（⊙.⊙）！”

    三个人觉得自己的脑子有些不够使了。

    这是什么情况？

    这里怎么会有这么多的永生大尊的神魂？

    而且，这些神魂，并不是一些太古时期的大尊强者，很多都是属于现在的永生大尊，其中甚至有一部分，龙皇也是认识的，对方居然还跟他打招呼。

    “呀，这不是龙兄吗？好久不见啊，你也来了？”

    龙皇看向对方，嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “言明大尊！你...你怎么也在这里？”

    “嗨！我之前不是被叶萧斩杀了吗？现在在这里，给轩辕神族做守护神呢。”

    “杀了...守护神...？”

    龙皇三人感觉自己的脑子更加凌乱了。

    都已经被叶萧杀了，居然还要给轩辕神族做守护神？

    他脑子不是进水了吧？

    而且更让他们三个感到脑子凌乱的是，这些家伙既然都是被叶萧杀的，心中应该是饱尝怨气才对。

    就算是被他强迫着，在这里做守护神，心里应该也是不愿意的吧？

    可是...可是他为什么表现的好像非常高兴呢？

    至少心情是很愉悦的！

    “额...言明兄，我不是太能了解，你在这里当守护神，心情这么好？是不是有些...？”

    言明大尊呵呵一笑，道：

    “我知道你想说什么？你是想说我都已经被人杀了，还给他们当守护神，是不是太脑残了？”

    “额...我不是这个意思。”

    龙皇没好意思直接承认。

    言明大尊摆摆手，笑道：

    “你不用跟我说什么好听的，我不会生气。你是不知道我们现在的好处。

    我们给轩辕神族做守护神，叶萧会给我们仙法，传授我们修炼之道，比我们之前学的武道知识，可要强多了。

    他还许诺我们，守护轩辕神族一定年限，就会放走我们，到时候，我们随随便便找一个地方，重塑肉身，就能继续去渡仙劫，岂不美哉？

    哎，对了，你要不要来跟我们一起？我们这边，包修炼资源，包住，每个月基础工资一卷仙法，如果能立下大功的话，还会额外获得仙法。

    虽然说全年无休，可是实际上，只要没有敌人来犯，我们基本上都可以自行修炼，不会有任何麻烦。

    当然，入行门槛稍微是有一点的，那就是你得舍弃肉身，留下像我们这些人一样的神魂。

    换句话说，你得自杀！”

    龙皇：“(˙灬˙)！”

    他有些无语的擦了擦额头的汗水，旋即开口道：

    “额...还是不用了，我觉得自己这样修炼挺好的，我还是自己训练吧。”

    言明大尊叹息一声。

    “你啊，就是舍不得你这一副臭皮囊。我跟你说，你要真跟我们在一起，就知道跟着叶萧混的好处了。

    你看我们这些人，哪个不是被他亲手杀死的？可是现在哪一个不是给他卖命？

    算了，人各有志，我也劝不来。

    不过，我可得提醒你一句，你要是有什么想法，抓紧过来报名。

    你看我们的人马越来越多了，以后说不定还会有更多的永生大尊，到时候，叶萧不一定要了。”

    龙皇的嘴角，忍不住再度狠狠的抽搐了一下。

    好家伙，这年头永生大尊来给叶萧面试马仔，都还的抓紧了，他们内卷的这么厉害吗？

    但，就在这个时候，不少气势，已经降临到轩辕神域的周边。

    叶萧旋即开口，打断那边正在争吵的众人。

    “都给我安静点，这件事，麒麟王做的不地道，下次麒麟王立功，我会把他的一卷仙法，给玉蝶大尊，这件事，就这么说定了。

    现在外面有敌人来犯，是你们建功立业的好时候，去吧，让我安静一会儿。”

    一众大尊，顿时眼睛一亮。

    “又有刺客过来了？”

    “好家伙，这次我可得抓他一个永生，换几卷仙法。”

    话落，一群永生大尊，飞速冲出去，融合各自的雕像。

    龙皇三人，看到这一幕之后，集体傻眼了。

    他们也终于明白了，叶萧为什么一点也不慌张？

    他手底下有这么多强者，那灵冥刀尊就算是再厉害，也不可能同时打的过这么多强者。

    有他们在，叶萧真是什么都不用怕。

    别说是一个灵冥刀尊了，就算是来他五六个灵冥刀尊，也不够看的啊！

    这也让三人，对叶萧更加佩服。

    一窝大尊，都给他当狗，这怕是万界之中第一人了吧？

    ...

    而与此同时，轩辕神域之外，早已经不知道聚集了多少超级强者。

    其中既有各大神域的神帝巅峰强者，也有一些从其他大世界跑过来观战的大尊，或者是神帝巅峰高手。

    只是过来观战，他们也不需要害怕炎黄大世界的针对。

    超级强者去其他大世界，这也不是什么稀奇事，只要不乱来的话，基本上没有什么大问题。

    本世界的大尊强者，或者神帝强者，也不会吹毛求疵，一丁点儿都不允许人家过来。

    毕竟自己有时候，也有可能会去其他的大世界。

    与人方便，与己方便嘛。

