    原本定的十天训练，主要目标也是让候小年他们熟悉自己加强后的身体，而这四天成果来看，比想象中顺利。

    在药浴稳固气血、教官有计划的肌肉训练和发力训练下，候小年等人对自己身体掌握速度异常的快，基本在第二天的时候就已经灵活自如了。

    而接下来在属性加成的帮助下，训练成果突破得非常迅速，无论体力、射击能力还是临时的反应能力都表现得超出预计，唯一缺的应该就是实际作战了。

    而这种东西，四天还是十天送上场其实差别不大。

    江胜本就是一个果决的性子，想清楚后也不犹豫，直接关掉日记道：“你们几个，泡完澡到楼上集合，我有事说！”

    -------------------------------------

    “燕姐，来，喝点汤热热身子…….”

    夜半时分，四狗依旧孜孜不倦的献着殷勤，下面人都见怪不怪的起哄笑道：“四狗，咱们也冷着呢，从来不见给咱们盛点汤？”

    “想喝自己盛去，没长手呀？”四狗对着下面龇牙咧嘴。

    “嘿，这狗腿子……”众人纷纷笑骂：“你得动作快点呀，燕姐现在可抢手着呢，可别被黑哥儿他们抢去了？”

    “呸！”四狗顿时怒骂：“就那黑炭头也配？”

    虽然吼得很凶，可四狗心里确实有些虚，舔了舔嘴唇，回头看了看依旧冷淡盯着下面的柳燕，心里有些着急。

    江哥儿今天开放了相亲政策，那些光棍儿可以明目张胆的不要脸了，自己可得把燕姐儿守好，要是便宜了那些王八蛋自己得呕死。

    “燕姐，你觉得…..江哥儿今天那分田制度咋样呀？”

    “大人英明！”柳燕看着下面，头也不回道：“中原那些官老爷要有江大人一半开明，也不会有那么多女婴被溺死了……”

    “额……”四狗一愣，怎么突然话题这么沉重？

    随即摇了摇头连忙道：“嘿，燕姐说得是，江哥儿是挺英明的，和咱们一起长大的，能不英明吗？”

    柳燕闻言直接翻了个白眼，但随即心中也升起一丝疑惑，这两天和四狗处得熟了也得知了很多那位大人的往事，从对方口中所知，那位大人就是一个乡下子，父亲就是一个普通的大头兵。

    可一个大头兵能培养出这种人物来？

    不说堪比爷爷的射术，光之前那敢带几个人就抄山寨的果决以及此次分田的手段来看，都不该是寻常子弟……

    还有那诸多神异的……

    嗯？

    突然的，正思索的柳燕瞳孔一缩，手弩猛地对准了四狗！

    “诶诶诶，燕姐，别别别！”四狗吓得差点从岩石上跌下去：“我就说说，咱…..咱两挺合适的，你…..要觉得不合适就不合适呗，用不着这样……”

    下面人也连忙道：“燕子，不用这样，那四狗也没啥坏心……”显然都没想到柳燕会直接动家伙。

    柳燕没有理会众人，而是站直了身体，看向四狗身后，这时候四狗才反应过来，柳燕并不是对准的他，随即连忙朝身后看去。

    夜空星稀，借着山寨的火光，四狗勉强看得清楚，十几个黑影乎乎的从山顶上往下蹿，速度之快，像奔跑的野马一样！

    可那是在下山呀，怎么感觉像跑平地一样？猴子吗？

    “是候小年他们！”柳燕眼中异光一闪，收起了手弩，其他人一愣，这才看清，真的是候小年他们，顿时都稀奇了起来。

    “这群人怎么回事？被猴子附体了吗？还能这么蹿的？”

    “就是，这样跑，也不怕摔着！”

    柳燕则是暗自吞了吞口水，之前看到候小年他们，她就感觉他们应该是得了什么机缘，变得和普通人很不一样，这一次算是完全确定了，这身手，绝对不是候小年他们原本应有的。

    候小年一伙根据江胜指示，一个个以最快的速度奔跑到指定位置待命，而江胜在后方则是过了差不多半刻钟才跟了过来。

    江胜在高处，更加能看清士兵们的身法，这个效果再次超出了自己的预计，心道：这百花猴的攀爬属性还真不是一般给力，自己的基础属性强出候小年他们一倍不止，可在这山间灵活度却远不及他们，光凭这一点，以后自己的兵在这山川险岭怕是独一档的存在！

    此时候小林一伙也有些不可思议的看着自己，没想到全力之下自己居然能做到这种程度，野性释放之下，他们差点忍不住想对天长啸发泄一翻。

    但一想到马上要去做的事，一个个还是忍了下来。

    “大人！”柳燕从高岩上跳下，迎向了从山顶赶下来的江胜：“你们这是？”

    江胜非常满意的看了看候小年一伙，随即对着柳燕道：“提前完成了训练，我们打算今天就试着去救人！”

    “今……今天？”柳燕一惊。

    旁边的四狗更是激动无比，结巴道：“真…..真的吗江哥儿？”

    守路口的其他人则是面面相觑，有些没反应过来的样子，这…..这就要去救人了？

    “训练情况比想象中好。”江胜望着柳燕道：“能不拖就不拖了，毕竟每拖一点时间，那些村民就危险一分。”

    “江哥儿……”四狗咬着嘴唇，一脸感动，但还是忍不住道：“可别勉强。”

    “不勉强！”江胜笑了笑，拍了拍四狗的狗头，随即对柳燕吩咐道：“你组织人手在路口一字排开，看我信号，随时准备支援我们！”

    “是大人！”柳燕精神一振，眼中闪过一丝炽热，她很好奇，候小年一伙到底到了什么程度，大人带着他们十几个人，现在就敢下去救人？

    --------------------------------------------------

    山腰位置，到处燃着篝火，生番野人四五成群，散落在各处，看起来毫无章法，可虽如此，由于地形太过狭窄，依旧给人感觉密不透风，很难突破。

    猫子带着两个手下，在远处死死的盯着这群野人，连续几天都没能找到破绽，这些野人别的没有，耐心却是很足，连续几天在山腰这样驻扎着，一点没有离开的意思，让他们找不到丝毫机会。

    如果这样下去，猫子觉得老大说得话怕是要成真，这些野人真是想在这里耗上几个月。

    “猫哥，咱们就一直这样盯着呀？”手下一个身形修长的白脸汉子问道。

    “得盯着…..”猫子眯着眼道：“这些野人很擅长追踪，如果有人下山咱们得提前去村子里把痕迹抹了，要不然被这群狗热的盯上就麻烦了！”

    “这样呀，那猫哥你悠着点，别太累着…..有我们呢。”下面两人劝道。

    心里总感觉猫子过于精神了些，这么大晚上，那些野人挑下山也不会挑现在吧？

    猫子点了点头，眼光却一直看着那群被围困的村民中，黄家少爷所在的位置…..

    “咦？猫子哥，那是…..”

    “怎么了？”猫子眉头一皱，看向身旁那咋咋呼呼的伙伴一眼。

    “好像……是有人下来了！”那人吞了口唾沫道。

    “怎么可能？”猫子瞪眼道：“劳资一直盯着，你别吓劳资，我怎么没看到有野人下来？”

    “我不是说那些野人……”

    “你胡说八道什么？不是野人…..嗯？”猫子心头一跳，猛地抬头朝着山寨位置看去！

