
听到韩艳艳的喊声，夏小姐扭头看了她一眼，沉声说道：“当然是过去挂单了，难道我的房子只能在你这一家卖吗？”

“我不是这个意思，但是我们家的中介费低，对面是2%，我们这才……”

韩艳艳赶紧解释，可没想到，夏小姐又是冷着脸说道：“我是差那点中介费的人么？我着急卖房子，谁能尽快给我卖出去，那点中介费又算什么！”

她的一句话，直接让韩艳艳老实了，只能低着头追上夏小姐，却不敢再出声。

夏小姐走进嘉宝中介，杨颖赶紧跑回去接待。店里虽然还有张禹和眼镜妹，奈何这位夏小姐绝对是大客户，张禹二人在接待方面水平有限，可别让大客户跑了。

“您好，欢迎光临。请问您是卖房还是买房。”杨颖在夏小姐进到中介之后就追了进去，礼貌地打招呼。

韩艳艳斜了杨颖一眼，没有说话。夏小姐则是微微点头，直截了当地说道：“我有一套别墅想要尽快出手，这套别墅是在龙湾别墅区，市场价格应该是一千万，我因为着急，愿意九百万成交。”

“原来是龙湾别墅区的别墅呀，那可是好地方，容易卖。”杨颖马上说道。

“我刚刚把别墅挂到了对面的中介，现在在你们这边也挂单，你们两边一起跟我去看一下吧。”夏小姐说道。

“好，我这就……”杨颖当即答应。

但是话没说完，张禹就突然说道：“等等！”

“小禹，怎么了？”杨颖看向张禹。

张禹说道：“我有几句话想跟这位小姐说。”

“想跟我说什么呀？”夏小姐不解地看向张禹。

“你最近是不是身体不适，特别的难受呀？”张禹问道。

在夏小姐进门的时候，张禹就看了过去，他一眼就能看出对方的脸上带着病态。

而且这种病态的气色不正，应该不是普通的疾病，好像是被煞气缠身。但至于说是什么煞气，张禹却看不出来。

听了张禹的话，夏小姐不由得一愣，说道：“你怎么知道的？”

“我懂得一些医理，还会一点相面和风水，从你的气色上看出来的。”张禹真诚地说道。

“挺厉害的呀。那好呀，你帮我瞧瞧。”夏小姐说道。

韩艳艳一听这话，赶紧说道：“夏小姐，这小子就是吹牛B，胡说八道，故弄玄虚的，你可千万别信她。”

夏小姐当即横了她一眼，冷冷地说道：“该你什么事呀？”

韩艳艳赶紧闭嘴。

夏小姐之所以会这样，那是有原因的。她最近确实不舒服，每天早上都起不来床，而且还做恶梦，不管想什么鬼怪，马上就能清晰的出现在脑子里。她本来不愿去想，可也邪门了，总是不自觉地去想。

她去医院检查过，没有什么问题，唯一的解释就是，可能是压力比较大，造成了脑神经错觉，给她开了点安神的药，却依然没有用过。没有办法，她又去找了些大仙帮忙瞧瞧，人家的说法是她被鬼压床了，所以不能能再住在原处，还是搬家比较好。

夏小姐马上搬了家，但是没用，早上起来还是这样，而且一天比一天严重。她只好再去找大仙，大仙的意见是，你现在还是房子的主人，所以鬼会跟着，只有将房子赶紧卖掉，换一个新主人才行。

就是处于这一点，夏小姐才着急卖房子，甚至愿意亏损一百万。

“请坐，我给你把把脉。”这时，张禹礼貌地说道。

夏小姐走到张禹的桌前坐下，将手臂放到桌上。她的手好似葱笋一样光滑白嫩，估计男人看到，都会忍不住想要亲上一口。张禹只是把手轻轻搭在她的脉门之上，脉搏虽然有点弱，但可以确定并没有生病，果然是煞气缠身。

人是不会无缘无故染上煞气的，除非是总在一个有煞气的地方出现。张禹温和地说道：“你的病症很怪，应该不是普通的疾病，可能是被煞气缠身。请问一下，你最初身体不适的时候，晚上是在什么地方睡觉？”

“就是龙湾别墅那里。”夏小姐说道。

“好，那我现在就跟你去瞧瞧。”张禹说道。

“那咱们这就出发吧。”夏小姐站了起来，率先朝外面走去。

韩艳艳赶紧跟上，杨颖也想跟着一起去。张禹哪能让她去，天晓得那里有没有危险，会不会也染上煞气。

所以，他连忙一把抓住了杨颖的胳膊。

杨颖好奇地看向他，张禹笑着说道：“小阿姨，店里还得有人坐镇，你就留下吧，我自己去就成。”

“可是……”杨颖还是不放心。

“你放心就好了，我能搞定。”张禹自信地说道。

“那、那好吧……”既然张禹这么说了，杨颖只能点头。

跟着，她往张禹的兜里塞了二百块钱，又把刚买的烟交到张禹手里，又温柔地叮嘱道：“回来的时候，要是没人送你，你就搭车回来。”

客户要是讲究的话，看完房子之后还能给送回来，可若是不讲究的话，恐怕就只能自己回来了。龙湾别墅区不近，杨颖担心去的时候方便，回来的时候麻烦。

张禹点了点头，才走出中介。

韩艳艳是开着侯兴财的车，看来她也是担心没人送她回来。张禹只能坐上夏小姐的宝驴跑车。

龙湾别墅区可不近，加上路面交通拥挤，一个小时之后才到达。

别墅区的景色，简直是美轮美奂，亭台楼阁、水榭假山是应有尽有。而且背山环水，绝对是风水宝地，人杰地灵之所。别墅区内，一家家一户户全都是二层、三层、四层高的别墅楼。

有独栋别墅，有联排别墅，每户都有院子，配套设施更是齐全。

进到这样过的别墅区，让人心旷神怡，张禹更是羡慕不已，要是能在这样的地方住，简直是一种享受。不过，也就是想象吧，叫出个别墅都的是上千万。

夏小姐的别墅是在最右侧把头的位置，一共有两侧，进到她家院子里，车子停下，张禹和自驾的韩艳艳先后下车，在夏小姐带领下进到别墅。

才一进去，张禹的心头就是一颤，一种不祥的预感升腾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511986"  chaptername="第27章  诡异的别墅">加入书签</a>
</div>
