    众人屏住呼吸。

    自从道格以武力征服众多熊猫人部落，成为熊猫人的首领之后，他便很少亲自出手了。

    但是所有人都很清楚，道格如今的实力，只会比以前更强！他这一招是熊猫人专属大招，一共有十个级别。

    而道格，是目前熊猫人十几个部落中，唯一能达到最高级别的强者。

    即便以身体强度著称的兽人和牛头人，也没有几个人敢硬接。

    而且，就算他们硬接了，也少不了受伤！杜克之所以敢说自己能接这一招，是因为他是整个兽人部落防御力最强大的战士，就连奇蒙也比他弱一筹。

    但是，硬接归硬接，想要毫发无损的承受下来，是不可能的事情！他对叶凡有着崇高的自信，因为叶凡光凭身体力量，就远甩他好几条大街。

    叶凡必定能承受住道格的攻击！“嗤啦！”

    在众目睽睽之下，叶凡轻描淡写的张开血爪，握住了那柄附着岩浆之力的竹棍。

    “嗯？”

    道格诧异，不过随即嘴角勾起一抹冷笑，沉声大喝。

    “啵啵啵……”大量汹涌的岩浆宛若迸发的火山，朝叶凡涌去。

    “咦？”

    叶凡眉毛一挑，炙热感让他有种危险的气息。

    “按照神战大陆的境界来算，这道格应该有神尊境巅峰的实力了！”

    他淡淡一笑，准备先行避让。

    谁知，道格猛地一脚踏在地面，叶凡的双脚陷落下去，一时之间居然无法挪动身子。

    与此同时，竹棍上的岩浆四洒而出，从一股单线变成了范围伤害。

    “溅射强化？”

    叶凡眼睛大量，“有点意思！这家伙对酒仙的技能已经达到出神入化的程度了！”

    虽然赞许，但叶凡却丁点不敢大意。

    面对那些喷涌而来的岩浆，他背后的双翅忽然前翻，将他的身体牢牢护在中间。

    “哗啦啦……”岩浆顿时击在诡鹰双翅之上，迅速腐蚀着翅膀上的武源凝气。

    道格大喜，一手持着竹棍，不惜大量蓝量释放岩浆，另外一手则紧紧握拳，在半空中砸出一大片拳印。

    叶凡好奇的看着凭空而现的拳印，几乎每一个拳印都有轮胎大小，暗中再度惊呼。

    “四面八方拳？”

    他玩魔兽世界有些年头了，还从没见过这种组合拳。

    一般而言，酒仙PK大部分时候都是先加BUFF，僧众、骨尘酒、践踏再加一套组合拳，直接把对面打蒙。

    而道格使用的技能，的确跟酒仙类似，可是实际操作却完全不同。

    他的攻击先手，再限制，再攻击。

    这样的攻击方式更加繁复，也增加了很多不确定性。

    可是，他却能无缝衔接，让叶凡陷入挨打的被动状态。

    “有点意思了！”

    叶凡呵呵一笑，武劲输出，护在周身的翅膀再度凝实起来，一片片黑色的翎羽散发出闪亮的光泽。

    “轰隆隆……”数十个拳印砸在叶凡周身，赤色的岩浆几乎将他整个人包裹。

    道格迅速后撤，神情颇为轻视。

    “这就是神域使者的实力？”

    道格甩了甩竹棍，“不堪一击！”

    “喝喝喝！”

    熊猫人和狐人的众多部落齐齐高呼，士气高涨。

    奇蒙脸色难看无比。

    “这……怎么，怎么会这样？”

    奇蒙连忙扭头看向杜克，“你不是说神使大人轻易便能接下道格的攻击吗？”

    “神使……神使大人不会，不会有事儿的。”

    杜克讷讷说道。

    话虽如此，可是他紧握的拳头，满是冷汗的背襟，充分说明了他的信心被打击的厉害。

    “道格，你还没赢呢，有必要这么高兴吗？”

    伴随着尘雾散开，一个黑色的光球从地面缓缓浮起。

    光球缓缓扇开，呈现出一对黑色的翅膀。

    翅膀扇动，烟尘迅速消散。

    众人看去，只见叶凡毫发无损的飞到半空，一脸淡然的看着地面的道格。

    “怎么……怎么可能？”

    道格瞠目结舌，眼中满是不可置信之色。

    他对天发誓，他的这一套攻击组合，威力之强在整个外域都首屈一指！即便有人的攻击力能与他比肩，可是绝对不可能把所有技能都硬接下来，还丁点伤势都没有的！杜克大喜过望，擂胸高呼。

    “神迹！神迹！神迹！”

    其余兽人部落的族人纷纷应和，震耳欲聋的欢呼声响彻整片天地。

    “道格，如果你的攻击只是这样，就准备束手就擒吧！”

    叶凡淡淡一笑，缓缓落到地面。

    “你是防御型战士？”

    道格微微眯起眼睛，沉声问道。

    “我说过，我是全能。”

    叶凡摇了摇头：“还有什么本事，尽管使出来。

    你若能伤我毫发，这场战斗便算是我输！”

    “大言不惭！”

    道格面露狰狞，手中竹棍凝聚起四种元素。

    “风、雷、炎、冰！”

    “喝！喝！喝！”

    他快速旋转起竹棍，形成了一个圆环。

    圆环不断放大，直径快速涨到十米，圆环的每一节，都充斥着一种属性的攻击。

    “这又是什么招数？”

    叶凡好奇的打量着那个圆环，抱起胳膊，依旧淡然的面对着。

    “哼！”

    “绝迹回环！”

    道格手持竹棍，双腿猛然发力，朝半空跃去，钻进了圆环的中心位置。

    圆环绕着他的身体，快速收拢，很快便涌进了他的身体之内。

    紧接着，在道格身后，出现四簇奇特的能量体，正是刚才那圆环上的四种属性！“喝！”

    半空中，道格猛力下落，冲向叶凡。

    “有点意思！”

    叶凡淡淡一笑，血爪横面抓开。

    “嗤啦！”

    身前瞬间出现五道凌厉的血爪凝气，朝道格扯去。

    所过之处，空间撕裂，破空声响犹如爆破一般不绝于耳。

    道格吓了一跳，顾不得躲避，手中竹棍甩出几个棍花儿。

    只见他身后的四簇能量体快速旋转，竹棍顶端出现四种攻击。

    风刃、雷电、岩浆、冰锥！四种攻击与血爪冲在一处。

    “轰隆隆……”四种攻击消散不见，而那只血爪只断了其中一指，另外还有四道继续攻向半空中的道格。

    “哼！”

    道格又惊又怒，棍头不断挥出四种属性的攻击。

    在他身后，那四簇奇特的能量，正在以肉眼可见的速度消散。

    “轰隆隆！！！！！”

    半空中，不断爆发出震耳欲聋的爆炸声，多属性的攻击轰在一起，气雾缭绕，遮天蔽日！ 

