
秦阳和韩青青并没有进一步的亲密行为，两人就这么安静的搂了一会儿，韩青青便松开了秦阳，脸蛋红红，眼光羞涩。

“我先回去了。”

秦阳心中也有着几分柔情激荡，眼光柔和:“好，我送你。”

韩青青脸上忍不住露出两分笑意：“就在隔壁呢。”

秦阳呵呵笑道：“刚才你不也送了我吗？”

韩青青咬了咬嘴唇，转身向着外面走去，秦阳跟在她身后，出了门，将她送到自己房间门口。

韩青青摸出房卡，刷开了门锁，转头看着秦阳。

秦阳微笑道：“明天见。”

韩青青忽然踏前一步，踮起了脚尖，飞快的在秦阳的脸上啄了一下，又如同受惊小兔一般飞快缩了回去。

“明天见。”

不等秦阳开口，韩青青已经脸蛋红红的，直接转身进了屋子。

秦阳看着关闭的房门，脸上神情略微有着两分愕然，伸手摸了摸自己的脸，脸上的愕然逐渐转变为浅浅的微笑。

……

韩青青脸蛋红红的刚进门，便对上左昊静那好奇中带着几分意味深长的笑容，原本就羞涩的韩青青顿时越发的心慌。

“我先上个卫生间。”

韩青青甩下一句直接钻进了卫生间，在卫生间洗了把脸，让自己逐渐的冷静下来，假装上了个厕所，这才擦干净脸，脸色平静的走了出来。

左昊静靠在床头上神色悠闲的看着电视，看着韩青青过来，脸上浮现起几分笑容。

“我家女儿长大了啊。”

韩青青刚刚平静下来的脸一下子又变得微红：“妈，你说啥呢？”

左昊静笑眯眯的盯着韩青青：“我没说错啊，现在长大了，都有自己的小秘密了，话都要背着妈妈说了。”

韩青青被揭了老底，连忙辩解道：“我们没干啥，我就是感谢下他，毕竟他是为我才来到这里的，还陷入危险当中，我心中有些过意不去。”

左昊静眼睛亮亮的看着韩青青，抿嘴笑道：“我没说你们干啥了啊，你为何这么着急否认呢，难道你们刚才干了啥？”

做贼心虚的韩青青脸蛋腾的一下又红了，略微有些惊慌的否认道：“妈，别乱说，我们真没干啥……”

左昊静看着韩青青的表情，笑道：“你已经二十岁了，是个成年人了，拥有完全的自主权，妈妈可不会干涉你的，不管你谈恋爱也好，和男孩子发生关系，妈妈都不会过问你，妈妈对你只有一个要求，就是要保护好自己，不要让自己受到伤害。”

韩青青眼光有着两分复杂：“妈，你放心，我会保护好自己的。”

左昊静微笑道：“作为母亲，我很希望了解你的一切，当然，我不会以母亲的身份强行要求你怎样，而是希望以朋友的身份在倾听之后能给你一些忠告，是否听从建议完全由你自己决定，你现在已经大了，有权利主宰自己的人生，也得学会为自己的决定买单。”

韩青青心中感动，走过去坐在床上，抱着左昊静的胳膊：“妈，你对我太好了。”

左昊静伸手揉了揉韩青青的头发，微笑道：“你是妈妈的女儿，我不对你好又对谁好呢。”

韩青青将头靠在左昊静的肩膀上，沉默了片刻，忽然开口说道：“我刚才主动抱了他……还亲了他一下，嗯，脸上……”

韩青青说完后，神情有些紧张的看着左昊静，很是担心左昊静接下来会批评自己。

左昊静脸色愣了一下，脸上却并没有想象的怒色，反倒是有着几分调侃的笑容：“你不是说你们不是恋人吗？”

韩青青咬了咬嘴唇，有些害羞的说道：“确实不是，但是我们关系很好，我们曾经睡在一张床上……”

左昊静眼睛睁大了两分，旋即微笑道：“看来有很多我不知道的事情呢，能不能讲给我听听啊。”

韩青青分辩道：“我们虽然睡在一张床上，但是什么都没做。”

左昊静笑眯眯的说道：“我女儿这么漂亮，秦阳居然能有定力啥都不做，果然非常了不起呢，不过当时是怎么回事，你们怎么睡到一间屋子了呢？”

秦阳脑袋里捋了捋，将之前去英格列旅行的事情讲了出来，也讲了秦阳和司徒香的恩怨以及三战之约，毕竟这个只是不牵涉生死的斗争，不至于太过惊恐，至于之前秦阳被暗杀牵涉到韩青青两人漂泊大海的事情，韩青青这个时候是怎么都不敢讲出来的，那还不把母亲给吓死啊。

左昊静微笑着听完了韩青青的讲解，脸上也是有着几分动容，虽然韩青青讲得很隐晦，但是她还是听明白了，在被下药的前提下，秦阳宁愿自己躲在厕所里痛苦，都没有难为韩青青，尤其是韩青青当时已经做好心理准备了的情况下……

这可不是一般男人能够做到的。

左昊静看着脸蛋红红的韩青青，微笑道：“这么说来，他确实是一个值得依靠和信赖的好男人，而且感觉得出来，他对你应该也挺喜欢的啊，你们怎么就没有走到一起呢？”

韩青青看着母亲没生气，反而如同朋友一般和自己交谈，心中原本的紧张也就消失了，犹豫了一下，她便把文雨妍的事情讲了一遍。

“师傅的期望吗？”

左昊静听完之后，脸上露出了几分恍然的神色：“也就是说，他对你不是无情，只是他在师傅的期望和个人的情感上，还没有做出一个最终的抉择？”

韩青青点头：“应该是这样，不过他肯定也是有着几分喜欢文雨妍的，毕竟文雨妍太优秀了，可不像我这样没本事……”

左昊静笑着揉了揉韩青青的头发，鼓励道：“那文雨妍是天才，但是我女儿也不差啊，谈恋爱，结婚，可不是搞能力大配对，也不是开公司，一定要找高端人才，最重要的是两人之间的感觉以及感情，只要感情足够，其他都不是问题，更何况我女儿这么漂亮，也很聪明能干，又那么温柔……”

韩青青脸蛋红红的笑道：“妈，你这么夸我，真的好吗？”

左昊静认真的说道：“我可不是安慰你这么说的，而是你确实也是这样优秀，不信你去问秦阳，他也一定会认可我的说法的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25069848"  chaptername="第九百五十一章  你这么夸我，真的好吗？">加入书签</a>
</div>
