    第419章 重游故地

    “没有想到，不仅仅是人皇陛下和我两人愿意为了人族而牺牲，原来，在我们的身后，还有你们的支持！”

    “能够得到大家的支持，我们携手共进，我相信哪怕是万族林立，万族强者复苏也绝对撼动不了我人族霸主的地位。”

    “我为能够与你们共处而骄傲！”

    听见众人的决定之后，这一瞬间的苏云一脸的笑容，哪怕是苏云知道，在他开口之后，这些人不敢质疑，也不会质疑，但是苏云知道，面子上还是要客气下，让大家都有颜面。

    苏云微笑之后，只见大手一挥，在暗中出现了一道道的身影，这些人速度极其的快，眨眼之间就带着那些法则境界强者的身体消失无踪。

    毒手疯婆看见那些消失无踪的人，一脸的难以置信，这一瞬间的毒手疯婆被吓到了。

    因为毒手疯婆感受到刚才出现的那些人实力，竟然全部都是踏天境界的巅峰，而且这些人从出现到离开，没有说一句话，没有一个多余的动作，令行禁止，训练有素。

    毒手疯婆这一瞬间不用猜也知道，苏云得到那些法则碎片之后，毫无疑问，会让这些人炼化，将这些人的修为提升道法则境界。

    看见一切已经处理完毕，苏云对着众人微微抱拳，下一刻也踏空而去。

    苏云再次出现的时候已经到了明德殿外，站在明德殿外的苏云整理了一下自己的衣服，没有发现任何不妥之后，才一脸恭敬地进入了明德殿中。

    此刻的明德殿内，苏秀衣坐在那里，正在喝酒，似乎已经等候多时。

    “苏云拜见人皇陛下！”

    进入殿内的苏云，这一瞬间极其的恭敬。

    苏秀衣淡淡的说道：“无需这般的客气，起来说话吧！”

    听见了苏秀衣的话，这一瞬间的苏云立刻回应道，“谢人皇陛下！”

    声音落下的苏云，此刻才敢看苏秀衣，见识到苏秀衣的强大之后，苏云的内心无比的震撼，此刻的他，小心翼翼的问道：“人皇陛下，那些法则碎片我已经安排人收集，这一次的危机，让我们大周皇族很快能够多出接近30位法则强者，也算是因祸得福了。”

    “属下打算将这些法则境界强者培养之后，就送往万族战场历练，一是能够为我人族出力，第二是能够锻炼他们，让他们知道这天有多高地有多厚。”

    苏秀衣听见了苏运的话，淡淡的说道：“我竟然将法则碎片留下，那你就有资格处理那些东西，我没有时间插手，就按照你计划去做吧！”

    “根据我得到的消息，似乎我大周皇族面对的危机并不是这些人，而是一个叫做幽冥大帝的强者！”

    苏秀衣也懒得废话，这一瞬间的他，目光落在了苏云的身上，在他得到的消息之中，大周皇族面对的强者是幽冥大帝，而且此刻的苏秀衣也从血犬的口中知道一些事，今日的这些危机，不过是浅藏在暗中的罢了。

    而且苏秀衣还知道，就在今日，苏云可是斩杀了幽冥大帝的弟子。

    比上古道门门主更加霸道的幽冥大帝，弟子陨落之后，绝对不会善罢甘休。

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的苏云立刻躬身说道：“回人皇陛下，我们大周皇族的危机确实没有解除，今日杀死的这些强者，仅仅只是藏匿在我大周皇都之中的蛀虫，我们真正的敌人是幽冥大帝。”

    “幽冥大帝的实力极其的可怕，所以哪怕是现在，他也根本就没有办法离开封印之地，不过若是让他破开封印出现的话，将会是天大的危机，哪怕是我培养出了30位法则境界强者，也绝对不是幽冥大帝的对手。”

    “所以这次请求人皇陛下归来，属下想请求人皇陛下覆灭幽冥大帝，解除这个危机。”

    “一旦幽冥大帝陨落，哪怕是在暗中有一些与幽冥大帝实力不相上下的强者，那些人也在短时间内不敢有任何的动作，只要给予我们时间，到时候我们就有自保之力。”

    苏秀衣听见了苏云的话，淡淡的说道：“我知道了，幽冥大帝虽然强大，但是本皇还不放在眼中，哪怕是真的强大无比，难以杀死，我也有办法将其封印加固，让他破开封印的时间无限延长。”

    “给予你争取足够的时间！”

    “苏云，人族交给你我很放心，幽冥大帝就交给我吧！”

    苏秀衣的身影瞬间消失在大殿之中，大殿之中回荡着苏秀衣的声音。

    苏云听见苏秀衣愿意为他为人族解决幽冥大帝，脸上露出激动之色，急忙对着大殿之外行礼，“谢陛下！”

    苏云知道，既然苏秀衣答应了下来，那么一定会前往，阻止幽冥大帝。

    不过，苏秀衣并没有第一时间离开大周皇都，此刻的苏秀衣出现在了万文院之中，看着这一个变得更加残破的院子，苏秀衣仿佛回到那时候，被打入万文院。

    嗖！

    这一瞬间，一道破空声响起，血犬窜入了苏秀衣的怀中。

    苏秀衣伸出手摸了摸血犬的头，笑着道：“你个小家伙，实力竟然提升的这么快，这几日又吞噬了一些发燥碎片，等你消化之后，实力必然能够更进一步。”

    “我会前往将幽冥大地解决，但我无法确定人境之内是否还隐藏着其他强大的存在，你这次依然留下来为我镇守大周皇族，以防不测！”

    血犬听见了苏秀衣的话，脸上露出一抹幽怨之色，但是很快，对着苏秀衣点点头。

    “好好修行！”

    “放心吧，哪怕是我放弃所有的人，也不会抛弃你！”

    苏秀衣一边说着，一边抱着血犬对着地宫走去。

    很快，一人一狗来到了地宫的深处。

    这里极其的寒冷，放置着一口冰棺，在冰棺之中躺着一位倾国倾城的身影。

    看见这道身影的瞬间，苏秀衣怀中的血犬不由自主的说道：“人皇陛下，你难道找到唤醒她的办法了吗？”

    冰棺之中的女子，已经在这里躺了不少年，正是天狐圣女，苏秀衣的未婚妻。

    (本章完)

