    ——————————————————————————————————————

    “我早就说了，让你不要和他们这些人来往。”

    “他们的这些人，都是狗眼看人低，有几个臭钱就很了不起么！？”

    “走，我带你离开。”

    说着，他抱起她，就想要离开。

    皇甫虎直接如一座大山似的挡在了他面前。

    他没再动手，只目光阴毒地盯着苏玛丽，道，

    “你对我儿子做了什么，你自己心中有数。”

    “现在还有人能帮你。只希望，下次，你不会跪着来求我。”

    苏玛丽听到这话，瞬间如同怯弱的羔羊一般，身体在微微发抖，

    她对皇甫虎的话明显反应很大，惶恐地缩在林浩天的怀中，声音有些凄厉，“走！走！”

    “快走！”

    林浩天听得不明所以，

    但因为担心苏玛丽，所以他不甘示弱地反驳了一句，“皇甫熊会被绑架，那是他活该。”

    “别什么事都赖我们玛丽。”

    “我告诉你，这次要不是皇甫虎出行太张扬，苏玛丽也不会被连累，被一起绑架。”

    “你们皇甫家不就是仗着自己有钱有势么？在校园欺负别的同学，压迫我们玛丽，现在多好，恶人自有天收。”

    他早就看皇甫熊不顺眼了，

    中二病加脑残，品行不端，在处处仗着自己的家世欺压其他同学，

    这次被绑架，真是......

    活该！

    皇甫虎冷笑一声，不怒反笑，

    “是么？他活该？”

    “既然你这么喜欢她，不惜与皇甫家为敌，甘愿当她的狗，那好啊，希望明天，你还能说出这么硬气的话。”

    林浩天年轻气盛，狠狠地撞了他一把，抱着苏玛丽离开。

    初生的牛犊，真真正正地，是不怕惹出丝毫麻烦的，

    哪怕是知道面前站着的，是掌握A国经济命脉的皇甫虎，

    他也丝毫不畏惧，

    只愿意为了他的至爱，拼死一搏。

    云尤冷看见他们走了之后，嗓音微尖地笑了一声，

    捂着唇，语气阴阳怪气，

    “伯父，您还别不相信，苏玛丽这个人啊，确实不一般。”

    “虽然她家世贫穷，但是啊......我们学校里，有很多人都喜欢她呢。”

    “说她是出淤泥而不染的顽强小强，不受金钱的污秽呢。”

    “不过也是，不爱钱又漂亮的小姐，确实很招人喜欢呢。”

    哪怕是，

    有很多人，都因她而死，也心甘情愿，不求回报。

    云尤微微嗤笑，心中满是数不尽的冰冷。

    这样的故事结局，她真是，受够了！

    “......尤冷。”

    慕容复离低声打断，看着她，皱眉。

    云尤冷歪了歪头，摊手，“伯父您看，我还没说什么呢，就又有人来护着苏玛丽小姐了。”

    “护花使者，可真多啊......”

    “是不是哪天她让你死，你也会为了她去死呢？”

    “......”慕容复离一顿，“尤冷，你在瞎说什么？”

    “你知道的，我喜欢的人一直是你。”

    云尤冷一听，像是听到了什么天大的笑话一般，咯咯地笑着，笑得眼泪都出来了。

    “喜欢......”

    “你喜欢我？”

    是啊，

    他喜欢她，

    可是最后，

    派人去强。bao。欺凌她的，还是他！

