    李同志最终还是没有拒绝杨丰的这个要求，虽然束星北的确名气很大，但说到底也不过是一个普通教授而已，实际上他对这个名字也仅限于有点印象，具体是干什么的也得找人给他查资料。⊥頂點小說，..但一查资料就更没兴趣留了，那社会关系是相当复杂，不但出身大地主家，留学米英德，还有好几个亲属都是光头佬近臣，这种人能换鱼雷绝对算是废物利用了。

    就这样，一个顶级科学家被杨丰拿二十四条从仓库里扒出的旧鱼雷换了回来。

    这些鱼雷还是他买军舰时候带着的，都换mk44自导鱼雷的明军战舰，当然不会用这种老古董。

    而同时他的贴牌贸易也红红火火地正式展开，第二批十万件羽绒服直接发往天津，然后在沈阳的工厂进行贴牌后发往苏联，与这批羽绒服一起的，还有最新款的保暖nei衣，还有一部分m65风衣，还有一批高筒皮靴，当然这些进入苏联时候，都是以新华国营工厂产品的身份，包括m65风衣也是，它的名称是野营防寒服。

    而这批货，也同样被苏联人照单全收，不但没有丝毫异常反应，甚至苏联外贸公司负责人，对这笔生意还非常热心。

    就这样大笔的卢布外汇涌入李同志手中的同时，大量人参，鹿茸，虫草之类中药材，也源源不断运输到顺天城，变成华药集团生产线上的产品销往世界各地。同样由他们代替支付的龙元钞票，也一笔笔交到了生产这些服装皮靴的工厂手中，然后又分流到各处原料供应商。普通养殖户。普通工人的手中。收入的增加让这些人购买力同样增加，这些钱又迅速流向大大小小的商场，流向汽车，电器等各种高档日用品生产商…

    流转就这样不停地进行，推动大明经济的持续繁荣。

    而北方的战火，也逐渐接近了尾声，很快就到了八月底。

    此时李宗仁终于做出了决定。

    随着陈明仁不战而降，他已经别无选择。虽然白崇禧还坚持要在衡阳决战，但拿什么跟人决战，总共只有两个能打的军，人家光一个四野就是百万大军，就算侥幸打赢又能怎么样？人家还有三个野战军呢，时间拖久了一块儿压过来，那真就只有死路一条了。

    至于其他军阀，那就纯粹扯淡了，连陈明仁都能不战而降，难道还指望本来就朝秦暮楚的那些杂牌们？

    他以强硬态度阻止了白崇禧在衡阳决战的计划。第七，第四十八军趁着四野还没杀到。走湘黔公路撤往昆明，同时留守桂林的第四十六军和其余部队，向西直接撤往昆明，为了忽悠部下士兵和军官，他在军中宣称此举是退保云南，就近接收米国和杨丰援助的军火，等待机会反攻，至于为什么不是保广西…

    你傻呀，你愿意把自己家乡打烂吗？再说要是守不住不还一样是要撤退到云南吗？万一他们损失惨重报复咱们家乡亲人怎么办？撤退到云南，就算打烂也是打烂云南的，咱们乡亲不用遭兵火之灾了。

    而且还特意从杨丰那里弄了一批自动步枪，让士兵们看看，到了那儿咱们就全换这个，还有坦克大炮的照片，甚至还有新式军服头盔，总之就是忽悠呗，那些普通士兵哪懂那么多，一看确实是啊，有这么好装备，凭什么就打不回来，再说真要在自己家决战，最后倒霉的还是自己乡里乡亲们，于是就这样，在半真半假的宣传下，十五万桂系大军开始向着昆明撤退。

    伴随他们一起的，还有超过五十万各级政府人员，家属，那些自知留下来也是被打倒的土豪劣绅们，总之就像当年抗战时候撤往大后方一样，源源不绝的人liu绵延在这两条山峦起伏的公路上。

    这些人都不是那些普通士兵，他们很清楚李宗仁这一走想回来基本上没戏了，留下来肯定没好果子吃，既然这样还不如跟着跑路呢，好歹还有十几万军队罩着，当然也有不少没有走这条路，而是直接南下，到沿海各港口乘船各奔前程。

    此时整个两广港口都塞满逃难的难民，绝大多数都是去了杨丰那里，因为他调了包括两艘巡洋舰，四艘驱逐舰在内，数十艘船专门停泊各港口，只要是去南洋的免费运送，甚至宁波港新华军都打过去了，负责在那里接人的洪武号巡洋舰都没走，直到所有想登船的难民全部上船才离开，而得到严令的新华军也没有对其攻击。

    “争来争去几十年，最后落的这样一个结局，真是想想恍如一梦啊！”

    崎岖的湘黔公路上，李宗仁坐在一辆轿车里，看着两旁步行的士兵，忍不住感慨地说道。

    “德公，如果在衡阳打一仗，未尝就输给他们，只要咱们能够打个漂亮仗，肯定会得到米国人援助，那时候不说反攻，至少和他们谈判，保住咱们的军队地盘还是没问题的。”

    白崇禧很是不满地说。

    李宗仁之所以跑前线跟着他们一起，就是为了防他头脑一热再留下打的。

    “米国人？他们是靠不住的，他们真想帮咱们，就不会落到今天这种地步了，当初要不是他们从中阻挠，我们会失去东北？他们也是要看人上菜的，现在我们有什么价值？就像杨丰说的，他们要的不过是一个和苏联人的缓冲区，那边也一样能给他们。”

    李宗仁冷笑着说。

    “那你又怎么肯定杨丰就真会帮咱们？”

    白崇禧说道。

    他这话刚说完呢，两旁的士兵忽然一阵混乱，都停下脚步抬头望着天空，同时一名军官趴在车窗前说道：“总统，有大批飞机过来，不知道是谁的。”

    “大批飞机？”

    李宗仁一皱眉，忽然脑子一动急忙说道：“立刻点火发信号，在地面标出空投区。”

    大批飞机不可能是新华的，他们实际上也不可能派飞机轰炸，这时候唯一会出现的，就只有杨丰的运输机群了。

    他猜得很对，就在地面上冒出烟火并且标出空投区以后，五十多架大型运输机立刻飞临头顶，紧接着从一架运输机里，跳出了十几名伞兵，在落地后很快被带到他跟前，其中一个人敬礼说道：“李总统，我是明军少校许安平，奉命前来负责以后双方的联络。”

    “许少校，多谢了。”

    李宗仁忙说道。

    “总统阁下不用客气，这一次我们一共出动了一百五十架运输机，其中九十六架负责为滇桂公路上的贵军进行空投，五十四架负责这里，在你们到达昆明前，除军火以外所有补给都可以由我们空投完成。”

    许安平说道。

    紧接着他开始通过携带的电台向天空中的运输机发去命令，很快在空投场上空，无数伞花绽放开，而就在同时，那些全副武装的明军伞兵，也成了桂军士兵围观的对象。这些人纯粹就是来做广告的，自然全套豪华版装备，一个个怀抱g3突击步枪，背着mp5冲锋枪，腰挎m9手枪，还有带着mg3通用机枪的，甚至还有火箭筒和自动榴弹发射器，再配上斑点迷彩军服，虽然考虑到行军没有穿防弹衣，但那也是够耀眼的了。

    “这就是你们的步兵装备？”

    第七军军长李本一看着这些空降兵瞪大眼睛说道。

    这家伙是桂系悍将，淞沪战役死守嘉兴的，最后一个团打到剩下两百人才奉命撤退，不过李同志那边的人他也没少打，五一年被枪决。

    “李将军，到了洪沙瓦底，你们也是同样的。”

    许安平笑着说。

    这时候那些降落伞已经开始落地，迫不及待冲过去打开箱子的桂军士兵们，紧接着就发出了无数的欢呼声，里面全是各种各样的罐头，火腿，大米之类食品和粮食，甚至居然还有辣椒酱。此外就是各种药品，尤其是伤兵最急需的盘尼西林，磺胺等抗生素，从北方一路失败撤退到这里的桂军，现在最缺的就是这些东西，尤其此行都是穷山恶水的山区，而且还不是自己老家，补给就更加缺乏了。

    “真是让你们破费了，这些东西再加飞机油料，这得多少钱啊！”

    李本一看着那些吃着牛肉罐头就着辣椒酱的士兵说道。

    中将递了根皱巴巴的烟给旁边小少校，后者却笑了笑从怀里摸出一个金属烟盒直接从里面拿出两根雪茄来，递给他一根后拿出打火机点上，一边抽着雪茄一边说道：“李军长，实话跟您说，现在对我们来说，钱那都不叫钱，兄弟家算不上有钱人，托元首大人福，跟着做服装生意的，去年一年赚了十万枚这个。”

    说着他从兜里掏出一枚二十五龙元的金币来，然后往上一弹，很潇洒地接在手中，搞得李本一差点把雪茄戳鼻孔里。

    “你现在还需要担心其他的吗？”

    在后面听着他们说话的李宗仁，淡淡的对白崇禧说道。

    后者苦笑着没说话。(未完待续。)