    第8020章你才三岁吗？（4）

    该不会是被纪长慕赶出来的吧？

    陶文兴翻着账单，笑道：“小少爷，你既然能把他带过来，恐怕也不会介意他占了你的游戏厅。”

    “我是不想跟他计较，他是我的病人，不管怎么说，我人生中第一次最重要的脑科手术就是替他做的，万一日后他要是有个三长两短，我的名誉还要不要了。万一刺激到他，他要是出现后遗症怎么办。”

    陶文兴笑得更厉害，以他对乔知行的了解，根本不会有什么后遗症。

    也就是说，都是托辞。

    “小少爷，上半年你也曾经对他恨得牙痒痒，现在为何还让他进乔家的门，尤其是……让他和大小姐单独呆一块。”

    乔知行在陶文兴对面的沙发上坐下，沉默半晌，淡淡道：“陶叔叔，世上还能有谁比他对姐姐更好呢？他是真得能把命给姐姐。梁恺哥他们固然也好，也能给姐姐一个稳定、安宁、美满的婚姻，但除去纪长慕，那些都只能叫‘恰好的合适’，而不是爱情。一个尝过爱情滋味的人，就再不会让自己对婚姻将就，因为他们始终懂得，爱情的悸动是‘合适’不能比的。”

    “我知道，姐姐根本没有忘记他，在得到他不好的消息时，会崩溃、会哭、会手足无措，她在纪长慕的疏离和冷漠下也曾经试图一点点远离纪长慕带给她的伤痛，离他远远的。如果纪长慕真得不再爱姐姐，我也不会再将他带到姐姐面前，但我发现……他好像比我想象中还爱姐姐。”

    “怎么说？”陶文兴不理解。

    “我用了一点点那个小伎俩发现的。”乔知行露出得意的笑，“其实在此之前，我已经知道JY和陆思羽的事，井锐哥告诉我的。”

    “嗯，那些事我也知道。”陶文兴脸色严肃，“但那些都不是他伤害大小姐的理由。”

    “陶叔叔，放心吧，接不接受他是姐姐的事，让姐姐去做这个决定。”

    “你不怕他以后再伤害大小姐吗？”

    “相信姐姐，她会有所思量。”

    “嗯。”陶文兴也不会去干预，并且他从很多年前就知道，乔爷也不会去干预自己子女的私事，除非迫不得已。

    不管是分分合合还是永不再见，那最终的决定权都是在大小姐手里，路还是得自己去走。

    外面还在下雨，乔知行也不大乐意出门，他自己去厨房拿了一个水果拼盘，一边吃着一边同陶文兴说话。

    乔知行这个人和谁都聊得来，他跟陶文兴坐一起也能聊很久。

    游戏厅里，纪长慕赶走乔知行后默默放下了手柄，因为乔沐元对他越来越不满，不准他再玩。

    乔沐元一个人玩得也很开心，她两只眼睛紧紧盯着大屏幕看，唇角上扬，操作灵敏，手指头飞快地按着手柄上的按键。

    屏幕上扎着双马尾的小姑娘背着双肩包越过大山大河，勇往直前。

    “我想喝水。”乔沐元忽然来了一句。

    “往右走，有个商店。”纪长慕道。

    (本章完)

