
        等把想要知道的都知道后，季家主绝对会让萧辰尝试一下季家的酷刑，让他生不如死。

    这是季家主现在心里唯一的想法。

    距离萧辰如此近的季家主，也注意到了萧辰脖子上的幻冰神塔，他一眼就看出来这件东西的不凡，还有那浓郁的冰系力量。

    萧辰刚才的那一招应该就是通过这个东西使用出来的。

    “季宇说的那个女人在哪里？”季家主既然出手，那自然不会出现什么意外。

    那怕云康成他们心里在着急，可根本无法摆脱他们眼前的局面。

    面对季家主的质问，萧辰只字不提，他怎么可能将白凝霜说出去。

    “有你想说的时候！”季家主冷冷的说道。

    等回到季家，有太多的手段去逼问萧辰身上的秘密。

    为了不在出现意外，季家主打算直接将萧辰的一身实力废掉，这样他也翻不出什么浪花了。

    萧辰咬牙想要反抗，可根本没有任何办法，眼看季家主的手掌就要打到萧辰的丹田处。

    “轰”

    季家主所在的地方被人轰出一个大坑，但季家主也反应神速，并没有被这突然的攻击打到。

    但刚刚抓到的萧辰却不见了。

    “谁！敢插手我季家的事！”季家主怒吼道。

    意外一而再再而三的发生，就算脾气再好的人，也暴怒了，何况季家主本来就不是什么好脾气的人。

    “呵呵，季家好威风，这天宇帝国难道还有我古家无法插手的事？”烟尘消散，一道苍老的身影出现，正是已经消失很久的古天宇。

    他的出现，让广场上的战斗停了下来，而且每一个人的神色不一。

    古北辰则是一脸惊喜：“皇回来了吗？”

    古天宇是被古清一起带走了，他既然回来了，那就代表古清也回来了吗？

    要是回来的话，天宇帝国的很多事情就可以解决了，这回来的太及时了。

    而古烈则是神色慌张，现在的他还没有布局开，要是古清真的回来了，他的一切努力都将白费，而且他的下场也会很惨。

    “今天这个萧辰我必须拿下，那怕天宇帝国要插手！”季家主非常坚决，萧辰杀了他们季家这么多人，要是只因为古天宇出现，就算了，那他季家的脸面岂不是丢尽。

    “那真是抱歉，萧辰已经不在这里了。”古天宇摊了摊手说道。

    季家主脸色阴沉的看向四周，确实找不到萧辰的身影，连一点气息都没有了。

    “你将他弄哪里去了？”季家主声音冰冷，问向古天宇。

    “如果这次的事你们季家就此罢手，或许给你一次抓萧辰的机会，只要你不越线，我保证天宇帝国不会插手。”古天宇说道。

    “你是让我放过云康成他们吗？你觉得可能吗？”萧辰消失不见，在把云康成他们放走，那他季家这次动用这么大的阵仗，却什么都没得到，季家主可接受不了这种结果。

    “如果你选择继续动手的话，那天宇帝国也会插手，而且萧辰我们也会保护起来，让你永远找不到。”古天宇说道。

    季家主眉头紧皱，只是解决云康成，那他们季家其实并不能得到太多的好处，就算噬血军团没有了云康成，看天宇帝国的态度，噬血军团的大权也不会轻易交给他季家。

    要是萧辰真的被天宇帝国保护起来，那他们季家想要找到，那真的会很困难。

    “什么机会？”季家主问道，他已经有些松口了。

    “这里的事，季家只要不在继续，我们会让萧辰自己前往圣洛天涯，在他抵达之前，你们季家可以派人去抓他，但派出去的人，必须是与萧辰一样年龄段，化海境实力的武者，至于你使用什么手段，派多少人，我们不会干预，但一旦你们季家越线，那之前的一切都作废，天宇帝国也会插手。”古天宇说道。

    “你们当真！”季家主问道。

    如果真的这样，答应也未尝不可，现在萧辰要比云康成更加重要。

    “天宇帝国皇室说的话，何时反悔过。”古天宇说道。

    “好，成交！”

    最终季家主领着季家的人离开了，毕竟在灵湖之地这里，季家可是什么都没得到，还损失了不少，当着这么多人的面，可是非常丢人的。

    “这么答应季家好吗？牺牲我根本无所谓的。”云康成问道。

    “我也不知道，这一切都是皇决定的，我也不知道皇是什么意思。”古天宇也不清楚怎么回事，摇头说道。

    他觉得以天宇帝国的实力，保护一个人应该不难吧，为何还要给季家机会？

    灵湖之地的事算是彻底结束，大家也都散伙了。

    而在灵湖之地不远处，一个被结界笼罩的地点里，有着两个人。

    萧辰有些激动的看着他眼前的人，有些不知道要说什么，只因为有太多的话想要说。

    这个人，正是从萧家把他带走，送到衍**陆的人。

    “我们又见面了。”古清看起来很威严，但笑起来却很温和。

    “古叔叔！我父母，还有我的家族...”萧辰最想要知道的，就是他的家族到底发生了什么，萧家的敌人是谁，还有他的父亲到底留了什么给他。

    “这事不急，我们当初的约定，可是你要前往圣洛天涯找我，等你到了那里，我才会将一些事情告诉你。”古清摇摇头，阻止了萧辰的问话。

    萧辰虽然着急，但也没有坚持问下去。

    “你的表现我都听说了，但还不够，你还要继续成长，否则就算知道真相，有的也只是绝望，所以在你前往圣洛天涯的这一路上，你或许会艰难重重，但我可以保证的是，只要你可以走进圣洛天涯，不管是谁，都无法对你造成威胁，你可以为所欲为，那怕将圣洛天涯闹得天翻地覆，我也会保你，但在这之前，你要走进圣洛天涯！萧家，需要萧家的人来守护，那里已经太久没有主人了。”古清对着萧辰说道。

    这次的解决方案，都是古清安排，为的就是给萧辰压力。

    (本章完)
  