    嫌弃归嫌弃，抛开院子里暧昧的装饰不谈，住的还是蛮舒服的，房间宽敞明亮，一日三餐到点都有人准时送来，于新郎和李天霸住在主卧室，楼青住在厢房，互不打扰，日子可谓悠哉悠哉，不过假死的症状并没有这段舒服日子就减缓了发作，就在今天早上三人吃饭的时候，于新郎忽然就感觉到身体格外的沉重，只来的及叮嘱李天霸把他丢进温泉，然后就失去了意识。

           看着倒在餐桌边的于新郎，李天霸似乎已经见怪不怪，脱下于新郎的外套，就将于新郎扛出了客厅，将他丢进了院子一角的温泉当中，楼青这才明白，为什么于新郎要把那些秘籍交给李天霸保管，于新郎双眼紧闭，脸色铁青的飘在温泉中，李天霸则一边在温泉边走桩，一边时刻观察着于新郎状况，免得于新郎出现呛水的情况。

            这次假死的状态比起上次持续的就要久的多，直到船上的仆役送来晚饭，于新郎方才如同做了一场噩梦般，忽的从水里坐了起来，“这次我昏迷了多久？”于新郎看着天空鲜艳的晚霞，只觉得恍若隔世，“差不多四个时辰，比上次长了很多。”李天霸看了一下远处的香炉，里面三支线香正冒着袅袅白烟，一边已经有九根焚烧殆尽的香尾了，那是俱庐洲一个小宗门特制的时辰香，因为燃烧殆尽的时间刚好是一个时辰，分毫不差，所以在山上广受欢迎。

          “还好，还好，我还以为这次就会长到用天来计算了！”听到李天霸报出的时间，于新郎也稍稍松了一口气，靠在温泉池的边缘大口喘息起来，“好了，一起再吃点吧！晚饭都已经送来了。”李天霸抱着于新郎上衣走到池边，伸出一只手，于新郎会意，握住李天霸的手，李天霸用力一扯，就把于新郎拉出了温泉池。

           “能够活动真的太好了。”于新郎大口的吃着自己的那份食物，仿佛是在吃什么珍馐，但是这一切不过只是这艘跨洲渡船上最为普通的食物，楼青都被他夸张的吃相弄的一头雾水，“这玩意儿真的这么好吃嘛？”百无聊赖的拨弄着盘子里的蔬菜，楼青一脸疑惑，他都有点怀疑自己吃的和于新郎吃的究竟是一种东西嘛？为什么自己的饭菜吃起来就这么寡淡？

          “慢点吃，别噎到，如果你的不够，我的这份也给你吧！”李天霸撑着脸看着于新郎狼吞虎咽，时不时的伸手替于新郎擦去嘴角的食物残渣，见于新郎盘子里的饭菜见底，又把自己的饭菜推到了于新郎的面前，“不用了，你吃吧，只是这么吃能够让我觉得自己还活着，吃撑的感觉真的让人满足。”于新郎将李天霸的食物又推了回去，将自己盘子里的饭菜扒拉进嘴里，这才满意的打了个饱嗝。

         “这次状态是不是又有什么新的变化了？你怎么表现的这么饿？”相比上次，于新郎这次的变化的确有些夸张，“看不见了，一片漆黑，连耳边的声音都模糊了起来，我虽然可以感受到温度，但是完全感知不到时间的流逝，短短四个时辰的时间，在我的感知当中仿佛过去了好几个月。”于新郎倚在椅子上开始回想假死时的感觉，只觉得不寒而栗，虽然他描述的语气十分轻松且平静，但是实际上那种感觉令人绝望。

          “上次我记得你不是还可以看到听到嘛？”李天霸的表情有些凝重，“这种状况并非一成不变，上次是行动能力，这次又多了视力，下次可能还有听觉，随着我陷入昏迷次数的增加，失去的东西也只会越来越多，这样才会无限逼近于死亡。”于新郎冷静的分析着一切，仿佛在陈述一个再平常不过的事实，但是没有人你能够理解他的无力感，可怕的从来都不是死亡，可怕的是想死都死不了，还要在意思清晰的状态忍受孤独。

          “听起来挺恐怖，其实也没那么糟糕，不必为我担心，作为世上经历过死亡次数最多的人来说，这种感觉再平常不过，而且我还可以在识海中冥想，陪着自己下棋，观想推演这一世最适合的道路，不会很难熬的。”察觉到李天霸情绪上的波动，于新郎轻声安慰道，“真的？”李天霸直勾勾的看着于新郎，他一向不擅长撒谎，被这么一问，立刻就变得神色尴尬起来。

           “好哇，你竟然还学会骗我了！”李天霸忽然出手，揪着于新郎的耳朵就把他拽进了卧室，然后砰的一声带上了大门，察觉到送客意思的楼青连忙端着自己的饭菜离开了客厅，自顾自的站在院子里吃了起来，可是嚼来嚼去还是索然无味，他娘的，这个缺油水的饭菜吃起来还不如狗粮呢！

            胡乱往嘴里扒拉两口饭，楼青就把餐盘放在了院子里的小凉亭中，摇头晃脑的走回了房间，大门一关，被子闷头就是睡他个天昏地暗，反正每个房间都有隔绝声音的禁制，就算于新郎和李天霸在隔壁闹出再大的动静，他也不用担心会吵到自己，虽然比起于新郎的噤若寒蝉符差了那么一点，但是好歹还可以将就将就，不多时，楼青就已经鼾声如雷。

            接下来的日子里于新郎还是偶尔会失去意识，不过并没有那么频繁，最长的一次也不过就是假死了整整一天时间，虽然于新郎醒来的时候差点以为自己昏迷了整整一年，但是很快又凭借着粗大的神经，很快就恢复了正常，只不过于新郎的身体瘦削的厉害，李天霸在扛着他的时候已经可以明显感觉到于新郎凸出的肋骨了，仿佛她扛的就是一个蒙着人皮的骷髅。

         “现在我们到哪了？”这是于新郎这段时间最常问的的一个问题，他关心的并不是他们究竟到了哪里，而是关心现在离剑冢究竟还有多远，他生怕自己在无意识的状态下再次陷入昏迷，连看一眼老朋友的机会都没有了，这是一种很矛盾的心理，明明年纪轻轻，偏偏又是一副迟暮之人的心态，连一向没心没肺的楼青都有些开始担心起于新郎的身体状况了。

          “走吧，回去休息一会儿。”今天于新郎的精神状态不错，到早上的就和楼青一起赶到了负山龟的龟壳最高处，眺望有着“霞落漫天”说法的青衹阁落霞岛，这个地方一早就听人说过，可惜于新郎从来没有好好看过落霞岛上的景色，每次路过都是行色匆匆，“没事的，再看一会儿，我们运气不错，指不定等下能看到红鸾。”  

          “哪有这么容易啊！青衹阁人这么多年了，不也就只记载过五次红鸾出现嘛？咱们运气得多好？真他娘的让咱碰上了！那边，真的是红鸾！”楼青本来还想打击一下于新郎，谁知道，下个瞬间鲜红如火的落霞岛上就冉冉升起了一颗小太阳，小太阳的中间一只殷红如血，形似凤凰的大鸟翩翩起舞，让一起观景的众人纷纷惊呼出声，纷纷用出看家本领，拓印下这千载难逢的一幕。

           更让众人没想到的是，红鸾在察觉到跨洲渡船上某人的气息时，竟然主动飞离了落霞岛，朝着于新郎二人所在山峰飞了过来，“你们看，红鸾离开落霞岛，朝我们飞过来了！”听到惊呼声，众人纷纷抬头，刚好看到红鸾收敛周身的太阳法相，于新郎会意，伸出右臂平举，红鸾便落到了于新郎的胳膊上，亲昵的用头蹭着于新郎的脸，完全没有传说中厌恶人类的表现。

          “好了，此地不宜久留，回去吧！只有落霞岛对你来说才是最安全的。”于新郎就那么举着红鸾，在山巅站了许久，一人一鸟就那么静静的看着海面，直到已经快要看不见落霞岛了，于新郎这才开口对着红鸾叮嘱了两句，红鸾歪着脑袋若有所悟，又那头蹭了蹭于新郎的脸颊，这才依依不舍的离开了于新郎的手臂，一边的观望者则已经被惊的眼珠子都快瞪出来了，纷纷猜测起于新郎的身份，连楼青的身份都成了一个热门的话题。

           “我去，老于，你是怎么做到的？”至于楼青，虽然不知道于新郎是怎么招惹到红鸾的，但是在众目睽睽之下，他还是保持了一份世外高人该有的高冷，只是以心声询问起于新郎，“功德而已，每次红鸾出没的原因都是因为有大功德之人如果落霞岛附近，我在不久前刚庇护了一洲生灵，攒下泼天大的功德，红鸾对我亲近也是正常的。”于新郎一五一十的将事情的真相全部告诉了楼青，楼青这才松了一口气，他还以为红鸾认识于新郎呢！

          “走吧，风头也出了，该装的也装了，我们先撤，再不走，一会儿他们反应过来就该把我们当猴看了！”听到于新郎的催促，楼青这才反应过来，此时人群都还沉浸在刚才看到红鸾的喜悦中，现在走的话刚刚合适，楼青搀着于新郎直接施展遁术，离开了山巅，等到众人反应过来的时候，山巅早已人去楼空。

