    “谢绝！？为什么啊！？”

    懂管理又懂药学，自然是各大医药集团争相抢夺的人才，不过他却全都拒绝了，倒是让陈阳有些意外。

    看着陈阳惜才的目光，周海涛脸上满是笑意，还没等周棠说话，便抢先开口：“当然要谢绝了，要是不谢绝，怎么来你这上班啊！？”

    看到陈阳药材基地的招聘，周海涛第一时间通知了儿子，今天来这，就是为了给周棠谋个职务！

    陈阳听着这话，双眸立马亮了起来！

    药材基地刚刚开始建立，自然需要大量的人才，可他却没想到竟然连周棠这样的人才都能吸引过来！

    不过转念一想，陈阳还是摇了摇头，“周老哥，周棠兄，我明白你们的想法，但要是因为报恩就把前程给搭上，这事我可不赞成。”

    “报恩的确是报恩，但前程可没搭上！”唐玉莲自进门后第一次开口，一双迷人的杏眼看着陈阳，眼底满是笑意，“我们相信，跟着小陈神医可比去那些大公司要有前程的多！”

    这也是唐家老爷子的意思！

    陈阳看着周玉莲，又看向了周棠，“周堂兄，你也是这么想！？”

    “一开始我是不同意的，但后来知道了陈先生的事迹之后，我是真心实意的想去济世堂的药材基地，还请陈先生别拒绝。”周棠说的极为真诚。

    良禽择木而栖，聪慧如周棠，自然不会错过陈阳这样一个明主！

    从唐钺到周棠，这样看来似乎整个唐家都把宝押到了陈阳的身上！

    “既然周堂兄已经决定了，那我就代表济世堂欢迎你的加入！”

    陈阳斟酌了一下，朝着周棠伸出了右手。

    “多谢陈先生收留！”周棠也是微微一笑，跟陈阳握在了一起！

    就这样，药材基地最主要的人员也敲定了下来！

    又过了三天，这三天时间，沈佩茹为陈阳组建了一支强大的谈判投资团队，同时还招聘了五名高级中药材培育专家，形成了一个全新的工作组，在五十个来自全国各地的钢铁汉子护送下，最终前往了昆河市青龙县！

    就这样，陈阳名下又一处产业成型，而且还是直接插入沪海中药材市场的一处产业！

    这一消息一出去，有人欢喜有人忧，喜的是药材市场可能会赢来一个春天，忧的是那些药材贩子，又多了一个杀陈阳的理由！

    ......

    周末，陈阳趁着李雪上班出门，偷偷溜进了李霜的房间。

    “一大清早就来找我，男人，你想干嘛！？”

    李霜躺在床上，娇躯半遮，一条细嫩的大长腿在被子外面来回晃荡，看的陈阳一阵血脉奔张！

    “通过这几天的修炼，你的境界应该也稳定在先天中期了，是时候提升一下神魂了！”

    但是，这一次陈阳却没接受李霜的邀请，而是抄起衣服扔给了她。

    “薄情寡性的男人！”

    李霜白了他一眼，就这么掀开被子当着陈阳的面开始换起了衣服，正如陈阳所说，她的境界已经彻底稳固在了先天中期，实力有了质的飞跃。

    接下来的时间，陈

    阳将噬魂决传授给了李霜，当得知这一魂技之后，惊讶的都合不拢嘴了！

    “陈阳，你竟然练这么阴邪的东西...”

    吞噬他人神魂，就跟吃人没差别了！

    陈阳自然也知道这一点，一开始的时候他也排斥这种魂技，但久而久之就已经习惯了这种提升了。

    “没有邪恶的魂技，只有邪恶的人，我们只要保证不乱杀无辜就可以了。”

    说着这话，陈阳一摆手就将凰魂剑内困住的神魂放了出来，一时间竟然将李霜的房间给挤满了！

    这是当初在保护杜家的时候干掉的那些后天武者的神魂，他们既然是来杀人的，那就一定做好了被杀的准备，吞了他们也不必有什么顾虑！

    李霜舔了舔嘴唇，嘴角缓缓地勾了起来，“这我可就不客气了！”

    其实她并没有谴责陈阳修习噬魂决的意思，以前在魂宗的时候，这种人吃人的事见得多了！

    手一挥，上百号低阶神魂就被李霜纳入了识海，强大的吞噬之力瞬间展开，仅仅刹那间就被李霜吞了个干干净净！

    强大的魂力仅仅片刻就将李霜的识海撑得爆满，一层屏障也应运而出！

    李霜一张脸被涨得通红，陈阳一看急忙将神魂渗入李霜的识海！

    “意守本源，我帮你打破这层屏障！”

    幸亏陈阳和李霜是一对互相信任的人，哪怕他的神魂进入她的识海也依旧没有丝毫排斥！

    刹那间，陈阳神魂成针，猛地朝着那道屏障刺了过去！

    “啵！”

    一道气泡破裂的声音传来，李霜瞬间感觉到一阵轻松！

    “这...”李霜不敢置信的看着陈阳！

    迎接她神魂的是一片广阔的空间，随之而来，自己的感知能力也强大了许多，身周十米范围内竟然有了一种尽数掌控的感觉！

    “太不可思议了...”李霜闭起双眼，楼上楼下身周十米内的空间，哪怕是一只蚊子都逃不过她的神魂感知！

    看着李霜震惊的神情，陈阳嘴角微勾，“神魂的妙用何止这些，你运转一下阴气试试看！”

    李霜按照陈阳的说法运转阴气，她发现，哪怕现在是白天，那阴气的吸收流转速度也依旧可以与夜间比肩！

    也就是说，晚上的吸收速度将会更快！

    如此一来，自己的修炼速度将会大大提升，想到这，李霜的脸上满是激动的神情，跳起来就抱在了陈阳的身上，一口咬住了他的肩膀！

    “哎哟卧槽，咬我干嘛...”

    “有这么好的东西，你竟然不早点拿出来！”

    李霜激动的俏脸通红，松开陈阳的肩膀之后立马送上了一枚香吻！

    “早给你，也没神魂给你吞啊...”

    陈阳脸上满是委屈，肩膀上的牙印也在灵气的滋养下不断愈合。

    李霜看着陈阳，笑眯眯的想送上一枚香吻，但就在这时候，陈阳的手机响起来了，他见是李温纶打来的，知道可能是关于他们家的事，便不顾李霜，立马接了起来！

    “喂，陈神医，今天是第七天了，您有空来我们家一趟吗！？听我妈说

    ，过一会那个给她指了路的‘高人’会来家里，我担心他会对我们家不利...”电话那头李温纶十分忧虑的说道。

    “那你和你父亲的意思呢！？你家的局，可不是我阻止了那‘高人’就能破的！”

    “我和我父亲都同意你的说法，愿意共享生命！”

    他大哥李温羽今年四十岁，膝下有一子，今年十二岁，李温纶也有一个七岁的儿子，要是上天再给他们十五年左右的时间，完全足够将下一代培养成人，对李家来说已经足够了！

    “那好，我马上过来。”陈阳点头应允。

    李温纶挂断电话之后，双眸忐忑，许久都没有平静下来。

    “给陈神医打过电话了！？”

    李隆昌走出洋房看到儿子这番模样，幽幽的问了一声。

    “打过了，陈神医马上就到！”

    “好，吩咐下去，今天李家谢绝见客。”

    “是，爸！”

    整个李家都充斥起了一股紧张的氛围！

    时间不大，陈阳进入了李家洋房，在李隆昌父子的带领下朝着楼上走去！

    然而就在此时，李温纶的母亲，林依蓉恰巧从楼梯口走了出来！

    “是你！？”林依蓉一看陈阳在这时候出现，立马明白了他的目的，随即手一伸将陈阳拦在了楼梯口，“我们李家不欢迎你，请你赶快离开！”

    “妈，陈神医他...”

    “闭嘴！”

    林依蓉呵斥一声，李温纶立马不敢言语了！

    看到这一幕，陈阳微微一笑，“夫人，我听说今天李家会有高人来此，我也是好奇想来开开眼界，看看高人是怎么破解这丧子相的。”

    “哼，这是我们李家的事，不便外人观看，你还是早点离开吧，省的我喊保镖把你扔出去！”林依蓉丝毫部位所动，认定了陈阳是来捣乱的！

    “夫人，我可是郑总介绍过来的人，您不信任我没关系，难道连郑总都不信吗！？”

    不得已，陈阳连郑山河都搬出来了！

    果不其然，林依蓉一听郑山河的名字，立马犹豫了些许！

    郑家和他们李家向来交好，李隆昌和郑山河也有不少的业务往来，要是因此惹的郑山河不快，倒也是不值，但这陈阳这时候过来，万一在关键时刻闹点麻烦出来，这...

    “依蓉，陈神医他只是个医生，救死扶伤，来观礼也只是希望能用在以后救人上，要不，咱们就让他看看吧...”

    李隆昌是极爱这个老婆的，哪怕明知道她是在胡搅蛮缠也依旧顺着她，希望以柔和的方式改变她的想法！

    林依蓉听了老公的话，又看了陈阳几眼，“你必须得保证不得影响高人分毫，我才能让你进去！”

    “我保证，只要他对你们李家无害，我肯定不会影响他！”

    “哼，我请来的高人，当然不会害我们李家！”林依蓉白了陈阳一眼，“那你等会就跟在温纶身边，就让你开开眼好了！”

    说完，老太太也不停留，抬腿就朝着楼下走去。

    “老头子，那高人已经在来的路上了，你跟我一起去迎接，温纶也来！”

