    听到这个消息之后，我主动提出跟施国斌一块去见肇事者，施国斌知道我的意思，就是准备前去给他做保镖，毕竟我们都听说，肇事者是几个混混。

    不过施国斌显得挺大气，或者说是胸有成竹，他觉得第一次跟肇事者见面，又有交警的人在场，没有必要弄的剑拔弩张。

    何况我们是受害者，对方恐怕也想协商解决问题，真要是协商不成，对方耍横的时候再说。

    施国斌知道我的厉害，我也清楚，施国斌也认识不少社会上的混混，除了装潢公司的高立国外，龙乃俊的父亲龙叔，不是说是本市的社会大佬吗？

    我想真要动用社会力量，施国斌恐怕首先会想到他们而不是我，毕竟他们高山打虎鸣声在外，报出名号都可以震慑对方，如果让我去的话，还必须动手，直接用武力让他们知道我是谁。

    比较而言，恐怕只有在不得已时，施国斌才会想到我。

    施国斌离开之后，我静静地守在陈灵均的身边，她比昨天平静多了，不知道是不是担心时不时地会有人探视？打点滴的时候，她并没睡着，却也不像昨天那样缠着我，而是两眼盯着天花板，半天也没一句话。

    她的这种表现，反倒是让我看到有些不安，趁着护工阿姨离开的时候，我悄悄地扶摸着她的胸口，贴着她耳边问道：“宝贝儿，今天情况怎么样？”

    我的这个举动，绝对不是猥锁之举，就是想拍拍马屁，让她知道我一直爱着她，目的只有一个，努力化解她心中对温如玉的仇恨。

    我的扶摸让她身体有了反应，只见她缓缓转过脸来，朝我微微一笑，不无关切地问了一句：“你一个晚上都没睡吧？辛苦了，赶紧躺在边上休息一会儿。”

    说完，她又转过脸去，两眼盯着天花板发呆。

    不对呀，陈灵均的性格向来活泼开朗，就算是沉浸在失去孩子的痛苦中，顶多也会像昨天那样大哭大闹。

    可今天她完全像变了一个人，一直都是魂不守舍，无法集中精力的样子，我清楚她所遭受的打击是巨大的，千万别胡思乱想落下什么后遗症呀？

    “宝贝，”我又捏了捏她的胸部：“在想什么呢，是不是想着我们在你家小黑屋时的情景呀，赶紧好起来吧，我还等着跟你滚床单呢！”

    平时要跟她说这种话，陈灵均绝对会风情万种地朝我妩眉一笑，然后再抛给我一个挑豆的眼神。

    但今天这番话，好像并没有刺急到她，她依然出神地望着天花板，有点意识神离的感觉。

    我不担心别的，最怕的就是她现在还忌恨温如玉，说不定正在胡思乱想着怎样报复温如玉。

    所以我的手，又扶摸起她的那块白板，她倒是有所反应，夹了一下双腿，突然有些出神地问我：“二虎，你到窗口看看，怎么外面有那么多猫叫？此起彼伏的，叫了整个晚上，现在都没停。”

    猫叫？

    没有呀，我整个晚上都没离开半步，一下子都没听见猫叫。

    我眨巴着眼睛问她：“你肯定听到了猫的叫声？”

    “叫的那么响，叫的那么惨，叫的时间那么长，我倒是想不听见。”

    我莫名其妙地看着她，虽然一声猫叫声都没听见，我还是起身走到了窗口，竖着耳朵听了半天，哪里有什么猫叫声？

    当我回过头来看时，发现陈灵均脸上好像笼罩着一种晦气，而且这种晦气，和之前李明亮脸上的不一样。

    当时李明亮只是印堂发黑，所以我判断有脏东西上身。

    陈灵均不仅仅是印堂，貌似整个脸甚至是脖子和手臂，好像都有一种隐隐的晦气，就象是自内而外散发出来似的。

    我看着不像是有什么脏东西，只是觉得她精神状况太差。

    我要走到她的身边，直接把手伸向她那片白板，然后嬉笑道：“宝贝儿，笑一个，精神状态对身体的恢复很重要，别老阴沉着脸好吗？”

    平时扶摸着一块地方，她的脸蛋早就红了。

    可今天不一样，她像是没有特别的知觉，即便能感觉到我的手触碰到了她的身体，她也没有那种心理上的反应。

    过了一会儿，陈灵均突然说道：“弄点热水来给我抹个澡吧？”

    这事本来是护工阿姨干的，陈灵均却希望我干，没有办法，为了哄好她，我只好先把病房门锁上，然后到卫生间端了一盆热水出来。

    她腿部有骨折，需要动手术，但因为身体其他地方也受到创伤，必须得消几天的炎，等身体整个状况没问题的时候，才能动手术。

    我没敢动她受伤的那条腿，掀开被子之后，只是把她的另一条腿展开，然后用温热水替她抹澡，虽然是照顾病人，我的身体还是忍不住有了强烈的反应。

    一个没注意，陈灵均突然给我来了个海底捞，居然问道：“怎么，想弄吗？那就弄弄吧！”

    我勒个去！

    想，只是身体的条件反射，真要去弄的话，我特么还是人吗？

    我没吭声，一直帮她抹了几遍，感觉差不多干净之后，才帮她穿好裤子，又盖上被子。

    我把水倒进了卫生间，又把门锁打开，再回到陈灵均身边的时候，她又是两眼出神地看着天花板。

    一会儿护工阿姨走了进来，看到点滴的瓶子快要完了，正要转身出去叫护士，我按了一下铃，笑着说道：“没事的，她没睡着的时候，直接按铃就可以。”

    一直处于出神状态的陈灵均突然说道：“那只猫叫个没停，我怎么可能睡得着？”

    护工阿姨闻言，瞪大眼睛四处瞅了瞅，又眨巴着眼睛问道：“哪里有猫叫？再说了，猫一般只会在春天的晚上不停的叫，这刚刚入秋，就算外面有猫也不会叫的。”

    陈灵均摇了摇头：“看来你的耳朵有问题，听觉很差，我年轻的时候可是唱歌的，什么声音都分辨的很清楚。”

    护工阿姨有些不服，但也没有反驳，而是一脸疑惑的看着我，意思是在问：你听见了猫叫吗？

