    她曾经说过，这辈子只有小爱这一个女儿。

    她曾经也说过，自己一辈子都不会嫁人。

    可现在……

    人的命运真是很神奇啊！

    “你们真的想要弟弟妹妹吗？”温夏看着三个孩子，惊讶地再次确认。

    三个孩子依旧齐刷刷地点了点头。

    战司宴勾了勾唇，也有些惊讶，他出声问道：“阿夜阿懿，你们俩个之前不是说，不允许爹地再生其他孩子，现在怎么改变主意了？”

    战夜想要回答，但战懿抢先嚷嚷起来：“那是因为我和哥哥讨厌温曼，温曼想要生孩子，我们就不允许。她太坏了，要是生一群小坏蛋出来，就更不好了！会给社会造成很大的压力！”

    温夏被逗笑了，战司宴和江佩清亦是。

    战夜则一本正经地说道：“我其实和弟弟是一个想法，但若是妈咪能给我们生弟弟妹妹，我们会很开心的！”

    “我和弟弟一点都不介意的，主要是担心小爱会介意，所以我们也问过小爱了，小爱很喜欢小妹妹，所以现在我们三个人的想法是一致的。”

    “当然，这只是我们的想法，至于生不生孩子，那还是爹地和妈咪自己考虑比较好。”

    “我们让太奶奶说出来，只是希望你们不要顾及到我们会不会介意，我们的态度是不介意。”

    战夜认认真真地说了这么一番话，温夏只觉得心中很是感动。

    她眼眶有些泛酸，点点头道：“好的，谢谢你们，我会和你爹地考虑这件事的。”

    她还不确定是否要继续要二胎，但是也不想直接拒绝孩子们的想法，所以婉转地答应下来。

    战司宴却直接道：“既然你们喜欢弟弟妹妹，那我和你们妈咪会加油的。”

    温夏顿时羞涩不已，藏在桌底下的手，偷偷地掐了一把男人的大腿。

    她还没答应呢，他怎么就自作主张！

    生不生孩子，应该是她说了算，毕竟她是女人。

    战司宴反握住她的手，转头对着她笑。

    温夏气得瞪了他一眼。

    他们暗搓搓的小细节，全都被一旁的姜茵茵看在眼里，她的脸色都变了。

    怎么办怎么办！

    阿宴哥哥要和温夏生孩子了，这可怎么办才好？

    不行！

    她一定不能让温夏生下阿宴哥哥的孩子！

    ……

    到了公司的停车场，三个人一同下了车。

    战司宴一如既往地搂住温夏，姜茵茵只能走在一旁，看着两人亲密的模样，她的眼底全是嫉妒。

    很快，到了秘书室的楼层，姜茵茵只能提前离开电梯，目送着战司宴和温夏前往顶层。

    她太难受了，老天爷为什么要对她这样？

    “茵茵，早上好啊！”

    这时，另一个电梯的门打开，秦月从电梯走出来，对着姜茵茵打招呼。

    只是，秦月有一丝丝的疑惑，她刚刚看到了姜茵茵的面目表情很狰狞，好像是有什么很愤怒的事情。

    她便好奇地问道：“茵茵，今天心情不好吗？”

    她昨晚得知姜茵茵的身份后，今早便对姜茵茵的态度更好了，毕竟姜茵茵就是传说中的“皇亲国戚”。

    姜茵茵心底一慌，连忙掩饰自己的情绪，露出微笑：“没有，刚刚看到新闻，有一对情侣吵架什么的，然后突然就想到前男友了，就觉得好生气好烦躁！”

    秦月也有前男友，她见有了话题，便托盘而出：“我前男友也很糟心，因为我工作很忙，有时候还要出差。有一次我出差回去，发现他带了一个女人在我们同居的房子里，我当即就发飙分手了！”

    秦月想到这段心酸过往，气得脸色很是难看。

    姜茵茵正有讨好秦月的打算，见秦月主动接近自己，她也故意找话题说道：“我前男友倒不是劈腿，他是跟我玩冷战，我联系他他也不回复，直接不理人了，所以我特别生气。”

    秦月一听，立刻抱怨道：“这种人最讨厌了，话都说不清楚，就直接玩消失，这简直就是逃避责任！”

    姜茵茵点点头，皱着眉头说：“就是就是！因为他，我再也没有交往男朋友了，我真是被他伤透了心。”

    姜茵茵说得没错，Alex是他的最后一任男友。

    她提出想要嫁给他，但Alex便开始对她冷漠和不理会，最后这段恋情就无疾而终。

    她今天送给温夏的裙子，就是在Alex的公寓里见到的，是包装在礼盒里的新裙子，没有被人穿过。

    当时她问Alex，那条裙子是不是送给她的礼物，Alex说要是她喜欢就拿去吧，所以她就很高兴地把裙子带走了。

    谁知道回去试穿后，发现裙子根本就不适合自己，尺码也有些偏差，所以她怀疑是Alex给前女友买的礼物，但并没有送出去。

    只不过，这条裙子也算是她和Alex之间的联系，所以一直没有扔掉。

    秦月听姜茵茵的口气，八卦地问道：“茵茵，听你这个语气，是不是交往过好几个男朋友了？”

    姜茵茵嘴角顿时僵住，立刻否认道：“不是的，我只交往过2个，是我在国外读书的时候交往的，第一个就谈了一个月吧，我都快忘了他名字了，这个冷战的前男友算是我真正交往的第一个，也是目前的最后一个，我现在单身。”

    姜茵茵隐瞒了，把自己装得比较纯情。

    实际上她在米国的时候，交往过不少富二代，她之所以对Alex最念念不忘，是因为Alex是比国的贵族，有着王子的爵位。

    她不想透露Alex的身份，若是让秦月她们知道，肯定会很嫉妒她的。

    秦月也不想太刨根问底，便笑了笑说：“没事的茵茵，旧的不去新的不来嘛。”

    姜茵茵点了点头，挺满意秦月这种适可而止，难怪能够做到秘书部的一把手，成为阿宴哥哥手下的重臣。

    要是能够得到秦月的支持，那她绝对要比温夏更有竞争力。

    秦月又好奇地问道：“茵茵，我刚刚看到你和战总还有夏小姐一起下车的，那会儿我在车里补妆，就没出来打招呼，战总是特意过去接你的吗？”

    姜茵茵立刻回答道：“不是，我现在住在阿宴哥哥家里，奶奶留我多陪她一阵子。不过现在阿宴哥哥和温夏结婚了，我老是住在那边也不太合适，所以等我妈出差回来，我就搬回家住，到时候就得自己上下班了。”

    秦月点头，说道：“也是，不过这应该也没什么关系的，战总家的别墅那么大，私人空间还是很足的。对了，茵茵你家住哪？说不定我顺路的话，就能载你顺风车。”

    “等等！”

    秦月说完，突然脸色一变，她有些惊诧地问道：“茵茵你刚刚说……战总和温夏结婚？我没……没听错吧？”

