    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    “水源分身“时光钉刺箭”

    哧哧李逸也出手了。「<!---br /--->域名－<!---br /--->.<!------>.<!---br /--->－请大家熟知」

    在‘雷神之护，的加持下，他的攻击力猛增500%，两记时光钉刺箭打在墨菲斯托身上，直接就让它血量归零，从红名状态退了出来。

    BOBO战一击结束……，非正常攻略，任务模式，在加上李逸变态的实力，造就了这样惊人的效果。

    “咿，咿”

    浑身冒光，已经变成超级娃娃的神宠似乎对战斗提前结束不满，飞向墨菲斯托，仍然不停的对它发动攻击。

    墨菲斯托是莫斯之塔的看守者，它虽然战败了，不过它并不会像其它怪物那样死亡，只是从战斗模式退回到PC状态罢了。

    超级娃娃对它的shè击，完全无效，它的身体又变成了透明，用物理攻击，根本打不到它。

    墨菲斯托声音低沉：“也许，你就是死神大人要找的那个人。”

    一道黑sè的估送mén从它身后升起，随后它的身躯渐渐隐去。

    “进去吧，死神大人在里面等你。”

    墨菲斯托消失了。

    “咿，咿”

    超级娃娃怒气冲冲，表示抗议，李逸上前一把将她抓住，强行解散。

    如果是正常攻略到第100层莫斯之塔，那么玩家最终要面对死神的考验，死神做为强大的神人，当然不会随便出手，它会放出自己的宠物和玩家作战，如果玩家胜利，就表示通过考验，死神会赠以‘转职水晶，做为奖励。

    玩家能够选择职业，从，几乎每一种职业都可以通过转职，成为上位职业，就像弓箭手，经过转职，因侧重系别不同，可以晋升为‘神箭手“百兽之王，和‘狩猎大师”

    在众神之王里面，并不是只有李逸一个人选择三系同修，而是有好多玩家都这样选择，只不过他们远远没有李逸这么拉风罢了。

    不过不管是三系同修，还是单修，玩家均只有一次转职的机会，不管通过多少次莫斯之塔，死神也只会给予每位玩家一块‘转职水晶”

    不过话虽这样说，但在玩家口中，还有一个流传很广的传说，那就是打出终极挑战模式，也就是全部塔层SS级过关，那么，最终玩家面对的敌人就不是死神的宠物，而是死神本人。

    只是，前世八年，还没有哪个玩家做到过全部塔层SSS级通关，所以，这个传说，一直未能得到证实，而相关奖励，自然也都是一些凭空猜测，算不得真。

    李逸走进黑sè传送mén，进入到一个虚无空间。

    这片空间里没有土地，没有天空，没有阳光，也没有树木，有的只是无尽虚空。

    李逸站在虚空正中没过多久，身体被黑袍包裹的死神便出现在他面前。

    死神的体积很巨大，大概有十米多高，它的全身都包裹在黑袍之中，看不到它的面孔，在加上它周身黑气翻腾，所以看上去还有点诡异神秘。

    在死神的肩头，趴伏着一只全身漆黑，长着一对黑sè翅膀，拥有三只眼睛的怪猫。

    它就是死神的宠物，灵hún收割者yīn险的哈尼克。

    传说，死神收集到的灵hún，全部jiāo由这只怪猫来保管，而当玩家和它作战的时候也能看到，这只怪猫时常会放出受禁的灵hún，来充当手下。

    “雷神加持了你的力量，这是众神授意的吗？”

    死神冷冷的说了一句，也没见它怎么动作，就见一道淡蓝sè光芒从李逸身上刻离，雷神之护状态消失了。

    任务触发中，李逸不惧反喜，前世他见过死神无数次，自然知道这家伙是出了名的能说，但却绝对不会对玩家出手。

    淡蓝sè的光芒自动飞向死神，转瞬全部被它吸收。

    “唔，这是上古雷神的力量，不是众神山上那个讨厌的家伙。”死神像是自言自语，又向是对李逸说明。

    “喵呜”

    这时趴伏在死神肩头的怪猫哈尼克不怀好意的看了李逸一眼，tiǎn起自己的爪子。

    这只比猴子大不了多少的宠物实力有多恐怖，前世李逸亲身体验过好多次，他能够从第，层爬到第100层，不过在面对哈尼克的时候，却总是输多嬴少。

    死神道：“人类，拿出你得到的上古雷神之物”

    它的语气又冷又强硬。

    李逸倒是没有丝毫犹豫，取出‘闪电”扔了出去。

    嗖！

    闪电自动飞向死神，没入黑袍消失。

    “果然是上古雷神的传承之心，好强大的力量，比众神山上那个废物强太多了。”

    死神赞叹了一声，闪电从黑袍中透了出来，慢慢悠悠飞向李逸。

    “人类，你知道上古雷神的传承也心是什么吗“李逸摇头，这个时候，就算他知道，他也会摇头，为了触发任务，最好的办法就是做一名单纯的聆听者。

    “万物有生有灭，就算是高高在上的神人，也会有陨落的一天，人类，我问你，在这个世界上，什么事物可称为永恒？”

    李逸继续摇头，这个问题，他是真不知道“凡人会死，神会陨落，包括被称为死神的我在内，同样也有生命终结的一天，到那时，新的死神将出现，而我，将度堕入冥界，成为新死神手下的hún兵。”

    “在这个世界上，能够称为永恒的事物只有一个，那便是一神王”

    “神王拥有无限的神力，它可以任意更改空间规则，任意创造和毁灭生命，在这个世界上，神王无所不能，并且，它永远也不会陨落，所以，它可称为永恒。”

    李逸嘿嘿一笑：“神王也会陨落，只不过是早晚问题。”

    说到别的地方，他可以保持沉默，不过说到神王，他可就忍不住了。

    要知道，他现在最大的目标，就是干掉神王，成为神王，死神说神王永恒不灭，那岂不是说自己没机会了？

    这怎么行“早晚？”

    “哈哈哈哈哈哈……。”

    死神忍不住放声大笑。

    这回李逸听出来了，死神发出来的笑声，居然是个nv子声音。

    难道眼前这位死神大人，也和邪神一样，是个妹子？

    “愚昧的凡人，你听说过上古神战吗？你可知道，那时的情景？”

    “那时候……众神大陆上的生灵，也和你一样愚昧，不过他们和你不同，他们从愚昧逐渐转变为智慧，从不堪一击，逐渐学会高深的法术，强力的武技，甚至，有些强大的生灵经过修炼，居然拥有了和神人一战的实力。”

    “愚昧的生灵战胜了神王亲手创造的种族‘魔”愚昧的生灵展示出来的智慧越来越让神人感到惊恐，直到有一天，战神在数十位愚昧生灵的围攻下陨落，正是因为此事，才成了神王灭世的导火索。”

    “当时神人分为两派，一派以神王为首，也就是现在的众神山上那群高高在上的神人，它们主张灭世重生，这样就可以阻止愚昧生灵继续挑战神人的权威。”

    “另一派以邪神为首，也就是我们，抱持和它们相反的态度，全力阻止神王灭世！”

    “上古战争爆发，众多神人互相残杀，那个时候，每天都会有神人陨落，投入我的冥来……，？

    “人类，你知道邪神的力量有多强吗？”

    “在她未被赐于邪神称号以前，她是众神口中一致的神王继任者！”

    “在她未被赐于邪神称号以前，她还有一个称号，神族第一战神”

    “曾经，我以悔……，…她是神族第一强者，直到我亲眼见到神王出手……”

    在诉说往事的时候，死神隐藏在黑袍之下的身躯似乎颤抖了一下，她沉默许久，才接着说道：“也是从那时候起，我才不甘的相信，神王即代表永恒，没有谁能够挑战它的权威。”

    李逸问道：“你收集灵hún，重启冥界之mén，难道不是为了和神王一战吗？”

    “当然不去……，…”死神沉默片刻，话锋一转，道：“上古雷神的力量很强大，人类，你知道要如何做，才能真正的成为神吗？”

    “不知道。”

    “上古神战之后，邪神被放逐异时空的时候，将神之核心撒向世界各地，她这样做的目地，是想给自己找寻一线生机，因为…”不管是神王，还是神人，都受限一条亘古流传下来的神秘法则，不能以真身降临众神大陆。”

    “那次神战，陨落的神人数量超过千人，邪神将所有神核全部撒下，能够幸运获得神核的凡人，自然也不会在少数。”

    “可是，从古至今，得到过神核的凡人不少，可真正能够借助神核成神的凡人，又有几个？”

    “我可以肯定的告诉你，一个也没有”

    大概情绪有些jī动，现在死神说话不在故意压低声音，而是以〖真〗实nv声在诉说众神往事。

    “你知道为什么没有凡人能够借助神核成神吗？”

    “难道借助神核也不能成神？”李逸忍不住回了一句。

    死神笑道：“当然不是，借助神核，的确可以成神，只不过，还有一个必要的条件”

    “什么条件？”

    “一个很简单的条件。”

    “还需要神王一句话，你即可成神”死神语出惊人。！。

    

    

