    

    孤煞打电话给陈洛枫“喂，老大，有时间吗见一面。”陈洛枫“嗯”了一声，两人心有灵犀不用多说什么废话，自然也相信彼此，孤煞约在学校门口的咖啡馆，陈洛枫早早的到了，但今天沈建云休假陪李媛媛出去玩，陈洛枫还是点了杯上次的美式咖啡，加了许多的糖和奶精。

    孤煞走了进来，一眼看到陈洛枫，迎面走上“老大，我来迟了。”陈洛枫依旧淡淡的喝着咖啡，嘴上只有丝丝的笑容，服务员来了，孤煞随便点了杯咖啡，正巧和陈洛枫一样，只不过不像陈洛枫一样加那么糖罢了，孤煞率先说出口“老大，我们已经多长时间没这样安详的喝着咖啡，过着平淡的日子？”

    陈洛枫轻轻放下杯子“以前的我们，谈何容易，每天都是过着担惊受怕的日子，跟别说这样的时间。”孤煞喝了口咖啡“是啊，但那个时候也是我们最悠闲的日子，每天和兄弟训练，出任务，喝酒。”阳光洒在陈洛枫的身上，光反射自己的影子，玻璃上有着模糊的自己“是啊，那个时候.....”孤煞也知道这件事一直是个结“老大，别想这些了。”

    说着，拿出一串钥匙和一张门禁卡“老大，上次忘给你。”陈洛枫问着“你们给我买的房子？”孤煞压嘴笑“啥都瞒不过你啊老大。”又接着说“没错，老大你以前回到这里，阿文就猜道你以后会回来，就买了个房子和车子。”陈洛枫看着钥匙“阿文吗，哎。”孤煞说“老大，你每次接嫂子都是公交车和出租车，这不是有损我们的面子嘛，更何况你还是我们的老大呢。”陈洛枫拿下钥匙“还是你们了解我。”孤煞自信的说“那不可，也不想，我们从小到大就差穿同一件内裤了，你在我们心中永远是老大。”陈洛枫嘴上也展露出微笑，心里想“是啊，一辈子都是你们的老大，也是你们一辈子的兄弟啊。”

    陈洛枫直接拿着钥匙走了“别忘了买单。”孤煞直接一个雷劈“我靠，老大你....”陈洛枫一个溜烟就不见，孤煞直接在心里说道“你大爷。”孤煞结账后就又回到北城区的风云酒吧，毕竟还有一大堆事要做。

    林雪瞳走在校园门口徘徊，陈洛枫看到想来个恶作剧，从后面抱住她苗条的腰，林雪瞳一个激灵，一顿乱抓猛打，陈洛枫直接在她耳中轻轻说道“这就是你欢迎老公的方式。”林雪瞳一听声音，放弃了挣扎“谁是你老婆。”陈洛枫放开了她“夫人一幅愁眉苦脸的样子，怎么了？”林雪瞳说出自己的难处“今年啊，老爸老妈出去旅游，我一个回家也没意思，但又想和小荷他们同住，但她们家里都有人，要不就是也要去旅游，我不知道怎么办，要不，我还是回京都？”陈洛枫脸上有一点丝丝的怨气，林雪瞳捧着他的脸“怎么了？”陈洛枫有点耍脾气的说“夫人说了那么多，却忘了某个人。”林雪瞳一想，正是忘了眼前的男友“嘻嘻嘻，忘了你，你别生气了，大不了我请你吃饭。”陈洛枫直接在林雪瞳的嘴唇上留下一吻“勉强原谅，走吧，去吃饭。”

    林雪瞳刚才一阵空白，陈洛枫走后才反应过来，脸上有点绯红“小色狼。”然后喊道“哎，等等我。”陈洛枫搂着林雪瞳“夫人想去哪里吃。”林雪瞳说了句“嗯嗯嗯，烤肉怎么样，最近开了家烤肉店，嘻嘻嘻，早就想尝尝那家的味道，小荷一直再说，馋死我了。”陈洛枫不在意的说“看来夫人还是个小馋猫。”陈洛枫轻轻的捏着林雪瞳的高粱的鼻子，林雪瞳不甘示弱拱了拱鼻子“怎么，我就喜欢吃，早晚有一天吃穷你。”陈洛枫这些年赚到的钱可以说数都数不完，钱对他来说不过是个数字，陈洛枫说“那好，养肥了你，在吃了你。”

    ......

    两人说着情话，来到了烤肉店，在服务员的带领下，两人来到情侣坐，靠窗座位，陈洛枫绅士风格，把菜单给林雪瞳，当然主要是他懒得点，林雪瞳认真翻菜单的样子，都说情人眼里出西施，更何况林雪瞳本来就不差“雪瞳！”林雪瞳回应“嗯？”陈洛枫说“暑假来我家住。”林雪瞳哎了一声，陈洛枫脸上邪魅的笑容。        

