        “可惜了，千辛万苦，收获连一成都远远不到。”

    糖球壮硕之极的雄健战身，虚空悬立，纯粹而浓烈的金芒闪烁，隐隐与漫山遍野的火光抗衡着。

    只是在其眉宇之间，弥散着一抹清晰的疲倦之色。

    一个时辰。

    楚天策不断选择着灵药灵田，然后以无上神火剑气，撕裂大地、整理根系，然后糖球则同时激荡力量与空间两大本源，好似力士搬山、硬生生将一方方或大或小的灵田、挪移到紫峰洞天之中。至于鬼舞秋，则在洞天之中激荡天地，使飞掷而入的厚土灵药，各安其位。

    三者协力，一个时辰时刻不停，一共挪移了约莫六万余株天阶中品灵药。

    其中至少有两成、超过一万株，达到了天阶中品巅峰之境。

    在茫茫烈苍星域，都堪称极其珍贵，哪怕是顶级拍卖会，都未必能够时时出现。

    “三千株中品灵药，已经是远远超过预期的收获，更何况如今六万株？”

    楚天策嘴角轻扬，随意逝去鬓角额头的汗水。

    语气虽然欢喜不尽，然而眼神中同样闪烁着淡淡的遗憾和无奈。

    奔腾呼啸的火海岩浆，如同亿万道火焰真龙，在峡谷之中纵横激荡，不断吞噬着灵土灵药。

    风火楼天阶中品巅峰的守护大阵，依旧在勉力抵御着火焰彻底失控，但灵田却几乎全面溃败。

    放眼望去，整片峡谷、一片火海，处处黑烟。

    哪怕一人一熊高悬在万丈高空，都能够感受到一抹直刺本源的烧灼痛楚。

    “先走吧，这峡谷中品质绝佳的灵药，被我们挪移了大半，剩余的灵药多数被火焰焚毁，哪怕再继续挪移、也得不到太多收获了。更何况如今火焰愈发炽烈，比之大地之下尤甚，实在是愈发危险了。”

    鬼舞秋同样走出紫峰洞天，站在楚天策身畔，俯瞰着火海中惨淡挣扎的峡谷。

    十年前走过这片峡谷，两人满心惊叹于火神秘境雄厚无比的底蕴和积蓄。

    如今这曾经深深震撼两人的峡谷，已经完全化作一片苍茫火海。

    “万万没想到，这片世界，竟然当真存在着火神。”

    楚天策轻轻摇头，长剑骤然挥洒。

    苍茫炽烈的剑芒陡然横斩虚空，一道闪耀着银色光点的裂痕，缓缓浮现。

    “咦？饲养员你这一剑，竟然斩出了空间精粹，你触摸到半步虚空之境了？”

    糖球双眼圆睁，满脸惊诧之色。

    这闪耀着的银色光点，便是虚空精粹。

    修者晋升虚空境、便可自然掌控虚空之力，所御使的、便是这银色光点般的精元灵粹。

    身怀第六境空间真意，糖球虽然只有不死境中期、同样难以真正御使虚空，但眼力却是老道精准。

    “半步虚空，差得远了，不过我参悟烈火灭星，在火海深处受到无尽火焰磨砺，已经隐隐触摸到了灵境火行真意的瓶颈。这一剑是走一力破万法的路子，强行撕裂虚空，远远不及真正的虚空境强者。”

    楚天策摇摇头，目光温润纯净，并无张狂自得之色。

    “一力破万法……却不知空间真意、如何一力破万法……”

    糖球闻言，眼中却是泛起一抹思忖之色。

    几乎是同时，金芒激荡，精光流转，三道身影倏然消失在空间裂痕深处。

    约莫四五个呼吸，闪耀着银色光点的虚空裂痕方才缓缓弥合。

    峡谷最深处，似乎突兀响起一声暴虐之极的咆哮，席卷群山的火焰、愈发炽烈起来。

    甚至连九地之下的灵土灵泉，都渐渐燃烧起来，散发出一片惨厉深沉的黑烟，湮灭天穹。

    …………

    “竟然是一门灵境真意，还有先前那挪移虚空的本事……难道说世间当真有洞天法宝……”

    虚空深处，公西曜虚空悬立、双眼微眯，遥遥望着楚天策一行消失的方向。

    峡谷积聚了风火楼无穷岁月的根基，穷竭了公西曜一生的心力。

    可是此时，公西曜对于这沉沦在火海中的峡谷药田，却好似视而不见，目光一片凝重。

    足足一刻钟，公西曜眼底深沉的凝重，才终于化作浓烈的贪婪与狂喜。

    “这两个小家伙，果然是非同凡响，不过不管他们是何来路，都要死在我公西曜的手下。这样的秘法传承，这样的血脉气息，甚至还有洞天法宝，只要可以将其完整吞噬、得到他们的一切，我公西曜总有一天可以晋升净土，真正在烈苍星域称王称霸……”

    双手结印，公西曜掌心缓缓升腾起一丝淡淡的火光。

    火光迎风急舞，旋即化作一点点赤色灵光，好似数十火蚊，倏然消散在虚空之中。

    下一刻，公西曜身形闪烁，却是向着赤花城的方向飞掠而去。

    一步千里，身形渐渐消散，彻底融入虚无。

    哪怕近在咫尺，都无法察觉到公西曜的行迹。

    …………

    “这是怎么回事？”

    楚天策神色一变。

    虚空挪移的落点，是一片颇为陌生的平原。

    翻腾的火海岩浆，在广阔的平原上流淌着，不断焚烧着草木竹石。

    看起来与刚刚进入这片秘境、种满木烈花的平原有些相似，只是这附近所种植的是火灵草。

    一种品质比木烈花、赤骨草稍逊，但应用更加广泛的火行灵草，在炼丹炼器中都极为常见。

    可是此时，楚天策、鬼舞秋、糖球的目光，都没有在意火灵草、亦没有在意奔腾的岩浆。

    而是望着茫茫荒原上无尽的血肉尸骸、以及目光尽头、一座火光冲天的城池。

    浓郁的血腥味、混杂着一种骨肉烧灼的焦臭味道，弥散在虚空之中。

    “城池之中，已经没有活人了，而且那城中的尸骸、连同这平原上，并非是被突然爆发的火焰烧死，而是先被强横的力量直接劈杀，然后才被火焰吞噬、渐渐焚毁尸骸。”

    鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，遥望着火焰包裹的城池。

    城中的法阵已经破碎，天阶中品灵魂洒落，几乎是一览无余。

    “这城中、连同平原深处，都刻画了极其强横的法阵，恐怕这整片秘境处处都是杀戮陷阱。”

    楚天策双眉微蹙，掌缘如刀、倏然劈落。

    大片大片的泥土、翻滚着岩浆和尸骸血肉，同时被掀开。

    在大地最深处，一枚枚已经破碎的神纹阵符，在火焰的烧灼下、散发着细弱的灵光。

    凌厉锋锐的杀意、混杂着一丝奇异的吞噬味道，缓缓弥散。

    “饲养员，这片世界究竟是什么情况？”

    糖球随手抓起一抔沾满鲜血与岩浆的泥土，催动吞噬本源，轻轻共鸣着。

    这些尸骸蕴藏的血煞之力，甚至连同岩浆中蕴藏的火元精粹，似乎都在透过法阵、不断被吞噬。

    