    顿了下，霍飞又问：“那个........浅姐找你了？”

    江辞没说话，直接把电话挂了。

    霍飞：“............”

    楚惜回到病房，见霍飞一脸无奈的看着手机，随小声问霍嫣：“怎么了？”

    “我哥和江辞哥受伤的事时浅姐姐知道了，应该是凌恪告诉她的。”

    楚惜：“...........”

    是她告诉凌恪的，这家伙不是答应她不说的！

    夜里。

    江辞闭着眼睛，感觉到有人推门走进来，他随即睁眼看向来人。

    是一名护士，护士带着口罩看不清原本的样子，她走过来，微笑道：“您好，我来给您换药。”

    “换什么药？”江辞问。

    “...........”护士怔了下，随即道：“消炎的，对您的伤口有好处。”说着，将医用托盘放在旁边的桌子上，拿起上面的针剂。

    江辞眸光一寒，猛然起身捏住女人的手腕，冷声道：“你不知道我没受伤么？”

    闻言，女人睁大双眼，显然十分震惊，意识到自己可能中计，她猛然用力想要抽回自己的手。

    江辞丝毫没有怜香惜玉，直接扭断了女人的手臂，将她按跪在地上。

    女人吃痛闷哼了声，回头怒盯着江辞：“放开我！否则，你会后悔的。”

    江辞俊脸冷沉，忽然松手将她放开了。

    女人诧异了一瞬，回神后，立刻往外跑，只是刚跑两步就猛然停下，她抬眸看了眼低在自己额头的黑色枪口，又看枪的主人，是江辞的手下池一。

    身后，江辞吩咐道：“把她带出去。”

    “是，少爷。”池一把女人带了出去。

    霍飞随即进来：“辞哥，没事吧？”

    江辞淡淡道：“没事。”

    霍飞皱着眉头，沉声道：“我还以为她怎么也会等几天，没想到她这么迫不及待。”

    江辞边脱身上的病号服，便道：“有什么可等的，既然已经动手了，当然是希望我快点死。”

    霍飞：“............这次委屈你了辞哥。”

    “哥，江辞哥，你们没.........”霍嫣忽然推门进来，视线落在江辞性感的上半身，他刚脱掉病号服，还没来得及穿自己的衣服。

    这画面.........着实有点诱惑..........

    愣了几秒钟，霍嫣回过神来，白皙的小脸顿时涨红：“对.........对不起！”说完，她立刻退了出去，把门关闭。

    江辞：“...........”

    霍飞：“..........一会我说她。”

    江辞快速穿上自己的衣服，淡然道：“我先走了。”

    “去哪？你不会是要现在回帝都吧？”霍飞问。

    “嗯。”江辞扔下一个字就走了。

    他们装受伤进医院的目的就是为了抓住霍凡柔的把柄，现在抓住了，他自己可以走了。

    “不是，辞哥，你要不要这么急啊？”霍飞追了出去。

    走廊里，霍嫣红着脸站在一边，霍飞停下脚步，看了她片刻，然后道：“以后不是自己家记得敲门！”

    “嗯嗯。”霍嫣连连点头。

