    宁中则身体一震，有些微微地颤抖。

    而姜离则深吸一口气，道：“这一次我也改变了岳不群的命运，华山派最终成为武林首屈一指的门派，甚至建立了五岳剑派，将其他四派纳入华山派之下。”

    “五岳剑派……”宁中则呢喃着，双眼闪过一丝痛苦，显然是想起了那些痛苦的回忆。

    过了好一会儿，宁中则复杂地看着姜离，颤抖地问道：“你成了岳不群，那我呢？”

    姜离抿了抿嘴，道：“我的妻子。”

    “所以灵珊……灵珊……”

    “我们的女儿。”

    宁中则甚至晃了晃，向后退了两步，姜离下意识上前伸出双手去扶她，只是在碰到她身体的瞬间，两人恍若触电一般各自退后。

    如此氛围之下，姜离干咳了一声，“那个……宁姨，我、我没有冒犯你的意思，那个事情……嗯，有些我也难以控制，所以在那个世界……我和你……”

    “别说了。”宁中则打断姜离的话，“你把灵珊召唤来吧。”

    “嗯，不过在这之前，我还有一个事情要跟你说清楚。”

    “嗯？”

    “灵珊会保留记忆，就是说她……她还会把我当成她的爹爹。”

    宁中则瞪大眼睛，“怎么会这样？你现在不是已经不是岳不群了吗？”

    “所以说有些事情我也难以控制。”

    宁中则看着姜离许久，最后叹了口气，道：“其实我倒是没什么，到时候周姑娘……”

    “这个我也知道，不过我相信芷若会理解的。”

    “好吧，那你先召唤灵珊来吧。”宁中则对女儿的思念之情已然按捺不住了。

    姜离取出人物卡，直接当着宁中则的面使用，随即在一道微光中，四岁的岳灵珊出现了。

    “诶？”岳灵珊一脸茫然。

    而宁中则已经扑了上去，一把抱住岳灵珊，“灵珊！”

    岳灵珊吓了一跳，待发现是宁中则后，呆呆道：“娘亲，你怎么了？”

    只见此时的宁中则已然泪流满面，不断地打量这岳灵珊，“灵珊……灵珊……真的太好了，娘亲又再见到你了。”

    岳灵珊茫然，“娘亲，咱们不是才刚刚见面吗？”她的记忆还停留在被召唤过来的前一刻。

    宁中则自然也不会去解释，只是一直抱着岳灵珊。

    这时岳灵珊也发现了姜离，她先是一呆，“爹爹？”

    岳灵珊的这一声，将宁中则从对女儿的失而复得的情绪中恢复过来，她转头瞧向姜离，一时间也不知道该如何处理这种情况。

    姜离虽然也感觉很不适应，但毕竟才刚刚从之前的人生模拟中退出来不久，对于岳灵珊的情绪还比较丰富，看着岳灵珊确实有父女之情。

    “爹爹、娘亲，这是哪儿啊？我们怎么跑这里来了？还有你们的衣服怎么都怪怪的。”岳灵珊终究还只是四岁的孩子，对于周遭环境的突然变化没有太多的疑惑，却充满了好奇。

    “灵珊，这里是我们以后生活的地方，至于其他东西，你娘亲后面会慢慢告诉你。”姜离说道。

    岳灵珊似懂非懂地点点头，姜离又道：“那个……宁姨，我就先走了。”

    “啊，爹爹，你要去哪儿？”岳灵珊挣脱宁中则，跑到姜离身边，拉住了他。

    姜离蹲下来，摸着岳灵珊的脑袋，“灵珊，爹爹还有其他事情要做，总之你先跟着你娘亲，乖哦。”

    “哦，那好吧。”岳灵珊嘟着嘴道。

    随后，姜离逃跑似地离开公园，接下来很长一段时间他不能去找宁中则了，不然太尴尬了。

    从公园离开后，姜离考虑着要不要把周芷若叫出来的时候，接到了乔欣的电话。

    “师父，你不是答应我在比赛结束之后教我剑术吗？”乔欣第一句话就是劈头盖脸的质问。

    正所谓拿人手短，都已经收了乔欣一百万的钱，姜离只能道：“这不是昨天才结束比赛嘛，这样吧，你现在在哪儿？我去找你。”

    “我就在家里，你来我家吧，我把位置发给你。”

    “行。”

    挂了电话后，姜离就收到乔欣发送来的位置。

    一看位置所显示的区域，姜离就忍不住感叹：“不愧是巨富，这地方没有过亿身家根本就住不起。”

    然后，姜离打车前往。

    乔欣所住的地方是整个永泰县最为昂贵的区域，这是一片别墅区，这里的别墅价格甚至比大城市的房价都要高好几倍。

    才刚到别墅区门口，就有一名身着得体的女管家向他走来。

    “您好，您是姜离姜先生吧？”

    “嗯，你是？”

    “我家小姐特地让我来接您。”

    “哦，谢谢。”

    随后，姜离被女管家请上一辆华夏牌豪车，在这个年代，华夏是世界上最顶级的名车品牌之一，这样一辆豪车价值就过千万了。

    进入别墅区后，一直开了十分钟才来到一片庄园前。

    能够在这样一个超级富豪居住的别墅区里面建立一片庄园，可见乔欣的家境是有多么的有钱。

    而事实上，乔欣其实有不少私教，这些私教全部都至少有30级，只是这么多年，这些私教的东西她已经学了差不多了，也正因为如此，她才能够成为永泰第一中学此次武科高考的状元种子。

    女管家把姜离带到庄园内的一个武馆，这个武馆虽然不是很大，但设备一应俱全，完全都是为乔欣一个人所用，这样的条件，让现在还感觉自己挺缺钱的姜离有些眼红。

    身着武道服的乔欣早已经在武馆里面等候，一见到姜离，立即高喊道：“师父。”

    姜离发现除了乔欣以外，还有三名身着武道服的中年男子，三人的气息都很是沉稳，显然都是高手。

    对于姜离的到来，三人眼神中似乎都隐隐有一些敌意。

    “师父，这三位是我的私人武道教练。”说着，乔欣开始分别给姜离介绍三名私教。

    三名私教分别姓陈、杨、柳，陈教练擅长拳脚功夫、杨教练擅长剑术、柳教练擅长身法，三人都有着30级的实力。

    在乔欣介绍完毕之后，陈教练开口了，“姜小兄弟，听小姐说你刚获得武馆大赛10级组的冠军，更有着拳剑双绝的称号，我自认为在拳脚功夫上面有点心得，不知姜小兄弟可否赏脸赐教？”

    姜离瞧了一眼乔欣，后者并没有阻止的意图，于是笑了笑道：“陈教练，小弟不过一个十几级的小小高中生，哪有资格谈什么赐教。”

    陈教练听了，以为姜离是在说他以等级压人，于是道：“姜小兄弟放心，我们只比拳脚，不用灵力，如何？”

    姜离不知道陈教练如此，究竟是乔欣的意思，还是这教练自己本人的意思，不过对方既然都说到这份上，自己也没法退缩了，于是道：“既然如此，小弟恭敬不如从命了。”

