    “他的速度！”

    身后不知道谁大喊一声，惹得其他人也是双目紧紧的盯着元武。

    刚才一刹那元武的速度直接发挥出来了自己最强的实力，速度奇快无比。

    饕餮看着这一幕，忍不住朝着杨虎看过去，发现杨虎目光深邃，死死的盯着元武，有一股狠劲在其中。

    饕餮看上去，神色古怪，看不出来到底想要表达什么。

    “怎么会这么强？”

    杨虎暗道。

    这速度，比起自己快很多。

    元武不愧为四大镇守里面第一个晋级大宗师的人，而且还是参与了大战之人，恐怕感悟什么的都在他们之上吧。

    自己这些年来，虽然也经历过战斗，可惜都是点到为止，每一次都不能大打出手，导致虽然偶有心得，可都不是生死之战，难以获得更强大的领悟。

    所以增长速度较比其他人要快，可实质性飞跃却很少。

    想到这里，杨虎不由得看向饕餮，饕餮这么些年一直镇守在道门古宗外，收获肯定不少，看来等闲暇时间，可以找饕餮询问询问，有可能会有意外的收获。

    “元老。”

    君无悔看到元武的时候，虽然知道是情理之中，可还是有些意外的，毕竟来到他们面前的不仅仅只是元武镇守，还有其他三大镇守。

    看着自己之前仰望的存在，如今实力虽然也很强悍，可是较比他跟林浩而言，还是弱了很多，而且在加上，跟林浩这一次遣散霸刀门之后一系列的意外，途中获得不少的感悟，尤其是时代之词，一直在脑海里面挥之不去。

    还有就是苍之事件，原来才刚刚冒出矛头，这样的事情他要追查下去，在龙门肯定是实行不了的，所以，他准备跟着林浩去做这个清道夫。

    “元老。”

    林浩也跟随着喊了一声，如今的元老看上去神色焕然一新，没有了之前垂暮的状态，实力也逐渐稳固。

    林浩再度看向其他三个人，发现实力也不弱，其中看向饕餮的时候，发现他身体里面蕴含着一股非常稳定而且很奥秘的力量在其中，像是道蕴，又像是变异过后的内里，很是诡异，不过这东西，林浩非常的好奇，因为这东西跟他有亲近之感。

    饕餮看到林浩的那一刹那，也感受到了这股感觉，很是奇妙，只不过二人只是对视一眼之后，都很自然的撇开，完全像是两个陌生人。

    再度看向杨虎的时候，发现这个人敌意很浓，非常的浓。

    林浩纳闷，他看过杨虎的画像，发现他完全不认识杨虎，而且也很肯定杨虎不认识他，可是这杨虎这浓浓的敌意，到底从何而来，有些莫名其妙了……再度看向秦龙，一如君无悔说的那样，秦龙的实力最弱，而且精神面貌也不是很好，给人一股充数的感觉，这让林浩想起君无悔说他的事迹之时，难免有些让人唏嘘。

    神的落幕，伴随着的都是寂寥。

    曾经有多疯狂，落寞的时候就有多么苍凉……当然这要是放在一般的时候，是功成身退，可是放在这种大战才刚刚开始的时候，就显得有些。

    

