    王崇待得体内元阳真气，尽数转化，这才长啸一声，把天地之窍的功力，重新收回体内，以七二炼形术运转。

    天地元气潮汐之中，一条白鳞大蛇鳞甲栩栩，宛如生灵，在天地元气之中夭矫飞舞，它昂然尖啸一声，撞破了天地元气潮汐的屏障。

    更上一层的天地元气潮汐，正有一头驾驭云气，恣意遨游的旋龟路过，顿时被惊的收缩了四爪，缩头入甲，丢溜溜旋转，层层云气缭绕。

    白鳞大蛇巨尾狠狠一甩，顿时把这头旋龟给抽的粉碎，更巨口一张，吞了旋龟崩裂，所化的浓烈元气。

    吞了这头路过的旋龟，白鳞大蛇身子猛然膨胀了一圈，头顶上也隐隐有短角隆起，更又尖啸一声，睥睨四顾，霸气十足。

    只是下一刻，这条白鳞大蛇不等几只魔头靠近，就如水泡般消散不见，让这几只魔头愤怒咆哮，互相厮杀到了一处。

    王崇双掌左右拍出，两道白气蹿出，灵动之姿，宛如活物。

    他心头略有欣慰，元阳剑诀突破之后，白蛇吐信掌也终于突破了第十二层，随着白蛇吐信掌大成，七二炼形术亦臻至破妄之境。

    只是七二炼形术，要把十二兽形诀悉数炼成，还要熬炼筋骨，若不然无法更进一步修行。

    王崇欢喜了片刻，也只能苦着脸，思忖接下来，该修炼哪一门拳法。

    他以巨鲸妖身的千年功力，修炼十二兽形诀，简直一蹴而就，但原身修炼，就只能一步一个脚印。

    人妖相化之术，只是占据了一具妖身，并非人化为妖，如是原身没有修为，百年之后，仍旧要老去，妖身就会从原身上脱落。

    所以，纵然巨鲸妖身和另外一具妖身，修为都远超原身，王崇也只能当做对敌的手段，仍旧要奋苦修行。

    王崇暗暗忖道：“巨鲸妖身，千年功力，修成龟甲玄罡炼，等闲法术都可以不惧。我本身的功力，却浅薄的很，就算修成此法，亦不过比人间的横炼武学稍稍高明，暂且不选。”

    “龙象大力诀也是一般，没有巨鲸妖身的无匹神力，纵然能修炼的力气大些，但我又不是蛮汉子，哪里会跟人拳脚相斗，不拘用什么剑术，也胜过比力气了，也是不用先学……”

    王崇思忖来去，最后选定了火蛟炼空掌，此门拳法跟白蛇吐信掌一脉相承，只是修炼的一股纯阳真火，运用在掌法之中，比白蛇吐信掌另有一种玄妙。

    王崇以七二炼形术，推动体内真气，气机数次变化，转灵盈，为炽烈，催运到双掌之上，隐隐变生出一股热浪。

    他修行了半个时辰，燕北人在外头叫道：“公子，山门外有客来访。”

    王崇这才散了真气，飘然出了潜修的静室。

    燕北人和尚文礼，此时也换了件带了几个补丁的衣衫，毕竟王崇要出家，还做了乞儿僧，他们做仆人的，哪里好意思衣着光鲜？

    燕北人见王崇出来，恭谨的说道：“来的人有六七个，似乎不是一家门派，先是说要拜见观真大师，听说大师不在，才要拜访公子。”

    王崇也懒得纠正，燕北人的称呼，虽然按道理，燕北人该改口，叫他关羽大师，他这人性子懒散，根本不在乎这些称呼上的细节。

    他点了点头，就带了两位老仆，迎出了寺门外。

    果然如燕北人所说，寺外有五男两女，都十分年轻，各自佩戴了兵刃，其中几个颇有倨傲之色。

    见到王崇这么一个穿着破烂僧衣，年纪又复太幼的小和尚，一个头戴文士巾，身穿青袍的年轻人，就忍不住噗嗤一笑，略带讥讽之色的说道：“这便是观羽大师吗？”

    王崇笑嘻嘻的，也没有合十做礼，答道：“小僧出家不过数日，当不得大师，几位来访我师兄，可有什么事儿？”

    王崇说了这一句，心底也不由得有些怪异，暗暗忖道：“在红叶寺，我有个和尚师兄，如今在径山寺，居然还有一个和尚师兄！纵然我们毒龙寺佛道双喜，我这和尚师兄也还是太多了些。”

    毒龙寺终究是佛家寺庙，故而不管是红叶大师门下，还是葵花道人门下，不是做佛家打扮，就是做俗家，还真没有一个道士。

    就算令苏尔，也号称丐王，其实也算是俗家。

    王崇这般心思，只是轻轻一转，就归回了正经。对面的年轻人，更是露出了瞧不起的神色，冷冷的说道：“跟你也没什么可说，你就告诉我，观真去了哪里？”

    王崇还是笑嘻嘻的说道：“师兄下山化缘去了，佛家化缘，讲究随缘而定，我哪里知道，他能去哪里？我这荒山野岭，破庙残瓦，诸位如不嫌弃，可在这里小住，等我师兄归来。只是没得完整的房舍，须得你们自便了。”

    几个年轻人，顺着早就倒塌的山门，瞧得里头满地的废墟，哪里有兴趣“小住”？

    刚才搭话的年轻男子，一拂袖袍，连话也懒得多说，转身就走。

    其余年轻人也随着下山，只有个蓝色衣裙的少女，柔声说道：“若是观真大师回来，让他到山脚下，胡家庄找我们，我们在那里借住。”

    王崇这次，倒是打了一个稽首，答道：“定会把姑娘的言语传到。”

    王崇望着这些人下山去，心底也好奇，暗暗忖道：“瞧他们的样子，应该是认得师兄！燕先生说的颇对，他们身配的兵刃颇不同，应该不是一家门派，只是也不像是修行中人。”

    修行中人身上极少佩戴兵刃，道行低的，也都想方设法收入行囊，道行稍高，更有法宝囊随身，甚至修行至大衍之境，身剑合一，更是见不着配兵了。

    这些人隆而重之的佩戴了兵刃，此乃人间武者的习惯。

    王崇对这些人，全无好奇之心，只在寺门外站了一会儿，就回了寺中。

    他已经闭关数日，也不想再去修行，在寺庙里转了一会儿，忽然想道：“怎么不见胡苏儿？这小狐狸平日围着我转，今天怎么只有燕尚两位先生，却不见她了？”