
随后林枫回到晓纨的身边，朝着她笑道：“傻丫头，你看我这不没事么？”

“啊？你。。你刚才？”晓纨看着林枫都有些语无伦次的问道。

“傻丫头，刚才我都跟你说了，我没事的。刚才只是想让他们给我按摩一下而已，松松筋骨的！”林枫拍了拍她的头，接着对着她爹说道：“李老爷子，你们收拾好了么？我们准备走吧？”

“啊？啊！好了好了，我们马上走，到镇头那边空地集合去，镇里有名望的老者把村里所有人都集合起来一起走了，而且里面有好多躲起来的青壮年呢，大家一起有点照应”看来这老家伙也是被刚才林枫的行为给震惊了，一下都没给反应过来呢！

进屋里收拾了一下东西，基本林枫一个人扛着三个人的东西就出屋了。至于那什么狗屁龙少的，林枫也没再去搭理他。林枫过了二十年法治社会哎，是不会去做杀人犯法的事情的！

到了地方后一看，还真不少人呢。一眼望过去，应该也有个四五百号子人吧，只是男女比例有点差距，而年轻人看起来就更少了。。。大致的看了下，估计年轻人也就是七八十号的样子。然后看着那边有个小台子，上面站着两个满身白发的老头子，恩，对的，就是满身，头发都到腰了，胡子也到腰了，跟关二爷的差不多了都，只是全是纯白色的，加上穿着一身白色的长袍，所以林枫就说满身白发了。。。

“枫哥，台上那两个就是我们这最有声望的老者了，我们都称呼王老，赵老，左边那个黑葫芦脸的就是王老了，右边那个眼睛小的看不见的就是赵老了，嘻嘻。。”晓纨凑到林枫旁边跟他解释道。林枫无奈的看了她一眼：“你平时就这么想着两位老人家的啊？哎，那你看我呢？是象黑葫芦，还是小眼睛啊？”

“哪有啊，我就是这么给你解释的，方便你认识嘛。再说了。。。”说着说着，这丫头一低头，脸又红了。晕！这又怎么了？

“再说什么啊？怎么了啊？”林枫很无奈的问道。

“再，再说了。。。枫哥你也不黑啊，怎么能说是黑葫芦呢？还有，你看你这大眼睛的，一点都不小。。。。”说着脸更红了，直接低下头不说话扭到后面去了。

晕，不是吧？原来是少女怀春？我没干什么啊？虽然人有点帅吧，但是还不至于这半天不到工夫就能给勾搭一个极品小美女吧？其实林枫后来才知道，这是在古代啊，古代的女孩连个男人都见不着，一下见他这么一个出色的男人，那能不动心么？

“咳咳，你俩别闹了，王老要讲话了，注意点。。。”李老爷子看着他的女儿，摇了摇头咳嗽的说道。林枫这才心里一沉，完了，当着人家老爹的面子调戏人家女儿了被当做，还好人家没什么大意见，不然这点人不得煮着他吃了啊？

“乡亲们，我们现在这里有228户人口，485口人，基本上都是妇孺老幼了，这已经连年打仗这么多年了，我们也没过过一个安生的日子，现在军队又要马上打到我们这里了，这里虽然有我们的家，但是我们真的是不能再呆下去了，我们只能先躲进山里面去，等仗打完安定了后再回来重建我们的家园啊！时间太紧了，就不说太多了，大家一起有个照应。现在在场的有82个年轻人，我已经安排青壮年们组成保护大家的一个个的小队伍了。大家把东西都带好了，大家记着路上一定要互相照应着点，好了，就说这么多了，朝着北面四十里那座山出发吧，大家尽快点，晚上前一定要赶到山上找好落脚点！”王老有点吃力的跟大家喊着宣传！

这王老和赵老俩人商量半天，最后由王老给说了这么一大堆的废话！走就走呗，说的安排这安排那了，你当是军队拔营换寨呢啊？真想问问你安排啥了，整一堆废话，就跟他出了多大力，想了几日几夜似的。。。这些老古董啊，林枫摇了摇头，叹了口气。

“小枫，你不介意我这么叫你吧？你叹什么气呢？”耳边传来了李老爷子的问话。

林枫摇了摇头：“没什么，你就这么着叫我吧。也没叹什么气，只是我觉着刚才听了一堆废话，浪费了大家时间罢了。。。”

“哦？为什么是废话，说的虽然大家知道，但是强调一下也毕竟是好的啊！”晓纨突然看着林枫插嘴问道。

“哎，我们虽然不是军队，但是在这种战乱的年代，任何事情都是有可能发生的，甚至是有可能几分钟后他们就会被黄巢军队的斥候队发现，如果被发现了，一旦向主力报告，主力肯定会分出轻骑分队出来拦截我们，甚至把我们全都掳走当奴隶。。。哎！就这么走着，不是事呐！”林枫边扛着一大堆东西走着，边悠悠的道。

突然林枫感觉不对劲，林枫停下脚步一看，他周围这十来个人，都朝着他看呢。林枫指了指自己：“你们看我干啥啊？我脸上长花了还是天生太帅了？”

“咳咳。。小伙子，你刚才说的不错啊。你好象不是我们这的人吧，你以前当过兵？”那个赵老突然神不知鬼不觉的冒到林枫旁边，都给他吓一跳。。。

林枫假装擦了一把汗，然后用手一甩。然后冲着赵老很客气的笑着说道：“老人家，您好。我是昨晚路过的，就在你们这借宿一晚而已，另外我也没当过兵，只是有自己的想法，随口说说罢了。您老别见怪啊，别当真，别当真。。。”

“恩？我怎么可以不当真呢？你刚才说的很在理啊，那依你看呢小伙子，我们该怎么办现在？”赵老还缠上林枫了，非得拉着林枫问。

林枫摸了摸身上，把自己带来的烟给掏了出来，点上一根抽了一口，很享受的吐了一口烟气，冲着赵老说：“老人家，如果我说的不对，您千万别见怪，就当我没说！我觉着吧，我们并不是军队，我们人都聚到一起，只会增加被发现的几率，但是只要被发现了，我们人再多，但是我们都是老百姓啊，那只能给敌人省事，一次性把我们给抓着了，你说对不？”

赵老低头想了想，然后微微点了点头：“恩，有道理，你接着说。”林枫抽了口烟接着问道：“我们这里面，除了我没有外地人了吧，也就是说除了我都认识这附近的路吧？”

“那当然了，我们这些人都是从小就生长在这的！”赵老很笃定的答道，然后朝着旁边的一个年轻人说道：“谢三，让大家稍微等几分钟，过来听听什么情况！”

“刚才我记着现在是有82个年轻人，另外有403个妇孺老幼了对吧？”林枫接着又问道。

“恩。。。是这样的基本情况！”赵老想了想回答道。

“恩。。。”林枫摸了摸下巴想了一会说道：“这样，把年轻人挑出十个最机灵的，剩下的分为8组，每组9个人，把妇女老人也分成8组，一组对一组的照顾着，从不同的方向不同的路开始往那边走，大家尽量不要集中在一起，以免被一网打尽！当然如果可以的话，每一个大组还可以再分成两三个小组的，反正就是人越少越好了。”

“那要是被发现了怎么办呢？人那么少，我们怎么能跑的了？你这不是让我们去送死么？”人群里有个傻呼呼个小子喊着问道。

“恩？你的意思是要发现一起被发现？要死让大家一起陪着你死？我们人再多，碰到了军队的话，你还能逃的了么？你安的什么心？”林枫直接一句话反问回去就问的那小子没话了，脸还憋着通红通红的瞪着林枫。

“那你说挑出来那十个人什么意思啊小伙子？”赵老没理别的，接着问林枫。

“恩，那十个人，必须是年轻的，最好有两下子，最主要的是要机灵，两人一队，就算是军队里面的斥候队伍了，因为我们没马，只能用人力来代替了。五个小分队，分别从左前方30度、60度，正前方90度，右前方60度、30度，进行模糊式的地毯式搜索侦察，有什么情况，两人跑起来也方便，而且可以照应一下！但是这个工作可以说有危险的。。。而且，我这个只是友好性的建议。。。”林枫把剩下的烟头狠狠的抽了两口扔掉。

因为林枫没烟了就快，来的时候就带着多半盒，现在也就剩十根烟了。。。这还是他那天从酒吧出来时秦洋给他的呢。。。哎！对了，说着秦洋了，林枫不由的暗笑起来。那傻哥们。。。。。。哎。。。我都穿越到唐末了哎！我还怎么去买他的酒吧？也不知道那傻哥们等不着我得急成啥样子，估计合同都拟草好了呢。哎。。。不管了，我自身都难保。。。说不准回不回的去呢都！

林枫这一愣神的工夫，赵老都把人集合起来开始安排了！看来这建议还是有点用的！

“枫哥，那你呢？你干什么去？”这时晓纨拉了林枫一把小声问道。林枫冲着她笑了笑：“傻丫头，我当然是留在你身边，保护着你。。。还有你家老爷子咯！”说完林枫还尴尬的冲着李老爷子笑了笑。。。

林枫这才发现，这老家伙一直盯着自己看呢，自己也没做啥过分的事啊，老盯着自己看啥啊看？然后林枫又赶紧冲着笑了笑。。。林枫总有种异样的感觉，这老家伙，不是什么一般的普通人呢。

大家都分散成小队开始前进了，而林枫则是以保护晓纨父女的名义，留着跟他们在一起，也正是最重要的方向，前方正九十度的走！只是队伍走一会，林枫就会自己留下来呆一会，让他们先走着，自己随后追上去。

虽然林枫不是什么专业人员，但是咱是从21世纪回到了9世纪末啊，他们看过电视么？他们能知道电视叫啥么？但是林枫看过啊，而且看过的不少呢！没吃过猪肉，也见过猪跑啊，林枫留下来就是想把后面他们留下的痕迹给收拾收拾，即使有人追来了，也能让他们觉着从这上面看起来很乱，不能确定什么。

这古代人啊，没信息工具，所以他们笨啊。好多都学不到的！活一辈子，连国家统治者都不知道长啥样。还是21世纪好，啥都能看上，不止看看领导人，而且是各种领导人呢。想看啥能看到啥，各种新闻报道。而且是用电脑，想啥时候看都行呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000368"  chaptername="第六章  小镇的全体撤离">加入书签</a>
</div>
