
　　陆放连忙摇着头笑道：“哈哈！不用，清云，这舞蹈也太艳俗了些，咱们看看稀奇也就罢了，老实说，我还真以为这天魔舞有些别的门道，若接下来还是如此，只怕是让人失望了。”

　　许是听到了陆放的话，台上的奏乐又是一变。

　　刚才缠绵幽怨的曲风，又忽然变得激烈、热情起来！

　　青纱女子身后，左右各两名女子将乐器收起，手上一撩，露出半个香肩，神情妩媚的跟着青纱女子舞了起来。

　　青纱女子也是一改之前肃穆、圣洁的表情，袖子拂过精致的脸庞，瞬间面带诱惑、媚眼如丝，伴随着奏乐，舞步越来越热烈，动作幅度也越来越大。

　　身穿的青纱似乎包裹不住她那诱人的躯体，若隐若现之间，显得更加迷人。

　　奏乐变得更加激烈起来，场下已经有人呼吸变得急促了。

　　青纱女子妩媚的朝台下看了一眼，宛若银铃的轻笑两声，赤足轻轻一点，整个人往台下飞出。

　　手上铃铛轻摇，袖中飞出一条粉色纱巾，甩落在广场众人之间。

　　被纱巾拂过的台下众人一脸迷恋的深吸一口，尤为不足，双目似要喷出火来的死死盯着青纱女子在场中飞舞。

　　“清云，她没有御剑就能飞行，她难道是金丹期？”陆放也算是老司机了，自然不像广场上的人，这么容易就被青纱女子迷惑。

　　“不、不一定，若她手上的丝巾是一件法器的话，我、我也能为陆郎做到如此，我也能为陆郎做到，我也能做到……”巫清云有些呢喃着说道。

　　“清云，你怎么了？是不是不舒服？”陆放听出她声音有些不对，急忙朝巫清云看去。

　　只见巫清云双眼迷离，双耳通红，眼睛还一直盯着那青纱女子。

　　“陆、陆郎，我有点热……”巫清云呢喃道，边说还边开始用手撕扯自己的衣服。

　　陆放大吃一惊！

　　虽然巫清云时不时得给他说几句生米煮成熟饭的话，可也从来没有来过实的啊！

　　就是要来，她也不可能当着这么多人，在这来啊！

　　陆放看出情况不对。

　　难道这天魔舞有古怪？

　　那我怎么没事？

　　也来不及多想，立马抓出巫清云的双肩，挡住她视线，抓着她使劲摇了摇。

　　“清云！你醒醒，别再看了！”

　　巫清云还是眼神迷离的呢喃道：“陆郎，我热，我好热……”

　　一双手还在陆放身上乱摸。

　　陆放不由得急了，这怎么办？

　　一边抓着巫清云的手，不让她乱摸，一边对她大喊：“清云，你快醒醒！”

　　慌乱之中碰到了靠在栏杆边上的铁棒，铁棒一倒，一下敲在了巫清云的头上。

　　这铁棒也放不进储物袋，陆放只好一直带在身边，上到阁楼便将其靠着栏杆放着。

　　陆放赶紧将棒子抓住，没想到巫清云眼神却是恢复了一丝清明。

　　“热、我好热……”停下手上动作，呢喃了一句，又朝青纱女子看去。

　　陆放急忙将她挡住，道：“清云别看！”

　　“别挡着我！”巫清云突然大声喊道！

　　眼神中甚至透露出一丝狠厉，伸出手就要将陆放拨开。

　　手却是打在了铁棒之上，陆放看得清楚，她的手一碰铁棒，眼神又清明了几分。

　　难道这铁棒的不同之处就在这？

　　能让人神志恢复清明？

　　急忙将铁棒往巫清云眼前一推。

　　巫清云本能的想将其拨开，手又碰到铁棒，陆放赶紧将她的手跟铁棒握在一起。

　　“清云！你快醒醒！”一边继续晃动巫清云喊道。

　　“陆、陆郎？你这是在干什么？”巫清云终于眼神恢复了清明。

　　“他们这是怎么了？”巫清云继续问道。

　　陆放见她彻底清醒，手上也不敢松开，往外看去。

　　此时楼下广场上那些人都快疯了，撕扯着自己的衣服，在地上追着青纱女子跑围绕着广场跑。

　　根本不管眼前有没有人，挡住身前的人直接被推开，不少人被推倒在地，还未爬起，就被后面的人踩踏了上去。

　　此时那青纱女子已经将左肩的衣服撩下，露出大半个胸脯和雪白的胳膊。

　　缓慢的飞舞中，咯咯轻笑几声，伸出另一只手在胸前一抹，锋利的指甲瞬间将裸露在外的肌肤划破。

　　鲜血很快渗了出来，指尖对着伤口再次一抹，手上便沾染了大量的鲜血！

　　伸出手向台下展示了一下纤纤玉手上的鲜红血液，将手靠近嘴边，伸出娇嫩的舌头，一脸迷醉的朝手上鲜血舔去，还将手指伸入樱桃小嘴中吮了一下。

　　鲜红的血液、雪白的肌肤、迷离的眼神，在这激昂、热情似火的奏乐之下，竟有一种说不出的妖异之美！

　　下面的人更加疯狂了！天籁小说网

　　一把抓向自己胸口，抓出大道血痕，再次抹了一把，伸出舌头就去舔手上的鲜血。

　　疯了！

　　广场上的人已经疯了！

　　广场外围的人也疯了一般，不断的向着广场涌入！

　　陆放大惊！

　　急忙抓着巫清云的手喊道：“清云，别看了，这天魔舞有问题！握住这根铁棒，这铁棒能让人清醒，我这就带你出去！”

　　说完便背对着巫清云，身子躬下，要将她背起。

　　谁知道，巫清云伸出手指，指着广场上空，声音略带颤抖的说道：“陆、陆郎，咱们怕是走不了了……”

　　陆放随着巫清云所指看去。

　　一个须发皆白、形容枯槁的老者踏在广场上方虚空，看着脚下血流不止，还在疯了一般追逐青纱女子的众人，满意的点了点头。

　　“很好，血都被点燃了，噬血碾魂大阵！起！”苍老的声音一说完，对着脚下广场一指。

　　一道血光摄入广场中心，形成一个血红斑点，然后迅速从斑点处开始往四周蔓延，似是一道道血流涌动！

　　广场上本就被踩踏伤了一些人，躺在地上，对身上的伤毫无察觉，依旧痴痴地望着上方飞舞的青纱女子缓慢爬行。

　　血流经过之处，猛地将倒地的人吸住，被吸住的人身体肉眼可见的迅速干瘪了起来，不一会儿，便完全消融了，连骨头都未留下！

　　血流却是增多、鲜艳了不少，又往外涌去。

　　很快，最先倒地的人就只留下了一身衣物，还在追逐的众人也未能幸免。

　　只要踩在血流之上，身体便被血流吸住，身上被抓出的伤口，就像血崩一般，身体急速变得干瘪起来，几个呼吸之间，便完全消融了！

　　血流迅速壮大、增多，很快，便在广场上交织成一个若隐若现的诡异的图案。

　　广场外的人似乎根本看不到这一切一般，仰头望着飞舞在半空的青纱女子，还在疯狂的往广场涌入！

　　一踏入广场，踩在血流之上，便瞬间倒地！

　　死前，眼中尽是一片痴迷与满足之色！

　　太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十六章 噬血碾魂大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 