    一周后，梅天东在食堂排队打饭的队伍里见到了林默。她看起来有些憔悴，整个人显得无精打采。

    “梅天东，你看，那不是林默吗？”和梅天东一起打饭的刘鸣指着前方不远处的林默说，“我听她同寝的女生说她请了一周事假，但是具体什么原因不知道。不知道汪粲知不知道林默回来了。”

    “都在一个学校里，早晚都会碰面。”梅天东说。

    “也是啊。看汪粲那个样子好像真像什么事也没发生过。这爱情啊，来得快去得也快。”刘明摇了摇头感叹道。

    不知道是不是林默听到了刘鸣的说话声，林默回头看了一眼，看到了排在自己身后不远处的梅天东和刘鸣。不过林默并没有任何表示，将头转了回去。林默一反常态的冷漠让梅天东有些疑惑。

    隔了一天后，林默突然在清晨的操场上出现。从她大汗淋漓的样子来看，她已经跑了很久。梅天东没有去打扰她，而是开始自己的步伐。

    结束锻炼后，梅天东正要离开操场，却被林默叫住了。

    “我见你跑得那么认真，不好意思打扰你就没跟你打招呼。”梅天东不想林默误会自己，先开口解释。

    “前天在食堂看到你，我不也没跟你打招呼吗？”林默反问道。

    “我听说你请了一周事假，看你回来后好像心情不是太好。想问你，但又觉得不妥。你没事吧？”

    “家里出了点事情，所以请了假。”

    “事情严重吗？”

    “我爸出了车祸，刚做完手术。好在手术很成功，调养一段时间应该会康复。”林默说。

    原来是这样，梅天东心想。

    一周后，梅天东在食堂排队打饭的队伍里见到了林默。她看起来有些憔悴，整个人显得无精打采。梅天东和林默之间隔着十几个人，他没有急于上前跟林默打招呼。

    “你看，那不是林默吗？”和梅天东一起打饭的刘鸣指着前方不远处的林默说，“我听她同寝的女神说她请了一周事假，但是具体什么原因不知道。不知道汪粲知不知道林默回来了。”

    “都在一个学校里，早晚都会碰面。”梅天东说。

    “也是啊。看汪粲那个样子好像什么事也没发生过。这爱情啊，来得快去得也快。”刘明摇了摇头感叹道。

    不知道是不是林默听到了刘鸣的说话声，林默回头望了一眼，看到了排在自己身后不远处的梅天东和刘鸣。不过林默并没有任何示意，将头转过去。林默一反常态的冷漠让梅天东猜测应该跟林默请假有关。

    隔了一天后，林默忽然在清晨的操场上出现。从她大汗淋漓的样子来看，她已经跑了很久。梅天东没有去打扰她，而是开始自己的步伐。

    梅天东结束锻炼后，正要离开操场，却被身后的林默叫住了。

    “我见你跑得那么认真，不好意思打扰你就没跟你打招呼。你别多想。”梅天东不想林默误会自己，先开口解释。

    “前天在食堂看到你，我不也没跟你打招呼吗？你有多想吗？”林默反问道。

    “我听说你请了一周事假，看你回来后好像心情不是太好。想问你，但又觉得不妥。你没事吧？”

    “家里出了点事情，所以请了假。”

    “事情严重吗？”

    “我爸出了车祸，刚做完手术。好在手术很成功，调养一段时间应该会康复。”林默说。

    原来是这样，梅天东心想。

    “从今天开始我要重新开始晨跑了。一周没跑，好像晨练的人多了一些呢。”

    “是啊。好在操场够大，彼此互不影响。”

    两人又寒暄了几句，就各自走向不同的方向。

    开学一个多月后，班级组织班委竞选。刘鸣、汪粲都很积极，尤其是汪粲，对班长一职似乎志在必得。看到班长的角逐几乎是白热化，刘鸣经过深思熟虑后，决定改为竞选副班长。

    汪粲和刘鸣让大家为他们两个参加竞选出谋划策，刘鸣开玩笑说梅天东的成绩那么好要是参加竞选的话，胜算一定最大，但梅天东表示自己没什么兴趣。

    可是，无心插柳柳成荫。欧阳霖找梅天东谈话，希望他能参加班委竞选，并建议他直接角逐班长一职。

    “梅天东，你的专业是系里拔尖的，能给其他同学做表率。你身上唯一一个缺点，也不是缺点，算是不足吧，就是你的个性太低调了。该争的还是要争。”

    从欧阳霖办公室出来，梅天东仔细想了想老师的话，也不无道理。可汪粲也参加了班长竞选，自己这个时候提出参加竞选，有些不太妥当。思量再三，他还是坚持自己原来的想法。

    当他把决定告诉欧阳霖后，却被欧阳霖告知已经将他列入了班长候选人名单。这下梅天东骑虎难下，硬着头皮也要上。

    刘鸣听说梅天东要竞选班长，直说他早就应该报名竞选了。冷晨他们也表示赞同。梅天东解释说自己是赶鸭子上架，结果怎么样很难说。汪粲一直没有吭声。

    梅天东担心汪粲误会，特意单独向他说明了事情的来龙去脉。汪粲表现得很大度，笑着说：“这是欧阳老师对你的器重，你应该高兴。不过，鹿死谁手还不一定，我可不会让你的。”

    梅天东听到汪粲这样说，放下心中大石。他全然没有志在必得的决心，更没有必胜的把握，这次竞选对他而言，只是一次不得不完成的任务。不过，他也不会草率对待，马虎了事，毕竟他还是要对欧阳霖老师的器重有所交代。

    明天就要竞选了，所有候选人都很紧张，相比之下梅天东则很放松。明天的竞选对他来说只是走一个过程，结果如何他根本不曾想过。

