    苏辰和龙美心刚一战在空间传送阵之上，就感觉一股浩瀚的空间之力将他们包裹住，这股空间之力，甚至比苏辰的世界之力都要强上几分，这让苏辰无比的震撼，他一直以为拥有了小世界，就足够强大了，但是在感受到这个传送阵的强大之后，苏辰再次意识到了自己的弱小。

    “这传送阵，所遇难的空间奥妙，果然不是碎虚境可以掌握的，恐怕只有仙境强者才能够布置得出来啊，那里面蕴含的玄妙，应该便是空间法则了吧，我看似有了一个小世界，但是对于空间法则，却并未掌握，和真正的碎虚境强者，还是有差距的。”

    就在苏辰感慨的时候，空间传送阵的力量已经将他整个包围了起来，苏辰灵魂之力延伸出去，感受了下这个传送阵的力量，感觉自己若是全力爆发的话，足以挣脱这个空间传送阵的力量束缚，但是想了想，他还是放弃了这个念头，这空间传送阵的力量有着不可思议的威能，其中更是蕴含着空间法则的玄妙，自己若是逞能将其挣开的话，恐怕下一刻自己就会彻底的迷失在了空间乱流当中了。

    而且，这比自己主动闯入空间乱流当中的情况还要恶劣的很，弄不好自己会直接就完蛋了。

    想明白这些，苏辰老老实实的收敛了自己的力量，不过，就在这时，他看到龙美心的脸色似乎有些苍白，心中一动，就明白了过来。

    “美心姐，你是不是承受不住这些空间之力的力量？”苏辰询问道。

    “嗯。”龙美心轻轻的点了点头。

    苏辰顿时恍然，这可是空间传送阵，必然蕴含着空间法则的力量，只有领悟了空间之力的虚境强者才能够承受得住散发出来的空间之力的，龙美心毕竟只是乾坤境而已，甚至连巅峰领域都没有达到，她承受起空间之力，确实有些困难。

    苏辰当即释放出一层空间之力，将龙美心笼罩在其中，龙美心的脸色顿时好看了许多，她抬起头对苏辰点了点头：“谢谢！”

    呵呵，客气了。“苏辰笑着摇了摇头，在他的眼里，已经把龙美心当成自己人了，以他和凌采花的关系，根本就是莫逆之交，而龙美心是凌采花的恋人，自己也曾经答应凌采花救下龙美心的，既然碰上，自然就有义务帮助龙美心了。

    在苏辰的空间之力的帮助之下，龙美心的压力一下子就消失了，整个人都轻松了许多，脸色也没有刚开始的苍白了。

    而苏辰此时则在思索着自己从混元老祖那里得到的玉简地图，关于整个世界的分布，如果不是看了混元老祖的地图玉简的话，苏辰也无法想象，这片世界居然有如此的庞大，他原本以为龙岛就够大了，但是和整个世界相比，龙岛不过是沧海一粟而已，太渺小了。

    这片世界当中，仙宗魔门这些顶级的势力，有几十个，每一个占据的地域，比龙岛都要庞大的多，因为龙岛毕竟只有龙族生存，但是相对于人族来说，龙族的人就算少的了。

    而这个情况，也让苏辰认识到了这个世界的庞大，他以前所在的九州，简直就是一个弹丸之地了，甚至连龙岛仔细算来，也并不是多么的大的。

    当然，这个世界这么辽阔，也勾起了苏辰闯荡的兴趣了，以前苏辰的势力还不够资格离开自己的地方四处闯荡，现如今不同了，苏辰踏入碎虚境的势力，已经足够步入这片世界的舞台了，或许无法和那些仙境强者相比，但是，在仙境之下，苏辰也终究会有自己的一番天地。

    而这些个势力，也有不同的档次分别的，像无极仙宗这样的宗门，只能算是霸主级别的势力，因为无极仙宗的仙境强者，也就是虚仙层次而已，并没有一个踏入玄仙境界的仙人强者，这一点别说跟龙族相比了，即便是和其他那些仙宗魔门相比较，都有极大的差距的。

    而那些拥有玄仙强者坐镇的，必然都是主宰级别的势力，无极仙宗在这样的势力面前，地位也想去甚远了。

    不过，虽然无法和那些主宰级势力相比，但是无极仙宗的势力依旧非常的庞大，占据了一片庞大的区域，论面积的话，比龙岛的面积都要大多了，只是，实力方面，就要相差不少了。

    无极城，无极仙宗辖下最大的一座城池，也可以算是整个无极仙宗外围的核心了，有专门的碎虚境强者坐镇，而且，无极仙宗外围最大的传送阵也布置在这里，这个传送阵乃是无极仙宗的仙境强者和其他各派的仙境强者联手布置而成的，没有仙境的势力，是根本无法布置出传送阵的。

    而且这个无极城，拥有者强大的阵法守护，同样是出自仙人的手笔，以仙人的修为实力，哪怕在阵法上没有太大的造诣，布置出来的阵法，也是非同一般，仙境之下，想要攻破，是非常的困难的，而且，一旦阵法遭到攻击，整个无极城的人都会出手抵御，哪怕是面对仙境牵着，也能够抵抗一二，等到无极仙宗的强者到来支援。

    这一日，无极仙宗一如既往的人流穿梭，位于无极仙宗中间的传送阵也不时的有人出现，或者离开，无极仙宗的传送阵，并不仅仅只有远距离的传送，同样会有一些比较近的地方的传送的，无极仙宗的领域面积辽阔，分布了有几十个传送阵，甚至和其他势力都有所联系，而相对近一些的传送，耗费并不大。

    而且，不管是相隔遥远的地方传送过来，还是很近传送过来，传送阵显示出来的光芒都是一样的，并不会有什么不同的。

    传送阵外，人流如梭，几个洞虚境层次的武者守卫在旁边，尽管传送阵周围也有阵法的守护，但是有几个人在一旁管理着，还是很有必要的。

    传送阵上，一阵光芒闪烁，等光芒暗淡下去之后，两个身影出现在了传送阵上，周围看守的守卫，有些诧异的看了眼突然出现的一男一女，有些疑惑。

    一般情况下，开启传送阵，要耗费不小的能量的，哪怕是距离很近的传送阵，也不会轻易的开启，等人数足够了才会开启，当然，偶尔也会碰到一些比较富有的修行者，能够支付起一次传送的费用，同时又急着传送，也就不会计较费用问题了。

    看到这突然出现的年轻男女，周围的守卫扫了一眼，发现他们的实力似乎并不强，那个女子居然只是乾坤境，而那个男子势力看的不是很清楚，但是看年纪的话，最多也就洞虚境的水准。

    尽管这个年龄达到洞虚境，已经算是非常的优秀了，但是这样的水平，在无极仙宗，还上不了台面，所以，这些洞虚境的守卫，并不怎么在意，直接就回过头，继续坚守自己的岗位。

    苏辰和龙美心从阵法中出来，看了眼周围，有些陌生，不过，按照自己之前了解的情况，想必这里应该就是无极仙宗外围的那座最大的城池了吧。

    无极仙宗的传送阵有很多，但是最大的无疑就是这个了，而龙族也只会和最大的传送阵建立空间传送，如果每一个传送阵都要建立的话，那龙族也会耗费极大的，而且，根本就没有那个必要。

    “呼~这里就是无极仙宗的范围了么，到了无极仙宗，离九州，应该也不会太远了。”苏辰之前了解过无极仙宗的势力范围，九州对于无极仙宗来说，根本就是一个不入流的势力，和无极仙宗也有一段不近的距离，但这对现在的苏辰来说，根本就不是什么问题。

    “走，咱们去见识下这无极仙宗的风范，另外，顺便去看下采花他们现在是不是在无极仙宗。”苏辰笑着说道。

    “嗯。”龙美心激动的点了点头，心情难以抑制。

    苏辰收敛了自己的实力，看起来只有洞虚境，在无极仙宗，洞虚境根本算不上什么，就如同在龙族一样，洞虚境连看门的资格都不够呢。

    但是龙美心的容貌极美，还是引起了不少人的关注，只是这里是无极城，大家也就看看，不敢有什么不轨的企图。

    就在苏辰和龙美心刚走出传送阵，身后的传送阵又响起一阵波动，紧接着，几个身影出现，为首的是一个三十来岁的青年男子，一身华美的服装，人长得也是英俊的很，更重要的是，这男子居然已经是炼虚境初期的修为了。

    三十多岁，碎虚境初期的修为，这份天赋，放在龙族，也是相当的了不得了，当然了，人类的天赋，和龙族还是无法相比的，即便如此，在无极仙宗，这样的人物，绝对是万众瞩目的天才了。

    果然，这个青年男子刚出现，就立刻引来了不少人的关注，而且，这男子身后也跟着几个侍从，侍从的首领，竟然还是一个碎虚境初期的强者，这个阵容，想不让人关注都不行，哪怕无极城的城主，整个无极城的负责人，也不过才碎虚境初期罢了。

    “是无双公子？无极仙宗十大真传弟子排名第八的天才，三十多岁就到了炼虚境初期，有希望在一百岁之前达到碎虚境，成为副宗主的天才强者，没想到居然在这里见到了他。“

    “无双公子啊，果然如传说中那般英俊不凡，听说他前不久出去执行任务，斩杀一个炼虚境的魔头，现在看来，定然是已经成功了。”

    “想不成功都不行了，有一位碎虚境初期的强者跟随着，即便是有危险，也能够及时的帮助啊。”

    “你就嫉妒吧，如果你有这样的天赋，无极仙宗定然也会这般的对待你的，不过，这无双公子的父亲，乃是无极仙宗的一位碎虚境长老，地位崇高，派一个碎虚境初期的人跟随保护着，也可以理解。”

    苏辰在一旁默默的听着，不由的想起了那个敖千了，其实敖千的年龄什么的，和这个什么无双公子差不多，但是敖千的势力修为，完全甩这个无双公子无数条街了。

    即便是碎虚境巅峰在苏辰面前，都要恭敬的很，苏辰自然不将这个无双公子当回事了，他没有过多理会，对龙美心说了声：“美心姐，咱们走吧！”

    “嗯。”龙美心现在急着见到凌采花，对别的事也不怎么关心，当即就要和苏辰离开。

    那无双公子很享受周围人的注目，可是，却发现离他不远的一男一女居然无视了他，这让无双公子心头大为不满，特别是他看到龙美心相貌如此的娇媚，心中不免动了心思。

    “姑娘请留步。”无双公子说着，就走了上去，拦在了龙美心的跟前。

    苏辰面色一冷，挡在无双公子面前：“阁下有什么事么？”

    无双公子并未发话，而他身边的一个炼虚境的手下则站了出来，趾高气昂的看着在他眼里只有洞虚境修为的苏辰：“小子，识相的赶紧让开，我们无双公子觉得和这位小姐有缘，想要交谈一番，你还是别碍事的好！”

