    “可恶！”

    陈泰愤怒地拍打着地面，脸上满是不甘之色。

    他怎么也没想到，叶云居然会掌控了以气御剑，在最后时刻逆袭，将他击败！

    而在他败北之后，那之前还和他“亲密无间”的柳真、崔永浩等人，全都对他冷眼相向。

    显然，是将他视为北院之耻。

    陈泰的脸色愈发阴沉，眼中闪烁着怨毒的光泽。

    叶云，你将我逼至如此凄惨的地步，我一定不会放过你……

    此刻，叶云也已经走下了擂台，回到了南院的阵营之中。

    所有南院的圣徒，特别是一众男性圣徒，都用十分钦佩的目光看着叶云，将叶云视为自己的偶像。

    之前，他们当中有些人，还以为叶云是不自量力，竟然想要改变南院阴盛阳衰的格局，有这种不切实际的想法。

    可是现在，他们却发现，叶云确实有说这话的资格！

    有叶云在，今后南院的女圣徒，怎么还敢欺负他们这些男性圣徒？

    “叶师弟，想不到士别三日，你竟已成长到如此地步，让人刮目相看。”

    柳元霜看着叶云，美眸之中充满着惊叹，谁能想到，一个来自郡城的年轻人，到了青州圣门之中，竟也能大放异彩，实在太过罕见！

    叶云摇了摇头，“若非柳师姐举荐，恐怕我现在还在郡城之中，哪有在圣门中修炼的机会。”

    “是金子总会发光，我只是顺水推舟而已。”

    柳元霜笑了笑，要说举荐之功，最大的功劳，是白衣女子，而并不是她。

    那位大人的眼光，果真是够毒辣的、

    “叶云，你最近有没有空？”

    柳元霜看着叶云，“我最近有一趟行程，正好缺一个帮手，我打算请你帮忙，和我一起。”

    然而，叶云正欲点头答应，一旁的慕千灵却抢先一步打断了他们，“你说的，该不会是最近闹得沸沸扬扬的真人灵藏吧？”

    “不错。”

    柳元霜并没有否认，她的目光，却也是颇为好奇地看着慕千灵，“想不到慕师妹的消息也如此灵通。”

    真人灵藏的事情，在青州府境内知道的人不多，柳家身为青州城四大门阀世家之一，这才能够得到消息，这慕千灵可没有门阀背景，居然也得到了真人灵藏的风声。

    看来慕千灵的背后，也是有着一些隐藏的背景。

    “真人灵藏的事情，已经不再是什么秘密。”

    慕千灵撇了撇嘴，一副不以为然的模样，旋即看向了叶云，道：“不过，我也对这真人灵藏很感兴趣，叶云，以我们两个的关系，你肯定不会接受其他人的邀请，是打算要和我组队的吧？”

    看慕千灵的架势，显然是要和柳元霜争抢叶云了。

    然而，叶云却面无表情地看着慕千灵，“我们两个有什么关系？”

    “凡是都要讲先来后到，既然是柳师姐先提出此事，那我自然先考虑和柳师姐组队了。”

    慕千灵气得胸口一阵剧烈起伏，瞪了叶云一眼，“你，忘恩负义！”

    “我记得，欠你的人情，好像已经还过了吧？”

    叶云的脸上，依旧一阵古井无波，“当然，我曾经答应你，要为你做一件事情，如果你把这个机会用了，我倒是可以考虑，和你一起组队。”

    “你想得美！”

    慕千灵白了叶云一眼，这个机会，她一定要好好利用，怎么可能会这么轻易就用掉？

    叶云，想要用这种小伎俩，就抵消掉答应为她做一件事，未免想的太美。

    “本小姐又不是非你不可，想要我组队的人，从这里能排到青城山下，哼！”

    慕千灵重重地冷哼了一声，扭头离开。

    柳元霜似乎看出了叶云和慕千灵之间的微妙关系，当即开口说道：“叶云师弟，你就这么拒绝了慕千灵师妹，她好像生气了。”

    “我刚刚邀请你，是不是影响到了你们之间的关系？”

    叶云却苦笑了一声，道：“柳师姐，我和慕师姐，真的只是普通朋友。”

    “为什么你们总觉得，我们之间有点什么？”

    “是吗？”

    柳元霜也不点破，笑吟吟地道：“你看，并不是我一个人这么觉得。”

    “慕师妹人不错，天资高，人也美，和你挺配。”

    叶云老脸一红，“柳师姐可切莫再开玩笑了。”

    “好了，不逗你了。”

    柳元霜这才神色一正，“叶师弟，待会我会将这真人灵藏的信息传给你。”

    “七日之后，我们就出发，还是在此处集合。”

    “好。”

    叶云点了点头。

    真人灵藏，那可是一位真人遗留下来的宝藏，他还是很感兴趣的。

    ……

    十日时间，弹指而过。

    叶云这十天，一直都呆在住处修炼。

    到了第九天的时候，叶云一鼓作气，终于将真气贯通了第九条龙脉，达到了凝真境巅峰！

    轰！

    体内的九条龙脉，终于全部被真气贯通，形成了一个周天大循环！

    龙帝真气，就仿佛一条金龙一般，迅速就涌遍了叶云的全身！

    从内到外，从头到脚！

    下一步，就是凝结气海，冲击气海境了！

    不过就这一步，却是整个凝真境最难的一步，不知道有多少人都被卡在了这一步，终身都无法踏入气海境，成就一代宗师。

    但叶云倒不担心，他掏出了自己的圣徒令，激活之后，便看到柳元霜发过来的消息。

    那是关于真人灵藏的信息。

    这真人灵藏的主人，名叫陆川真人，乃是百年前，一位横行青州境内的顶尖强者，后来不知是因为什么原因，陨落在了这青州境内，只不过这位陆川真人的陨落地，一直没有人寻找到，如今这真人灵藏出世，显然，便是这位陆川真人所留。

    “如此级别的灵藏，恐怕会引起不少人的关注。”

    叶云大概看了一下关于这座真人灵藏的信息，旋即眼中便泛起了一抹精光。

    既然已经确定为陆川真人所留下的灵藏，那可就不一般了，足以引来这青州境内各方势力的垂涎，难度绝非一般。

    不过，富贵险中求，若是能够在这真人灵藏中有着一些收获的话，那么无疑对他们这些后辈而言，将会是天大的助力。

    和他抱着同等想法的人，决不会少。

