    异界魔草伪装成的仙草模样倒是挺好，只是破绽太多，当魔草显露出自己真正的模样时我心中竟没有丝毫恐惧，取而代之的是极度的失望，原来第三重神境内依然不是通向异界的通道，而是新的挑战以及在背后掌控整个六贤宝宫的黑手。

    这座在我们凡间修炼圈中号称传奇的神秘宫殿最终竟然是被一株异界魔草掌控，而那些活在修士口中成为六贤宝宫宫主的传说们最终其实都成了魔草的养料，甚至连那位大名鼎鼎的邪道古神纣幽也有可能成了魔草的口中食物。

    想到这里我心中终于才能够失望变成了紧张，这魔草到底是什么来头怎么能这么厉害，之前在第二重神境内看见的鳄鳞蛇已经让我觉得异界生物很强大，而第三重的魔草却更胜一筹，而这还是区区第二界罢了，据我所知整个异界一共有九界，我目前接触到的只有第二界而已。

    “太聪明的人一般活不成，你本来吃下那片花瓣后还能活一段时间，我会让你离开死星宫到凡间去转一圈，虽然等你回来之后还是得死，但至少你能在凡间留下一段传说，可现在既然你拒绝服下花瓣，拒绝做我的傀儡那就连留下传奇的机会都没有了。”

    语毕，魔草身上冒出无数细小的孔洞，从这些孔洞中吐出大量紫色的泡泡，这些泡泡漂浮在我的周围却不落地只是将我团团围住，魔草扭动身体摇晃着脑袋看着我低语道：“我看你挺厉害的，身体内存在大量的妖气，这些妖气即便是我一眼也看不穿但你能利用的妖气却很少不足体内储存妖气的十分之一，这些妖气对我有大用，如果有了这些妖气或许我就能打开那条通道然后重返第二界，离开这尘泥般的凡间。”

    我一怔急忙问道：“死星宫内真的有通向异界的通道吗？”

    “看来你是冲着这条通道来的，你也想去异界是吗？”

    “是的。”我并未有任何隐瞒也不需要隐瞒直接了当地回答。

    “有而且这条通道既能进入第二界也能从第二界回来，是一条双向通道，这条通道是当年纣幽穷尽毕生之力建造的，每一次使用这条通道都会消耗大量的能量，当年纣幽前往第二界后一番闯荡也算打出了点名堂，他从第二界带回来大量天材地宝，想在相对安全的凡间炼制某件灵物，也就是在那一次我和第二重神境的那条小蛇也被他带了回来，那条小蛇是第二界的异种在普通修士眼里属于珍惜品种，可在我面前却什么都不算，因为我是第二界的洪荒魔种，那条小蛇修炼万载才初通人智，而我从诞生开始就已经具备灵智甚至超越了大部分的妖族和古神，可以说我就是凌驾于妖族古神乃至万物之上的存在，那个叫纣幽的凡间古神居然还妄图操控我，它以为我并没有能力杀它，就在它返回凡间虚弱的时候，我趁势而起将这厮给吞了，吞了它之后我也顺势继承了死星宫，可惜那条重返第二界的通道以我当时的实力无法打开，这么多年来我一直在引诱凡间强者进入死星宫，想要依靠吞噬这些凡间强者获得更多的能量从而打开那条通道，数万年过去了我始终没能如愿，没想到如今大鱼终于上钩了。”

    随着魔草的声音传来，同时也有更多的紫色泡泡围绕在我周围，就在魔草刚刚说完话的同时一个漂浮在我旁边的紫色泡泡破了，它这一破立刻引发了连锁反应四周更多的泡泡同时破裂，那些紫色的泡泡裂开后会喷出紫色液体，这些液体洒落在我的身上后我身体周围的妖气居然以前所未有的速度消融，之前我也遇到过不少能腐蚀或者击破我身体周围妖气的手段，可能这么快做到的还是头一次遇上，我马上做出反应向后退，也就在我退后的同时一滴紫色的液体从穿过已经消融的妖气洒落到了我的身上，只是短暂的接触我的皮肤立即溃烂了一大片，我当机立断出手将溃烂的皮肤切了下来，虽然外伤及时处理并没有大碍，但这一滴紫色液体对我的影响才刚刚开始。

    “主人，没事吧。”

    “家主，先服用解毒丹我怕刚刚那滴液体带有剧毒。”

    小羽和白常庆的声音从背后传来，我点点头正打算从白常庆手中接过解毒丹，可当我一抬头看见白常庆的脸的那一刻却愣住了，因为我看见的白常庆居然变成了一张恶鬼般的面容，我吃了一惊向后连退两步再看向小羽的时候发现小羽居然也变成了恶鬼的样子，这两个我身边最亲近的人居然变成了一男一女两个恶鬼。

    我揉了揉眼睛以为是自己看错了，可当我再次睁开眼睛的时候看见的依然是两个恶鬼的面貌，我很快就反应过来这两个人不可能变成怪物那就是我产生了幻觉，而产生幻觉最大的原因就是那滴落到我皮肤上的紫色液体。

    我迅速吞下解毒丹，期待解毒丹能有点作用，可结果却让我失望了解毒丹服用之后根本就没用，而且我产生的幻觉也越来越严重，一开始只能看见两个人变成了鬼脸的样子，而现在我连两个人的声音都听不见了，小羽和白常庆一张嘴发出来的居然全是如同恶鬼般的低吼咆哮，我依然想保持镇定可大脑开始混乱，就像是喝醉酒以后的模样，我拍了拍自己的脑袋说道：“你们先别靠近我，我现在很混乱我怕出手会伤害到你们，刚刚那滴血里有某种解毒丹解不了的剧毒，我现在看见的全是幻象分不清真假。”

    我这是朝小羽和白常庆发出喊话，也不管他们听不听的到，在喊出这番话后我歪歪斜斜地向旁边走去，走到一半的时候脚下一软摔倒在地，在落地的刹那我看见自己四周的地面全部变成了如同红色的血液，与此同时脸上和头上被打湿了抬起头居然看见天上正不断向下飘落血雨，血雨越下越大其中竟夹杂着碎裂的肉块，我所身处的幻境已经彻底变成了一个可怕的魔域。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

