    雷芒光虹自四面八方夹攻而来，没有落下半分死角，在轰落到那一片金白色的光芒之中时，一下引发了剧烈的回应。

    光与雷的交融，使得彼此飞速抵消，并又碰撞飞洒出一缕缕飘散的气光，其喷射到虚空深处后，又在顶端弯折分散，形成了一道道带着弯曲弧度的喷虹，若是忽略其中所携带的巨大破坏力，这一幕场景倒也堪称瑰丽。

    这位星宿天城的镇守道人显然心光充沛，那动发出来的雷虹足足持续了半刻，连虚空都是点亮了一片，令周围群星黯然失色。

    这里交战的声势也是惊动了南穹天各宿镇守，他们事先并不知晓天机院这一次的尝试，因不是随意离开镇守之地，故是诧异之余立刻以训天道章向上呈报，请求前往施援。

    不过随后得到的回报却是令他们各自于原地镇守，不得擅离，诸镇守这才知晓，这当是廷上早已有所安排了，这才定下心思，再度看向交战之所在，心下则各是猜测这一名敌手的来历。

    此刻在两边力量的碰撞冲击之下，位于交战中心处的那一颗荒星也是于无声无息的崩裂破碎，余下的残余部分也在坚持了不到几个呼吸后，便就化为了虚空尘埃。

    但是令人有些意外的是，本来那一团投照在地星表面上如同长须缠绕的阴影，此刻却是依旧飘荡在那里，好似那并不是什么落影，而是某种实则之物。

    待这一轮攻势暂时缓顿之后，可见灵性力量引动出来的光芒已是变得支离破碎。

    那名镇守道人却是神情严肃，因为他在感应之中，对方气机的提升从一开始就没有停下来过，哪怕在方才冲击之中都没能阻遏半分，这说明眼前看到的只是表象，自己的攻击并没有能对其造成实质上的伤害。

    这个时候，那光芒底下的那一片阴影忽然蠕动了一下，无数破碎的地方又重被填满，重新凝聚成了最初长圆形的模样，加上周围那些还未曾消散的有若触须般的长虹，场景看着奇丽且诡异。

    镇守道人立时意识到一般手段对其无用，而对面的气机提升，应该是在进行着某种蜕变，对方哪怕挨了他的攻击对面也没有展开反击，这许是在蜕变之前无法做到这点，那么他应当妥善利用好这个空隙。

    若是如此，那就唯有试着抓拿天地大势了。

    心中有了决定，他也是立刻付诸行动，先是一挥袖，祭了一面法盘出来，这才拿定了一个法诀，因是法力修为稍有欠缺之故，他没法像那些摘取寄虚功果的修道人一般轻易推动大势，所以需借用法器相助。

    不过若不能在番祭动之中阻止他，那么他一旦运用出来，所引动的威势却也不会比那些功果高过他的修道人差了。

    此刻他倒是不禁想起四年前大战上宸天时，玄廷送渡过来的清穹之气，要是有此气相助，也不用这么麻烦了，威能也能更上一层。

    清穹云海之上，诸位廷执都是坐于道宫之中，目注着虚空之中这场碰撞。

    韦廷执见那名镇守道人再有片刻，就能抓拿到天地大势了，赞许道：“多年不见刘镇守出手，这一次却是精进甚大，只是那异神有近乎虚实相生的能为，凭刘镇守一人之力，怕仍是难以压制。”

    诸廷执彼此虽在道宫之中，可每一人都是气机冲霄，法力流荡于云海之上，彼此都可自如沟通。

    陈廷执这时沉声道：“就先让刘镇守试探一下吧，张廷执此前说法不错，这是不同于此前我等所遇到的异神。”

    听到此言的诸位廷执亦是点首。

    他们看的并非是只是斗战，而是那一道自间层之中溢出的灵性力量的根本。

    毫无疑问，眼下落到世间的，当只是某个存在神异力量的碎片，可其力量层次却是相当高，且与以往他们所见到的神异生灵和异神都是不同的，但在有别于两者的同时，似又具备两者所共有的特性。

    不过似如张御，陈廷执、还有武廷执等摘取上乘功果之人，却是从中看到了一些更深层次的东西。

    他们发现，这股灵性力量没有一点自然天成之感，而是充满了一种生造的痕迹，简而言之，这更像是人为筑就的力量。

    这绝然不是因为其原本寄落躯体是造物的缘故，因其在上层界限突破的时候，躯壳便在灵性力量的带动下重新被改造过了，那只是充当了一个灵性力量寄托入世的载体罢了，原来的痕迹早是半分不存。

    张御倒是一时想到了更多，在那些流传下来的记述上，莫契神族就是一个擅长利用灵性力量的种族，这与天机造物有一定的相似之处，要说其能够筑炼出拥有上层力量的生灵，也不是什么不可思议之事。

    而在场中，眼见刘道人抓拿天地大势即将得成之际，那一股灵性力量也似意识到了什么，它自身没有任何举动，可是底下那如纠缠长须般的阴影却是向外一张，居然在霎时间蔓延至极遥之处，刘道人所在之处骤然被包裹了进去。

    在南穹天一众镇守玄尊的注视之中，其人忽然被那片阴影吞没了下去，而再诸廷执眼中，刘道人却是忽然间被隔入了另一个空域之中，那抓拿天地之势之举自也是被阻止了。

    刘道人虽察觉到自己被对面手段落中，但却半分不慌，很是冷静的将心光放出，身上法袍也是蕴生七彩，将自身围护了起来。

    只在这时，对面那一灵性力量持续提升气机终于到了尽头，那团宏大光芒往内收敛，那里逐渐显现出来一个人影，显已是彻底完成了自我改造。

    张御凝神看过去，其早是不复最初造物生灵半人半鳄的模样，看起来就是极为纯粹的神人男子形象，看着身躯强壮，线条流畅。

    此人身外有着银色的鳞甲，完全贴合在身躯之上，头颅没有毛发，亦没有双耳，面孔有着一种金属般的冷漠与坚硬，眼瞳则是完全的漆黑之色。

    在出现之后，这个神人男子像是察觉到了众廷执的目光般，先是抬头看了一眼，而后收回目光，往前走出一步，身影霎时走入了那一片围困刘道人的空域之内。

    他的动作十分之快，进入这里之后，又是很快迈出了第二步，居然于一瞬间来到了刘道人的面前，便向着后者伸手一推。

    刘玄尊心中一惊，在他感应之中，对方出现的可谓毫无征兆，但是他自进入此间之后，一直有所防备，心意起时，心光骤盛，然而与那对面推来的神异力量一接触，自身心光居然急速消耗，心中也是生出了一股莫大危机之感。

    他一眯眼，身形从原地消失不见，却是使了一个挪遁神通，而他又令观想图于同时向对方施展了一个困锁神通。

    那神人男子立被神通锁拿在了原地，可是这时候，却从其身上出来了一个与之一模一样的人影，一步之中，又是来到了刘道人面前，同样伸手向他一推，但这一次，却只是推到了一个虚影。

    随着虚影破散，在原处却是出现了一个通体漆黑，头生双角，形似马羊之物，此是刘道人的观想图“猼羊”。

    此物头颅一低，长角将神人男子伸来一手抵住，似被一股奇异力量所挟持，这一瞬间其顿时动弹不得，“猼羊”背上忽然睁开了三对眼目，其中赤红色的眼瞳齐齐一望，顿有光芒一闪，那神人男子身上顿时生出丝丝裂纹，并于一息之间破碎了一地。

    可在破碎的那一刻，像是虚影重叠一般，又是一个与之一般模样的神人男子出现在原地。

    刘道人在方才将之摆脱之后，已是落在了远处，对于这个异神，他不敢有半分大意，他由得观想图在前牵制，自己则是使了一个神通法诀，神人男子身周围顿便凭空旋起了一阵赤黑色的大风。

    此风一吹，虚空竟是生出晃动卷曲之感，那个神人男子的身体也是于顷刻间扭曲破散，但是下一刻，又一个崭新的自己面无表情的浮现出来，并在一步步往外走。

    可见在狂风之中，其人不停的破碎，但又不断变化出新的躯体，而每一回其坚持的时间都在延长，显然是在不断适应着这一股力量。

    刘道人心下一凛，这情形分明意味着，只要没有他没有杀夺对方根本的力量，就没有击败其人的可能了。

    所幸修道人除了自身法力心光，也不是没有其他手段的。

    他先令观想图上前防备，所有把袖一拂，便祭了一大团堪比地星大小的赤烟出来，此为他亲手祭炼的困束法器，既然一时杀灭不了此獠，那便先将之困住。

    在他催动之下，那赤烟滚动而去，进入那未曾消散的狂风之中，随后往下一落，就将神人男子罩定在内。

    趁着对方被困之时，他唤出训天道章，向廷上坦然传言道：“诸位廷执，刘某能为浅薄，降不住这异神，唯有向廷上请援了。”

    ……

    ……

