    祁慕尘的告白在意料之中的到来，落入心扉后，却仍然有着意想不到的甜。

    苏晚璃抿唇浅笑，对上男人逐渐迷\离深邃的眼。

    “我也是，从我遇到你的那天开始，我就期盼着能一辈子跟着你，天涯海角，你去哪里我就去哪里。”

    闻及此言，祁慕尘的目光变得更加似水柔情，“对不起阿璃，这一天让你久等了。”

    “只要能等到慕尘，等再久都是值得的。”

    苏晚璃话音落下之际，祁慕尘就情难自控的吻住了她的唇瓣，将心底里堆积的情感纵\情的释放。

    “阿璃，我们再生个宝宝怎么样？”

    “生那么多，祁少爷你罚款罚得起嘛？”

    “你说呢？”男人低低笑着反问，但很快又一本正经的承诺，“阿璃，我不要你再受苦了，有君君予温和布丁，我已经很知足很知足了，而且最重要的是有你。”

    男人柔情诉说，而苏晚璃回答的话语到最后都变成了细碎的呢喃。

    晚风摇曳着摆台上的烛光，在墙上倒映出两道旖\旎温情的身影，此情不灭……

    景都。

    于青裁照常带着补汤去医院照看司画情，刚进病房，她就看到慕贤一脸疲倦还在硬撑的模样。

    她走到病床边，打发慕贤回去，“亲家公你连着那么多晚没好好休息，赶紧回去睡一觉吧，亲家母我会照顾的。”

    慕贤也确实是觉得有点累了，只是还放不下司画情。

    司画情现在脑子不清醒，谁也不认识，就只认他，他真怕自己一走，司画情会害怕。

    他正犹豫着要不要回去，却忽然听到司画情开口，“回去，休息。”

    虽然司画情说得有些费劲，但这四个字还是很清楚的。

    见司画情又能说几个字，于青裁和慕贤都挺开心，慕贤也放心不少，“画情，那我就回去睡会儿，晚点我再来看你。”

    司画情看着慕贤，轻轻点头。

    慕贤走后，于青裁就端起汤碗，坐到床边一口一口喂司画情喝。

    “亲家母，你身体一天比一天恢复得好了呢，等千璃度假回来，你应该就能下床了。”于青裁吹了吹热气腾腾的汤，这才贴心送到司画情嘴边，“小心烫。”

    司画情眨着眼看着于青裁，像是有话要说，但又皱了皱眉，只能听着于青裁说。

    “这当初啊，我也真是可笑，也不知道是哪里来的优越感，那么瞧不起千璃，可这心里还想着跟你们慕家结亲，结果千璃就是你们慕家的掌上明珠，我这脸哟，怪疼的。”

    于青裁自嘲的笑了声，眼里再没有当初那种高傲轻蔑的色彩。

    “其实千璃真的是个不可多得的好孩子，怪我当初被那个苏晚萤骗得团团转，让千璃受了那么多的委屈和苦难。”

    大概这话引起了司画情的共鸣，于青裁看到司画情的眼中似有悔恨和懊恼交织。

    司画情也一样恨苏晚萤，甚至比她于青裁更恨。

    可于青裁也奇怪，怎么司画情还记得苏晚萤这个女人吗？

    正想着，门口突然进来两个穿金戴银的中年妇女。

    “哟，听说慕太太没死，我还以为是有人开玩笑呢，没想到是真的。”

    “这么看来慕太太瘫了傻了也是真的了。”

    这两女人你一言我一语的阴阳怪气道，还对着司画情投去白眼，一脸的趾高气扬。

    “慕太太，当初我儿子追求你的养女慕宝儿，你那个不知好歹的养女居然还觉得我儿子高攀，把我儿子耍得团团转，可结果呢？她连命都没了！”

    女人双手抱臂，满面挂着幸灾乐祸的笑容。

    “慕太太你自己也是，把一个蛇蝎毒妇认成是自己的亲生女儿，结果让自己的宝贝女儿吃了那么多苦，你说这是不是报应呢！”

    “可不就是报应嘛！这大概啊是她生的那个女儿晦气吧，之前听说还差点搞垮了祁家，后来慕家认了她以后，慕家连房子都烧没了，当妈的还瘫了傻了，真是生了个扫把星！哈哈……”

    “说得太对了，哈哈……”

    俩女人纷纷嘲笑。

    于青裁见此立刻抓起水果盘上的一个苹果，用力的砸了过去。

    那俩女人的笑声顿时戛然而止，吓得急忙闪躲，结果两个人脑门相撞，吃痛的惨叫了一声后，随即怒骂，“这就是第一豪门的贵妇人吗？居然敢打人！”

    于青裁不紧不慢的冷笑反问，“我打的是人吗？”

    “……”

    “画情的养女都已经去世这么久了，你们居然拿一个去世的人来消遣，你说你们是人吗？人说的出这种话吗？”

    “……”俩女人闻言顿时脸色涨红，但又说不出话来反驳。

    于青裁直走到她们面前，毫不客气的怒怼，“看到别人遭遇不幸居然还在这里幸灾乐祸，我拿个苹果扔你们已经算轻的了，再不走，我马上报警抓你们！”

    “你……算你狠！”女人撇撇嘴，不服气的转身，可由于走得太急崴了一脚，笨重的身体“砰”的摔倒在地上。

    “唉哟！”

    紧跟其后的另外一个女人也跟着被绊倒，惨叫声连连响起。

    于青裁看到这一幕，投去鄙夷的笑容。

    “这个才叫真正的报应，而且还是现世报！”

    “……”

    于青裁给了一个冷眼，将房门关上回到司画情的面前。

    见司画情脸色沉重的模样，于青裁连忙安抚，“画情啊，你别在意，这种人就是吃饱了撑着，幸好你都不记得以前的事了，不然你更气。”

    于青裁又拿起一个苹果，回眸见司画情眼神专注的看着自己，她像是诱哄小孩一样哄着司画情，“我给你削个苹果吃，别生气了噢。”

    司画情安静的看着去给削苹果的于青裁，清明的眸中不知觉涌上一层水雾……

    翌日。

    度假屋。

    苏晚璃从祁慕尘温暖的怀抱中醒过来，惺忪睡眼中看到男人安睡的容颜，她翻了个身，慵懒的趴在祁慕尘的身旁。

    清晨温柔的光晕倾洒在男人刚毅俊美的脸上，苏晚璃抬起手指轻轻描绘男人的眉眼。

    慕尘，希望以后每天醒来的第一眼看到的都是你。

    她想着亲一下祁慕尘，但不想刚俯首，男人忽然抬手摁住她的后脑。

    苏晚璃猝不及防，她的唇一下压在祁慕尘的薄唇上，她脸颊一热，“慕尘，原来你已经醒了？”

    祁慕尘勾起削薄的唇角笑了笑，刚想跟苏晚璃说话，手机响了起来。

    苏晚璃顺手拿起手机，见来电是于青裁，她立刻接了起来，“妈，这么早有什么事吗？是不是我妈妈的身体出了什么状况？”

    苏晚璃本来是担心司画情有事，可于青裁的回答却令她感到万分诧异，“什么？妈，你说的是真的吗？”

