    虽只是天铜之沙和天铜之土，但罗战长枪之力真的让杨昭感受到了一些死亡气息，如果此刻罗战催动的是天金之沙和天金之土，杨昭想要赢，恐怕不得不用命相搏。

    但可惜，只是天铜之沙和天铜之土。

    所以，天地四世剑炉加上不灭剑意，只是一剑，就击败了罗战。

    剑气纵横，所有的天铜之沙和天铜之土瞬间溃散，剑光穿过罗战手中沙土之枪，让其粉碎，最后在罗战眉心之处停下了。

    那一刻，罗战满头大汗，因为若是这剑光继续，他必须无疑。

    “这差距也太大了吧？”四周武者看着这一幕，无法置信，“一剑，只是一剑，罗战就基本失败，罗战可是第九域子啊，天赋在整合第二十四域上无与伦比。”

    “不，不是罗战太弱，而是杨昭太强！”

    罗宛筠看着这一幕，心中再度感慨，“看来当初在纯阳剑宗小世界，他是因为一些顾忌没有催动不灭剑意，而这才是他最强剑道。”

    “二成中期不灭剑意，七成初期剑意，他真正武道不是剑道，却走在了所有剑修之前，如果让那些剑修天才知道这一点，恐怕会气的吐血吧。”罗宛筠身边的老妇也是感慨。

    “所以，他必属于这个时代啊，所以，他一定会终结人族现状。”剑千机感慨。

    “罗战，胜负已分！”杨昭淡淡道。

    罗战没有吭声，极度不甘，眼神渐渐狰狞起来。

    “这家伙，内心不会无法接受他失败吧，如果是这样，你小子以后在这罗家就麻烦了。”魏其雅道。

    “罗宛筠并不讨厌他，说明他的人品还行，应该不会吧。”杨昭说道。

    “那可靠不住，有时候，武者走火入魔就在一瞬间。”魏其雅道，“你现在最好让罗宛筠说话，不能再战斗下去了。”

    “知道了。”杨昭道。

    也准备立刻传音罗宛筠。

    但忽然，罗战开口，“杨昭，你很强，强的离谱，但我还有一招，如果你能接下我这一招，我罗战对你心服口服，否则即使失败无数次，罗战心中也不服，除非死。”

    听见此话，杨昭放弃了让罗宛筠劝说，看着罗战道，“你确定，是我接下你的这一招？”

    “对，一招，这一招，是我历练所得，但使出这一招，我需要时间，如果你敢，就等待接下我罗战这一招。”罗战狠狠道。

    “那就出招吧，我等你，给你足够时间。”杨昭回应。

    看罗战这样子，不出这一招，是誓不罢休，而且杨昭也想看看到底是什么样的一招，让罗战如此自信，自信的杨昭也可能接不下。

    需知，杨昭刚刚可是轻松击败他。

    “会是怎样的一招？”四周武者也好奇起来。

    轰轰轰！罗战已开始凝聚力量，天铜之沙和天铜之土不断衍化，渐渐，他的身躯成了沙土之状，从身躯开始，他双脚所站的地方也在衍化，全部成了天铜之沙和天铜之土。

    几刻钟过后，一片天铜沙丘形成。

    看见这，杨昭心中震撼，“这家伙，对沙土之领悟，讲真的，不在我之下，竟然能凭借自己衍化天铜沙丘，真的，他距离最顶尖层次战力所缺少的就是天金之沙和天金之土。”

    “是的，这下，我倒是很期待这家伙这一招。”魏其雅也是感慨。

    喝！

    喝！

    喝！

    罗战连续大喝三声，强大的沙土力量席卷，一种玄妙的神通之力出现。

    罗战沙土身躯之上也流出了鲜血。

    “神通之力？”罗家武者重重感慨，“罗战获得了神通么？”

    “一定是的，否则他怎么可能有神通之力。”

    “这下，胜负未知了。”

    “这烦人的家伙，运气还真是不差，竟然获得了神通，但如果不是七十二神通之一，岂能和杨昭战，杨昭的神通，可是那七十二神通之一的三头六臂。”罗宛筠心中道。

    也仔细感受罗战的神通之力，发现并不是七十二神通之力的气息，微微摇头。

    “原来是神通！”魏其雅道，“不过不是七十二神通，而是七十二之下的神通，天地七十二之下还有天地三百神通，这些神通仅次于七十二神通。”

    “七十二之下的三百，我知道，也很强了。”杨昭道，“所以，我能不能从他这里偷学，三百神通就没有七十二神通那么神秘了，不用专门到天地核心之处领悟，可直接从任何地方领悟。”

    “那就看你的天赋了。”

    “只是这样，就要小小打击一下罗战了，虽不忍心，但为了学习他的三百神通之一，不得不忍心了。”杨昭有点不好意思的道。

    “你小子还有不好意思的时候，还有仁慈的时候？”血魔殿内，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔又开始调侃他了。

    杨昭可没有理会这两个家伙，目不转睛盯着罗战的一举一动。

    他能发现罗战的一切力量根本是天铜之沙和天铜之土，他神通之力更是依附天铜之沙和天铜之土的。

    而他有天金之沙和天金之土，所以，只要看明白了，以他的天赋，就一定能使出罗战的神通。

    当然更关键的是，他会三头六臂神通，他体内有更高级的神通之力。

    否则，那毕竟是三百神通之一，强大招式，也不可能说看一遍就能使出。

    天金之沙和天金之土已在杨昭体内汇聚，杨昭进入了随时催动沙土和神通之力的状态。

    罗战前前后后积聚了一个时辰，在这一个时辰中，他终于衍化出了足够大的天铜沙丘。

    “三百神通——大漠孤烟直，长河落日圆！”

    罗战大喝。

    “原来是这神通，大漠孤烟直，长河落日圆，沙土中的极限凄凉之力。”魏其雅道，“大漠，孤烟，长河，落日，四者之景，可谓沙土之凄凉之最。”

    “孤独一人，望着此景，心中凄凉无限，衍化极限的凄凉之力。”

    大喝声过后，罗战衍化的天铜沙丘像有生命一样，开始涌动，继而，几缕孤独的烟火泛起，一条快要干涸的长河流淌，即将落下的圆日浮现。

    一种悲悯凄凉瞬间弥漫这里。

    那一瞬间，四周武者很多都流泪了，他们脑海中不由得不断回想自己最凄凉最痛苦之事，这种凄凉在无形中压制住了体内的真正力量。

    杨昭自然感受到了更多的凄凉，也在不断回想自己痛苦，后悔之事。

    但杨昭没有陷入其中，因为他的身躯在这一刻已化作天金沙土之状，神通之也从体内涌出。

