    战斗！战斗！战斗！

    两个男人为了争夺一个女人，而在这处阴暗的血腥工厂里，爆发出了近乎惨烈的战斗，鲜血混合着碎肉飙散，拳拳到肉的沉闷撞击声中，不时夹杂着男人的惨叫。

    虽然说是战斗，然而实际上却是一边倒的碾压局。

    面对彻底陷入狂怒的威尔伯，无论是力量还是速度，乃至各种各样的诡异手段，康斯坦丁这个完全是新手的死神，几乎是毫无还手之力，只能任由对方凌虐屠杀。

    一遍又一遍，凌迟、肢解、花式虐杀。

    但凡世界上所有出现过的，人类想象中可以办到的极刑，都在他身上来了一遍。

    威尔伯将心中所有的怨气与妒忌，都发泄在了这个男人的身上，直至将康斯坦丁完全撕碎，方才仰天发出一声狂怒的咆哮，宛如陷入嗜血状态的癫狂野兽一样可怕。

    大片鲜红的血迹渗入地面，无数指甲盖大小的碎肉，仿佛雪花般飘落在每一处角落里，还有残碎的脏器被丢弃，任谁来都不可能看出来，这堆令人作呕的玩意竟是康斯坦丁。

    “呼哧......呼哧......”

    经过一番发泄之后，威尔伯稍稍平静了一些，气喘吁吁的盯着前方。

    当然平静下来的主要原因，还是它发现康斯坦丁这混蛋是真的杀不死，无论它采用怎么样的方法杀死康斯坦丁，这混蛋下一秒就又会重新出现！

    “又复活了......”

    威尔伯眼神阴沉，牙根都快被咬碎了，可见有多恨康斯坦丁。

    啪嗒~啪嗒~

    一个神情颓废的金发男人，从无数厉鬼冤魂之中，迈着坚定而又沉重的步伐，摇摇晃晃的缓缓走了出来，眼中充斥着难以掩饰的疲惫与麻木。

    “嗯？”

    威尔伯眼睛一眯，突然发现了异样之处。

    那条流淌着的鲜血长河，不知何时已经临近干涸了，而那些数量堪称庞大的冤魂厉鬼，此刻不知不觉的竟然也减少了许多，只剩下大约十几个左右了。

    一个对于康斯坦丁的猜测，悄然浮上了他的心头。

    “法克鱿！”

    在经受了惨绝人寰的折磨后，康斯坦丁的精神已经临近崩溃边缘了，可他却依旧朝着威尔伯竖起了一根中指，嘴硬的挑衅道：“再来啊，你这狗娘养的bitch，老子别的没有，就是命够硬，杀了我啊！！！”

    “不用妄图激怒我，约翰·康斯坦丁。”威尔伯此刻已经冷静下来了，目光阴冷的注视着他，道：“游戏到此结束，我已经看穿了你那拙劣而又可笑的把戏了。”

    康斯坦丁闻言一怔，虽然没有言语，可眼中却闪过慌乱之色。

    那一闪而逝的慌乱被威尔伯看到，无疑更加肯定了自己心中的猜测：“如果我猜的没错，你之所以可以一次又一次的复活，是因为那些怨灵代替了你吧？”

    康斯坦丁眼神闪烁，嘴唇蠕动正欲反驳，却又被打断了。

    “别着急反驳，康斯坦丁。”

    威尔伯咧嘴一笑，慢慢的伏下身子，两腿前后分开，脚掌微微踮起：“不死之身的答案究竟是什么，让我亲自测试一下，不就知道了吗？”

    轰！

    一股巨大的力量爆发，周遭的地面轰然坍塌！

    强悍的肉体机能再度提升数倍，以至于威尔伯速度变得更快了，已经完全超出生物的动态视觉，肉眼根本无法捕捉它的行动轨迹，只能勉强看到一抹红光在黑暗中闪烁。

    “鲜血魔咒：爆体！”

    一只手掌按在康斯坦丁胸口，滚烫的烈焰被压缩到极致，而后在人体内迅猛爆开！

    随着滔天的血红色烈焰升腾而起，康斯坦丁整个人瞬间被蒸发，连灰烬都不曾剩下半点。

    片刻后，康斯坦丁脸色阴沉，从又干涸了一点的鲜血长河中走出。

    “一、二、三......十三个，果然如此！”

    威尔伯舔了舔手掌的鲜血，狞笑道：“刚才你复活的瞬间，又消失了一个怨灵。”

    “......这么短的时间，就看穿了我的能力吗？”

    康斯坦丁脸色相当难看，死魂之河的消耗速度，大大超出了他的预估。

    “从你的表情来看，我果然猜对了。”威尔伯解开了谜底，一时间心情大好，脸上泛起讥讽的神色，道：“现在你只剩下十三条命了，想好该怎么利用了吗？”

    “呃......要不给个机会吧。”

    康斯坦丁沉默了下，然后抬起头认真的道：“我要是现在磕头认输，加入你们还来得及吗？”

    威尔伯脸上露出一抹讥笑，道：“谁都可以加入我们，唯独你不行，因为只有你，是我必须要抹除的存在。”

    “其实我这个人比较健忘的，你信吗？”康斯坦丁还是有点不甘心，没皮没脸的问道。

    威尔伯冷笑了一下，而后整个人瞬间消失。

    咔吧！

    一股巨大的力量袭来，康斯坦丁的脑袋瞬间被人拧下。

    “康斯坦丁，你以为我不知道，你的那点把戏吗？”威尔伯拎着他的脑袋，将其举止平视的位置，咧嘴笑道：“放心好了，你的同伴不会过来的，你拖延时间是无意义的行为。”

    康斯坦丁狼狈的走出血河，神情有些不安望向外面，咬牙道：“你怎么知道......我在拖延时间？”

    “这不是显而易见的吗？”

    威尔伯拎着那颗脑袋，森然一笑道：“像你这样精明的男人，宁愿承受几十次死亡，也要把我留在这里，无非就是在等酒店里的那个男人吧？”

    康斯坦丁面色微变，不过却没有回答它。

    “告诉你一个绝望的事实吧......”

    威尔伯缓缓展开了双臂，挂着自信从容的微笑，说道：“那个男人不会来了，他被四个哭泣天使困住，现在早就已经不知道，被丢弃到哪个时空里面了。”

    “那我......也告诉你一件事吧。”

    康斯坦丁缓缓抬起头来，一字一句的道：“我让你杀了那么多次，可不只是在等他过来。”

    “什么？”

    威尔伯微微一怔，旋即嘲笑道：“康斯坦丁，你可真是个白痴，事到如今还打算骗我吗？”

    “威尔伯·沃特雷，你既然精通黑暗魔法，想必应该不可能不知道，咒杀系列的魔法吧？”康斯坦丁此刻终于露出了獠牙，瞳孔仿佛噬人的野兽般闪烁着红光：“只需要用自己的生命作为祭品，就可以数倍返还伤害者的咒杀魔法。”

    威尔伯面色骤然一变，回想起了这种咒杀魔法。

    只要施术者在身体上刻下咒文，就可以让伤害施术者的人，遭受数倍的咒杀反弹，在众多黑魔法之中，亦是属于相当极端且可怕的魔法！

    “呐~威尔伯！”

    康斯坦丁露出一口白牙，扯开了自己衣服，露出里面刻满了鲜红咒文的肌肤，眼中迸射出一股森寒的冷气，轻笑了一生，咧嘴道：“你还记得，已经杀过了我多少次吗？”

    威尔伯瞳眸骤然猛缩，一股寒意从脊椎窜上脑门。

    “我来告诉你答案吧。”

    康斯坦丁笑的很开心，甚至隐隐有种幸灾乐祸：“加起来一共是七十二次哦，也就是说你现在总计，需要承受三百六十倍于我的咒杀反弹！”

    “等......等等！”

    威尔伯此时是真的慌了，额头冷汗涔涔而下，惊恐的喊道：“别忘了你要是敢咒杀我的话，你自己也会承受相应的痛苦，你只是一个人类，而我只是一个分身而已，没必要跟我同归于尽吧！”

    “那就试试好了。”

    康斯坦丁冷冷的道：“看看我们两个，谁能承受下来吧！”

    “不......不！！！”

    “噬己之血，吞吾之肉。”

    康斯坦丁念诵着咒语，将那柄血红的刀刃，狠狠插入自己心脏，厉声吼道：“以该隐之名起誓，凡伤害我之躯体者，必将承受五倍之苦，不死不休！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    ...

    ...

    ...

