    第163章丫鬟身子小姐病

    谢云谨没说话呢，一侧韩同立刻高兴的和旁边郑志兴等人说道。

    “云谨嫂子烧的菜十分好吃，一点不比酒楼的饭菜差，不，比酒楼烧得还有味儿。”

    韩同总觉得吃完云谨嫂子烧的菜，自己精神都好了一些。

    陆娇因为感念韩同的友善，烧饭的时候会加一两滴灵泉水进去，所以韩同吃过就感觉精神都好了。

    不过今天陆娇可不打算加任何的灵泉水，她一看这郑志兴就觉得不喜，所以不会加灵泉水进去。

    郑志兴等人根本不相信韩同的话，不过仍客套的向陆娇道谢：“谢谢嫂子了。”

    “麻烦了。”

    陆娇笑着摇头，自顾出去准备中午的饭菜。

    只是她刚走出去，篱笆院外急急的走进来一个人，竟是她那个难缠的小姑子谢兰。

    谢兰看到陆娇，脸色很不自在，不过很快就一脸笑的走进来，和陆娇打招呼。

    “三嫂，娘说你既要照顾三哥，又要照顾四小只，肯定忙不过来，让我过来帮你做做事。”

    陆娇一脸不可思议的望着谢兰，这是太阳从西边出来了，竟想起帮她这个三嫂做事，这怕是有什么目的吧？

    陆娇想到谢兰年纪不小了，一般人在她这个年纪，早就订亲成亲了，而她到现在连个亲事都没有，今天她来她家，不会是看到谢云谨的几个同窗来，打什么主意吧。

    陆娇想了想东卧房内的四个人，韩同好像有妻子了，其他三个她倒是不知道，不过她看他们的年纪，应该都成亲了才是。

    毕竟这个时代，人人都早婚，不过就算有没成亲的，人家也未必看中谢兰，就算看中了关她什么事。

    陆娇想着，立刻不客气的指使谢兰：“那赶紧帮我把柴劈了，待会儿要烧。”

    谢兰脸色僵住了，慢慢掉头望同厨房门前的柴，虽然她是农家女，还真没劈过柴，这样的事情一般都是她二哥做的。

    谢兰想着就要拒绝，不过很快想到她娘，今天是她娘让她过来的，一来让她和三哥三嫂缓和缓和彼此之间的关系。

    第二个原因是她娘不放心那什么契约，总觉得有那东西在，心里不踏实，所以让她过来，看看能不能说服她三哥三嫂把契约还给他们，若是不能，能不能把契约偷回去。

    谢兰本来不愿意来，最后听到三哥的同窗过来了，谢兰立刻动了心思。

    她现在都十七岁了，还没有订下一门好亲事，再这样下去，她就要嫁给村里那些泥腿子了，这怎么行？所以她一听到谢云谨同窗来了，就赶紧跑过来。

    陆娇见谢兰好半天没吭声，声音不自觉的大了起来：“怎么？不愿意帮我劈柴，那你赶紧……”

    谢兰立刻阻止陆娇：“三嫂，我劈。”

    说完她转身去厨房门前劈柴去了。

    陆娇并没有走，而是站在厨房门前指点：“你手举高点，这样才有力气劈柴，这样举一点点高，根本劈不开柴，不是，你是没吃饭还是怎么的？手举高点，对，就这样，对准柴，狠狠的劈下来。”

    “小姑子，不是嫂子说你，你这样嫁到婆家可怎么办？没有小姐的命，偏有小姐的病，以后难不成还得买个丫头侍候你，这谁家养得起啊。”

    陆娇笑眯眯的说着，谢兰气得想骂陆娇，一抬头对着陆娇的脸，她就怵了，这个女人连她爹娘都收拾了，何况是她。

    谢兰气哭了，一边哭一边劈柴。

    陆娇说了两句，也懒得理会她，转身去准备午饭去了。

    因今次来了四个同窗，所以陆娇把上次去镇上买回来的东西全都收拾了出来。

    鸡，鸭，鱼，肉都还剩一些，另外村里人之前也送了不少的东西，正好拿来弄一桌子菜。

    辣鸡肉丁，长豆烧鸭肉，红烧鱼块，青蒜炒肉丝，虾干炒青菜，小葱蒸蛋，酱醋黄瓜，韭菜盒子，木耳炒山药。

    木耳是村民送的，山药是陆娇在山上挖到的。

    这时候山药还是药材，很多人不知道炒菜，陆娇正好拿来弄了一道菜。

    饭菜上桌，郑志兴等人不得不相信韩同所说的话，这些饭菜光是看着就色香味俱全了，更不要说吃了，肯定好吃。

    郑志兴看到这些，忍不住抬头多打量了陆娇两眼，这一看，发现这女人比上次瘦了不少，长得还很好看，尤其是皮肤，白得跟玉瓷似的，一点也不像乡下妇人。

    郑志兴打量的目光，让身后床上的谢云谨注意到了，谢云谨脸色立刻布上了不善，微沉着脸说道：“好了，吃饭吧。”

    因为今天人多，一桌人坐不下，所以陆娇把以前家里的坏小桌子搬进东卧房，放在谢云谨的床边，对四小只说道。

    “今天人多，你们坐这儿陪爹爹一起吃好不好？”

    四个小家伙看了一眼这边的人，想了想同意了，爹爹和他们说过，来者是客，他们是主人，要让着人家。

    “好哒，娘亲。”

    陆娇满意的笑，转身去把桌上的菜每样夹了一些放到小桌子上，然后她又给谢云谨装了一些吃的，才转身招呼房间里的客人。

    “家里简陋，希望几位同窗不要嫌弃。”

    郑志兴难得的和气了几分：“是我们打扰了。”

    杜毅笑着接口道：“嫂子的手艺真是不错，不像我家媳妇，弄的菜只是能吃。”

    乡下妇人烧菜，只管煮熟了能吃就行，根本不管别的，也没那条件。

    李文斌笑着说道：“你家好歹还会烧，我家是连烧都不会烧的。”

    李文斌话一落，郑志兴开口了：“你家那位还需要自己烧吗？不是有丫头侍候吗？”

    郑志兴话一落，李文斌脸上布上了不自在，陆娇知道这里面肯定有什么名堂，所以赶紧招呼几个人吃饭。

    “好了，吃饭吧，不吃饭菜怕是要凉了。”

    几个同窗坐下准备吃中饭。

    因谢云谨腿受伤，没办法陪同窗一起吃，陆娇作为主人，自然要陪客人一起吃。

    不过她们这一桌，除了陆娇外，还有谢兰。

    (本章完)

