    之后楚涵等人就在鱼村的村落旁等待了两天，江凌天和八月急不可耐的先一步离开，对他俩此时的等阶来说，南沙港的秘密远不是他们所能触碰的，还不如先把入猎者联盟的事搞定再说。

    对此情况猎王整整两天都下巴仰到了天上，在楚涵面前一副夸我的贱贱表情，好似他做成了什么大事一般。

    而在这两天内，也有66续续出现的其他幸存者，有些是有战力的新人类，有些则是纯属路过在这一带谋生的人。

    但楚涵和高少辉需要注意的高阶新人类，却一个都没有出现。

    眼前暴动的鱼村在两天后风暴缓缓平息，漫天的尘土也渐渐的落下归于平静，随后平静到了好似什么都没有生过一般。

    除了眼前在所有人面前，完全变了样的鱼村！

    地面上原本疯长的植被在两天内完全消失，取而代之的是满地的古怪礁石，好似就是从海底冲上来的一般，深深插在地面之上。

    奇形怪状，大大小小，清一色的青颜色。

    但更值得众人注意的，则是在这海量礁石的后方，也就是鱼村最深处，一快直冲天霄的巨大石壁屹立在那里。

    庄严无比！

    与其他地方考核石壁一般无二的巨大石壁，与各处考核石壁上完全相同的十一个榜单，这是考核石壁，出现的地点正是那块让楚涵等人不解的古怪大石头。

    这不是楚涵第一次瞭望考核石壁，但却是他第一次感受到别样的情绪。

    他记得很清楚那鱼氏一族的大长老说过，这大石头一直藏在地下，海啸过后才冒了出来，而之后，那古怪的大石头就这样变成了考核石壁？！

    楚涵仔细的看着考核石壁的最上方，可由于这石壁实在太高，他根本看不清是否与当时看到的大石头表面一样。

    “如果那大石块就是考核石壁的话，这到底该怎么解释？”楚涵在意识里与旺财交流道：“所有的考核石壁冒出来都无声无息，甚至移动的考核石壁也没有这么大动静，移动的过程一点声响都没有，为何偏偏这一处与众不同？”

    “你问我，我问谁？”旺财翻着白眼。

    “要你何用！”楚涵同样翻白眼。

    只不过在楚涵的内心，却是将这一古怪的情况不断推理起来，倘若那大石块就是考核石壁，并且根据大长老的话，说明考核石壁早在末世来临之前就已经存在，只不过是深深的埋葬于地下。

    人类在这个地球上定居了这么多年，在科技步步达的过程中都没有现过这么多古怪的石壁，这又如何解释？

    越来越多的谜团环绕，让楚涵一时间都忘记了身处何处。

    “楚涵，走了。”高少辉拍了拍楚涵的肩膀。

    徐锋和猎王二人已经准备妥当，虽然他俩并不清楚这是要去做什么。

    楚涵环顾了一圈，冲着高少辉点点头后就率先向前走去，考核石壁的地点距离此处可不近，当初他们跑出鱼村的时候可是用了最快度，而这会儿整个鱼村的地面上满是礁石，不但极大的限制了前行度，更是将原本一览无余的视野变成了比迷宫还复杂的地方。

    四人向前行走，身处在这满是礁石的地方，显得万分不起眼，花了极长的时间摸索，等到楚涵几人到达考核石壁面前的时候，天色已经由傍晚变成了黑夜。

    没有任何光线的情况下，这里的一切都伸手不见五指，一种极淡的恐慌也环绕在众人的心头。

    “有人来了。”高少辉站在考核石壁面前轻声开口，楚涵等人的目光也第一时间向着左边望去。

    能见度很低，但他们还是看到了两个人的身影在由远及近，从身材上来看能轻而易举的看出是一男一女，只不过两人都刻意遮掩了容貌，加上夜色很深，让人忍不出来者是谁。

    “四人了。”高少辉瞥了这两人一眼，轻声在楚涵耳边开口。

    “你没有拿到徽章？”楚涵问出了他一直没想通的问题。

    从头至尾高少辉就只是说楚涵三人，完全把自己排除在外，这会儿又弩定的认为来的两人只有一人有徽章。

    这是为什么？

    “我进不去。”高少辉道，没有多说。

    楚涵眼神一闪，神秘家族四个字在脑中再次亮起，高少辉身上太多的古怪让他不得不重新认识神秘家族。

    不能杀人，不能进入考核石壁？

    那白允儿为什么可以？

    还是只有高家不可以？

    楚涵想不通，这会儿也只能将之放在一边，已经来了四个持有徽章的人，还差四个。

    此时在另一边，一男一女就站在距离楚涵等人不远处的地方，两拨人马并没有上前打招呼，也没有对峙，仿佛之间存在着某种不成文的规定。

    这一男一女自然就是已经在这里多日，只等着时机成熟后出现的肖梦琪和儋凰。

    “肖小姐，另外两人还没到么？”儋凰轻声问道。

    “会来的。”肖梦琪玩着自己的丝，若有若无的向着高少辉的方向看了一眼：“高少辉那里也还有一人没来。”

    “他还真是够谨慎的。”儋凰轻笑道：“明面上带着楚涵三人过来，另一人则是隐藏在暗中出现，到时候人一多一聚齐，我们根本不知道谁是他找来的人，同时进入考核石壁之后，楚涵也会分不清谁敌谁友。”

    “我不也是一样么？”肖梦琪的语气带着戏谑：“另外两人，同样也是我找来的底牌，但却又并非为我效力。”

    “和你们聪明人打交道，我还是专注于武力比较好。”儋凰笑着开口。

    就在两人低声交谈间，楚涵也依靠在一旁的礁石上，对在场的几人一一观察起来，除了自己这方的徐锋和猎王可信任之外，高少辉太过于神秘，新来的两人更是有大问题。

    足以见得这一次的考核石壁第二进度考核，难度有多大！

    而就在两拨人马刚到达不久后，忽的一名刻意遮掩了衣着容貌的人出现，来无影去无踪的度让楚涵一个晃神间，他边已经倚靠在了不远处的一块礁石上。

    楚涵顿时瞳孔一缩，暗道好一个厉害人物，直到这人出现他都毫无所觉。

    此人是谁？！