    “长平叔，我家情况你也见到了，爷爷奶奶是见不得我家好的，我不想三个哥哥和我爹一样，成为这个家的老黄牛，所以我拜求长平叔收他们为徒吧！学一些拳脚功夫，至少能够自保。”苏云一边说着一边拉着三个大哥跪了下来。

    “哥，还不跪下来求求长平叔收了你们，长平叔可厉害了。”

    尽管三个小子还不知道是什么一种情况，但也没有驳了妹妹的面子，全都跪下来。

    苏长平是有功夫的，这点他们也都知道。

    以前村里也不是没有人想要苏长平教他们，但苏长平看不上，都没有收。

    久而久之也就没有人去求苏长平收徒了。

    “你们这是，起来吧！你们知道我不收徒弟的。”

    “叔，你收我们吧，我们学武才能保护妹妹保护娘。”苏祺抬头说道。

    “我收你们也行，但你们不能半途而废。学武很辛苦，若是半途而废的话以后不要说我教过你们，我不是你们的师父。”他其实也不是没有收过徒。

    但那些人都吃不了苦，全都没有坚持几天就走了。

    久而久之，他也就歇了心思，更对外说是不收徒。

    “还不拜见师父。”苏云麻利的起身，给了兄弟一人来了一脚，三兄弟一个不防，脸全都埋进了土里，吃了一嘴的土。

    “拜见师父！”三人的脸从地上抬起，傻乐傻乐的给苏长平磕头。

    三人这时候，也一点都没有责怪妹妹的意思，能拜苏长平为师，以后学武，就算妹妹踹他们几脚都是甘愿。

    就在这个时候，三人的肚子忽然就咕噜噜叫了起来，尴尬的三人全都红了脸。

    正想要羞的回家去的时候，苏长平皱眉开口了：

    既然你们叫我一声师父了，那我总要给你们一些好处的，现在跟着我回家。小苏云你也一同随我们去。”

    其实苏长平想说的是苏云回家也没有什么可以吃的，毕竟刚才在苏家他是见到了，真没有什么吃的。

    苏云笑眯眯地点点头：“那就谢谢叔了。”

    随后几人就跟着苏长平去了他的住处。

    苏长平家比起苏云家还住的偏僻一些，因为他学过武，时常还会打猎什么的，所以他的房子修在了半山腰，那边附近也就只有他一家。

    三间明亮的瓦房，用石头垒砌的修的高高的围墙。差不多围墙都把房子给遮住了。

    “长平叔，你家的围墙好高。”

    苏云来这里才第三天，没有来过苏长平的家，所以这会儿见到这么高的围墙，连忙惊叹。

    “这里偶尔会有野猪野狼什么的下山，围墙要是修的矮了，野兽会祸害院子里养着的牲畜。”苏长平不在意的说道，一边打开了院门。

    一进院子，就见到非常宽阔的场地，而院子一角，关着两头长势非常好的野猪，野猪边上还有一个鸡圈，一眼望去，大概是二三十只鸡，正在那边叽叽喳喳的叫着。

    苏长平进门，先是动作熟练的拿了一些粮食喂鸡，又给猪加了一些水。

    苏家兄妹见了这个情况也都赶紧一起帮忙。

    “今天既然来我这边了，那就一起来我这边吃饭吧!不过说好了，饭菜你们要自己烧，你们自己会烧吗？”苏长平问道。

    “师父，这怎么好意思？我们几个饭量可是很大的。”苏家三兄弟不好意思。

    就他们家爷爷奶奶都不让他们兄弟吃饱，就是嫌弃他们三人能吃，更何况是师父这边。

    他们拜师都没有给拜师礼，又如何有这个脸留下来吃饭？

    “你们要学武，不吃饱不吃好可不成，行了，你们若是觉得不好意思，以后就多进山去打猎，这样就不愁填补饱肚子了。”苏长平一边说一边就倒了一大壶凉水，灌了起来。

    “哥，你们还不感谢长平叔，你们若是觉得不好意思，这以后学成了本领就对长平叔好一些。”

    被苏云一提醒，三兄弟连忙跪地：“长平叔，您放心，等我们兄弟几个学成了之后，以后一定会给您养老，对您和对咱娘一样的好。至于爹，想想苏阿牛的德行，三兄弟下意识的忽略。

    不但是关春花对苏阿牛失望，三个儿子那也是对自己的父亲失望不已，做父亲的不能保护儿女，这样的父亲他们能不失望吗？

    “行了，我看着你妹妹得眼缘，你们做哥哥的以后好好保护你们妹妹不被人受欺负就成了，至于其他的，我一个人也能过活，不需要别人，时候不早了，你们就做饭吧！”

    苏长平这么一提醒，三兄弟就进了厨房，苏云也跟着进去。

    只见厨房里面那是一应用品齐全。

    苏长平家的米那都是白花花的大米，而且面粉也都是奶白色的面粉，这么好的面粉，这么好的大米，他们可只有在爷爷奶奶橱柜里面藏着有看到过，偶尔也会闻到爷爷奶奶房间里面飘出来的香味。

    可是爷爷奶奶藏着从来不会给他们兄弟吃，虽然这些米粮都是他们兄弟种出来的，可吃的时候永远都轮不到他们家。

    再说到肉，苏长平都是平常自己打猎，将打来的猎都做成了腊肉挂在厨房的悬梁上。

    这一条条的真是看着就让人眼馋。

    至于蔬菜什么的，厨房后头还有一个小菜园子，打开都是鲜嫩的蔬菜，豆角什么的都挂满了，兄弟三和苏云一起收缀，苏云烧火，老二切菜洗菜，老大烧菜，老三见闲下来没有事，就帮着劈柴火。

    很快几人将饭烧好了，等上桌，几个人差点口水流了下来。

    苏云虽然偷吃了一只鸡和一些牛肉干，但经过这么长时间，肚子里的早就消化一空了，那些东西也不是香喷喷纯天然的米饭和蔬菜能比的。

    她觉得这会儿看着面前的饭菜，比她现实世界中的饭菜还要香很多。

    苏长平笑眯眯也上了上桌。

    “往后你们都到我这边吃饭吧，我一个人吃饭也不热闹。你们也都是长身体的大小伙儿，可劲的吃，我一个人种的地，也足够吃了。”他这话说的也是实话，他的粮食都是种着自己吃，都不像是别人还要卖粮。他几十亩水田，不卖粮食，根本吃不完。

