    “好冰冷的丫头，难道她是那疯婆子的徒弟？”

    青竹玄圣看着赵梦冰身上释放的无限冰冷，他脑海中出现了一尊可怕的身影。一位披头散发，不修边幅的老婆子出现在了他的视线之中。

    当年他们四人突破玄圣不久，游览中域大好山河。在途中便是撞见了这一位可怕的老婆子。那时候老婆子正与其他人酣战，对手比起老夫子还要强大。

    在交战的时候疯婆子看了他们竹林四圣一眼，仅仅是一眼，在四圣脑海之中便是打下挥之不去的烙印。从此以后四圣便再度隐居竹林，不闻天下事事。今日看到了同样身怀冰属性的赵梦冰，又勾起了了青竹玄圣的怀疑。

    “大哥，事情不会这样巧合吧？当年也没有听说过疯婆子有什么传人！”

    黑竹玄圣在一旁接过话茬，青竹玄圣的话同样勾起了他心中的怀念。他不断打量着赵梦冰，想要从她身上看出一些端倪。无论从什么角度来看，赵梦冰都没有和疯婆子有任何相似的地方。

    “还是小心谨慎为妙，我们不妨拿话试探一番。到了我们这个年纪，做事还是小心一些为好！”

    青竹玄圣口中再度的说了一句，到了他这样的年纪，再也不愿意得罪他人。要不是对老夫子有所畏惧，他们四人也不会管眼前的俗事。

    “丫头，你到底是谁的传人？”

    红竹玄圣开口问道，他的语气之中充满了试探的味道。

    红竹玄圣对赵梦冰问话，赵梦冰也是不搭不理。如今她也看出了四人眼神之中的犹豫，也猜到了四人眼中带有一些顾忌。因此她选择沉默算是明智之举，开口说错倒不如让他们一直畏惧下去。

    “四位竹圣，她绝对不是什么疯婆子的传人。倘若是的话，按照疯婆子那拙劣的名声，她一定会亲自杀上来找老夫子的麻烦。事情过去了许久依旧是风平浪静，我们有任何顾虑都是多余的！”

    曾夫子看着四位犹豫的竹圣，他眼神之中流露出一丝的焦急。竹林四圣可是老夫子管辖领域范围的边缘之地，一但他们放走秦叶和赵梦冰，再度寻找两个人的话那就困难了许多。那个时候他势必无法对老夫子交差。

    “曾夫子，出了一切事情我们可不会承担！”

    青竹玄圣再度的说了一句，他把责任推的是一干二净。曾夫子只能一一点头，把什么责任都揽在了老夫子和他的头上。在曾夫子的不断保证之下，竹林四圣这才选择出手。

    “丫头，你休怪我们无情了！”

    四圣口中沉声说了一句，而后他们甩开手中的青黑红白四杆云帆。四杆云帆变成了四色的云雾，在秦叶和赵梦冰的东西南北四角牢牢地锁住。

    这一番笼罩接近方圆百里，尤其是在赵梦冰和秦叶的头顶，更是出现了四色云雾凝聚而成的色彩。青黑红白四色相互混合，给人一种非常不祥的预感。

    “出现了，四圣的云帆阵法。据老夫子说，四圣凝聚成阵法让他都需要认真对待。这一招足矣威胁巅峰的玄圣，今日有幸我也要好好观赏一番！”

    曾夫子看着竹林四圣凝聚的云帆阵法，目光之中也是带着很深的期待之色。

    “云帆凝结，四圣同心。天地万物，入阵即灭！”

    四圣口中齐齐念叨着，他们四人均是升空，眼神之中带着凝重与浓烈的自信。天地万物，入阵即灭。这八个字可以说是无比的狂傲，但也带有浓浓的杀伤力。

    天性执拗的赵梦冰听了后目光之中挥动着寒露剑，周围数十里同样冰川缭绕，彩凤飞舞。她和秦叶处在冰川之中的最核心处，被一层层冰川所包裹着，坚不可摧四个字出现在了竹林四圣的脑海之中。

    “或许她真的是疯婆子的传人，但我们兄弟既然出手，那就顾不得太多了。今日捉住两人后，立即隐居他处。寻找一个与世隔绝的地方，彻底不问世事！”

    看着赵梦冰转瞬之间出现百里冰封，竹林四圣眼中最后出现了一丝的疑虑。而后这一股疑虑齐齐消散，秦叶和赵梦冰头顶的云朵犹如一个太阳一般耀眼。在云朵之上出现了一道强大的气息。气息犹如一团烈火燃烧，在快速的凝聚之下气息一丈多长，形成了强大的剑气。

    “咚！”

    一道气息从云朵之中飞射而出，深深地刺入在了冰川之中。深深地震撼声出现在了所有人的耳中。再看冰川和烈火剑气撞在一处，仿佛是世间最坚硬的盾和最锋利的矛相互撞在一起。冰川和烈火的气流不断倒卷，短瞬之间白雾蒸腾，形成了世间最为奇妙的风景。

    “嘶，真是厉害。这一道火属性不亚于天地灵物。看来四圣还是名副其实！”

    曾夫子在外面看得最为分明，他清晰的感受到了火属性上面释放出来的强大气息。

    “丫头防御果然了得，这一箭竟然仅仅刺透了冰川的四分之一。这等冰属性老夫平生之中还是第二次见到。但接下来就没有这样好运了！”

    竹林四圣说过后在天空之中的云朵之中直接涌现出了数百道一丈多长的火属性剑气。之前的一道已经显示了它的威力，现如今多了数百道。一道气息都毁掉了冰川的四分之一，数百气息会达到什么程度呢？

    天地万物，入阵即灭这四个字眼下盖过起来似乎并不算过分。竹林四圣说过后数百道火属性剑气齐齐从天空之中落下，形势变得岌岌可危。

    “小秦叶，还不快醒来帮忙！”

    树老直接切断了正在沉思修炼的秦叶，这个时候老人家表现的最为果断。这也是小秦叶从修炼到如今，树老第一次打断秦叶的修炼！

    “树老，外面出现什么大事了？”

    秦叶当即眼神严肃，他直接跳出龙尊府。天空之中毁天灭地的气息刚好出现在了他的眼神之中，而他的本体也被封在了极寒的冰晶之中。但是他身体却感受不到任何的凉意，浓浓的爱包裹在了他的全身，让秦叶身体无比的暖和。

    这股冰晶和外面的冰川有着迥然之别，它比冰川凝实千百倍。赵梦冰为了制造者一块冰晶耗费了自身六重的实力。玄圣七重的她耗费六成实力打造出巴掌大的冰晶，其坚固程度可想而知。

    在冰晶之中就能体现出赵梦冰对秦叶那深深的爱，她已经做好牺牲自己来保全秦叶。竹林四圣带给她的威胁实在是太大了，她自信自己的实力未必能够承受得住。

    “大小姐，你又在犯傻！”

    苏醒过来的秦叶望着赵梦冰的动作，他心中复杂的说了一句。而后秦叶微微用力，带动着他身上的冰晶朝着天空之中冲了上去，将大小姐保护在了身后。

    “醒了，那小子终于醒了过来！”

    黑竹玄圣看着腾身上空的秦叶口中说了一句，看着秦叶腾空而上，他眼神之中带有一丝的敬佩。这个秦叶还算是一个汉子，在危难的时候能够为心爱的女子腾空而上，这比其他男子要强太多太多。

    “这种情意深重，彼此之间疼爱另一方的人又怎么能是曾夫子口中的十恶不赦之辈？大哥，我们会不会被曾夫子给骗了？”白竹玄圣也在一旁说着。

    黑就是黑，白就是白。黑竹白竹两位玄圣眼神之中也出现一阵的疑惑，秦叶和赵梦冰彼此之间表现出的爱意绝对不像那种十恶不赦之辈。

    青竹玄圣并没有回答他们的问题，他看着快速降下的火属性气息，眼神之中在也浮现不出其他的东西。

    “咚咚咚咚……”

    一道又一道的气息降临在冰晶的身上，纵然冰晶密度无比凝实，但也抵挡不住源源不断的火属性剑气。在近百道气息的轰炸之下，冰晶也彻底的消失，浮现出了秦叶原本的身体。

    虽然看似时间很长，但实际时间过了不到一个呼吸。也就是秦叶上空，而后冰晶消失。时间就如此的短暂。

    “淫贼，我们施展双剑合璧！”

    赵梦冰一脸急促地说着，她希望秦叶能够快速落下躲在她的身后，这样的话秦叶还有还生的机会。

    范围如此广泛的火属性剑气，每一道又是锋利如刀，双剑合璧又怎么能够来得及。秦叶看着赵梦冰的动作，他心中已经知晓了对方说的都是谎言。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。今日让你们见领略一下半圣是如何屠杀玄圣的，吞灵幽鬼！”

    秦叶口中念出了一句诗句，而后手中结了最为复杂的手印。听到吞灵幽鬼四个字后，树老变得默不作声。使用吞灵幽鬼这一招无非是在饮鸩止渴，纵然吞灵幽鬼会为他解决眼前的麻烦，但更大的麻烦也会接踵而至。

    “虚张声势，这个时候还在那里虚张声势。秦叶你的招数我通通都见识到过。在竹林四圣的阵法之中，无论如何你都不会幸免！”

    曾夫子看着还在那里故作姿态的秦叶，眼神之中带着一丝的狞笑。这股笑容通常是不会在夫子身上浮现。在世人的眼中，夫子是非常的高尚，有着超然的品德。

    但是实际之中，这些都是虚幻的，他们夫子不过是平时穿了一件华丽的外衣，背地里做的一些事情和正常人没有任何的区别，甚至比起寻常人还有所不如。

