    

    独孤求死神色震惊，他还是有些无法接受自己竟然被选中了！

    明明他早已无意于界王碑，甚至一度认为界王碑的主人非林远见莫属了，哪知道碑魂最后居然选择了他。

    这实在是让令他意想不到！

    当林远见的话在独孤求死的耳边响起，他才如梦初醒，接受了自己得到了界王碑的事实。

    就这么简单吗？界王碑到手了？

    独孤求死心中的那股属于天才的傲意，仿佛又回来了。

    同样是天纵之资，他并不比谁差！

    之前在林远见表现出的强大到难以形容的恐怖实力之下，他几乎都快要被压到窒息，喘不过气来了。

    现在，他的眼里重新涌现了自信的光芒。

    旋即他便是微笑着回应了林远见：“我只是好运罢了，论本事远远比不上林兄。林兄如此天才之资，他日必然会有更好的机遇！至于苍玄门和道隐阁，两家本就一向交好，日后一定会多来往，常交流。以后有更多的机会和林兄打交道，还望林兄可以不吝赐教。”

    林远见微笑道：“好好好，一言为定。”

    只要有更多的机会接触独孤求死，就可以迟早拿下这个徒弟。

    凤清清也酸溜溜地说了一句：“恭喜了……”

    叶青玄和叶青婵都是有些闷闷不乐的，显然没有得到界王碑让他们很不开心。

    “妈的，这什么狗屁碑魂，眼瞎是吧？我林兄那么猛不选去选那个独孤求死，不就是能无限复活吗？有什么了不起的？”叶青玄心中骂骂咧咧的，脸色十分阴沉，盯着独孤求死的目光也是极为不善。

    独孤求死何等人物，自然是感觉到了叶青玄的敌意和其他人的不爽。

    在场表现还算是和善的，也仅林远见一人而已。

    不过独孤求死也很难确定林远见究竟是友善，还是城府太深。

    他只想拿到界王碑之后尽快走人。

    这个消息一旦传出去，相信用不了多久，整个无限领域都会闻风而动。

    另外五大势力，只怕也不会什么都不做。

    界王碑到手了就真的属于他们道隐阁了么？

    能不能顺利回去还两说呢……

    天知道这一路上会有多少的妖魔鬼怪在盯着？

    独孤求死看向了碑魂化身的老者，恭敬道：“前辈。”

    “得吾之道者，既是有缘人，望你今后善用。”老者缓缓说道，随后身影消失。

    下一秒，只见得天空中猛然飞来一团巨大的阴影！

    众人纷纷抬头看去，一方足有千丈之巨的古老石碑从天而降！

    轰！石碑重重砸在广场之上，整个上古空间都猛烈摇晃了一下，无数烟尘荡起，又慢慢地散开了。

    石碑的真容终于是呈现在了众人的眼前。

    “这就是界王碑吗？”

    林远见定睛一看，石碑笔直地矗立在广场的中央，高大巍峨，气势宏伟，上边虽然没有任何符印文字之类的东西，空白一片，但却深藏着一股仿佛来自远古洪荒的沉重之意，能镇压诸天鬼神，气吞天地山河，果真是一件罕见的至宝！

    看样子，这界王碑绝对不止让人突破星域法祖桎梏那么简单，否则的话，也不敢以“界王”二字为名。

    界王那是何等人物，那是掌控了四方宇宙的大佬人物！

    能与界王二个字扯上关系的，能是简单的东西吗？

    只是不知，为何这界王碑会流落到此？

    是意外，还是有人刻意为之？

    这些，都还不得而知。

    “界王碑……”

    在场的五人都紧盯着此碑，目光难移半寸。

    独孤求死更是难掩兴奋之意，他自认为靠自己的本事也可以突破星域法祖的桎梏，但是能带界王碑回去造福宗门也是蛮不错的，足以让他千古留名。

    虽然他并不看重这些名气，但又有谁会拒绝呢？

    他看向了在场的众人，叶青玄、叶青婵、凤清清，无一不是一脸艳羡之色。

    最令独孤求死惊异的是林远见。

    林远见的眼神平静，虽然也在看界王碑，但他的表现更多只是好奇，间或夹杂着一点沉思，丝毫看不出有一点对界王碑的渴望。

    应该怎么说呢？看上去就好像……完全看不上界王碑似的。

    没错，就是看不上！

    仿佛这在他的眼里，不是能让星域法祖巅峰突破的界王碑，只是一块普通得不能再普通的石头。

    “林远见啊林远见，为什么我还是看不透你？一点都看不透……”独孤求死心中喃喃自语。

    接着他捏动一套无中自生的法诀，界王碑顿时飞快缩小被他收回，消失不见。

    独孤求死松了口气，界王碑这才算是被他所掌控！

    见状，叶青玄兄妹和凤清清都露出了一些失望之色。

    独孤求死思索了大概两秒钟，忽然笑道：“能与各位在此邂逅相遇，也算是有缘了。今后若是你们冲击虚无天境，可来道隐阁寻我，我愿意借出界王碑助一臂之力。”

    风清清惊喜不已：“此言当真？”

    叶青玄也愣了一下：“这么豪爽？”

    叶青婵不太信：“真的吗？”

    要知道，这可是相当于送出一个让人成为虚无天境级强者的机会！

    而整个无限领域，虚无天境这个级别的强者不过才寥寥十几人。

    独孤求死傲然道：“我独孤求死一言既出，驷马难追。”略带高傲的语气中，蕴含的是一份极重的承诺，听起来掷地有声，倒是不假。

    他这一举止，很多的原因是在于向林远见示好，以结交林远见。

    因为，他觉得林远见有让他结交的价值，所以不惜付出如此代价，连那风清清都顺手送了个人情。

    林远见当然明白他的用意，笑道：“我相信你，我来做个证怎么样？”

    独孤求死没有意见：“当然可以了。”

    “有林兄作证，你们可以信我了吧？”

    凤清清心中的郁闷顿时一扫而空，喜不自胜地说道：“既然你这么大方，那我们就却之不恭了。”

    叶青婵看起来并不是很看重这个事，毕竟借用别人的，比不上苍玄门拥有要好。

    她为自己考虑的，总不如为宗门考虑的多。

    不过她的回应也很得当，毫无不妥之处：“那就谢谢你了。

