 穆萨看着徐元和，淡淡一笑。

“图克，你跟徐元和走一趟。

为了表达对徐元和收留我们的感谢之情，这次我们梦杀提供免费服务。

当然，如果对方有一定的实力，我们还是需要收取一部分佣金的!

”“小武者而已，我不会骗你们。”

徐元和站起身来，“我先告辞了。

图克，我们走吧!

”“好的。”

大汉和穆萨对视一眼，跟着徐元和走出地下密室。

却说叶凡完晚饭后，没有跟这徐菲菲和吴雪去闹市逛街，兀自一个人溜达回酒店休息。

夜晚华灯初上，街道一片通明。

叶凡骑着共享单车，不在大街里穿梭，反而去胡同小巷。

帝都的胡同很有意思，叶凡很享受这种感觉。

胡同里的黑暗寂寥和外面的灯火辉煌形成鲜明的对比，叶凡越是深入其中，心里便越忐忑。

在刚要拐到一个胡同拐弯口的时候，忽然一阵凌厉的劲风从叶凡身边刮过，几乎是迎着他的鼻子往前切开。

叶凡脸色骤变，条件反射一般扭转车头。

“轰”的一声大响，共享单车被硬生生的侧压在地上，随即伴随着惯性磨着地面擦出一大片火星。

叶凡则顺势往边上一跃，打了几个滚才稳住身子。

共享单车摔变了形，一个轮子都飞出来了。

叶凡又气又怒的从地上一跃而起，怒声叫道：“特么的，是谁!

”“要你命的人。”

在黑暗巷子角落，渐渐浮现出一道人影。

他的身材高大健硕，面无表情，一对眼睛犹如择人而噬的毒蛇之瞳，散发着幽幽绿光。

他一只手持着柄长条形的利刃，缓缓朝叶凡走去，嘴里说着蹩脚的普通话：“你的反应还不错。”

杀手？

叶凡感受到对方身上传来的气息，心头“咯噔”一跳。

十倍极限武者？

尼玛，怎么会有这么强大的外国杀手潜入帝都？

不行，不能让他逃了，肯定有重要情报！叶凡故作受伤之状。

他的伤势不轻，再加上昨天又出了点岔子，近期内最好不要轻易武劲。

所以，这假装受伤的样子，装得特别像。

“反应你妈个头，老子是打你女儿还是玩你老婆，为什么要杀我?”叶凡深深吸了一口气，抬手在自己胳膊上轻轻一抠，顿时一抹鲜血泊泊流了下来。

“只能怪你不识抬举。

先生，我会给你一分钟留遗言。”

“留你个蛋蛋!

”叶凡大怒，“你当老子不知道，这事儿是徐元和那傻逼安排的?”“我不会告诉你。”

外国肌肉男摇摇头，手里的古怪利刃抖了抖，“你还有五十秒……”叶凡心里冷笑不已。

杀个人，还要给对方留五十秒说遗言？

你以为演戏呢……就在叶凡鄙夷之时，外国肌肉男将长刃挽了个花结，沉闷地说道：“先生，你的时间到了，安息吧!

”说着，他的步子挪动，看似缓慢，实则犹如旋风，眨眼间便来到叶凡的面前，利刃迎面而至，捅向叶凡的胸口。

“哎哟!

”叶凡“大惊失色”，条件反射朝后退，谁知脚下忽然踩到一块板砖，直接滑到在地。

“噗通”!

叶凡在地上栽了个跟斗儿，正好避开了肌肉男的攻击。

“咦?”肌肉男面部的肌肉凝起，俯身扯着叶凡的领子，单手就把他给提到了半空中。

“先生，您的运气真好……”“多谢夸奖!

”不等肌肉男讲完，叶凡奋起反击，将刚才倒地时顺手操起板砖狠狠砸向肌肉男的脑门。

“嘭”的一声，板砖变成碎块，肌肉男一动不动的承受下来，脑门依旧光滑一片，连点板砖灰都不带沾上。

“先生，请停止你愚蠢的行为，这没有任何意义。”

肌肉男皮笑肉不笑的咧咧嘴，另外一只手举起利刃，慢慢的刺向叶凡。

叶凡不停地挣扎，呼吸越来越重。

就在肌肉男以为要活生生掐死叶凡的时候，他忽然两手伸直，尖锐的长指甲用力撮在肌肉男的眼睛里。

“嘶……”肌肉男没想到对方居然会玩这种阴招，顿时吃痛不已，闭着眼睛怒沉沉地喝道：“无耻!

”“无耻你娘!

”叶凡会骂一声，鸡贼无比的抬脚踹到他的裆下。

“啊!

!

”肌肉男痛呼一声，利刃“叮咚”落在地上。

他表情狰狞的厉害，手上的力气一松，捂着胯部弯下腰，紧紧地缩着两脚，“我……我要杀了你!

”叶凡接机奋力挣扎开，脚下抹油转身开溜。

谁知肌肉男耳听六路，忍着剧痛急速向前一扯，拽起叶凡的脖子猛力下掼。

“嘭!

”霎时，叶凡被重重的砸在地上，眼睛发黑，呼吸不畅，张嘴干呕不止，看上去就跟快要死了一样。

“臭小子，你该死！”

肌肉男图克眯着眼睛，举起一只手掌用力一握拳，只听见“噗嗤”一声，拳头上燃起一簇赤色的火焰。

周围的温度骤然升高，黑暗的小巷被火光照的明亮起来。

叶凡吃力地爬起，往后挪到墙根大口大口的吸气。

当他看到图克释放出火焰武劲的时候，脸色顿时变得精彩起来。

火拳呐，看上去很帅有没有!

他瞟了一眼在不远处静静躺着的那柄奇怪长刃，缓缓从地上爬起来，低声说道：“傻大个，这都是你逼我的……”图克耳朵一动，脚下大步跨开，一只火拳轰然砸向叶凡。

他这一击带着浓浓的怒意，丝毫没有留手，炙热的火焰将空气燎得开始扭曲，若是挨着这么一下，不死也得残!

叶凡早有准备，矮头一蹲，往前打了个滚儿，十分猥琐的躲开。

图克攻势不减，一拳砸在小巷的墙壁上，顿时“隆隆”的一声大响，青石墙壁给轰出一个脸盆大小的洞来。

在碎石之中，附着着熊熊热焰，好一会儿才熄灭。

“好厉害，这要是打在我的身上，还不得直接给炸烂了？”

叶凡故作夸张，手脚并用往旁边屁滚尿流的爬去。

“哼，下一次绝对不会让你逃开！”

图克一扭身，一迅雷不及掩耳之势抬脚踹来。

叶凡一惊，连忙双手合并在一起抵挡。

可是，肌肉男的力道强悍的令人发指，叶凡没有使用武劲，全凭身体硬抗，就算对方没有使用十倍极限的实力，又哪里是他身体能挡得住的?“嘭……”叶凡就跟被炮弹轰击了一般，硬生生的被踹得飞起，“噗通”一下落在地上，强大的惯性带着他翻了好几个滚才停住身子。

抬起颤抖的双手，叶凡呲牙咧嘴。

这一脚，真特么的痛！“臭小子，我改变主意了，我要把你带回基地做人体试验，让你求生不得求死不能!

”杀手图克扭过身子，两只手攒起“兹兹”燃烧的火焰，那阴沉的面容在火光之下犹如从地狱里爬出来的魔鬼，无比渗人。

“吃屎把你!

”叶凡吃力地摆出中指。

“你的嘴太污秽了，我要把拔光你的牙齿，斩断你的舌头!

”图克沉沉一笑，朝叶凡走去，“这将会是件很有趣的事情……”叶凡抖动着肩膀，忽然大笑起来，鲜血顺着他的嘴角淌下，面容显得狰狞起来：“哈哈哈哈，傻狗……就凭你也想弄死老子?”“华夏有句俗话，死猪不怕开水烫，说的就是你这样的人么?”图克瓮声瓮气得哼了一声，居高临下俯视着叶凡，燃烧着的拳头还在“啪啦啪啦”的冒着火星子。

“没想到你还知道俗话!

嘿嘿，不知道你有没有听过这么一句，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙?”叶凡喷着带血的唾沫，冷冷直笑。

图克一愣，“什么意思?”“意思就是，老子是华夏的龙，你一个西方的狗熊也敢来撩老子的龙须?他娘的，自寻死路!

”叶凡厉声怒喝：“变身！”

图克视线受阻，可是却能感觉对方的气息在迅速回升，当下神色一变，“不可能，你只是七倍极限的中阶武者，怎么会有这么强大的生命磁场!

”叶凡瘫软在地上，仰头冷笑：“谁告诉你我是七倍极限的武者的？”

图克嘴角肌肉抽个不停，眼中杀意浓重，抬起火拳轰然砸想叶凡的脑袋，“给我死!

”“轰隆隆!

”这一击将三米范围的青石板打得四分五裂，地面硬生生被砸出一个深坑。

可是，粉雾散开，地上空荡荡的一片!

“恩?”图克眯着眼睛伸手往下一探，哪里还有叶凡的踪影，心头顿时一惊。

就在这时候，一道寒光直刺他的脖颈，声势并起，犹如蛟龙出海，带着破空尖啸。

“好快!

”图克连忙俯身躲避，只觉得一阵疾风从身旁飞掠而过，离开几米后再度朝他扑来。

“好惊人的速度，八倍极限？

不对不对，他的气息又攀升了，九倍极限?”图克微微凝神，两手窜起炙热的烈焰，往前方猛地挥去。

只见两团灼烧的火焰从图克的手里冲出，在半空中炸开，那阵疾风忽然一滞，仿佛受挫一般低低的“唔”了一声，随即逃向小巷深处。

图克低喝一声，“别跑!

”抬脚追了过去。

那阵疾风刮过拐角，便消散不见。

图克追之不及，暗暗哼道：“臭小子，这次算你跑得快!

下一次我绝对不会放过你!

” 