    苏沅存心吊着包正弘。

    包正弘却等不了那么久。

    第五次送礼泥牛入海，再无回应后，包正弘终于是沉不住气，带着礼物亲自上了门。

    对包正弘，自然不能像是对待一个送礼的下人那般随意。

    苏沅将人请了进来，却让人足足等了快一个时辰。

    包正弘的耐心都快耗尽时，苏沅才打着哈欠慢悠悠的走了进来。

    来福一直在待客的花厅里守着。

    见苏沅来了，笑呵呵的上前请安问好，顺带还介绍了一下包正弘的身份。

    苏沅漫不经心的看了一眼，眉眼间尽是说不出的高傲。

    “你想见我？”

    包正弘多年不曾被人如此怠慢。

    意思脸色有些不好看，却也说不出什么难听的话。

    他压下心头怒火，起身含笑道：“回小公子的话，正是在下有心求见。”

    苏沅瞥了他一眼，有些恼怒的甩了甩手，没好气地说：“我跟你熟吗？”

    包正弘愣了一下，不自觉的客套道：“在下与小公子首次见面，之前自然是不熟的。”

    苏沅翻了个不客气的白眼，直接就说：“既是不熟，你我有什么好见的？”

    苏沅这话极其不客气。

    包正弘的脸当即就绿了下去。

    只不过他不愧的确是个人物，面对苏沅如此刁难，面色难堪也只是一闪而过。

    下一瞬面上就带上了笑。

    他微微拱手，轻笑道：“之前是不相熟，可小公子既是到了浣纱城，来日势必少不了打交道的机会，在下对浣纱城还算是熟悉，就想着若能有为小公子鞍前马后的机会，那也是好的，故而才冒昧前来拜访。”

    苏红素说伸手不打笑脸人。

    包正弘都这么说了，苏沅再摆着架子也不合适。

    苏沅调整了一下坐姿，若有所思的眯起了眼，缓缓道：“你是说，能给我好处？”

    包正弘大概从未见过一个出身富贵之人，能如此恬不知耻的将好处二字说得如此直白，微愣之下心底涌起不屑，面上的笑却是更浓了。

    “好处谈不上，可在下于浣纱城中久居多年，在浣纱城中尚有几分薄面，在许多地方的确是能与小公子几分方便。”

    像是被包正弘话中的好处吸引到了，苏沅的脸色比起之前的生人勿近好了不少。

    她漫不经心的拨弄着手上的茶盏，突然说：“那你想求我什么？”

    包正弘闻言瞬间失笑。

    “小公子何出此言？”

    苏沅不屑的呵了一声，慢悠悠道：“自古就没有白来的好处，你自己也说了，在浣纱城中有几分薄面，想来在这城中也鲜少有人可为难于你，都这样了，还来找我，必然是有事相求。”

    苏沅摆手制止了包正弘张嘴的动作，直接就说：“想求我什么直接说，我若是能应下，那日后就常来常往，可若是我不能应，那你加上今日带来的东西，一起都带回去就是。”

    苏沅意味不明的笑了一下，淡淡道：“本公子出身不算显贵，可也不是那种眼皮子浅见不得好的人，不至于会贪图你那点儿玩意儿。”

    包正弘嘴唇动了动，片刻后就笑出了声。

    他说：“小公子出身若是都不显贵，那想来也能算得上显贵之人也无所几。”

    “您见人见事通透，在下也没必要与您兜圈子，其实我冒昧上门，并无所求，只是单纯的想略尽地主之谊，也好结个善缘。”

    就像是怕苏沅不信似的，他还说：“不瞒小公子慧眼，在下的确是因公子身份特意前来，毕竟在这浣纱城中，豪富之户不少，可显贵之人并不常见，在下也存了想与您结识，来日若是能入盛京，也好求您行个方便。”

    包正弘这话说得直白。

    苏沅顿了顿，不太相信似的啧了一声。

    “除此以外，你当真不求其他？”

    包正弘悠然一笑，轻声道：“并无所求。”

    苏沅想了想，盯着包正弘打量了半响脸上才露出了笑。

    “既然如此，你这个朋友倒是可以常来往，别的不说，在盛京城中，我还是能说上几句话的。”

    话说到这个份上，包正弘今日目的就已然是达成了。

    他不纠缠这个话题，用吊人胃口的口吻与苏沅说起了城中有名的花魁。

    他说的这几个，都是苏沅进城以后不曾得见的。

    苏沅露出了好奇的神色，皱眉道：“当真像你所说那般？”

    包正弘一脸正色。

    “那是自然，在下怎会拿这样的事儿与您说笑？”

    见苏沅上钩，他立马就说：“小公子若是感兴趣，不如这样，明日我安排一艘画舫，将人都请到画舫上，届时歌舞安排上，美酒佳酿准备好，等着小公子光临。”

    苏沅进城以后，半点正事儿没干。

    全心全意的就在美人圈里打转。

    此时听了包正弘这样的话，立马就露出了心动的神色。

    包正弘见状，轻声诱哄，不多时苏沅果然张嘴说了好。

    “明日我准时到。”

    包正弘心满意足的说好，又与苏沅细细的说了一堆奉承的好话，察觉苏沅有些不耐时候，就很是识趣的提出了告辞。

    苏沅命人将他送了出去。

    人一走，脸上的笑就散了个干净。

    “我就说，能将方家执掌成为一方豪富的，哪儿会是什么善茬。”

    这不，老狐狸上场了。

    来福送人出去，进来的时候正好看到苏沅在把玩包正弘送来的东西。

    他只看了一眼就笑出了声。

    “这可是上好的玉如意，哪怕是在盛京城中也是难得一见的。”

    重点是，这般质地的，就算是有银子也不见得能有机会买到。

    包正弘的确是下了血本的。

    苏沅瞟了一眼手中的东西，随手扔了下去，有些提不起精神似的叹气。

    “东西是不错，只可惜，是个不是人的玩意儿送来的。”

    这样的好东西，看着光鲜，实际上不知沾了多少人的血。

    苏沅可没兴趣。

    来福笑笑不接话。

    苏沅摁着眉心心累叹气。

    “先生那边怎么说的？”

    来福正了正脸色，轻声说：“先生那里已经有些眉目了，让小的转告您，切记稳住包正弘，别让他起了疑心。”

    苏沅苦着脸哦了一声，站起来就往卧室走。

    “膳食已经备好了，公子爷上哪儿去？”

    “不吃不吃，明日阵仗可大，我得去多睡儿养精蓄锐。”

    不打起精神，怎么跟老狐狸斗法？

