    “想不到你们恢复的倒是挺快，这一次我不会先之前那样手下留情了。我会把你们彻底的废掉！”

    颜老夫子深吸了一口气，而后快速的吐出。在他口中似乎出现了无数的铄金，超大范围的铄金直接把火与土吹散，他的视线又恢复过来。

    “万古皆空！”

    就在这个，秦叶的杀手锏终于施展出来，老城主在无数的铺垫之下，终于使出了杀招。他的这一掌刚好把颜老夫子笼罩住了。

    “是你！”

    一掌过后颜老夫子脸上流露出了一丝的红润，他竟然直接苍老了近三十岁。看到扬城主的面容他也是吃了一惊。

    “不错，正是我！颜老夫子，当年的事情你还记得？”

    扬城主凭借着保留的那一丝神识，无比愤恨地对着颜老夫子说着。要不是颜老夫子的暗算，如今他或许也踏入到了半步大帝的境界。

    “当然记得，想不到你也落入到秦叶的手中。难怪他敢有此底气，全是仰仗着你的万古皆空！”

    颜老夫子再看秦叶和猿王，发现他们已经消失不见。接着在结界外面的一处小山之中打坐。秦叶背后也是多出了两个分身。

    算计，毫无半分遗漏的算计！竹林四圣看到这一幕后也是目瞪口呆，他们四人没有料想到秦叶竟然还有这些底牌。连赫赫有名的扬城主都成为了他的傀儡。

    “四圣，你尽管使用云帆阵法，里面的十具傀儡不要有任何的顾忌。只要老城主能够继续打出万古皆空，我们就可以把颜老夫子活活耗死！”

    秦叶对着竹林四圣开口说道，他唯恐四圣束手束脚，因而大声说了一句。

    “我们知道了！”

    竹林四圣同时使用招数，如今天空早已出现一朵红色的云朵，这一次云朵的规模比起面对秦叶和赵梦冰的时候壮大了三倍不止。

    其一竹林四圣真正使用了一切力量，其二四圣借助地理，吸收了众多的木属性。火借木势，暴涨数倍。数丈长的红色剑气从云朵之中快速的砸落。

    “想不到，竹林四圣竟然也被你小子收买了，这也难怪！”

    颜老夫子发现竹林四圣齐齐动手后站在原地并没有动，他分析着一件件事情，对于这一切不禁感到无比的佩服。能够把他老人家算计到这种程度，这个秦叶的确是一个人才。

    “颜老夫子，我听信了你的谗言，拆散了一对恩爱的夫妻。今日我们兄弟也要为所犯下的错误承担，哪怕是牺牲我们的生命！”

    青竹玄圣态度坚决，随着他话音落下，无数的剑气已经砸在了老夫子的身边。

    “万古皆空！”

    扬城主依旧是打出了他最为擅长的万古皆空，可以说一切的一切都是为了他服务，秦叶的那一句话已经是制定好了作战的计划。

    在颜老夫子的下方则是无边的血河与源源不断的白骨，上空剑气砸落，一旁还有一个施展万古皆空的扬城主。如此杀招的确是非常的壮观了。

    “如此那我便成全你们。今日所有来犯之人都得死。”

    颜老夫子显得不慌不忙，在他周围出现了无数的金色书卷，一本书籍犹如太阳一般冉冉升起，天空之中的红色剑气均是打在了书籍之上，犹如苍穹盖顶。

    但任凭红色剑气无比强大，依旧是无法打破颜老夫子的金色书卷。同时颜老夫子脚下也踩着一本书籍，血河和白骨不能入内。

    “你还在这里施展万古皆空，扬城主你早已是故去之人，如今就应该去下方乐土之中安享晚年，何必弄得一个死无全尸。”

    颜老夫子突然盯住了眼前的扬城主，他手中金色丝线飞出，缠绕住了扬城主的动作。中一招万古皆空对他来说还会有着一定的影响，这种招数能少中一定要少中，要是多被他打了几下，那还真是麻烦。

    “给我上去帮忙！”

    秦叶和分身操控着其余九尊傀儡，两尊尊傀儡立即上前。

    “油！”

    一位玄圣口中说了一个油字，而后他口中吐出漫天遍野的黄油，黄油黏着一切，包括老夫子的书籍以及本体。

    “无尽紫火！”

    又一位玄圣吐出了强大的火焰，众所周知，能够助火燃烧的属性有很多，其中包括常见的风，木两种属性。但对于火来说，最能够让它爆发的还是油。

    紫色火焰点燃在无尽的黄油之上，油火之间立即发生一连串的爆炸。这股爆炸在空间之中连成了一片，转瞬之间一切事物都被淹没。在这竹林之中还有源源不断的木属性可以吸收。两个傀儡在借助天时地利人和的情况之下爆发出了超越生前的实力。

    “啪！”

    面对空间之中连天的爆炸，颜老夫子也是认真对待。他抬手朝着使用油火的玄圣头部点了过去，两位玄圣头部立即炸裂。但是炸裂的头颅依旧没有让他们倒下，傀儡的反应最为关键还在于背后操控之人的实力。

    “给我爆开！”

    秦叶大声喝道，而后一连串的油火点燃了颜老夫子的金色丝线，金色丝线也被炸裂开来，扬城主的万古皆空终于又打了出来。

    “万古皆空！”

    又是一招万古皆空，颜老夫子的寿命再度缩减了三十年左右，如今他只剩下四十年的阳寿了。为了他这一招也是废掉了两个玄圣傀儡。

    “给我破！”

    与此同时天空之中也传来了捷报，在两位玄圣的帮忙之下，竹林四圣也成功的破了老夫子立在头顶的金色书籍。看到书籍被打破也让竹林四圣心中出现了一丝的欣喜，他们仿佛也看到了一缕胜利的希望。

    “天衣无缝的配合，老夫竟然中了两招万古皆空。不得不说秦叶你的想法是非常正确的，无论是你还是竹林四圣，均没有办法对我造成伤害。靠着扬城主的万古皆空是最好的选择，但扬城主被我打碎了，你们又能如何？”

    颜老夫子中了两掌过后神色之中并没有太多的变化，他依旧自信从容。天空之中的红色剑气他竟然也不躲避，正面朝着扬城主撞了过去。

    “不好，他想粉碎扬城主！”

    看到颜老夫子的意图后秦叶连忙操控颜老夫子朝着后面退去，同时剩余的七尊傀儡齐齐上前，拼命保住扬城主。

    “砰砰砰砰！”

    颜老夫子抬手又是灭掉了四尊傀儡，此刻他身上也是有些狼狈。上空的灼热刺痛着他的皮肤，竹林四圣并非是浪得虚名，他们组成的阵法更是有着十足的威力。纵然是颜老夫子长期被打中也是非常的麻烦。

    在秦叶牺牲掉了四尊玄圣傀儡之后，扬城主总算是逃脱了颜老夫子的攻击范围。

    三尊，只剩下三尊傀儡了。照这样下去傀儡根本不够使用！秦叶估计着眼前的形势，不利的局面逐渐呈现出来。他原本想着牺牲一两尊傀儡就能打出一道万古皆空，但现在来看他还是太过于天真了。

    “主人，让我也上吧！”

    猿王看出了形势的不利一面，他直接对秦叶开口说道。牺牲它时刻准备着。

    “你且在我身旁护法，那里不用你来理会！”

    秦叶一口拒绝了猿王的要求，猿王上去就是送死，这点对秦叶来说再为清楚不过，他不想再让猿王牺牲。

    “那我过去！”

    秦叶分身站起身来，如今只剩下四尊傀儡，秦叶本体操控一尊，其余三尊交给一个分身就足够了。剩余一个分身这是可以压力大减。虽然他能够帮助本体分担一些压力，但这股压力不是轻易能够分担的。

    即便多上他一个分身操控，傀儡的手段能够更多爆发一些。但面对老夫子也没有多余的用处。

    “记得帮我保住杀手锏！”

    秦叶和分身心意相通，他看了一眼分身后便是想到了最后的打算。分身点了点头，接着朝着结界之中走去。

    “雾染漫天！”

    秦叶又操控剩余的三尊傀儡，做好下面的部署。在三尊傀儡牺牲之前，他一定要再打出一道万古皆空。

    玄圣施展的迷雾和秦叶这等小儿科的幻阵有着天壤之别，这种迷雾之中无法感知，而且风越吹，迷雾会越发浓烈。

    “这九尊傀儡也并非一无是处，身前倒是有着不俗的手段。”

    颜老夫子对于秦叶的九尊傀儡也有着非同一般的体会。这九尊傀儡还是身怀绝技，比起寻常的玄圣要强上一截。

    “没两把刷子又怎么能够派到东域去夺取宝贝。”

    秦叶听着颜老夫子的话心中说了一句，随着漫天大雾的吹散，扬城主又隐匿在雾中，准备再度施展万古皆空。竹林四圣的火属性剑气一道道的降落着，从始至终一刻没有停止。因为他们的掩护以及结界，这才给秦叶创造了许多的条件。

    “两山相崩！”

    在浓雾之中，突然长出两座大山来。两座大山以肉眼可见的速度长合到一处，在这其中恰好站着颜老夫子。

    “想要夹住老夫吗？”

    颜老夫子轻轻说了一句，而后就听见啪的一声响起，巍峨耸立的大山撞在了一处，彼此之间严丝合缝。两山长在一起，这是何等的本领。

    “封印！”

    使用土属性的玄圣口中大喝了一声，而后在山上出现了一个个犹如蝌蚪一般的黑色符文，符文快速的连接在一起。每连接一处，大山便震撼一份。当九十九个符文连成一串后，整座大山便犹如一座金字塔一般，颜老夫子也被彻底的封住。

