    听到这话，墨江一愣。

    他看着张易，目光之中神色流转，很快，他就又说。

    “张先生，你真会开玩笑，你又没有来过墨家的祖坟，你怎么知道东西没在祖坟里放着？我跟你说把，龙玺鬼印绝对在祖坟里，你放心，我以我墨江的人格担保，等下我带你们拿到龙玺鬼印再离开，可以吧？”

    至于张易怎么知道东西不在祖坟里的，他还真没法解释。

    既然解释不了，张易正好看看，墨江的肚子里到底酝酿着什么样的坏水儿。

    “好，你说的，到时候要找不到，就把你留在坟里！”

    张易故意这么说道。

    “放心吧，我拿着自己的性命跟你们做交易，我知道这件事的轻重！”

    墨江回答之后，转身，继续往山上走去。

    上山的路，差不多有一千多个台阶。

    爬到山的风水位附近，前方的确有好几座大坟。这些大坟修建的都十分的气派，果然是墨家的祖坟，虽然比不上皇陵，但也差不了很多。

    而且。

    墨家的祖坟，全都是用青石砌成的！

    暗青墨色的石碑吩咐，的确与墨家的姓氏非常的吻合。

    祖坟坟丘左三右三，中间有一个非常大的坟墓。

    几个人到坟墓前，先是祭奠了一番，墨江再在前边带路，推开了墓门。墨家的祖坟墓穴，经过多次修缮，外边有修建的外墓，内部还有里边的大坟，大坟之内，才是先祖的棺材，正常情况下，墨家祭奠的时候，要打开外墓，进入内部祭奠的。

    里边如同一个大厅一样，如果整个家族来祭奠，里边差不多能够容纳100多人。

    外墓的墙壁上，有长明灯。

    墨江进去，轻车熟路，直接把长明灯给点了起来。

    很快，整个外边都呈现了出现。

    前边十几米远的地方，是另外一道墓门，再往里边就是真正的祖坟，祖坟肯定不能打开，墨家以前祭奠只到这里。

    “龙玺鬼印在哪儿？墨江，你不会说，在祖坟里吧？”

    张易问道。

    墨江一笑，他说。

    “当然不是，怎么会在祖坟里。要真那样，后代拿龙玺鬼印，岂不是要挖自己的家族的老祖坟了？他们想到了这一点，所以，龙玺鬼印就在这外墓里藏着，你们先别着急，让我先找找看，这外墓室是有暗门密室的，东西就藏在那个暗门密室之内！”

    找密室的办法，就是挨着敲墙。

    几个人同时开始寻找了起来。

    大约十几分钟后。

    墨江立刻说。

    “找到了！”

    他说这话的同时，还敲了敲那边的墙壁。

    声音很脆，里边是空的。

    左右上下找了一下，他在壁画上找到一处凸起，摁了一下，壁画的凸起一点点凹陷下去，一个暗门缓缓地打开。

    程虎拿手电筒，往里边照了一下。

    里边的空间并不深。

    但是，能够看到那边有个台子，台子上放着一个青石匣子。这让张易想到了张家别墅后院地下的那个青石盒子，就是装龙玺鬼印用的！

    墨江回头，跟张易他们说。

    “没骗你们吧？这里边就是龙玺鬼印！你们应该比我更熟悉这个东西！”

    墨江所言的确没错。

    张易他们全都走向那个密室，不过，龙玺鬼印对于一般人来说是非常危险的，张易和张国山是墨家人，没有关系，所以，张易跟程虎说。

    “阿虎，里边是龙玺鬼印，要不，你在外边等着？”

    张易担心程虎会变成刘宽那样。

    可是，程虎却摆了摆手，他跟张易说。

    “别担心，我没事的。这些年跟着墨先生，我见识过龙玺鬼印，再多见一次，或许也不会有什么坏处！”

    听到这话，张易有些意外。

    他突然把程虎和刘宽联系在了一起。

    难不成，程虎也曾经受到过龙玺鬼印的影响？

    刘宽受到龙玺鬼印的影响之后，变得半人半鬼，但是，还在张易把他救回了张家别墅，在不断的休养之中，他的身体逐渐恢复过来。龙玺鬼印的影响，虽然让他失去了一些东西，但是，也让他得到了一些东西。

    比如，强悍无比的体魄。

    唐浩的实力不可否认，能完虐武者，实力远在武者之上。虽然，在张家别墅的时候，唐浩受了上，但是，他的实力也不算差，他冲着刘宽一阵痛击，却并没有让他受很重的伤，如果是普通人刘宽的脑袋恐怕都被砸成了肉泥。

    所以，龙玺鬼印的确是一把双刃剑，但对于大多数人来说，是扛不住的。

    比如，刘宽那一族的人，全都死了。

    只有他一个人活了下来。

    从程虎的话里，可以听出来，程虎也曾经经历过龙玺鬼印的影响。其实，在张易的记忆里，程虎的确有过那种经历，西夏王陵那次，他就出现过异常，难道是因为那次，程虎受到了影响，所以，现在实力得到了提升？

    可是，也不对啊，在那之前，程虎的实力就已经很凶猛了！

    见张易在看着他，程虎直接解释说。

    “你猜的没错，西夏王陵那次，我是故意的。而且，在西夏王陵那次之前，我就已经接触过龙玺鬼印，而且，是多次接触！”

    “从西夏王陵回来之后，我出现的那种状态，其实只是装出来的，装给背后朝奉那些人看的，你的配合，也不错！”

    张易想到当时的事情，立刻明白了。

    程虎压根就没出状况。

    他只是，用那种方式，把龙玺鬼印交给了张易。

    张易点头。

    所以。

    程虎实力的来源，除了他努力的训练之外，还有龙玺鬼印的加成。怪不得，他的实力会一次次超乎张易的想象，原来，他的实力在接触龙玺鬼印之后，会一直增强！

    另外，在以前，张易和程虎最初认识的时候，程虎就已经接触过龙玺鬼印，他当时的实力，就已经十分逆天，只是，为了隐藏实力，为了避免不必要的麻烦，他不能展现出太过逆天的能力，否则，一定会被盯上。

    他隐藏实力，和自己的秘密，有其原因。

    如那次张易被困旧货市场的火海里，程虎单人冲过去，一脚踹开了锁死的铁门，那时候，他的实力就已经超乎常人的理解范围了。

    除了程虎之外，或许，有一天刘宽也会成长成为这样的人物。

    只是。

    不同人情况不同。

    对于刘宽，张易必须格外小心，因为，龙玺鬼印对于他的负面影响，似乎比程虎要严重的多，对程虎的负面影响，好像并没有表现出来。

