    五月末，乔卫东和方圆进行每周一歌。

    “方圆儿，透个实话给我，你家现在赚多少钱了？”他好奇地问道。

    “你问这个干嘛呀？”方圆瞅了他一眼道。

    “咱两家都快结成亲家了，问问怕啥的呢？”乔卫东咧了咧嘴道。

    “那你先说，你现在有多少钱？”方圆笑道。

    “你看你这人！我先问得你，你该先回答我才是。”乔卫东撇撇嘴，推脱道。

    “少废话，问人私隐之前，你就该先吐口儿。”方圆坚持道。

    “那行吧，让你一步。”乔卫东想了一下道，“我现在差不多一亿一千万吧。”

    方圆一听，笑了笑。

    “怎么的，嫌少啊？”乔卫东见他这表情古怪，忍不住问道，“那你家有多少钱？”

    “没多少，也就是你的两倍吧。”方圆嘻嘻一笑道。

    “……”乔卫东的表情顿时僵住了，“两亿多？！不会吧？你唬我的，是不是？”

    方家去年这个时候，家产顶多六七百万，跟他相比差两个数量级呢。现在却是两亿两千万。相比之前，翻了四十倍之巨。简直不可思议！

    “唬你干嘛呀，我真有这么多钱。”方圆笑道，“都是我儿子指点炒股赚来的。”

    “凡凡还真是天才！”乔卫东听后，忍不住感慨道。

    “那是，全天下，没比我儿子更聪明得了。”方圆笑道，“你家英子能跟我们凡凡，真是你祖坟上冒青烟了。”

    “少说这便宜话，我们英子也不错。”乔卫东立刻争辩道。

    ……

    “对了，我决定把宋倩拿下，假复婚变真复婚。”乔卫东又道。

    他和宋倩假复婚的事儿，并没有瞒着方圆、童文杰。都是哥们儿，都是闺蜜，瞒着他们不合适。

    “别急，马上就要高考了，等高考结束之后，你再折腾呗。”方圆一听，连忙劝道，“这会儿都忙忙的，你着什么急呢？没看我们家马上就没地儿住了，还没着急买房呢么。”

    “你是真傻啊？真傻啊？还是真傻啊？！”乔卫东一脸无语的看向方圆道，“我就得趁高考之前下手，我才有机会呢。要不然错过这个村，我就没有这个店儿了！”

    “什么意思啊？”方圆不解的问道。

    “我问你，宋倩为啥答应跟我假复婚，为啥答应我搬回家里住？”乔卫东问道。

    “因为英子生病了啊。”方圆不假思索道。

    “对啊，可英子现在好得都差不多了，为啥宋倩还没让我搬出去呢？”乔卫东又问道。

    “她是怕英子病情反复？”方圆又猜道。

    “着啊！”乔卫东一拍手道，“现在英子高考在即，万里长征最后一里，宋倩肯定不希望出事，影响英子的心情，所以我就嘿嘿嘿……”

    “乔卫东，你这是趁人之危啊，你可真孙子！”方圆听明白了，立刻骂道。

    “说话别那么难听，我是真的还爱着宋倩呢。”乔卫东摆摆手道，“要不然，凭我这身家、样貌、才华，我找个年轻小姑娘难么？”

    “呸，你怎么那么不要脸呢。”方圆笑着啐道，“那结婚也不是你一个人的事儿啊，宋老师那边怎么个意思啊？”

    “宋倩对我肯定还是有感情的。”乔卫东笑道，“你不知道，这一个多月来，宋倩其实对我也可好了，我知道她还是爱着我的。”

    他回家住得时候，最初是睡地板，硌得骨头都疼，还惹了一身寒气。后来宋倩就给他准备了充气床垫，还帮他预备了膏药驱寒……这都说明宋倩其实心里还是有他的。不然的话，管他死活。

    方圆见乔卫东笑得很开心，很幸福，就知道这哥们儿是真的动心了。

    既然如此，他也不说什么了，“那我预祝你马到成功！”

    “嗯。”乔卫东点了点头。

    ……

    来到六月，距离高考时间只剩七天。

    书香雅苑小区挂灯笼、贴对联，一片喜气洋洋。

    因为这小区住得多是要高考的孩子，因此物业为了讨业主们欢心，每年都免费发放对联、灯笼、喜糖之类。

    花不了几个钱，却讨个好彩头。业主们开心，物业也开心。

    今日又刚好赶上周末，学校放假，因此显得格外热闹。

    方家也领了对联贴上了。上联是“苦读十年高考酬壮志”，下联是“成名一举夙愿起宏图”，颇具威风。

    方圆看到这样的气氛，决定在家里办个晚宴。

    他跟童文杰一商量，童文杰自然也支持。

    于是，乔卫东一家三口，季胜利一家三口，都请到了方家。

    十几口人聚在一起，让家里变得十分热闹。

    “来，咱们包饺子，让小将们先吃。吃完出去玩去，咱们家长再吃。”方圆安排道。

    “行，这个好。”老季第一个同意道。

    ……

    大家随后一起包饺子，闲聊天。

    项南作为东道主，也忙着招待英子、杨杨。沏茶、倒水、拿瓜子、切西瓜……忙得不亦乐乎。

    “哎，王一笛的新歌你们听了没有？”季杨杨掏出手机道，“我觉得唱得挺好听的。”

    “我没听。”、“我也没听。”

    英子、磊儿都摇头道。

    英子是不想听，磊儿是无暇听。

    “我给你们放放听听。”季杨杨随即按下了播放键。

    “换种生活

    让自己变得快乐

    放弃执着

    天气就会变得不错

    ……”

    王一笛清澈的声音，从手机话筒里传出。

    不得不说，她还是挺有天赋的，这首歌被她演绎的相当到位。

    “我还是从前那个少年

    没有一丝丝改变

    时间只不过是考验

    播种在心中信念丝毫未减……”

    听到这首歌，正在包饺子的六位家长全都有所触动，包饺子的动作都开始慢了下来。

    “眼前这个少年

    还是最初那张脸

    面前再多艰险不退却

    ……”

    听到这段儿，方圆、童文杰；宋倩、乔卫东；季胜利、刘静，都忍不住看了彼此一眼。

    依稀看到二十年前，年轻时候的样子，风华正茂、意气昂扬……

    “凡凡，这歌儿谁唱的啊，真不错。”一曲唱罢，方圆点赞道。

    “我们同学王一笛唱得。”项南笑着介绍道。

    “哎哟，是么，这孩子可真有出息。”童文杰一听，佩服的道。

    宋倩、刘静也都纷纷点头赞同。

    “歌词是哪位大家写得啊？歌以言志，这位作者一听就很有生活。”季胜利佩服的道。

    “嗯，作者是——项南。”杨杨查了一下，回答道。

