
　　方岳果断而坚定，他丝毫没有后悔干掉整个大泽部落的想法。

　　大泽部落，乃是祸患的源头，将大泽部落灭族，在一定程度上能够吓唬住许多想要针对天阙门继续下黑手的宵小之辈。

　　既然已经开战，那就不妨将战火燃烧的更激烈一些。

　　方岳虽然不惹事，但也绝对是一个不怕事的人！薛紫云不由深深的看了方岳一眼，本来对于这个方岳的认识，薛紫云仅仅是局限在方岳的修为上面，但是现在薛紫云对方岳有了新的认识。

　　这个方岳虽然本事不大，但是脑子却还是挺清醒的。

　　“若是这黑魔族想要兴师问罪的话，尽管冲我薛家来！这些年来，我薛家南征北战，横扫南域，灭掉的大大小小的家族没有一千也有八百！多一个黑魔族不多，少一个黑魔族也是不少！”

　　薛紫云一身铁血，虽然是一介女流之辈，但却是绝对的巾帼不让须眉！“你们一个薛家想要面对整个黑魔族，你们简直是疯了，你们可知道，有真魔族支撑下的黑魔族到底有多么恐怖？”

　　阴古道简直是感觉方岳和这个薛紫云不可理喻。

　　这黑魔族虽然在万族之中的排名并不算高，但起码也是一个强大的族群。

　　真魔族之所以会选择让黑魔族作为他们的走狗，是因为黑魔族有这个价值！别看方岳和薛紫云在对付大泽部落的时候，杀人犹如屠狗一般，但是真的遇到了一个强盛无双的黑魔部落的话，到底谁生谁死，最终还说不定呢！“这是战争，是两个族群的战争，总归是要有人走上战场为保护自己背后族群利益而战的不是吗？”

　　方岳的声音不大，他能够理解阴古道的想到，他也知道阴古道是将自己当成了自己人所以才这么说的！然而，阴古道没有体会过四面楚歌，八面埋伏的族群之战！他同样也不知道，并非是所有的战争都是有把握之后才打的！族群之战，哪怕是明知必败，也要放手一搏。

　　若是真的能够打疼对方，说不定还能够让他们的心中生出忌惮，最终知难而退。

　　“对啊！这就是战争！方岳我真的是越来越喜欢你了！当然，这种喜欢你不要误会不是男女子之间的喜欢，而是我个人对你性格的欣赏！”

　　薛紫云开口说道，她是一个敢爱敢恨的人，对于自己的想法，她没有隐瞒也是无需隐瞒！因为与万族抗衡，为人族争取最后的一丝荣光和骄傲，这本来就是一件极为艰难的任务，她不知道什么时候自己就死在了别人的刀下了，所以薛紫云从来都不会刻意的隐瞒自己的情绪。

　　该哭哭，该笑笑。

　　若是哪一天真的死了，这些隐藏的情绪又能给谁看呢？

　　“你们两个真的是疯了！可是，谁让我是天尊之子呢？

　　作为天尊之子有责任也有义务来维护人族的尊严！你们既然是愿意疯狂，那我就陪你们疯狂到底吧！”

　　阴古道对方岳和薛紫云说道，他虽然不如方岳和薛紫云经历了这么多的世事沧桑，当时他的肩膀上始终都有着一份属于天尊之子的责任感！在薛紫云和方岳准备对黑魔族下狠手的时候，他的心中就是已经默默决定要和两人并肩作战，哪怕是付出一些代价也是在所不惜！“好！”

　　方岳坚定的说道：“有阴古道师兄的加入，这次黑魔族必定会被吓破胆子！”

　　方岳看了一眼阴古道，阴古道微微点头。

　　这个时候，方岳才对薛紫云介绍说道：“薛姑娘或许是有所不知，这位阴古道师兄的来头恐怕是不比薛姑娘小！阴古道乃是阴阳天尊的亲子，被尘封亿万岁月，前段时间方才苏醒，虽然他的修为还没有完全恢复，但是在同辈之中应当算得上是最顶尖的存在了！”

　　薛紫云不由诧异，朱红的小嘴撅出了一个O型，她也没有想到，这阴古道竟然有这么大的来头，自古人族天尊能够几人？

　　留下的子嗣，要么就是已经在太古战死，要么就是追随天尊的足迹，融入到无垠的虚空之中，从此再也不见踪影！谁能想到，这阴古道竟然是一位人族天尊的亲子，他身负天尊的传承，更是有天尊留下来的血液，或许天尊不可及，但是未来的无上却是板上钉钉的事情！“阴古道公子见谅，之前冒犯之处还望海涵！”

　　薛紫云对阴古道颇为客气，当然，这并非是因为薛紫云看重了阴古道的前途和背景，而是因为阴古道的父亲，阴阳天尊，实在是曾经为人族留下了太大的贡献！方岳笑道：“如今大家同仇敌忾都是一家人了！没必要这么谦让客气，如此的话，反而是显得生分了！”

　　方岳从中调和。

　　很快三人便是其乐融融了！阴古道和薛紫云讨论古经，两人相谈甚欢！阴古道乃是阴阳天尊的嫡子，手中掌握的玄妙异术简直是多不胜数！对于各种古经，他都是有所涉猎！甚至薛家的老祖宗留下的经文，他都能够品论一番，为薛紫云指点迷津。

　　这是高屋建瓴的好处，阴古道的起点太高，他的父亲更是一位人族的天尊，对于人族经文的理解，他超出常人很少有人能够与之相比！但是薛紫云在战斗方面的经验却是极为丰富，这些年来，她南征北战平定万族，手下的人头多如牛毛。

　　她在战争方面的天赋绝对是寻常的生灵所难以匹敌的！无论是战争谋略还是武功天赋，她都称得上是人杰中的人杰。

　　唯独方岳笑意吟吟的站在旁边，看到两人相谈的火热处，方岳溜达了出去，他在天阙门的周围布置了一些风水机关！在阵法的方面，方岳的天赋非凡，各种玄学阵法，他也始终都没有撂下。

　　虽然不能说是杀人如拔草，但是平灭个圣人、大声啥的他还能够凭借阵法轻易做到的，到时候这真魔族在来的时候，他准备装神弄鬼，好好的吓唬真魔族一番！方岳没想到的是，这薛紫云和阴古道竟然是一见如故，王瞪绿豆还真的是对眼了，两人这一谈，便是一天一夜的时间！中途，有七彩的光芒充盈天野，也有真龙和凤凰和鸣！两人竟然是在交谈的过程中情不自禁的施展出了秘法，他们以秘法切磋，虽然不说有太大的动静，但也是打的虚空摇曳，星辰明灭！这两人的战力极高，虽然修为境界还无法纳入到这阴间高手的行列，但是战力层次已经是甩了境界八条街了！三天的时间一晃而过。

　　方岳这三天的工夫都没闲着，他在这天阙门的周围布置了一层又一层的阵法！方岳自己算吧算吧，都快覆盖了这天阙门周围方圆八百里的范围了！中途，方岳的布置阵法的材料都不够了！他还是联系了一下这阴间之中的万象阁给他送来了一些！还真别说，这万象阁的地位约莫是等于这地球上的某宝。

　　不仅货物齐全，而且物流的速度更是没得说！“这黑魔族的人怎么还没来啊！”

　　方岳在天阙门的周围又布置了一层阵法！方岳本来的打算是一直布置阵法，直到这黑魔族出现的谁知道这黑魔族的速度这么慢，竟然都三天了还没到！论道了一天一夜之后，阴古道和薛紫云从阴古道的住处中走出，他们也开始帮助方岳布置阵法，并且安排其他的手段里狙击黑魔族！终于，有过了半日的时间！黑魔族的人终于来了！远远的，一朵黑云飘来！乌云的上面足足够八队的黑魔族！这黑魔族的人口都是以队来计算的！这一队大概是八千人口！八队人马杀气腾腾每一队的人马都是由一位虚仙境的强者领军！虚仙境的强者背后尽皆站立着八位大圣境的强者追随！后面则是圣人境和教主境层次的兵卒！这次的队伍可是要比上次的强大多了！其实也不是这黑魔族想要如此兴师动众的，而是那日大泽部落中人死状太凄惨了！他们估摸着的不来虚仙，也是送菜！所以，他们这次一口气出动了八位虚仙！“大胆天阙门，胆敢对我黑魔族出手，屠门灭种，罪大恶极！交出凶徒方岳，天阙门上下跪在地上等待惩罚！”

　　一位黑魔族中圣人境的中年男子开口怒吼！他的职位约莫是这黑魔族中的宣传委员，他是专门负责替黑魔族中的大人物们发言的。

　　否则的话，两军对垒，大圣甚至虚仙境层次的强者扯着嗓子叫阵，多粗鲁啊！然而，他的声音还没有彻底落下。

　　虚空中，一只苍白的手中就已经探出将他拽入都了手掌出现是的诞生的虚空裂缝之中。

　　“啊！不要！”

　　那喊话的声音还没来得及喊人和求饶，他的身影就和虚空裂缝一起消失了！黑魔族的大军中一片凝寂！一位位黑魔族中的大人物面面相觑。

　　这特么的是个什么情况？

　　这人在他们眼前就这么没了，怎么着也得和下面的人有个交代啊！无声无息。

　　八百里外，方岳的手中一张人皮缓缓划落。

　　他厌恶的说道：“我这一辈子最讨厌被别人威胁了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的声音落定。

　　黑魔族的人定睛一看，呦呵，这方岳手中划落的人皮不正好是刚才那个喊话的黑魔族的！这方岳竟然是嚣张到如此程度！丝毫都不将他们放在眼中，当着黑魔族八队人马的面，还敢击杀黑魔族中的传音之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十八章 对眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 