    育空在加拿大有两个临近的省份，育空的东面是加拿大的西北地区......

    这个省份的名字就叫西北地区，从这个草率的名字就能看的出来，这也是一个没有什么战略价值的地方。

    而且因为这里还有落基山脉作为天险，再加上国防军要是走这条路的话，国防军实际上就是在进攻加拿大，而且走这条路的战线会被拉的更长。

    所以，国防军要是真的从这里进攻，加拿大和美国人都会比较开心。

    育空的南面是不列颠-哥伦比亚省也叫卑诗省，这里是加拿大的核心地带之一，著名的温哥华就坐落于这里。

    而且，这里是同美国直接接壤的地方，所以无论从哪个角度来讲？卑诗省都是**国防军最好的进攻目标。

    再加上这里的道路条件较好，美国在这里囤积了大量的物资。同时，卑诗省这里也有大型机场，美军可以在这里起飞运输机，随意的为加拿大军对空投物资。

    所以，虽然困难重重，但是加拿大军队在育空的补给基本上是可以解决的。

    如果加拿大军队真的扛不住了，他们也可以把军队往后撤，只要到了卑诗省的地界上，美军就是想不参战都不行了。

    至于防守的方法嘛？

    加拿大方面觉得城市攻坚战是不用想了，肯定打不起来。

    游击战也不用想，现在中华联邦国防军登陆北美洲的兵力已经达到了500万人左右。

    即便育空是一个小目标，国防军恐怕也会投入几十万部队作为先锋。

    加拿大方面更是生拉硬凑了一百多万人在育空，这么大规模的兵力集中在一个相对狭小和贫瘠的省份就已经够呛了，让他们打游击？那根本不可能！

    既然如此，加拿大方面就只能借着北美西海岸山脉群的特殊地形地貌，用天险来固守了。

    加拿大人其实从一开始就没有什么选择，他们只有这一条路可走。

    所以在集结部队的时候，加拿大只是象征性的在各个城镇之中布置了一部分兵力，其余的大部队都被加拿大军方扔进了山沟沟里面。

    当地的百姓们也不傻，他们也知道自己绝对是被自己的国家给出卖了。

    他们虽然愤怒但是却无力反抗，好在加拿大政|府也不是完全没有良心的，在中加之战即将打响的时候，加拿大政|府终于下定决心要将所有的育空人都迁到卑诗省去。

    这也就是幸亏育空的人口足够的少，这里的人口要是再多一点，加拿大政|府绝对不会管这些平民老百姓的死活。

    同时，育空的百姓也得感谢他们赶上好时候了，这时的加拿大还是要脸面的。他们还不想被国民指着脊梁骨说他们不顾平民百姓的死活。

    要是等到后来加拿大输的连底裤都要当了的时候，他们怎么可能还管这些没有的老百姓？

    总之，当陈启民下令发动一场秋季攻势的时候，加拿大人几乎将大半个育空拱手让给了国防军。

    国防军这一次的战略目标是至少要攻入卑诗省之中。此时的美国民众和高层对于战争的实感还没有到达顶点，因为他们的本土依然还算比较安全。

    照理来说，一般国家的百姓在这个时候恐怕早就感受到战争的硝烟了。

    可是，美国的情况着实有些奇怪，虽然美国因为战争的威胁造成了不小的恐慌，这股恐慌到现在也都没有被彻底的平息下来。

    但是！

    这里可是美国！大阿美利卡啊！

    在后世的二十一世纪，接受了快乐教育的美国人之中，还有很多感染上了疫情却坚持说疫情不存在，自己得的只是感冒的。

    甚至还有人因此而拒绝接受治疗，并因此而丧失了性命。

    这种完全不负责任的教育让美国人的思想多多少少有点缺乏逻辑，再加上美国的国民性格之中历来就有今朝有酒今朝醉的成分。

    所以很多美国人在思考长久的威胁的时候多多少少有点不那么理智。

    这就导致很多美国人到了这一步依然坚信战争离他们还远，也正是因为这些人的存在，让之前的恐慌情绪渐渐的被平息了下来。

    陈启民就是要用国防军的行动再一次点燃美国的恐慌情绪！

    只有国防军真的打到了他们的家门口，他们才会真切的知道战争的临近，新一轮的恐慌才会到来。

    起初的时候，国防军还真就没怎么看得上加拿大的军队。毕竟他们连美国人都揍了，加拿大人又算的了什么？

    可是等真打起来，加拿大军队还真就给了国防军一个不大不小的惊喜。

    首先是加拿大人的战术，他们即便是在坚守作战之中，他们也会尽量避免跟**国防军落入阵地攻防战的战斗方式之中。

    加拿大的军官采用的战术非常灵活，有点像是芬兰在同苏联作战的时候采用的战术。

    在苏芬战争之中，芬兰军队非常善于化整为零，利用小部队来拖延苏军大部队进攻的脚步。

    小部队的游击缠斗和大部队的正面对决相结合，起到了意想不到的结果，苏芬战争之中苏联人因此而吃了不少的苦头。

    加拿大人借鉴了芬兰人的打法，派出了很多小部队利用熟悉地形的优势跟国防军寻求近身搏杀的机会。

    本来，这个世界上已经很少有人敢跟国防军近身搏杀了。

    可是随着战争的进展，大家发现即便近身打不过，想要跟国防军打，到头来还得靠近身战。

    因为以国防军的火力，不近身他们更是一个死。

    不仅如此，加拿大人还充分的借鉴了苏联人发明的强击队战术。

    虽然之前的实战已经证明了，强击队战术不是中华联邦的三三制的对手。

    可是这个战术也是目前少有的能跟国防军的三三制抗衡的战术，更重要的是这种战术简单易学，即便是新兵也可以在这个战术之中发挥自己的作用。

    所以在做战争准备的时候，加拿大方面用心普及了强击队战术。

    还别说，这个战术在对付国防军的时候居然再一次显现出了奇效。

    【作者题外话】：宣传一下新书！《853412+带着机床回晚清》

    听说在穿越者这个行业中有一个行业共识——穿越到一战前的南洋是地狱模式开局？听说想要在这里立足，穿越者必须得有足够强力的金手指？靠着一个失去了电力供应、而且产量很低的工艺枪工作室。陈靖洋开局就要面对帝国主义的围剿，他这个金手指是不是不够强力？然而，作为整活儿帝！作为一个老银币！陈靖洋就是用新手级的金手指轻松杀穿了这个地狱模式！在杀穿整个南洋，推翻了那个腐朽的王朝，并在世界大战中让所有帝国主义都俯首称臣之后。陈靖洋面容“核”善的说道：“什么地狱模式？这明明就是简单模式！”

