    高台上，铜镜前。

    眼看着林邪和鱼玄玄在姜云之后，也成功通过了第二关的兽潮，各位长老都有点怔住了！

    “嘶！”

    萧庒最先忍不住的倒吸一口气：“我不管了，不管这个林邪最后是什么名次，我都收下了！”

    “诶诶诶，萧庒你少来啊，这个林邪明明是我先看上！”一名长老急道。

    萧庒一口痰淬在地上：“你无耻，你什么时候看上这个林邪了？睁眼说瞎话！”

    “半个月前，林邪赶来苍剑宗的时候就和老夫有一面之缘，当时我们已经结下来缘分了！”

    “这就对了，我是一个月前就和林邪接下缘分的，所以这个林邪应该做我的徒弟才对！”

    “滚滚滚！”萧庒怒了，直接捋起袖子就和这名恬不知耻的长老干了起来，两人唾沫横飞！

    周围的长老看的连连苦笑不已！

    不过他们在看向铜镜中的林邪时，眸光闪烁，此时的确是内心心动不已。

    一个只有二品中期，玄阶下品武魂的弟子，竟然胆敢孤身闯兽潮，而且最后竟然还成功了！

    从刚才的战斗中他们也看出，林邪虽然天赋、资质一般，但无论是心性、胆魄、以及实战能力都是极强！

    而且林邪资质一般，但林邪的灵技威力，体修淬炼却是很强！

    这说明了一个问题，林邪修炼极其努力、刻苦！

    光是体修淬炼就让人望而却步了，没有惊人的毅力根本就做不到！

    这也是众多长老此时如此心动的原因，在先天天赋不足的情况下，林邪依然没有放弃，这种努力坚持的模样，实在是让人内心钦佩！

    比起心气孤傲的姜云，林邪明显要更加适合收为徒弟！

    一身紫衣，身材前凸后翘的苏暮雪，此时也同样忍不住的把美眸注视在林邪的身上。

    这个后辈刚才的表现，实在是太亮眼了！

    “此子虽然实战能力强，但未来的道路早就注定了！”

    就在各位长老们有些兴奋谈论林邪的时候，一道不阴不阳的声音却是缓缓响起，说这话的，正是一身灰衣，面相有些刻薄的姜四。

    姜四继续说道：“灵技可以花时间学，实战经验也可以花时间学，体修这玩意只要花时间也同样可以随便淬炼。”

    “但是最重要的东西，还是灵师的天赋资质啊！”

    “就林邪这玄阶下品武魂的天赋，日后修为最多就止步于三、四品！”

    “而如今竟然还耗费了大量的时间花在体修这些旁门左道的东西身上，这不是自取灭亡吗？”

    “日后，说不定修为说不定最多就只能走到三品，便寸步难进了！”

    “我们家的姜云不同，四品是基础，五品、六品轻轻松松！愿意投资资源的话，七、八品也有可能！”

    姜四的话，就犹如粥中多了一颗老鼠屎，让众人一阵恶心！

    但偏偏众人又说不了什么，因为姜四说的就是事实。

    对于灵师来说，天赋资质的确是最重要的。

    天赋资质越高，未来成就越高，相反就低。

    “姜四，你不想收，不愿意收林邪，就给我闭嘴！”萧庒长老为人性格直来直去，此时大瞪着眼睛直接怼姜四！

    “萧庒你……”

    “你什么你，”萧庒直接破口大骂：“老夫我忍你很久了！”

    “天天你家姜云你家姜云，这姜云到底是你的侄子还是你儿子啊，你特么的是不是应该滴血认亲一下？”

    “噗嗤噗嗤……”

    周围的长老们顿时一阵捧腹大家，大笑不止。

    不得不说，萧庒这一句话说的实在是太让人解气了！

    姜四这老东西，就应该被治一治！

    “萧庒你个混账东西！”姜四面红耳赤，怒火冲天。

    “干嘛啊？来啊！”

    萧庒嘴角讥笑的看着姜四：“的确你们姜家家大势大，但是老子我光脚不怕穿鞋的，你还能奈我何？”

    姜四再度气结！

    的确，他姜四作为东海郡的大家族之一，在各方各面都拥有不俗的实力。

    这也是姜四这么狂的原因，大家看在姜家的面子上多少都会给他几分面子。

    而萧庒呢，原本是一名散修，如今进入了苍剑宗，孤家寡人一个。

    然而正所谓光脚的不怕穿鞋的，姜四出身如何如何他还真不在乎，所以每一次姜四只怕做了什么事情，萧庒都是直接上脸怼！

    说实话，姜四也还真的对萧庒没有任何办法。

    毕竟两者实力差不到，萧庒还孤家寡人一个，但姜四则不同家大业大。

    虽然两人如果对拼起来的话，惊惶担忧的反而是姜四！

    姜四面红耳赤的看着萧庒，不再说话。

    众人眼神闪烁的看着铜镜里的林邪，不知道在想什么。

    苏暮雪此时也看着正一步步走出出口的林邪，眸光犹如湖水中泛起的涟漪，高傲冷清之下，多了一丝丝的生动。

    山洞外，是一处风景开阔，鸟语花香的半山腰平地。

    此时姜云正端坐在一颗大青石上休息，整理着身上凌乱的衣裳和血迹，平缓呼吸。

    姜云看了看面前的雄迈山景，又回头看了看身后那兽鸣声冲天的山洞，嘴角满是自傲和自信。

    那些家伙要成群结队才能成功，他不同，他一个人随随便便就过了！

    这就是天才和庸才的差距。

    姜云又休息了一会儿，便准备起身朝山顶上走去。

    这苍剑宗的宗门考核也太简单了，第一名他随随便便就能拿下。

    “恩？”就在姜云起身欲走的时候，忽然，只见一旁的山洞当中突然钻出来两道人影！

    这两人，正是林邪和鱼玄玄！

    姜云是直线朝洞口冲刺，林邪是曲线，所以林邪自然速度要慢上一些。

    此时刚冲出山洞洞口的两人，身上的衣服都有点凌乱，沾满了鲜血和污垢，脏兮兮的。

    一看林邪和鱼玄玄冲出来，姜云有点愣住了！

    他刚才好像才休息了大概十分钟而已，这两人竟然就冲出来了！

    这实力，好像不错啊！

    姜云眼珠子转了转，想到了什么，一步步直直的走到了林邪面前。

    “你叫什么名字。”姜云问道。

    林邪眉头一皱的看着姜云：“什么意思？”

    姜云从容的理了理自己的青色衣裳，脸上带着一抹淡傲，说道：“我身边现在暂时缺一名跟班，我觉得你倒是挺适合！”

