    

    何老爷子教训了何继红一顿，这才说道：“吃饭！”

    老爷子认为，这件事已经解决了，婚是不可能离的，至于楚远志要啥时候回家，老爷子懒得管，只要婚没离就行，分不分居的他不在乎。

    何继红憋屈得好想骂人，解决个屁，小绵羊丈夫还没答应回家呢。

    可她不敢反抗她爹，只得看向何老太求助。

    何老太笑着问道：“小楚，你总住翘翘那儿总归不好，我看今晚就回家吧。”

    楚远志下意识地又看向女儿，他要不要回？

    楚翘在桌下用力踢了脚怂爹，低声说：“道歉！”

    楚远志得了提醒，心里有数了，便大声说道：“岳母，我被继红打了，她还在医院威胁我，说我要是不回家，就让医院开了我，一点认错的诚意都没有！”

    何继红咬紧了牙关，眼睛都红了，小贱人真是好心计啊，把她的小绵羊丈夫挑唆成了阴阳怪气的两面派，居然还会睁眼说瞎话了。

    她啥时候威胁楚远志要开了他了？

    虽然气极，但何继红硬是忍着没吭声，等楚远志回家了她再算帐。

    何老爷子冷哼了声，狠狠瞪了眼女儿，心里很失望，对何老太也心生不满，男主外女主内，他从来不管家里的事，女儿也是老太婆教导的，却把女儿教成了嚣张跋扈的性格，太不像话了。

    “继红，和小楚好好赔个不是！”老爷子冷声道。

    “爸，我没说那些话，楚远志他胡说八道！”何继红才不要在小绵羊丈夫面前低头，今天低了头，以后楚远志肯定要反天了。

    “说了，还经常说！”楚远志小声说着，何继红一瞪眼，他便害怕得缩紧了脖子，看得何老爷子火冒三丈。

    啪地一下拍在桌子上，怒喝道：“现在就赔礼！”

    当着他的面大女儿都这么嚣张，背着他显然更过分，岂有此理！

    何继红还想辩解，何老太看了她一眼，微微摇头，她只得咽下恶气，心不甘情不愿地起身，冲楚远志咬牙切齿地道歉：“小楚，我……我那天太着急了，就动了手，是我的不对，以后我不会了，你别生气了。”

    虽然道歉的话没有多少诚意，可楚远志还是很满足，不容易啊，结婚十八年了，何继红第一次给他低头说软话呢。

    “以后你要是再骂我打我，我……我真会离婚的。”

    楚远志别扭地说了句，满满的威胁，何继红又咬了咬牙，嘴里都是血腥味，硬生生地忍下了。

    回家了再算帐！

    “行了行了，这事算过去了，小楚，你一会儿就回家，小鹏，你也回家吧。”何老太笑着打圆场，还提到了楚鹏。

    外孙是何家的希望，可不能被楚翘勾走了。

    楚鹏神情不变，淡然道：“我和我妈说好了，一个星期后回家。”

    他说过的话肯定不会改的。

    何老太也没再劝，慈祥地笑着，“小鹏和姐姐感情真好，多住几天也行。”

    心里对徐碧莲却更嫌弃了，她精心教导这外孙女，可却是扶不上墙的烂泥，楚翘这拖油瓶野生野长，手段却厉害的很，把顾野勾得服服帖帖的，晚上吃饭时，顾野时不时地给楚翘夹菜剥虾，服务得多周到。

    还有外孙楚鹏，那么冷情的人，也被楚翘勾走了，同样是当姐姐的，徐碧莲这蠢货什么都不会做，没用的东西。

    气氛渐渐轻松，何老太是活跃气氛的高手，说了几个笑话，一下子就把气氛搞活了，她便提起了今日开这饭局的主要目的，“小野，有件事得劳你费点力。”

    “什么事？您只管说。”顾野很好说话。

    何老太笑道：“盛辉你还记得吧，高中毕业后在家待业了两年，总吊儿郎当也不好，我就想给他安排去上班，正好听说工商局那边在招人，你不是有朋友在工商局当领导吗，帮忙说句话行不？”

    楚翘微微皱眉，何盛辉这人她知道，是何继红的侄子，不是个好玩意儿，以前这家伙还想占她便宜，不过没得逞，但前世何盛辉去的是机床厂，有顾建设照顾，这王八蛋混得还不错，还分了些股份，身家也有好几千万了。

    不过这一世怎么变成工商局了？

    工商局可是好单位，不能便宜了这王八蛋。

    楚翘便笑道：“外婆，干嘛弄去工商局啊，工资低不说，福利也不好，还要受那些商户的气，盛辉表哥能受得了这委屈？”

    何老太倒没怀疑楚翘的用心，因为楚翘说的是实话，工商局确实不算好单位，可何家现在不景气，老头子又不想求人，安排个好单位难的很，工商局都得求顾野帮忙，想想就憋屈。

    当年的何家多风光，每天都有人提着礼物来求办事，她收礼收到手软，库房里的东西堆成了山，现在一下子就变得冷清了，连一个小小的工商局都托不上关系。

    （八十年代，工商局不算好单位，好单位是国营大厂，工资高福利好）

    “工商局再不好，好歹也是铁饭碗，总比在家混日子强。”何老太叹了口气，难得露出了一点真心。

    楚翘在桌下捅了下顾野，说道：“外婆，要不让盛辉表哥去机床厂上班吧，老公，你上次不是说仓库在招人吗，要不你去说说情？”

    顾野反应极快，立刻点头，“对，库房要招一个保管员，第一年工资九十六块五，往后都会涨，库房工作还是蛮轻松的。”

    何老太神情欣喜，“库房挺不错啊，小野，你能弄进去？”

    “我想想办法，现在不好说，等有消息了我和您老说。”顾野也没打包票。

    “成，这事就拜托你了，你多费心啊！”

    何老太口气多了些亲近，主动给顾野夹菜，心里的大石总算放下了，何盛辉这个孙子，是家里最不成器的，去机床厂上班挺好，看来楚翘这拖油瓶还是蛮不错的，回头和女儿说一声，要和楚翘搞好关系，态度必须软下来，今时不同往日，楚翘已经不是以前的楚翘了。

    现在是何家要求楚翘办事，还跟以前那样肯定不行，做人哪，就得知道变通，死脑筋肯定是要吃亏的。        

