    这样一来，除非主动向有关部门暴露自己的存在，不然赵千羿估计是很难再接触到自己的“本体”了。

    可是一旦暴露，他又不确定自己会不会被当成小白鼠关起来研究，所以在不到万不得已的情况下他不敢冒这个险。

    他现在担心的是，如果有关部门发现“怪物入侵现实”跟他有关的话，会不会为了民众安全而把他的本体人道毁灭？

    如果本体消亡了的话，那他现在使用的这具游戏角色躯体，会不会也跟着消失？

    越想越是害怕的赵千羿只能安慰自己，既然有关部门没有第一时间消灭他的本体，说明肯定还存在着什么顾忌，或者说这种由他本体引发的超自然现象，对他们存在着什么研究价值。

    那么短时间内，只要不产生什么无法控制的危险事态，他的本体在有关部门的保护下，理论上来说应该是安全的，他还有时间想办法……实在不行投案自首就是了。

    可如果说这种游戏里的怪物，会入侵到现实里来的情况是不可控的话？

    那么事态会不会变得越来越严重？例如说游戏里那些危险的BOSS，也跑出来了之类的？

    要真到了那种情况，就算他的本体还有什么研究价值，估计有关部门也不得不忍痛把他的本体人道毁灭了。

    这不是不可能的事情！

    因为按照老烟枪所说的，昨晚他看到的那些游戏怪物，一冲出市医院的大门就化作光点消失了。

    但之前他们在樊山上看到的怪物之中，居然存在着一些具有实体的“真怪物”。

    虽然数量和比例比较少，却也说明了游戏怪物的“真实性”还在增加，而这中间却仅仅只过去了十几个小时而已！

    “诶？万羽老大？”

    老烟枪可不知道赵千羿的烦恼，还处在对遭遇超自然事件的亢奋中的他。

    突然脑洞大开的冒出一个问题：“你说咱们既然能从游戏里出来，那还能不能再回到游戏里去啊？”

    “回去？”

    被老烟枪一打岔，赵千羿的思路都不对了，错愕道：“回去干吗？”

    这好不容易从游戏里逃出来了，怎么还惦记着再回去呢？万一再出不来了怎么办？

    “回去练级啊！”

    “你看现在都‘游戏入侵现实’了。”

    “万一到时候满大街都是游戏里跑出来的怪物怎么办？”

    “现实里的樊山上，虽然被消防的那帮人‘包场’了，但咱们可以回到游戏里去提升等级啊！？”

    “要不然的话，到时候大街上万一刷出来一只BOSS，咱们碰到的话岂不是只能坐以待毙？”

    老烟枪来劲了，往赵千羿跟前凑了凑，兴奋的道：“就算不保护自己，也得想办法保护家人吧？”

    赵千羿表情严肃了起来，这倒是他没有想到的。

    但是瞅老烟枪那一脸兴奋的模样，他怎么觉得这家伙不是为了提升实力保护家人，而是游戏瘾犯了呢？

    “可问题是怎么回去呢？”

    赵千羿不禁皱眉，老烟枪说的不无道理。

    他和老烟枪从“梦境”中出来之后，等级和技能都被保留了下来。

    而自身实力增强了的话，到时候跟有关部门摊牌的话，好像也显得更有底气一些。

    “你看这是啥？”

    “咱们从游戏里出来的时候，就是捏碎了这玩意才出来的！”

    老烟枪一脸神秘的掏出一颗白色结晶：“那么进去的话，是不是也捏碎一颗就能进去了？”

    “咦？你怎么还有一颗？”

    赵千羿有些惊讶，这东西只有在“梦境”中，干掉了其他“外来者”玩家才能获得。

    他记得老烟枪只获得了一颗，回来的时候就已经被捏碎了，现在这颗他是从那弄来的？

    “咦？你没发现吗？”

    老烟枪一愣：“我捏碎这个石头回到现实后，发现包里还有一颗，你没有吗？”

    赵千羿连忙召唤出背包面板，发现在背包角落里的确有一颗白色晶体。

    只不过这东西没有名字、没有属性、没有重量，半透明的色泽在背包中很不起眼，他还真没注意到。

    可是等赵千羿将背包里的白色晶体取出来，却发现不是一颗，而是两颗！

    他在游戏里干掉王梓浩和刘欣两个外来者玩家后，得到了两颗白色晶体，回到现实的时候捏碎了一颗，应该只剩下一颗才对。

    而老烟枪干掉了那个叫刘欣的外来者玩家，也得到了一颗白色晶体，同样在回到现实的时候捏碎了，应该没有了才对，但是背包里却依然还剩下一颗。

    难道说，在游戏里捏碎白色晶体回到现实，并不损耗这东西？

    还是说，回到现实后会自动凝聚出一颗来，方便他们再进入“梦境”？

    “要不……”

    老烟枪看了看赵千羿，跃跃欲试的道：“试试？”

    赵千羿想了想，既然已经证实了捏碎白色晶体能够返回，那试试好像也没什么风险？反正他有两颗呢，怕什么？

    可他刚一点头，老烟枪就迫不及待的捏碎了手里的白色晶体，然后白眼一翻倒在了沙发上，把赵千羿给吓了一跳！

    小心翼翼的探了探他的鼻息，发现还在喘气。

    赵千羿这才松了口气，要不然死在这他就说不清楚了。

    看来进入“梦境”后，留在现实里的身体会陷入昏迷，或者说深度沉睡之中。

    赵千羿也拿起白色晶体准备捏碎的时候，突然觉得在这里进入“梦境”好像有点不保险。

    老烟枪的这间网咖，搞不好已经成为了有关部门的重点关注地点。

    要是他们两个人都进入了“梦境”，又有消防的人来调查什么，网咖员工发现两个人都叫不醒的话，岂不是相当于被人“捡尸”了？

    考虑再三，赵千羿决定还是先返回自己的老房子再进入“梦境”。

    虽然这么干，在现如今遍布城市每个角落的天眼监控系统下，有点掩耳盗铃的意思。

    但是最起码，也能起到一定的拖延作用，不至于让人把他们两个人直接一网打尽。

    最主要的是，要是被人发现他跟老烟枪睡在一个网咖包厢里，鬼知道会误会什么呢。

