    　　“阻挠协会维持阳间秩序，危害人类安全，杀无赦，都给我上”温起一指柳俊的别墅。

    　　“还维持阳间秩序，呸，老夫从未见过如此厚颜无耻之人，呸，无耻，下流，老流氓”柳俊唾了一口。

    　　“还愣着干什么，都给我上，杀了他们”温起怒吼一声，他骂不过柳俊，太气人了。

    　　温起一声令下，灵异协会众人纷纷上前，就在这关键时刻，柳俊拿出一个单反照相机。

    　　“啪啪啪”闪光灯爆闪，一瞬间拍了几张照片。

    　　“我记性不好，留下证据，只要你们一次弄不死我，等着哈，我很有空，到时候别说我以大欺小，收拾你们，可别忘了，我还是监察使”

    　　柳俊这一招，果然有效，协会众人面面相窥，柳俊的实力，他们大部分人在前几天的监察使考核上都见过。

    　　别说单对单，他们个都未必打得过柳俊一个，这要是真被他盯上，恐怕是要倒大霉。

    　　别忘了，协会会长成昆的弟弟成日郎还在医院躺着，成了个太监。

    　　与此同时，鬼娃娃跟鬼婴也再次出现在别墅墙上，鬼视眈眈的看着众人。

    　　鬼婴身上那汹涌的鬼气，直接表明它差一脚变成为鬼王的实力。

    　　而鬼娃娃手上把玩冥火，让协会众人，未靠近便感觉到一股寒意。

    　　或许有人不怕死，大不了死了去地府，几十年以后又是一条好汉。但冥火，会让他魂飞魄散，成好汉的机会都没了。

    　　玫瑰修罗手持一把短剑，整个周身环绕着血红色的杀气，整个人看起来就像一个浴血魔神，威武霸气。

    　　墨漓面无表情的看了眼众人，抬手间便是数张茅山高级符箓出现在面前，都已经被激活，只待柳俊出声，便会扔向协会的人。

    　　琉璃嬉笑着拿出一堆蛊虫，各式各样的蛊虫从她身上爬了出来，很难想象，这么多的蛊虫，究竟藏在哪里。

    　　也难想象，这么可爱一个小姑娘，身上剧毒的蛊虫成千上百。

    　　不光协会的人吓得不断后退，琉璃周围的妖也是受不了，一脸惧怕的往后退。

    　　就这些五彩斑斓的小东西，没有任何一个人愿意尝试，在现在的灵异界，可以说谈蛊色变毫不为过。

    　　鬼有鬼气，尸有尸气，妖有妖气，人有杀气，唯独蛊虫，想要杀人时，人是感觉不到的，杀人于无形之中。

    　　“怕什么，都忘了你们加入协会时的宣誓了么，这么点东西你们都害怕”温起一看协会的人不进倒退，顿时火冒三丈，吼叫道。

    　　别墅里的柳俊顿时翻了个白眼，这个温起是真的不要脸，还标榜自己是正义之道，正义个屁，他自己都退了好几步，还鼓动别人上。

    　　“你来，别说别人，你上，像我这种处处注意脸面的人，就看不惯你这种不要脸的”柳俊伸出手，给温起比了一个中指。

    　　“好小子，你找死”温起铁青着脸，抬手扔出六张黄符。

    　　每一张黄符都弥漫着浓郁的鬼气，纷纷在空中炸裂。

    　　片刻后，六只厉鬼出现，身上的气息强横，看样子，这些厉鬼，每只身上都有几十条人命，要不不会这么厉害，身上怨气这么大。

    　　正常的鬼，有几个不怕半鬼王级别的鬼婴，有谁不怕冥火。

    　　然而这几个不怕，明显已经被戾气冲昏头脑，嗷嗷叫着就冲了上来。

    　　同时那个一直不动的道姑，也扔出一个瓶子，瓶子在地上破碎后，爬出来一只毛发黑亮的大耗子。

    　　耗子一出现便纠缠住鬼娃娃，一鬼一妖，你一口冥火我一口葵水的，打的不亦乐乎，周围的人跟妖，甚至那几头神志不清的厉鬼，都能感觉到威胁，纷纷避让。

    　　只是琉璃，墨漓，还有玫瑰修罗，还没人对付，也没人上前。

    　　所以协会的众人，还在观望状态。

    　　“哼，废物”温起冷哼一声，掏出一个招魂幡，上面怨气极重。

    　　温起祭起招魂幡，口中念叨着什么，眨眼间，招魂幡变大，数十只妖的魂魄被放了出来，只是每只妖魂魄，都有一根若有若无的黑线，连着那个招魂幡。

    　　柳俊等人一看，瞬间瞪大眼睛，真心没想到，标榜正义的温起，居然会炼制招魂幡，还杀了那么多的妖，拘出魂魄，永远困在招魂幡里，让他们永不超生。

    　　别说一个标榜正义的，柳俊估计，你喊一个黑蛇教的，人家也不会这么作恶啊。

    　　“我特喵的，温起你个老不死的，拘了这么多妖的魂魄，你丫不怕生儿子没啊，不对，你这么大年纪，估计只能卖了”柳俊直接开骂。

    　　身后的妖们，一看到自己那么多同类被杀，拘出魂魄，早就怒了。

    　　看柳俊骂的这么欢，也纷纷跟着骂，当然，他们也只是骂，大多数妖天生就对人类充满恐惧，并不敢上前动手。

    　　温起气的胡子都起来了，直接一挥招魂幡，几十只妖魂猛扑上来，又是一挥，上百人类魂魄也纷纷现身。

    　　这可是大忌，就连刚刚动手那个道姑，看到这一幕都紧皱眉头。

    　　拘役人的魂魄，是被整个灵异界所抵触的，毕竟谁也不想死了以后被拘役，永世不得超生。

    　　“拘了这么多人的魂魄温起你个老不死的，黑蛇教的人都没你残忍”柳俊直接一板砖砸向温起。

    　　温起闪身躲过，也不搭理柳俊，狠狠一摇招魂幡。

    　　柳俊扔了几张离火符，阻挡招魂幡的妖魂跟人魂，同时拿出善恶令“牛哥，你再不出来救命，我可就凉凉了啊”

    　　“轰”善恶令脱手而出，悬浮在空中，剧烈的颤抖着，一道大门就现在别墅，大门散发着浓郁的阴气，缓缓打开，不靠近，都能听到大门那边的鬼哭狼嚎声。

    　　紧接着，一个身高三米多，手上拿着叉子的牛头人率先走了出来，紧随其后的，是数百牛头人。

    　　这一个个魁梧高大的牛头人，并排站在一起，这个震撼力，现场所有的打斗均停了下来，除了鬼娃娃跟道姑的那只大耗子。

    　　“哞”牛头首领直接大叫一声，震的周围人耳朵都报j了。

    　　鬼娃娃跟大黑耗子也停了收，道姑收起大黑耗子，静静的站着，也不说话。

    　　“来牛，把这些妖魂，人魂都给我抓起来”牛头首领一招手，身后的牛头纷纷上前，抓着招魂幡的妖魂人魂就要带走。

    　　温起一看，赶忙阻止“等等，牛头大人，阴间阴兵，为何要来管阳间事”

    　　“何为阳间事了，俺身为地府阴兵头领，抓几个妖魂，几个人魂回地府，成你们阳间事了”牛头虽然肌肉发达，但头脑却不简单，能在地府当阴兵头领的，能是简单的牛么

    　　温起顿时一指手上的招魂幡“牛头大人，您可看好了，这些妖魂人魂都是有主的，您就这么上来抢走”

    　　柳俊竖了个大拇指，这个温起，怕不是想死，既然想死，柳俊这助人为乐的性格，当然是帮一把啊。

    　　“牛哥，这老家伙违反阴间秩序，还当着你面承认了，我建议你带着这老家伙回地府审一下”

    　　果然，牛头听了柳俊的话，顿时瞪着大眼，三两步走到温起面前，居高临下的看着温起，那炙热的鼻息都快喷温起脸上了。

    　　“俺老牛记得，地府有规定，任何修士不得以任何方式强迫鬼魂留在阳间，你不光违反了，还当着俺老牛的面承认了，你怕不是想死啊”

    　　牛头直接一把抓着温起的脖子，拎了起来，只是温起的肉身还在原地，牛头是直接把温起的魂魄抽了出来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

