    儿子不行就老子上？

    刘伯和酒庄的这些工人们听到了动静以后立马就慌了。

    这声音他们可是听得真真切切的，这可是秦华的声音！

    “这，秦家又来了！”刘伯看着秦少封有些慌张。

    秦少封拍了拍刘伯的肩膀，示意他冷静。

    “别慌，刘伯你安抚好工人们的情绪，我去去就来。”

    说完，秦少封便抱着雪獒狮走出了酒庄。

    “哟，我还以为你小子不敢出来了喃！”

    见秦少封一出来，秦少羽便开始嘚瑟。

    秦少封看着秦家这阵仗，也是一脸的不屑。

    “怎么？儿子不行就老子来？”秦少封也不是被吓大的，他看着秦少羽和秦华两直接开口嘲讽。

    “呸！你他妈说谁不行！”秦少羽被秦少封这一席话气得不轻。

    今天有秦华为秦少羽撑腰，他自然也是不虚的。

    “秦少封，如今我在这儿，你还敢如此胆大妄为，居然对我不敬！”

    秦华此时也是气从心中来，这秦少封见到他都敢直接冷嘲热讽，这不就是摆明了不将自己放在眼里吗！

    “敬你？敬是对长辈，是对值的人，而你怕是担不起这个敬字吧。”

    秦少封从一旁搬过来一把椅子，然后一屁股就坐了下去，翘起二郎腿，一脸不屑的看着面前的秦华和秦少羽。

    “你什么意思！秦少封你居然敢对我爹出言不逊，看我今天不教训你！”

    说着，秦少羽便准备动手，可是却被一旁的秦华一把拉住。

    秦少封也在此时开口嘲讽说：“就你？我曾经的手下败将？我告诉你秦少羽，以前你打不过我，如今你更打不过我。”

    现在的秦少封已经是武徒九重天了，而秦少羽也不过才武徒五重天。

    对于自己的手下败将，秦少封也是不想再多说。

    “爹，你干嘛拦我，他对你出言不逊，我要教训他！”

    秦少羽一脸疑惑的看着一旁的秦华，对于秦华拦住自己的行为十分的不解。

    秦华看着秦少封眯了眯眼睛，而后对一旁的秦少羽开口说。

    “这小子已经武徒九重天了，你是斗不过他的。”

    秦少羽听了这话之后立马露出了惊恐的表情。

    “什么！怎么可能！这么短的时间里，他怎么会升级如此快！”

    正常人不可能会升级如此快，而这秦少封从武徒一重天到武徒九重天不过才一两月罢了，按照他这速度，到了年底，那岂不是直接到武将！

    早知道，秦扬和秦华两人也不过才一个武师六重天，另一个武师五重天罢了。

    这个发现可比这酒庄重要多了，秦华现在只想着赶紧回到秦家，将这件事告诉给秦扬。

    “秦少封，我秦家再给你三天时日，你考虑清楚是自己将酒庄还给我秦家，还是我们自己动手拿回属于我们自己的东西！”

    说完，秦华便带着一脸不甘的秦少羽离开了。

    秦少封坐在门口，一脸不爽。

    还给秦家？属于他们的东西？

    自己见过不要脸的，只是没有想到这秦家的人居然如此不要脸。

    竟然硬生生的将酒庄说成是他们的东西，要是不知道的，还以为是秦少封鸠占鹊巢，如今正主找上门了喃！

    “太好了秦少爷，秦华他们父子离开了！”

    见秦华等人离开，刘伯开心的从酒庄里走了出来。

    秦少封看着刘伯笑了笑，然后看着刘伯开口说。

    “有我在，没意外！”

    秦少封虽然嘴巴上这么说，但是他比谁都清楚以秦家人的个性，他们绝对不会轻易的放过自己这块肥肉。

    只不过，秦少封也不明白为何刚才秦华会突然带着秦少羽离开。

    秦少封找到在客栈等自己消息的林昊等人，然后将他们安排在了酒庄的后院，这样也方便保护酒庄。

    秦少封明白，这样根本不能解决问题。

    唯一的解决方法，就是彻底让秦家的人断了这个念头。

    可是他们是不可能主动放弃的，只有自己使些手段。

    “小雪，你说明天我们去会会秦扬怎么样？”

    秦少封摸着自己怀里的雪獒狮，然后开口说。

    雪獒狮舔了舔秦少封的手掌，无所谓的回答。

    “行啊，主人你说去哪儿我就去哪儿。”

    秦少封听了这话，露出了满意的笑容。

    此时的秦家议事厅内气氛低沉，秦扬阴沉着脸，消化着秦华刚才带回来的消息。

    “大哥，这秦少封不知得了什么奇缘，修为大涨，照他这速度下去，年底就该突破武师了啊！”

    秦华对此也是担心不已，毕竟好不容易才让秦少封被赶出了秦家。

    如今秦少封废材单身，变成了修炼天才，秦华怎么会不担心。

    万一他到时候来秦家寻仇，那可怎么是好？

    “对啊大伯，这秦少封不得不防啊，如今他处处与我们秦家作对，如果我们再不采取手段的话，那他可就要骑到我们秦家的脖子上拉屎拉尿了！”

    秦少羽连忙在一旁开口附和，自己收拾不了秦少封，那就借秦扬的手杀了秦少封，永绝后患！

    “你们父子你一言我一句的，听得我脑袋疼。”秦扬挥了挥手，一脸的烦躁。

    其实秦扬的心中比谁都清楚，如果秦少封以后真的崛起了，那势必是会对付秦家的。

    可是秦少封如果真的有如此的天赋，那让他为秦家所用，那秦家的实力，将会上升一大截，到时候这东州可就不是三家鼎力的局面了。

    到时候那就是他秦家一家独大！什么白家慕容家，他秦扬通通不放在眼里！

    “他秦少封毕竟是我秦家的人，他能有今天的成就和本事，那也是我秦家的功劳，既然如此，与其父子相残，兄弟厮杀，不如握手言和。”

    秦扬还是决定了先看看秦少封的态度，如果能和好那自然是最好的，如果不能……

    那唯一的办法就只有杀了秦少封，防止他日后茁壮了以后来秦家寻仇！

    斩草除根的道理，秦扬心里比谁都清楚。

    他唯一后悔的就是当初念秦少封是他秦家的骨肉，而留了他的一条命，否则秦少封早就已经死在童年的某一场意外之中了。

