
    当初宋青瓷第一次来到青山乡的时候，叶秋带着很多的村民出来迎接。

    当时她心里面很生气，对叶秋的印象也很不好，觉得他太胡作非为了。

    让村民们不干农活，却跑来迎接自己，这不是村霸恶霸所为么？

    当时她还跟渔山村的村民们说了，要是有什么事情可以跟自己说，暗示他们向自己投诉和举报，就是想让村民们揭发叶秋这种恶劣行为。

    可是当时那些村民们一脸的呆滞，没有人开口说话，还不时看着叶秋。

    当时宋青瓷还以为，这些村民是看叶秋的眼色行事，心里面很是生气。

    可是现在看来原来是这么一回事，当时他们根本不是被叶秋拉出来的，而是纯粹闲得心里面发慌，跑出来看热闹的。

    这么想就明白了。

    宋青瓷脸上发烫，感觉到有些尴尬。

    小冯察觉到了异样，问道“里长，怎么了？”

    “没什么，我们去村委。”

    宋青瓷掩饰了一下，然后当先朝着村委那边走去。

    徐秀英现在正在村委这边办公，见到宋青瓷走了进来，愣了一下，连忙起身说道“宋里长，你怎么过来了？”

    “我……”宋青瓷张了张嘴巴，然后略微有些尴尬的说道“我来看看落霞村村民们的情况。”

    徐秀英也没有多想，笑着说道“我替落霞村的村民们先谢谢宋里长的关心，不过也请你放心，他们现在的情况良好……”

    说完就把落霞村村民们的情况说了一下。

    宋青瓷明显的有些心不在焉，听完之后点了点头，然后突然说道“对了，叶村长呢？”

    “嗯？”

    徐秀英这就有些警惕了，美目狐疑的打量着宋青瓷，她找叶秋什么事情？

    尼玛，这个女人不会是看上叶秋了吧？

    对了，第一次在医院见面的时候，我就觉得这对狗男女有jiānqíng，这个女人可是红着眼睛离开的。

    而且徐秀英也不傻，知道这次叶秋帮了宋青瓷多大的忙，换成是她已经感动得一塌糊涂，以身相许了！

    “呸，怎么想到这了，本姑娘才不会以身相许，要是也是叶秋以身相许给我。”

    徐秀英暗啐了自己一口，然后心里面咬牙，那犊子就整天给自己惹麻烦，沾花惹草的，自己这个村支书可得要好好管着他这个村长。

    想到这，徐秀英又看了一眼宋青瓷，不得不说这个女人还真是漂亮，那股高贵的气质，配合天生丽质的容貌，都让她有些心动。

    不过漂亮归漂亮，必须得断了她跟叶秋之间的念想才对！

    徐秀英下了狠心，然后突然展颜一笑，说道“叶秋估计在家里面呢。”

    “额……哦。”宋青瓷听到这就蹙眉，在家里面自己也不好意思去找他吧，要是让其他人看到了怎么想，肯定风言风语传出来了。

    什么青山乡里长潜规则小村长的，那也太丢人了。

    正好这个时候。

    徐秀英邀请道“宋里长，这个点回去青山乡也过了饭点了，要不然你留下来吃顿饭吧。”

    宋青瓷一怔，看了看时间的确差不多了，犹豫了一下说道“那就打扰了。”

    “不打扰，那我们现在就去找叶秋。”

    徐秀英微微一笑，拉着宋青瓷就走了出去，小冯也急忙跟上。

    还是那栋漂亮的小别墅，洋房风格在村子里面可以说是独树一帜了，非常显眼。

    宋青瓷看到这栋别墅，又想起了什么，问道“徐支书，这是叶村长的家吧，这什么时候建的？”徐秀英没有多想，随口说道“这个建了没有多久呢，之前我跟叶秋他们都是住在村委那边的，住了大半年。后来村子里面事情越来越多，住在村委那边影响不太好，就建

    了这栋别墅，大概有三个月了吧。”

    宋青瓷听到这，突然俏脸又是一红。

    天哪，她对于叶秋真的是完全误会了，当初她看到这栋别墅，觉得叶秋贪图享受。

    可是刚才徐秀英说什么？

    在村委那边住了很久！

    渔山村的村委，她们刚刚才从那边回来，那里的房屋明显就看得出来，比起村子里面的民房都要不如，条件肯定非常艰苦。

    可是就是那样的条件，叶秋和徐秀英他们居然住了大半年？

    这要是说叶秋贪图享受，那么说的过去吗？

    根本说不过去好不好。

    就算是她自己，现在在青山乡住的地方，比起村委那边的破房子，强上了无数倍了！

    宋青瓷越想心里面越是惭愧，自己没有深入了解过叶秋，就这么随随便便给他下了定义，真的是太不对了。

    不对，也不能够怪自己。

    谁叫那个家伙脚踏两条船了？

    宋青瓷看了徐秀英一眼，犹豫着是不是应该问问徐秀英，知不知道云芳华的事情，可是仔细一想。

    叶秋才刚刚帮了自己，自己这么做是不是有点太过河拆桥了？

    宋青瓷想到这就忍住了没有多说。

    “我回来了！”徐秀英刚刚进门就喊了一声，“来客人了，都出来见见。”

    还有其他人？

    宋青瓷愣了一下。

    “秀英姐，谁来了？”

    许欣和齐柔正在大厅里面看着电视，听到声音就起身走了出来，顿时让宋青瓷眼前一亮。

    许欣穿着一条背心裤，上身一件蕾丝衬衣，一头长发扎成马尾辫，看起来充满了朝气活力，清爽十足。

    齐柔则是一头披肩的黑色长发，如丝如瀑，一张俏脸五官精致，容貌比起电视上的那些女明星都要出色许多。

    两个人都是一等一的大美女，而且风格各不相同，让人看得眼花缭乱。

    起码小冯已经看得都流口水了，反应过来之后才羞愧的低下头去。

    徐秀英介绍的说道“欣欣，柔柔，这是宋青瓷里长。”

    说完又跟宋青瓷说道“宋里长，这位是许欣许厂长，欣欣电器厂就是她的产业，我们村子里面的电器都是她家工厂的，质量都很不错。”

    “齐柔，是我们村的医生，别看她年轻，她可是人民医院的执照医生，主任医师，还是国外知名医学院的毕业生呢。”宋青瓷暗暗吃惊，这里的女人居然没有一个简单的。
