    王哲最近最得意的事情,就是他真的给苗苗养成了“周二去篮球馆投喂王哲”的好习惯，并且待遇一直在升级。他说一条巧克力不够他补充能量的,苗苗就还知道给他多买一条。

    至于什么名牌蛋糕点心什么的,王哲就不想了。在家里又不是吃不着，指望着苗苗专门为他折腾去准备这些个，是不太可能的。她为了自己吃还差不多。

    苗苗和原嫣下了网球课顺道去篮球馆投喂了顾丞和王哲，跟他们打了招呼,就先去食堂跟汪菲她们汇合去了——天天跟这两个人在一个班上，她们还真不稀罕在这看他们打篮球。

    原嫣心中也有点小傲娇，不愿意成为那些围观顾丞的女生中的一员。

    就想在他心里做特殊的那一个。

    等王哲和顾丞到了,原嫣她们已经掐着点点好菜了。

    黄伟因为周二跟张鹤妍都在声乐区上课，总是被张鹤妍喊过来一起吃饭。顾丞他们一到,黄伟就使劲给顾丞使眼色。

    顾丞：“？”

    王哲：“……你眼睛抽筋了？”

    黄伟：“咳咳咳咳咳咳咳！”

    女生们都笑得不行。

    汪菲揭破了：“我们正说呢,刚才原嫣上网球课的时候，有人邀请她做圣诞舞会的舞伴呢。”

    顾丞的警戒雷达蹭的一下就竖立起来了！他立刻看向原嫣。

    原嫣给了他一个得意又矜持的小眼神儿。

    顾丞磨磨牙,说；“刚才怎么不说？”

    苗苗诧异地说：“篮球馆那么多人,怎么说呀？”

    顾丞无言以对。过了片刻,他问：“拒绝了……？”

    众人纷纷侧目。

    汪菲都捂着眼睛倒在张鹤妍怀里了：“天哪！”

    张鹤妍和苗苗也吃吃地笑。真是又吃惊，又好笑。这小心翼翼的求证，这还是名震立安的冰山大佬顾丞吗？天哪！不敢相信！

    顾丞被女生们笑得耳根都红了。但那又怎么样呢，要不问清楚了，心里不踏实！要是现在不问，就百爪挠心。

    原嫣说她不公开承认恋情，这可不是公开,这一桌都是自己人！

    要照着原嫣的脾气，对这种问题的标准回答应该是笑吟吟地反问一句“你猜”才是。

    可是顾丞那问话里的小心翼翼和红红的耳根，不知道怎么的就让原嫣心里软成一团。而且可能是因为大家的笑的缘故，她也跟着脸上烧了起来。

    真奇怪，怎么谈个恋爱，人就变得害羞了起来？明明她不是这么容易脸红的人的！

    原嫣咬咬嘴唇，眼如春水地瞥了他一眼，说：“当然了。”

    顾丞就肉眼可见的背都挺直了起来，肉眼可见的吁了一口气，肉眼可见的春风得意了起来。

    这下连张鹤妍都要捂眼睛了。

    到底男生脸皮是比女生厚，反正都这样了，顾丞也不怕被她们笑了，单方面官宣：“原嫣今年的圣诞舞会做我的舞伴。”

    桌上骚动了一下。

    原嫣什么性格，顾丞敢这样说，肯定是已经跟原嫣达成了共识了。看哪，原嫣就嘴角含笑，一句都没否认！

    苗苗就挠原嫣：“居然不告诉我们！”

    原嫣红着脸按住她手：“别闹，走走，去端菜。”脸红不是害臊，是痒的！

    有男生在呢，端菜哪用得着她们。三个男生直接站起来了。

    王哲失魂落魄的，半路拽着顾丞：“什么时候的事啊？你俩就暗度陈仓了！”

    顾丞目视前方：“总不能事事跟你汇报。”关于他和原嫣的事，当然只能他们两个人心里有数。其他人，自己玩去！

    王哲嫉恨交加，咬牙切齿：“自私自利的家伙！”自己一路奔小康，都不知道拉拔还在贫困线挣扎的兄弟一把！

    顾丞无限远目。

    菜都端回来了，王哲嫉妒得简直食不知味。

    原嫣却有点恼顾丞不经过她同意就当着大家面把这个事说出来了，她暗地里犯坏，伸腿去踩对面顾丞的鞋子。

    王哲突然喊：“谁呀？谁踩着我了？”还挺使劲，踩疼了都！

    大家都莫名看他，只有顾丞看原嫣。瞅着原嫣那个悠然看向远方的眼神，顾丞就知道刚才准是原嫣在犯坏，结果没找准目标。

    他们男生，都喜欢张着腿坐，腿都往两边伸！

    顾丞嘴角抽了抽，开始报复原嫣。他也把腿伸过去了。

    苗苗：“嗯？谁碰我腿啦？王哲，是不是你？”肯定把我裤子都蹭脏啦！

    王哲冤枉：“不是我！”

    原嫣眼刀子嗖地射向顾丞，顾丞移开视线，给王哲夹了一块红烧鸡块：“消耗太大，多吃点。”

    王哲：“？”突然对我这么好？怪肉麻的。

    苗苗不信，兀自碎碎念，认定了刚才轻轻踢了一下她小腿的人肯定是王哲。

    王哲一边听着，一边用筷子戳着红烧鸡块，眼睛一转，计上心来，说：“圣诞舞会的事，既然原嫣跟顾丞都凑一起了，咱们干脆内部分配得了。”

    他直接了当的先把自己安排了：“我跟苗苗。”

    然后问张鹤妍和汪菲：“你们俩跟黄伟内部消化一下？”

    苗苗还傻傻的没反应过来，黄伟的脸先红了。他瞄了张鹤妍一眼，闷头吃饭，不敢说话。

    汪菲多精明的人啊，立刻心领神会地配合了：“我心里只有哥哥，对三次元的男生提不起兴趣。”

    张鹤妍则淡淡地说：“看来没人想消化我。”

    王哲坐在顾丞的左边，而黄伟坐在顾丞的右边。原嫣就看到顾丞身体明显动了一下，紧跟着黄伟就蹭的抬起头来了。

    显然顾丞踢了黄伟一脚。

    黄伟有点紧张地说：“那，那要不要做我的舞伴？”

    张鹤妍笑笑。她和她姐姐虽然只有一半的血缘，却长得特别像，笑起来艳光逼人。

    她说：“好呀。”

    黄伟有点晕眩。居然……就这样，张鹤妍就成了他的圣诞舞伴？

    他感激地看了顾丞一眼。顾丞嘴角含笑，喝了口饮料。

    原嫣感到惊奇。

    以她对顾丞的了解，要是看到别人受伤害被欺负，他大约肯定会伸手。但是就刚才这种事，在顾丞看来都该归到“琐事”一类的范畴里去，以他淡漠的性格，真的不太像是会插手管这种闲事的人啊。

    和黄伟一样晕的是苗苗。她懵懵的：“怎么？就这么定了？”

    王哲含笑看她：“定了啊。”

    苗苗左看看，右看看。不管是原嫣还是张鹤妍，好像都没有反对的意思。

    原嫣本来就跟顾丞好上了嘛，张鹤妍好像一直对黄伟很和气的样子，她跟汪菲私底下也嘀咕过的。但是，但是，怎么就把她跟王哲给凑一块了呢？

    苗苗不乐意，对汪菲说：“不如你凑合一下王哲，反正你本来也不打算找舞伴。”

    汪菲看了一眼王哲。要是以前，她更多幸灾乐祸。但是日本这一趟，王哲表现得实在很爷们，特别是，他最后炸了是因为苗苗。所以在她和张鹤妍、原嫣这里，风向已经有点变了，大家已经开始倾向支持王哲了。

    她的眼神里就透出了同情。

    王哲脸上挂不住了：“苗苗你别太过分啊。什么叫凑合啊。”

    王哲演技向来好，佯怒的样子挺逼真的。这一桌上所有人都知道王哲对谁发脾气都不舍得对苗苗发，都知道他肯定是装的。

    只有苗苗不知道。

    苗苗自觉得理亏，脖子一缩，讷讷地说：“不是，就是……反正不是内部消化嘛，谁跟谁都一样啊。”

    王哲定定地盯着苗苗：“你是不是跟别人说好了？”

    桌上的气氛忽然凝重了起来。连原嫣几个都感受到了王哲背后的阴云密布，雷声隐隐。

    幸而苗苗说：“没有啊，我跟谁说好去？”

    阳光刹那间破开云层，又现了艳阳天。王哲又灿烂起来，说：“你又没舞伴，干嘛不跟我凑对？”

    苗苗扭捏了一下，说：“万一，万一有人来邀请我怎么办？”

    大家：“……”

    原来是想守株待兔哪！

    王哲磨了磨牙。但他绝不是一个会从精神上打击女孩子自信的男孩，也绝不会这么做。

    故意说些诸如“你看你这么丑，除了我不会有人要你的”、“你胖成这样，谁会邀请你”这种话，刻意打压女孩自信，以便于男性对其进行心理操纵的事，虽然对苗苗这种本身就缺乏自信的女孩来说效果尤其好，但王哲是不屑做的。

    他平日里说她“像多啦a梦”、“笨蛋”、“蝴蝶结大王”之类的，莫不是带着浓浓的宠溺，让旁边听的人都会心一笑。

    王哲咬牙笑道：“那你说，你想怎么着？”

    苗苗隐隐觉得王哲笑得有点吓人，想了想，小心翼翼地问：“那要不然，我先看看有没有人会邀请我，要是没有的话，再找你？”

    王哲的脸色惨不忍睹，大家都把视线移向了远方。

    这是被明目张胆地当成备胎了居然！王哲险些吐出一口老血。

    他气哼哼地说：“去年你不就是一个人过的吗？”

    “那不一样，去年才高一啊。”苗苗说，“我问过我们网球课的高三学姐了，学姐说就这样，大家刚上高一，都还放不开，大多数都是单着去参加舞会的。到了高二，就大半都有舞伴了，基本都是情侣。不是情侣的也能通过这个舞会造出情侣来。这才是圣诞舞会的终极奥义！”

    得，明白了。

    苗苗就是脱单心切。

    王哲……王哲已阵亡。

