    孙六郎感觉自己很饿，已经一天一夜没吃东西的他，心里很慌，饿得慌。加之又在这鸟不拉屎的地方吹了一晚上的凉风，总之孙六郎很不好。

    作为一名长期往返于若狭小滨港和近江观音寺城一线的粮食商人，孙六郎表示自己还是第一次遇到这样的情况——自己被人打劫了。

    这群“劫匪”不但抢光了自己一行人携带的粮食，还榨干了每一枚铜钱，总之但凡是值点钱的东西都被抢走了。

    唯一值得庆幸的是，自己好歹保住了性命。

    孙六郎是这支商队的老板，一行总共十八人。

    本以为就要这样饿着肚子逃回若狭，但是孙六郎等人突然看到了出现在山道上的两个身影，这让他们看到了希望。

    ......

    看着眼前惊慌失措的松永久秀，再看了看不远处被扑倒在地的山崎广家，孙六郎舔了舔嘴唇，慢慢的说道“别误会，我们不劫财，我们只要一口吃的。”

    “对对对，我们只要吃的！”站在孙六郎身旁的另外几名男子也连忙点头道。

    松永久秀狐疑的看了看孙六郎，然后小心翼翼的说道“真的只要吃的？不劫财也不害命？”

    “我孙六郎好歹这是这一带久负盛名的商人，怎么可能做出如此强盗行径！”孙六郎拍了拍胸脯。

    松永久秀顿时长舒了一口气，飞快的将手里的铜钱重新放了回去，然后从身上掏出了几枚饭团递了过去“来时走得匆忙没带什么吃食，就这些饭团了，诸位将就一下吧。”

    见到饭团，孙六郎顿时眼冒绿光，飞快的夺了过来。

    “虽是几枚饭团，但是也足够充饥了。”松永久秀身上带的饭团是京极家作战时准备的，个大量足，一枚饭团足够俩三个人勉强吃个半饱了。

    虽然只是半饱，但总好过饿肚子吧。

    “左兵卫你没事吧？”趁着孙六郎等人分食饭团的空当，松永久秀连忙将地上的山崎广家扶了起来。

    山崎广家摆了摆手，将佩刀重新放回刀鞘内，一脸尴尬的说道“刚刚事发突然，在下猝不及防之下才被这些人偷袭得手。要是公平相斗，再来几个也不是在下的对手。”

    松永久秀连忙露出一副“你说什么我都信”的表情，“左兵卫，此地不宜久留，要是这群人等会儿变卦的话就麻烦了，我们还是先走为妙。”

    “此言甚合我意.......”

    正当松永久秀二人在一旁嘀咕的时候，不远处的孙六郎等人也吃光了饭团。

    “二位一饭之恩我孙六郎铭记在心，他日若二位有空去往小滨港，可来米田屋一趟，孙六郎必有重谢！”

    “米田屋？莫非阁下是粮食商人？”一旁的山崎广家条件反射的问了一句。

    孙六郎点头道“不错，我确实经营粮食生意。这次本来是从小滨港带了一批粮食准备运往浅井郡的，这几年浅井家领内粮食减产十分严重，每年都需购置大量的粮食。”

    “谁知我等行至此地时却被一群不明身份之人胁持，随后所带粮食被劫掠一空，好在性命勿忧，也算是万幸了。”

    说着，孙六郎又露出惋惜和后悔的神情继续说道“唉，其实来之前我便听说这里最近很混乱，突然多出很多山贼，不少商人宁愿绕行也不愿从这里过。早知道真的有人在此劫掠，我才不会走这里呢！”

    “实不相瞒，我等乃是近江京极家家臣，此行也是为了购置粮食的。阁下可知何处能够征集到粮食？”松永久秀不想听孙六郎废话了，直接表明了自己的身份。

    一听对方竟然是武士，孙六郎脸色一变，连忙行礼道“没想到二位竟然是京极家的武士，适才多有得罪，还请恕罪！”

    “不知者无罪，你不必如此。”

    “二位大人要购粮，莫非今年京极家领内也歉收了？”孙六郎突然以为自己得到了另外一条商机。

    见松永久秀二人半天没有回话，孙六郎也识趣的不再问了，而是转移话题到“要是小人的粮食没有被劫的话倒是可以卖给二位大人，不过目前来看，你们只能到附近的农民手中购买了。”

    “不过这段时间此地据说并不太平，农民手中的粮食都被附近的武士征集了，二位若是所需甚巨的话，恐怕不好办啊。”

    “要是二位不着急的，在下倒是可以返回小滨港之后再送一批粮食到近江，就是不知道二位大人可有意否？”孙六郎也是打蛇随棍上，直接做起生意来了。

    松永久秀和山崎广家对视了一眼，然后开口道“多谢相告，我等自有打算。若是无事的话我们便先走了，告辞！”

    ......

    松永久秀二人尚有要务在身自然不会跟一个商人浪费时间，当然最重要的是，孙六郎的粮食都被劫走了，不然这会儿孙六郎一定会被松永久秀和山崎广家当成大佬的。

    “彦六郎殿，看来想从商人手中购置粮食不容易啊。之前从那个孙六郎的话中不难听出，这里已经很久没有商人经过了。”

    “如此一来，我们只能想办法从此处的农民手中买些粮食了。”

    松永久秀点了点头，“不过我们带够钱了，再说那么多粮食怎么运回去？”

    “现在先不说钱的问题，先找到粮食再说吧，不然带再多钱找不到粮食买又有何用？”

    “前面便是熊川乡了，那里有好几个村子，我们先去看看再说！”山崎广家指着西北方向说道。

    “也只能如此了。”

    ......

    一个时辰后。

    熊川乡一处河边的树下，松永久秀和山崎广家背靠着背大口的喘着粗气。

    连续造访了三四个村子都没有找到粮食之后，俩人彻底失望了。事实上，一般的农民家中是不可能存在多少粮食的。地里产出的粮食除了要交农税之外，剩下的要么是来年的种粮，要么早就被各地的商人收走了。

    很显然，松永久秀二人来的不是时候，因为前几天若狭发生战事，附近的一名武田家家臣已经将熊川乡的粮食征集一空了。

    不过虽然粮食没找到，但是松永久秀二人也不是毫无收获，至少他们得知了一条消息，那就是最近在这里劫掠过往商人的，既不是附近的山贼，也不是什么农民一揆，而是一群“外乡人”。