    剑圣独孤剑。

    　　江湖上赫赫有名的武学宗师，与无名齐名，人称“南无名，北剑圣”。

    　　无双城城主独孤一方的大哥，无双剑的创始人，天生痴剑，五岁习剑，九岁成名，十三岁彻悟剑道，与爱人宫本雪灵合创圣灵剑法，也就是步惊云在冰窟中所学到的剑二十二。

    　　若不是在其巅峰时期被无名打败，独孤剑可谓是妥妥的主角面板。

    　　现如今，独孤剑来了。

    　　他来到这天下会，目的自然是为无双城讨一个公道，为失去的侄儿讨一个说法，为雄霸与其谁强谁弱定一个结果。

    　　所以，独孤剑是带着必杀之心来的。

    　　他虽看上去鬓发斑白，老态龙钟，但每一步都宛如剑锋凌厉，锐气不凡。

    　　那些江湖人士皆是被独孤剑的剑意所慑，不敢直视他的眼眸，更有甚者已经双腿发软，摊在地上。

    　　独孤剑心中冷笑，这些凡夫俗子连他溢散出来的剑意都无法承受，简直可怜的如蝼蚁般弱小。

    　　但就在独孤剑以为天下会外都是些土鸡瓦狗时，他的眼眸看到了一名持剑少年。

    　　这少年乍看上去平平无奇，但细细观察，却是丝毫不受独孤剑的剑意影响。

    　　相反之下，少年的气质随着独孤剑的剑意越来越接近，变得越发的浓厚。

    　　剑意少年！

    　　独孤剑愕然，他虽五岁开始连接，九岁成名于天下，但悟得剑意却是在中年时期。

    　　可眼前少年如此年纪，却是已经有了属于自己的剑意。

    　　可怕！

    　　独孤剑不由停下了脚步，一双剑眸直勾勾地盯向少年，仿若一柄绝世好剑遇见了能与之媲美的良才剑胚。

    　　“你的剑不错。”

    　　独孤剑淡淡地说了一句，然后指着少年，“若不是今天要与雄霸一决高下，老朽必定与你切磋一番。”

    　　嘶~~~

    　　独孤剑的话宛如惊雷般落入人群，这些江湖人士连独孤剑的剑意都承受不住，万万没想到他们中有着一名少年，却是有着与独孤剑切磋的资本。

    　　这少年是谁？

    　　众人纷纷看向少年，目光中露出审视与羡慕之色。

    　　这持剑少年自然就是沈默调教出来的剑奴了。

    　　他按照沈默的意思在天下会山门下等待剑圣独孤剑的到来，现如今见到独孤剑，也是心有所感，剑意澎湃。

    　　没错，剑奴他激动了、

    　　他是练剑之人，悟的是剑道，所以，对于剑道高手有着出于本能的感应，或者说惺惺相惜。

    　　剑奴佩服剑圣独孤剑的圣灵剑意，想要与其切磋比斗，印证自己的剑道。

    　　这是一名剑道修士必有的求道心。

    　　虽然独孤剑说明了自己不会与剑奴比斗，但剑奴却是不理会这些。

    　　你与雄霸比斗，与我何干，我只想试试你的剑。

    　　嗡！

    　　剑奴手中的精钢长剑发出一声嗡鸣，仿若凤鸣龙啸般响彻四周，欢呼雀跃，难遏兴奋狂喜。

    　　独孤剑的剑眉微蹙，嘴角扬起，瞬间明白了剑奴的心意。

    　　是啊！知音难寻，知己难求。

    　　同是天下练剑人，岂有不交手切磋的道理。

    　　至于雄霸，就让他等着吧！

    　　剑奴的剑动了。

    　　独孤剑却是没有剑，因为他便是剑，剑便是他。

    　　早已经踏入人剑合一之境的独孤剑早已经摆脱了剑的束缚，只见他一指点出，剑气纵横，剑意滔天。

    　　剑奴手中的剑并非神兵利器，只不过是最为普通的精钢长剑，但就是这么一把普通的剑，在剑奴的天命剑意下，绽放出了远超常态的恐怖力量。

    　　正所谓，天命难违。

    　　天命剑道便是一门难以违背的剑道。

    　　我即为天命，尔敢违背我。

    　　轰！剑意交锋，光芒交错。

    　　圣灵剑意与天命剑意撞击在一起，绽放出常人难以想象的剑意旋涡，强大的威压如海浪般席卷而来，压得那些凡人纷纷退避，不敢直视。

    　　而身处剑意旋涡中的剑奴与独孤剑，却是越发的惺惺相惜，大有相见恨晚之意。

    　　好霸道的剑！

    　　这是剑圣独孤剑对剑奴剑意的评价，他自问见识过无数剑意，却是从没有见过如此霸道的剑，仿若与自己交手的并非剑，而是···天！

    　　独孤剑的剑意，乃是圣灵剑意，因为是与其爱人一起创造，其中蕴含着人间情爱，可以说是有情之剑。

    　　自从独孤剑的爱人死后，独孤剑心灰意冷，便是断情绝爱，想要领悟剑二十三，创造无情之剑。

    　　直至现在，独孤剑还未真正领悟剑二十三，原本按照剧情来说，他将会在十年后，与雄霸的决战中领悟剑二十三，但现在足足提前了十年，他自然是没有这个能力的。

    　　但有得必有失，独孤剑虽然没有时间领悟无情的剑二十三，却是深受剑奴天命剑意的影响，开始重新审视自己的剑意。

    　　人之有情，是为人。

    　　独孤剑的前二十二剑皆是有情剑，也就是人间剑，说千道万，人终究是人，又岂能与天相提并论。

    　　剑奴的剑乃是天命剑，从本质上来讲，剑奴的剑意便比剑圣的剑意强大。

    　　剑奴知道这点儿，剑圣也是知道这点儿。

    　　所以，剑圣做出了这辈子最重要的决定···

    　　他不做人了！

    　　不，确切地来说，他不再领悟人间剑了。

    　　要悟，便悟天剑。

    　　剑奴与独孤剑身处剑意旋涡，皆是被剑意包裹，相互切磋，感悟对方的剑意，印证自身的剑道。

    　　独孤剑的收获极丰，可谓是改变了他今后的剑道方向，避免了他坠入无情剑二十三的悲惨命运。

    　　为什么说无情剑二十三是悲惨剑呢？

    　　因为剑二十三再无情，也是人间剑，人若是没有了感情还能算作是人么？

    　　这也就是为什么领悟无情剑二十三的剑圣独孤剑摆脱了身为人的肉身，以元神之资斩出无情剑意。

    　　这无情剑二十三虽强大的触及到了元神境，但没有了肉身的依托，没有了为人的感情，这一剑势必是同归于尽的剑法。

    　　所以，剑奴的天命剑意帮助独孤剑走出了无情剑的误区，可谓救了他一命。

    　　而剑奴的剑意也在剑圣的剑意打磨下变得越发的纯粹与凌厉，今后的剑道修炼必将事半功倍，前途无量。

    　　两者皆是有所得，只不过剑圣独孤剑得到的更多。

    　　“多谢小友指点！”

    　　剑圣独孤剑拱手施礼，发自内心的感谢剑奴的剑意。

    　　如此一来，那些江湖人士更是惊讶了。

    　　剑圣不仅与这名少年比剑，之后还感谢少年指点，这是何等的令人难以理解啊！

    　　难道说眼前少年有着足以教导剑圣独孤剑的实力。

    　　众人纷纷看向剑奴，仿若看怪物一般，充满了忌惮与羡慕。

    　　不知是谁在人群中低喝一声，道：“此子有剑神之资。”

    　　剑圣独孤剑与雄霸决战，这还没有打起来，便是在天下会门下冒出了剑圣与剑神少年的管鲍之交。

    　　如此离奇佳话，自然是迅速蔓延开来，片刻功夫便是被高坐于天下第一楼的雄霸知晓。

    　　雄霸一双锐利地眼眸闪烁，低声喝道：“天下间居然还有如此少年！”

    　　说罢，雄霸这心底便是有些痒痒，他看向了自己刚刚收的三弟子苟定，虽说这苟定也是万中无一的天才少年郎，但是与那能够与剑圣一较高下并引之为知己的少年剑神相比，简直云泥之别。

    　　倘若那少年郎能为我雄霸所用呢！

    　　这是雄霸知晓此事的第一直觉。

    　　但他很快就冷静下来，如此天资卓越的少年郎，自然是有所师承，又岂是能够轻易收之门下。

    　　只道是自己师途不畅，遇不到佳徒妙子。

    　　雄霸感慨一番，便是询问之后情况，那剑圣为何迟迟还不上山。

    　　原来那剑圣独孤剑与剑神少年比斗之后，并没有直接上山，而是盘腿落座，坐在天下第一山下，开始感觉新的剑意。

    　　剑圣独孤剑没有选择继续跟雄霸硬磕，而是退而求稳，参悟天命剑道。

    　　岂有此理！

    　　雄霸在心中暗骂道：“老朽在这里等你，你却在山下修炼。真当老朽有功夫跟你耗下去么”

    　　是啊，雄霸身为一帮之主，岂能一直等待独孤剑。

    　　说句实话，雄霸现在慌的一批。

    　　那可是号称“南无名，北剑圣”的剑圣独孤剑。

    　　他能够被世人称之为剑圣，其实力自然不容小窥，雄霸本就没有十成的把握取胜，现如今剑圣又有所感悟，实力很可能再次提升。

    　　你说雄霸他慌不慌，简直慌透了。

    　　但他能有什么办法？！不让剑圣修炼，打断他，然后强行跟他决斗。

    　　现如今来观看这场决斗的人没有一万足有八千，雄霸还真做不出这样的事情来。

    　　他只能等，等剑圣结束他的感悟，只希望剑圣的感悟不要太强。

    　　于是乎，雄霸闭目眼神，装作一副高深莫测的样子，等待剑圣的到来，实则运转劲力，让自己保持全盛时期的状态。

    　　且说独孤剑在山下盘腿静修，领悟天命剑意。

    　　为了不让其他人打扰剑圣独孤剑，剑奴便是持剑站在其身旁为其护法。

    　　因为之前两人交手的盛况被众人亲眼目睹，所以没有人敢挑衅剑奴，皆是视剑奴为猛虎蛟龙。

    　　····

    　　天下会山门下陷入沉寂，天下会后山的小湖筑心却是异常的热闹。

    　　沈默潜入小湖筑心，准备盗洗翠澜阁。

    　　却是没想到这翠澜阁还有着重兵把守，所谓重兵乃是两名绝顶高手。

    　　这二人皆是原剧情中的无名无姓之人，可就是这种无名无姓的人才最为恐怖，因为他们隐藏的最深，也最为神秘强大。

    　　他们便是黑白双煞，练的是阴阳鬼煞诀，以煞气为基，加持己身，招招狠辣，并附带着煞气侵蚀，一般人根本不是其对手，就连同阶高手也会在煞气的侵蚀下，含恨而终。

    　　若不是沈默有着用心眼之力探查一番的习惯，差点儿就被这两个家伙的鬼煞掌偷袭成功。

    　　即便如此，沈默也是感慨这阴阳鬼煞诀的诡异，居然能够将对人有害的煞气转变成能够修炼的毒障存储于体内，自身还不受毒障影响。

    　　若是说这门绝学有什么弊端，那就是死的早吧。

    　　这两人看上去已经年过半百，实则只是二十多岁的少年郎。

    　　因为阴阳鬼煞诀的影响，才导致他们老态龙钟的模样。

    　　沈默先是一发净化之力，消除战斗中侵入体内的煞气，搞清楚了他们的手段，也是不再拖延，直接亮出灾厄战斧，以斧为剑，斩出天命剑意。

    　　瞬间便将黑白双煞斩于斧下。

    　　两人虽是绝顶高手，一身毒障极为辣手，但他们碰见的是沈默，且不说净化神技专克他们的毒障，就是那天命剑意也不是他们能够应对的。

    　　击杀黑白双煞后，沈默从他们身上取到了宝库的钥匙。

    　　按照心眼之力的探查，沈默避过大量的陷阱与暗道后，终于来到了宝库入口，凭借手中的钥匙成功打开宝库大门，进入其中。

    　　哦吼！

    　　沈默瞬间被宝库内的景象给惊呆了。

    　　天下会的宝库简直太富有了。

    　　这里不仅有无数的金银珠宝，玉石翡翠，还有着无数的神兵利器，功法秘籍，天材地宝。

    　　可谓是将半个江湖的宝物都笼络到这里，可见雄霸能够一统江湖，也不是随便说说，他有这样的实力，也有这样的财力。

    　　只可惜，现如今的宝物都不再是雄霸的了，而是沈默的了。

    　　我的，我的，都是我的。

    　　森罗万象戒有一个好处，那就是有多少装多少，里面的空间奇大，足够将整个翠澜阁装进去。

    　　所以，沈默的清洗非常彻底，可谓是连一个钢镚都没有给雄霸留下，能带走的，他都带走了。

    　　不能带走的，他想办法给带走了。

    　　再加上沈默的心眼之力能够探查一切暗格密道，那些被雄霸专门藏起来的宝物，也是尽数被洗劫。

    　　就连雄霸自身绝学三分归元气的功法秘籍也是被沈默找到。

    　　只不过雄霸的性格极为奸诈，他虽将秘籍放在了翠澜阁，却是将秘籍内的心法内容早就篡改了，若是一般人盗走偷练，势必会走火入魔。

    　　沈默虽不知自己得到了假的三分归元气，但他也看不上这门绝学。

    　　与武无敌的十强武道相比，三分归元气简直就是弟弟。

    　　沈默仅仅翻查几下，就找到了雄霸篡改的地方，还将其中一些不足之处修改优化，让其变得比之前更加高深莫测。

    　　这便是玄武真功的强大之处。

    　　博天下之武学，长武道之根基。

