    茜茜和叶雯雯她们的到来，让整个明月花园变得热闹起来。

    不仅到处欢声笑语，还一扫昔日暮气沉沉的态势。

    赵明月的笑容一直没有断过。

    她拿出一堆好吃的，不是喂这个，就是喂那个，让她们大快朵颐。

    临近黄昏，叶天东也从叶家大本营回来。

    看到家里多了这么多人，他也前所未有的高兴，似乎回到了海岛相聚的时光。

    他放下手里的事情，换了衣服，忽悠赵明月去处理公务。

    然后自己带着四个小丫头在后园摘果子捉小鱼摸石螺。

    玩得不亦乐乎。

    “看到没有，爹妈跟孩子们玩得多高兴。”

    在厨房里，叶凡一边跟着宋红颜做饭，一边望着窗外的父亲他们笑道：

    “咱们是不是要抽空多生几个，这样家里就能常年热闹和高兴了。”

    看多了母亲的孤寂，叶凡有了多生孩子的冲动。

    宋红颜轻轻一戳叶凡脑袋：“现在四个丫头还不够吗？”

    “看似四个丫头，但几乎都有主啊。”

    叶凡拿着菜刀‘得得得’砍着排骨：

    “茜茜要呆爷爷和你妈身边，叶雯雯是凌安秀的命根子，南宫幽幽就是一个小捣蛋。”

    “凌笑笑倒是能陪伴我妈，可她天性敏感，一个人呆着容易忧郁，必须有一个伴。”

    他笑了笑：“所以咱们还是要生一个孩子。”

    “你说的有道理！”

    宋红颜嫣然一笑点点头，但随后又幽幽一叹：

    “不过还是要缓一缓，因为生了一个，爷爷他们肯定也要，没有三个不得安宁。”

    “所以还是等咱们摆平手头的事情再说吧。”

    接着她就话锋一转：

    “横城的联军三成利益，以及二夫人的股份和十八亿，我已经让齐轻眉交给老太君了。”

    “登报道歉和宴席三天一事，我也让卫红朝给洛非花一个亿堵住她的嘴了。”

    “当然，洛非花能够答应，除了一个亿诱惑之外，更多是你已磕头道歉和治疗叶天旭。”

    “你把赔礼道歉做到了极致，她不好意思再咄咄逼人了。”

    宋红颜望着叶凡的目光多了一丝欣赏：“不然就变成她不懂事了。”

    “其实对于现在的我来说，是不是登报道歉和设宴三天，毫无所谓。”

    叶凡一笑：“至于横城的那些利益，你其实不用那么麻烦，可以直接在横城转给叶飞扬的。”

    “一是想要跟你见一见，顺便陪伴妈几天。”

    宋红颜语气多了一份肃穆，转身盯着叶凡出声：

    “二是横城利益还是切割清楚一点为好。”

    “如果我把横城利益交给叶飞扬，老太君翻脸不认可，咱们岂不是要吃一个大亏？”

    “而且这样公开交给老太君，也能让齐王他们看到你的诚意，看到你的言出必行。”

    她补充一句：“有些东西，一出一入，还是分清楚一点为好。”

    “还是老婆考虑周全。”

    叶凡往深处一想，轻轻点头，认可宋红颜的处理。

    接着他又生出一丝愧疚：“老婆，对不起，横城打拼这么久，被我一把输了大半筹码。”

    “傻啊，一家人说这话干什么？”

    宋红颜安抚叶凡一句：“老K这一局，你也不想的，只是掉入陷阱。”

    “再说了，这点利益比起妈离开宝城根本不算什么。”

    “而且你难道没有发现，咱们虽然交出横城利益，但也等于从这个漩涡抽身出来吗？”

    “如果说横城以前的矛盾，是我们、联军和贾子豪他们的，那么现在就是联军、杨家和二夫人他们了。”

    “等他们打个你死我活的时候，咱们再学老太君出来摘果子，比自己亲自冲入下半场撕扯要好。”

    “毕竟，咱们手里还捏着凌氏和至尊戒指这两个筹码呢。”

    “等横城规矩彻底立起来，咱们能随时跟慕容冷蝉他们掰扯一下规矩。”

    女人不希望叶凡为老K一局自责，始终维护着叶凡的信心。

    “分析的有道理，行，我们就暂时不介入横城下半场。”

    叶凡追问一声：“现在横城是什么局面？”

    “禁武令之下，现在整个横城已经冷静下来了，没有打打杀杀了。”

    宋红颜轻声接过话题：“不过二夫人冒出来了。”

    “她宣告跟杨赌王离婚，切割应得的财产后，恢复了自己的姓氏和名字，打出欧阳一脉旗号。”

    “随后她就打着为贾子豪复仇的幌子，派出三大赌术高手挑战各家。”

    “十大赌王的场子，欧阳媛带着人一间一间扫过去，连败各家二十多名赌术好手，赢走一百多亿。”

    “现在已经有十二间赌场被欧阳媛打得关门了。”

    “欧阳媛发出了通告，这些赌场胆敢开门，她就让对方倾家荡产。”

    她眼睛微微眯起：“联军一方可谓损失惨重。”

    叶凡追问一声：“凌过江他们情况怎样？”

    “欧阳媛还没去对付凌家和杨家，只是先拿排名后面的赌王世家开刀。”

    宋红颜知道叶凡担心凌家生死，轻笑一声回应：

    “她的策略非常简单，那就是不断击败弱小，吞下他们资金，然后积少成多往前推。”

    她作出了一个推断：“她迟早会走入凌家和杨家赌场对战的。”

    叶凡皱起眉头：“没有人能挡住欧阳媛的赌术高手？”

    “没有，这三大高手，一个叫透视眼，一个叫顺风耳，还有一个叫魔术手。”

    宋红颜看着热气腾腾的汤锅回应：

    “传闻是欧阳媛高价从境外请来的绝顶高手。”

    “这三人确实厉害。”

    “我看过他们几次跟联军对赌，几乎是吊打联军一方的高手，给人感觉他们能看穿对手的牌。”

    “这压的联军难于喘息，只能关门避战。”

    “我猜测，这些人绝不会是欧阳媛请来的高手，欧阳媛根本没这种本事驾驭这三人。”

    “他们百分百是慕容冷蝉安排过去的。”

    她有些头疼：“这也是我查找他们资料却一无所获的缘故。”

    “看来这横城下半场又是恶战啊。”

    叶凡抬头望向了窗外：“我现在有点好奇，不知道联军背后的指挥人，会怎么应对三大赌术高手的进攻？”

    宋红颜也浅浅一笑：“我则好奇，叶禁城和叶飞扬会怎么压制慕容冷蝉的势如破竹？”

    “不理他了，静观其变吧！”

    叶凡散去了念头：“趁着这几天安宁，咱们好好休息！”

    “叮——”

    叶凡话音还没落下，怀中的手机震动了起来。

    他掏出来一看，师子妃！

    叶凡吓一跳，忙一把关掉。

    难道砸功德箱一事被发现了？不然怎么会给自己打电话呢？

    宋红颜一愣：“好好关电话干什么？”

    “圣女，没好事，不用理她！”

    叶凡忙把电话揣入怀里：“咱们吃饭，吃饭！”

    他跑出去喊叫父母和南宫幽幽他们吃饭。

    此刻，慈航斋，通天寺门口，师子妃一脸黑线看着手机。

    挂她手机？

    这是第一个挂她手机的人。

    太猖狂了，太无法无天了。

    “王八蛋，王八蛋，我要鞭你一百下，一千下。”

    师子妃恨不得把叶凡揪出来痛打一顿。

    只是扭头望了一眼院中悲伤抽泣的人群，她又只能按捺住怒意对师妹喝道：

    “备车，去明月花园！”

    “再给我备一份礼物，厚一点的……”

