    萧桀轻凛起了眉头，“不错。若是三三嫁过去受欺负了怎么办？况且她如今年纪尚小，如今便许下婚姻大事，若是以后她不喜欢怎么办？终生大事岂能此时便定下来！”

    忽然，萧桀站了起来，面前放着的那张属于云舟的少年画像也飞了起来是落在了地上。

    “你说的对，”他唇线缓缓勾了起来，凤眸中也泛起了好看的星光，“所以，不若把这丫头养在身边，等她长大了，找到自己心爱的之后，再让她出嫁。”

    安忠：“……”他保证没说过这句话。

    “可是殿下，

    陛下不是已经……”

    萧桀不等他说完，直接大步垮了出来，旋即直接走出了书房。

    安忠正疑惑得时候，只见殿下的身影已经飞了出去。

    安忠挠头，他真的没说什么啊？？

    莫非是他说了，自己忘了？

    就在萧桀离开之后，蔡汲正好上了战王府中来。

    “蔡大人。”安忠立刻上前迎接。

    蔡汲往里面看了一眼，“殿下在府上吗？”

    安忠摇了摇头，“殿下刚刚才出去。”

    蔡汲颦了颦眉，“看来，我来的不是时候。”

    “大人若是找殿下有事，方便的话，可告知于小的。小的再把话带给殿下。”安忠询问。

    蔡大人和殿下是老熟人了，所以他说话也没太过于客气。

    蔡汲摇了摇头，“此话三言两语也说不清楚，罢了吧。”

    安忠虽然疑惑，但也没多问。

    蔡汲告辞便回了太医院。

    他其实本想来很战王殿下说一说白三小姐的事。

    他这次告假回了一趟家族，好好问了问家族中的老人，关于手札上记载关于先祖遇到恩人的事。

    当然，最让他好奇的，是恩人无心一事。

    以及，先祖又是如何救的无心之人。

    有些事或许手札不会记下来，但会口口相传，有些老人总是记得一些的。

    果不其然，回去之后，他的确问到了一点东西。

    一无心之人，并非是人。而是——神。

    也就是说，先祖所

    救下的那个恩人……是神。

    关于先祖救那位恩人的故事，也只是能隐约听到一点他们口中的片段，并不完整。

    而关于无心之人，家族中的病例中，除了先祖所记载的恩人之外，也从未有过。

    他知道殿下喜欢那孩子，所以这次过来，便是想要告诉他三小姐的身体的异样。

    既然不在，或许，便是无缘吧。

    此事，也许，本不该说。

    三小姐能够从不辨五谷，不识百行的痴傻儿，变成如今这般，或许，冥冥之中自有天命。

    而天命，也许本来就不可言说的东西。

    所以，他这次回去之后，不会再与殿下说起此事了。

    但是，三小姐……

    他却是要时时刻刻关注着

    才行。

    而此时的相府，白家父子正在因为三三的婚事，纠结的都愁眉苦脸。

    好端端的女儿，好端端的妹妹，怎么陛下就非要指婚不可？？

    而且选择权还在陛下的手中，这更让他们每日都忐忑不安。

    生怕陛下一个不小心给指歪了。

    “爹爹，能不能让陛下收回成命？陛下怎的不指别家千金，偏生盯着我们相府？或是换个人，给白霜儿白雨儿指婚不成么？”白子轩自从听说这件事之后，心情就一直是郁闷的。

    怎么就偏偏要给三三定亲。

    偏偏自己的好友云舟也去求亲了。

    这个知人知面不知心的东西，还背着他玩儿这一手。

    他把他当兄弟，他竟然想娶他妹妹？

    还有那个宋彦，难怪整日怪怪的，原来也在打他三三主意。

    哼，想娶他妹妹，门儿都没有！

    白绪安也愁眉紧锁，“你当为父没求过陛下么？陛下心意已决，我有什么办法？”

    他是希望三三能够与宋彦定亲的，所以回国公府那日，他也和老丈人商量好了，打算一同去向陛下提。

    若是让三三嫁去别人家，倒不如嫁回宋家去。

    如此，双方也好照顾。

    白子轩坐不住了，一想到三三早早就定亲给别人家，他就想带着妹妹离家出走算了。

    白绪安知道白子轩其他时候都十分稳重，可一遇到三三的事就容易冲动。

    所以特意叮嘱：“你可不许胡来，这件事如今已经闹满朝皆知，陛下大张旗鼓的为三三招亲，不可能就此作罢。”他颦着眉，“而且，不知道为什么，我总感觉，陛下此举，像是别有用意。”

    “别有用意？”

    白子轩疑惑。

    “我也说不上来，但按理来说，陛下再喜欢一个孩子，也不会为了一个臣子的女儿做到连公主都没有的待遇，且还是这种情况。所以……恐怕此事，还有下文。”

    白绪安在朝堂浸淫多年，想的自然会更多一些，而且，他对夏帝也十分了解。

    所以总觉得这件事陛下有点不太按常理出牌。

    但到底要做什么，他也不知道。

    庭院里。

    白三三近两日在巩固修为，她能感觉得到，这两日灵气在逐渐往东南方向汇聚。

    恐怕那东西马上就要出世了。

    灵气很重，出世的“东西”也不简单。

    而且那股气息有点熟悉，所以她打算去看看。

    距离有点远，加上如今她修为也只是恢复了一点点，所以她不能完全感应到即将要出世的到底是什么东西。

    姒月做了个蹴鞠个小魂玩，但小魂偏偏喜欢拿着蹴鞠找姒月玩。

    无奈之下，姒月才陪小魂玩儿了起来。

    白霜儿和白雨儿回来之后都病了一场，最近也十分安静，也很消停。

    至于平阳公主，已经被看着不允许出院子了。

    据说她每晚都会大吼大叫，梦魇缠身。白天看上去正常点，但时不时会做一些蠢事。

    随时都要有人看着，否则说不定平阳公主大冬天的去跳水给冷死，或是爬到楼上去摔死。

    对此，听闻之后，三三只是淡淡的说了句：“人傻，不能复生。”

    在姒月陪小魂玩的时候，忽然一阵疾风刮过。

    姒月察觉到不对劲的时候，原本还坐在院子里休憩的三三已经不见了。

    “主子！”姒月焦急的大喊。

    小魂闻了闻，立刻扔下蹴鞠化作一道黑雾追上去了。

