    中州通向西州的某条山道上。

    此刻封家和何家的人正站在那里，似乎在等着什么人。

    他们的身边停着两匹驴车。

    “阿爷，许东也太小气了吧？连辆跑车也舍不得给我们用。

    难道我们这一路上就只能坐驴车过去？

    那得坐到什么时候？”

    封天正看着两头低头吃草的驴子，一脸不爽的叫道。

    “你懂什么？阴阳子母剑的阴阳气息很浓，如果放在车子里，会影响车子的引擎。

    更何况，晚上还要走阴路，汽车可无法随便进到阴路之中。”

    封老头看着封天正，大声的说道。

    这个废物孙子，总是说一些不经大脑的话来，让他感觉非常没有面子。

    “原来是这样，你之前又没教过我，我怎么知道车子不能走阴路。”

    封天正小声嘀咕。

    “爷爷，我们还要等谁？现在能不能出发了？”

    何月儿见东西都装在驴车里，但爷爷并没有要出发的意思，便忍不住问道。

    “等许东会长那边的人过来，这个人应该是许东用来监督我们的，不等不行。”

    何足道解释。

    “哼，许东既然不放心我们，那还请我们来做什么？”

    何月儿一脸的不屑。

    何足道却是微微笑了笑，并没有说道。

    人家不放心他们是应该的，因为他们从一开始就已经打算将倚天剑抢走了。

    就在众人等的不耐烦时，远处走来一道俊朗的身影。

    “不好意思，我来晚了。”

    来人正是林天佑，他本来很早就能过来，只不过梓鸳听到要去西州，也想跟着他一起去。

    林天佑劝了好半天，才劝住了梓鸳。

    这一路，不能坐舒适的汽车，只能坐小驴车，道路崎岖，行程肯定颠簸。

    身为一个关心女朋友的男人，林天佑可不想看着她受苦。

    众人见到林天佑出现，全都凝目看去。

    何月儿颇为惊讶，她身为画棺一派的天才少女，见过无数帅哥。

    却从来没有一个像眼前这个男人一样，既帅，又邪。

    明明脸上的邪气比封天正还要浓烈，她却没有一丝的讨厌感觉。

    封天正的邪气，是那种下流无耻的邪。

    而这个少年的邪气，却是那种披靡天下，傲视一切的邪！

    封天正完全不能跟那少年相比。

    不过，让她感觉失望的是，这个少年身上的魂力波动只有五千道。

    相对而言，这种年龄能有五千魂力，可以称之为天才。

    但在何月儿的眼中，这种天才完全入不了她的眼睛。

    “可惜了这副好相貌，要是你有一万魂力，说不定能有资格跟我接触。

    现在，你还差远了。”

    轻轻摇头，何月儿将目光从少年的身上移开。

    长的再帅，实力不够又有什么用？

    驱魔界，首先看重的就是实力。

    “喂，小子，你叫什么名字？居然让我们等你这么久？胆子不小！”

    何月儿之前见到林天佑时所表现出来的神情，全被封天正看在眼中。

    他非常不爽，便想上前给林天佑一个下马威。

    谁知林天佑连看都没看封天正一眼，直接走向封老头跟何足道的面前。

    面对两个世家的高手，他语气淡然道：

    “两位，别再浪费时间，我们可以出发了，记住，路上小心点，别拖我的后腿！”

    说完，林天佑便走到其中一个驴车前，拿着鞭子准备赶车。

    他至今还没学会如何开汽车，所以先‘开开’驴车过一瘾。

    “嗯？”

    封老头的眼睛一眯，似乎这个少年有点嚣张啊？

    居然敢用一种上位者对下位者的口气来跟他说话。

    难道这个少年不知道，就算是他的主子许东会长亲来，也要对他客气三分？

    “封兄，算了，一个天师境的无知少年而已，没必要跟他一般见识，我们赶路要紧。”

    何足道见封老头有些生气，立刻过来劝说。

    这个少年在他看来，只是许东用来监督他们的人而已。

    没必须理会，如果现在闹矛盾，肯定会引不起不必要的麻烦。

    等离开中州范围，随便在哪个阴路之中都可以解决这个小子。

    “哼，算你走运！”

    封老头冷哼一声，算是听进去了何足道的劝说。

    两辆驴车，林天佑所在的驴车里装放着阴阳子母剑，由何家爷孙坐在里面看守。

    而另外一辆则是装着众人这些天赶路所携带的行李，由封家爷孙拉赶。

    封老头自认身份尊贵，才不会去拉赶驴车。

    所以他拿出一个纸人，施展出式神术，让式神纸人坐在驴车上代替他赶车。

    一行人没有再多说话，赶着车，按照早已经算好的路线，向西州行驶。

    此刻，坐在由纸人拉赶的驴车里的封天正，恨恨的道：

    “阿爷，咱们什么时候把那个许东派来的小子杀死啊？

    他竟敢对你不敬，真是气死我了！”

    “等走到阴路时，用尸魂结界术把他杀了，现在不急。”

    封老头冷声说道。

    他堂堂天尊境强者，又是结界世家的大人物，如何能受得了一个天师境的小人物不敬？

    如果不是顾虑许东，刚才他早就一掌将林天佑拍死了。

    “阿爷，我喜欢何月儿，你帮我追到她好不好？”

    听到林天佑必死，封天正满意了，接着他又开口向封老头提出自己想追何月儿的心思。

    “你真的喜欢何月儿？不是随便玩玩的那种？”

    封老头看着封天正，严肃的问道。

    “当然了，何月儿跟我门当户对，我怎么可能会去玩弄她？”

    封天正认真的点头。

    “那好，你将这个送给何月儿，先一步一步的跟她成为朋友，我想，她看到这个，应该不会拒绝你的。”

    何老头从口袋里取出一块巴掌大小的青色玉佩。

    玉佩魂气四溢，上面还刻了一个‘封’字。

    一看便知道这是件极品宝物。

    “封灵玉？这不是我们家族的传家之宝吗？送给何月儿是不是有些浪费啊？”

    封天正很是惊讶。

    他内心不过是想将何月儿睡到手，可没想为了睡一个女人，把家里的传家宝都睡出去。

    “你只要把她娶到手，这玉佩还不是要跟着她的人一起回到我们封家？拿过去吧。”

    封老头笑道。

