    此时，玛卡顿王宫内，朱前辈正在潜心查看“缇骑”组织收集来的情报。

    “没有‘蔽灵石’？这怎么可能？”看着情报上的叙述，他深深皱起眉头。

    关于朱前辈调查的东西还要从一个多月前说起。

    一个多月前，他顺利和钟峰见面，并谈起蓝星上发生的事。

    在交谈的过程中，有一个东西引起他的注意, 那个东西就是“蔽灵石”。

    在“引力漏斗”大事件之前，修士们的大本营——云麓山巨型泉眼曾遭到过两次偷袭。

    被斯克鲁人控制的普通人手持“蔽灵石”蒙混过关，来到云麓山顶基地中。

    因为当时山顶人员密集且道路繁多，这些被斯克鲁人控制的普通人制造出了非常严重的杀伤。

    听到这件事后，“蔽灵石”这个东西就立即引起了朱前辈的关注。

    在蓝星上，蔽灵石在秦朝统一全国时被始皇帝集中起来销毁掉；但是在斯克鲁星，这种东西竟然还存在！

    斯克鲁人的天赋技能让他们非常擅长伪装。

    等到大战开始后，如果斯克鲁人使用天赋技能配合“蔽灵石”, 岂不是能轻松渗透进蓝星的大后方制造出巨大的危害？

    既然想到了这一层，那么这件事他就不能不管。

    所以在这一个多月里，朱前辈就“蔽灵石”让缇骑组织展开深入的调查，务必弄清楚它的存量、开采地、被哪些大势力所掌握……等关键信息。

    就在今天，缇骑的调查结果出炉。

    但是得到的结论却完全出乎朱前辈的意料。

    调查结果中写着——斯克鲁星根本就没有与“蔽灵石”功能类似的东西，历史文件中也没翻阅到任何与之有关的记载。

    看到这个，朱前辈的额头上不由冒出一连串的问号。

    怎么可能？斯科鲁星没有与“蔽灵石”相似的东西？那斯克鲁人使用的“蔽灵石”哪里来的？

    他坐在龙椅上，手托着下巴，百思不得其解。

    ……

    就在他准备把负责调查的缇骑责任人叫过来问话的时候，这时，王座侧面的一个灯突然亮了起来，发射出红光。

    看到这个亮起来的灯，朱前辈立刻就明白——是钟峰过来了！

    于是他暂时放下手中的事，起身前往溶洞。

    他要把准备好的“月光定位石”交给钟峰，同时也要把“蔽灵石”的事情告诉他。

    而且他还要对钟峰说一声“好样的！”因为龙族的事情他一直在关注，钟峰能诱使龙族去围攻太阳城，他的任务完成的非常出色！

    ……

    但是在抵达地下溶洞的入口处时，他突然觉得情况有点不对。

    朱前辈在溶洞入口站定, 使用自己浑厚的法力去感应洞内的情况。

    上次钟峰来的时候，钟峰直接把自己气息释放了出来，他一进入溶洞就马上捕捉到。

    但是这次他并没有感受到钟峰的气息，不仅是钟峰，他没有感受到任何人的气息。

    难道说来的是其他人？而那个人隐藏了自己的气息？

    谷尘

    朱前辈站在洞口处，谨慎地问道：“钟小友，钟小友你在吗？”

    里面传来一个粗犷的声音：“哈哈，朱道友，钟小友不在，他委托我过来了。”

    听到这个声音，朱前辈大吃一惊：“你是……曹道友！”

    飞身进入溶洞一看，他果然看到端坐在溶洞内石凳上的曹丞相。

    曹丞相抚摸着胡须，站起身来说道：“是我。我从钟小友那里得知了你的联系方式，于是就过来看看。”

    “哎呀呀，没想到你会过来……你获得【万千箴言之剑】的剑柄这件事情我听说过，可以说是震惊全世界啊！”

    “你也不差啊！获得这么大一王国的实际控制权，而且已经恢复了合体期的实力……实不相瞒，我现在本体还只有分神期巅峰呢！”

    朱前辈和曹丞相互相走近，两人亲热地你一言我一语的聊了起来。

    曹丞相和朱前辈的关系本来就很好，在斯克鲁人入侵尚未公布之前，他们是最早的两个决定出山、对抗外星入侵的修士。

    而且联络其他修士的工作基本上也都是他们两个做的，像刘彻大帝、太宗皇帝，甚至包括西方的强者亚瑟王、君十一也都是在他们的沉痛利害下出关的。

    而且两人居住的还非常近，曹丞相住在苏羽的楼上，朱前辈住在苏羽的楼下。经过长时间的合作，两人可以说是不错的朋友。

    所以再次见面，两人聊得分外畅快。

    ……

    聊了半个小时后，两人之间的叙旧这才告一段落。

    曹丞相最后遗憾道：“朱道友，其实我挺想和你继续聊下去，我们还有很多东西没有聊。但是通往蓝星的空间隧道即将关闭，我必须现在回去。”

    “那我们就下次再聊吧。”朱前辈面露遗憾。

    他从自己的储物装备中拿出一个小型的“乾坤袋”，交给曹丞相：

    “曹道友，这里面装着50枚‘月光定位石’，下次传送过来的时候只要手中握着这种石块，就可以传送到这座地下溶洞，不用担心被传送到斯克鲁星其他什么危险的地方。”

    “竟然还有这种好东西！”曹丞相眼睛一亮。

    钟峰在传音中只对他说“月光定位石”对人类很重要，并没有说这种定位石的具体功效。

    没想到效果竟然这么好！

    有了这种石头，他们也就不用担心像千杯不醉那样，直接被传送到敌人到老巢里去。

    “不过，朱道友。”曹丞相话风一转，严肃道：“你也要注意做好保密工作！如果我们的人全部传送到你这里，从玛卡顿王国出去的话，很有可能会引起斯克鲁人的注意。

    可不能因为这个把你的身份给暴露了，那就太得不偿失了。”

    “这你放心，我会做好保密工作的。”朱前辈认真回答。

    “对了，还有一件事。”朱前辈继续道：“这件事情是关于‘蔽灵石’的……”

    借着这个机会，朱前辈把“蔽灵石”相关的情况告诉了曹丞相。

    在话的最后，他补充道：“回去后你最好把‘蔽灵石’的事情告诉其他修士，我总感觉这件事情不对劲。

    当然我在这边也会继续搜寻相关的情报，如果有什么重大收获我下次告知你们。”

    “好的，那我这就回去了。”

    “再见。”

