
    第1153章不输十大丹圣

    回到浩仙宗的时候，鸿蒙青气塔衍化的宗门之外，已经聚集了大量人群，白灵等，似乎知道苏浩回来，在这里等待。

    而当看清楚苏浩身后那浩浩荡荡的大军之后，所有人都一愣，在彻底察觉那些人的修为后，每个人都瞠目结舌。

    最低为造化高手，造化巅峰无数，甚至其中还有几名准圣！

    对此，苏浩也不解释，简单一句，日后大家都是同门，已经说明了一切问题。

    和这些人闲聊了片刻，苏浩直接离开。

    叶王爷，掌中天，玲珑仙子，西门风雪，蛇太君与黑鸟，与苏浩聚集在一间密室之中。

    周皇则是再度回去了大周皇朝。

    “今日搞出的乱子有点大，我们怕是成为了众矢之的，那些人是绝对不会善罢甘休的。”掌中天道。

    苏浩点头：“这一点我早有想法，不过，天山深处我是必须去的。”

    在这中部，苏浩已经被针对，深处派来大高手追杀，若是去了深处，等于深入险地，将举步维艰。

    但所有人知道，苏浩既然决定，便不会改变，他早就有这个想法，十条龙也拉不回来。

    “只是，去往深处不是简单的事情，一者，需要深处大人物的接引，这一点很困难，二来，需要乘坐传送阵，而那唯一的传送阵，就在第一道院之中，但却是三大霸主共同掌握。”

    叶王爷沉默片刻道。

    深处要杀苏浩的人，数不胜数，指望有人来接引他，只怕困难重重，南宫灵倒是有接引符，但按照南宫家族坐视不理的态度来看，显然是不可能接引苏浩的，哪怕真的接引，也绝对是灾难。

    而这中部，三大霸主共同掌控的传送阵，怕是也难以给苏浩机会。

    首先，天道盟是绝对不允许的。

    第二，掌中天与玲珑仙子归来，玲珑仙子被百花仙宫之人陷害，证据确凿，而那人却并未得到惩罚，从这一点看，百花仙宫之中，玲珑仙子不如对方的地位巩固。

    这条路似乎也堵死了。

    唯一可能的便是第一道院的支持。

    不过，叶王爷的态度也说明，这件事他能帮上的忙，似乎不大。

    “车到山前必有路，大不了我就去闯那万恶山脉。”苏浩淡笑，在他眼中，不会没有办法。

    “不可。”掌中天严肃道：“万恶山脉，不可轻易进去，哪怕是我和叶王爷，也不敢妄自去闯。”

    顿了一下，掌中天凝重道：“那里被称之为，葬仙之地！”

    万恶山脉，危险太多了，恐怖的圣级妖兽，不知道有多少，除此之外，那里存在着诡异与妖邪，从古至今，传下来的一则传说，也称呼那里为葬仙之地！

    仙人进入其中，也可葬了！

    “我知道，那是最后的路。”苏浩点头，又道：“这件事还可以拖一拖，按照我了解，深处真正的大人物，想要过来，也不简单吧？”

    “对，传送阵需要巨大的能量消耗，修为越是强大的修士，需要的能量消耗越大，这也是为何第五重天之上的大圣，不直接来杀你的一个原因。”叶王爷解释一句，又补充道：“但不怕一万就怕万一，从这一次的态势来看，深处要杀你之心，超越了我们的想象。”

    “当然，他们怕我长大，到时候死的就是他们了。”苏浩冷笑，这话可以说是自夸，但现场无人怀疑，事实的确就是这个样子，苏浩的恐怖，足以让任何人忌惮。

    哪怕是掌中天，叶王爷，若是和苏浩为敌，也会想尽一切办法搞死他，他实在是超越了想象的极限。

    “不过，暂时应该没有问题，我们还有时间，看看再说。”苏浩取出了身上所有的宝物，从其中取出了几株半仙药，道：“这些东西，我虽然不能真的练出仙丹来，但却可以练出真正的圣丹，对诸位的修为，应该也有些帮助。”

    这些人为苏浩出力，苏浩自然不能亏待他们。

    “算了，这些东西留给那些小家伙吧，我们这些老头子，修为不会因为一颗丹药而强大起来的。”叶王爷摇头一笑，掌中天等皆是这个想法。

    “等我。”

    苏浩也不多说，取出丹炉，半个时辰之后，他的丹药炼制完毕，不仅动用了那些半仙药，更是加入了许多罕见的圣药。

    除此之外，苏浩手中的帝兵金剑，散发出一道道光华，射入丹炉之中，这是攫帝之造化。

    这些丹药，金银两色，足足近百颗，看上去并无太大的神秘，甚至感觉不到其中的药效，不知道的人还以为炼废了。

    “老头子，你先来。”苏浩一笑，捏起一粒丹药，递给了掌中天。

    后者淡淡一笑，苏浩的好意，也不好拒绝，不过，他并不认为这丹药能有多么的神秘。

    咕隆一声，他将丹药塞入嘴中，直接咽了下去，也在这一刻，老头子的脸色，蓦然大变！

    “轰隆隆！”

    下一刻，他的气息蓦然强大，虽然未曾突破，但却是在第五重天大圣的地步上，再度前进了一大截。

    甚至，他体内的暗疾，在此时都是得到了巨大的缓解，那些半仙药的作用，结合在一起，好处无边。

    “这？”老头子不可思议的看着苏浩。

    叶王爷皱眉，随后也捏起了一粒，吃了下去，而下一刻的脸色，与之掌中天比，相差不大。

    众人全部狐疑，各自吃下一颗，随后集体的震惊起来。

    “你的炼丹造诣，怕是不输深处十大丹圣了。”叶王爷赞叹，在天山深处存在着十大丹圣，乃是这片大陆，丹道最大成者。

    按照叶王爷的推断，苏浩的造诣，比之那后几名的丹圣，怕是不遑多让了。

    苏浩也不解释，现在的修为，还未彻底步入圣人，等到他彻底达到那个层次，这下界在丹道上，谁人可比？

    “我们身上的诅咒？”蛇太君与黑鸟，神色震惊，尤其是黑鸟，立刻变化，成为一白发老者。

    这是诅咒被pojie的征兆。

    二人身上气息浩荡而起，彻底达到圣人，随之进步，圣者三重天！

    这是他们本来的修为！

    “帝兵之中自然是有大帝造化气，比得上先天道光，有机会我在炼制一些的拿药，你们可痊愈。”苏浩一笑，本想指望着擎天大帝府，没想到在圣墓之中便得到了帝兵。

    二renda喜。

    “你们的气息？”叶王爷凝目，忽然露出无比的震惊，失声道：“你们来自……九霄太虚宫？”
