
　　白开看着白萌萌一脸惋惜的样子，露出慈祥的笑容，说道：

　　“萌萌你喜欢这样的葫芦？”

　　这是喜不喜欢的问题吗？这是……

　　一种莫名涌上白萌萌的心头，就好像家长被熊孩子气到那样。

　　唉，算了，这是外公的东西，他想怎么处置都是他的事，别人不能说什么。

　　“萌萌你喜欢，就拿去玩好了。”白开说道：“当初送我的时候，他也学他祖宗小八一样，送了我九个。我拿了几个剖开当水瓢，应该还有几个的。”

　　白开一手拿着水瓢，一手摸了摸白萌萌的头，来个摸头杀说道：

　　“我也不记得扔哪里了，回头你自己找找，拿回去插个花什么的，也不错。”

　　弹幕不用提，又炸了。

　　“到底是什么样的人，如此道德沦丧，不是九个青花瓷大水缸，就是九个景泰蓝掐丝珐琅葫芦。”

　　“九个啊！”

　　“主播快去找，我出一千买一个。”

　　“主播别听他的，就算是现代景泰蓝掐丝珐琅葫芦，淘宝卖也要十一万，还比这个小一倍！”

　　“真正的景泰蓝掐丝珐琅是很值钱的，哪怕是现代工艺品。不是那种假的景泰蓝能比的。”

　　“呵呵，主播外公这个可是明朝景泰年间的古董文物，不上千万别想叫价！”

　　“如果真是景泰帝亲自送的，恐怕要上亿吧。”

　　至于打赏的火箭什么的，就不必再说，因为自从热度上来后，打赏就没停过，火箭也没停过。

　　白萌萌摇头对观众说道：

　　“什么明朝皇帝送的，你们也真信啊，我外公就是讲故事。老人家喜欢讲故事，你们又不是不知道。”

　　“真是明朝皇帝送的，我外公能舍得剖成两半当水瓢？”

　　“真是明朝皇帝送的，会一下子送九个？送小鸡仔还差不多。”

　　她问白开：“外公，你刚才是不是又在讲故事？”

　　白开慈祥地笑道：“对呀，我外孙女真聪明，一下子就能猜到我讲故事。你喜不喜欢听呀。”

　　白萌萌不好让长辈不高兴，点头萌笑道：“我最喜欢听外公讲故事了。”

　　白开乐呵呵道：“那就好，想听我就多讲点。”

　　两人来到老虎面前的那个旧锅盆前，白开将水倒入旧锅盆中。

　　“这水，是山上的泉水。能养颜美容呢，老虎最爱喝。”白开说道：“你以后如果住在这里，天天喝这山泉水，用山泉水洗脸洗澡，外公包你青春不老。”

　　白萌萌恍然大悟道：“外公，我知道了，怪不得我妈总不显老。和她出门逛街还被人误会成姐妹呢。”

　　她内心其实一直很奇怪，为什么妈这么年轻漂亮，爸还要甩了妈？

　　“那是当然的，你也可以像你妈一样的。”

　　白萌萌看到白虎欢快地伸出舌头喝水，顺口问道：

　　“外公，这个又像锅又像盆的，是什么？”

　　白开道：“这是大铜炉。也是小八的后人送的，好像是曾孙？反正是小八的后人就对了。”

　　白萌萌惊讶道：“这么大的铜炉？”

　　比脸盆还大，比炒锅还大，可不大吗？

　　“不大不显得他诚心诚意。再说，这种大铜炉并不少见啊。你去寺庙道观烧香，没见过吗？”

　　“还有那些大户人家祠堂里的铜炉，也是要大个儿的才能插很多香啊。”

　　白萌萌想到大水缸和景泰蓝葫芦，便打趣地问道：“外公，他送你这铜炉，有没有送九个啊？”

　　白开点头道：“是九个啊。不然我还要愁从哪里再找个合适的大碗给老虎做饭盆呢。”

　　弹幕：

　　“呵呵，我就知道是九个！”

　　“呵呵，我就猜到是宣德炉！”

　　“这么说吧，主播外公这院子，整个儿就是明朝那些事儿！”

　　“九个宣德炉，要都是真的，可轰动了！”

　　“这么大的宣德炉，要值多少钱？”

　　“呵呵，冲天耳金片三足炉拍卖成交价1512万，口径才是12厘米！”

　　“嘶——”

　　“我倒吸一口冷气！”

　　“九个！”

　　“目测口径接近一米！”

　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶——”

　　弹幕一片的倒吸一口冷气！

　　“所以说，主播现在身价多少亿了？”天籁小说网

　　“主播，求包养！”

　　“主播，我要入赘！”

　　“主播，我要当你儿子！”

　　白萌萌对着镜头呵呵。

　　老虎抬头，对着白开嗷嗷叫两声，示意旁边空着的那个铜炉。它在向白开讨吃的呢。

　　白开假装生气地对老虎说道：“你这头笨猫，一来就想着吃。要吃，也是先给我外孙女吃。”

　　又露出关心的笑容，对白萌萌说：“萌萌，你饿不饿？我煮面给你吃好不好？”

　　还特意用双手比划：“就是那种一拉，就变得很长很长的一根面，你妈小时候最喜欢吃。”

　　白萌萌惊喜地问道：“是不是就只有一根，很长很长的一根，可以甩来甩去的？”

　　她想到了那个网红“甩面仙子”甩的那种一条长面。

　　白开点头：“就是这种一根长长的面。”

　　“嗯，我想吃。我妈妈常对我说，最怀念你煮面给她吃。她在旁边看着你煮面，然后你煮熟后看着我妈吃。”

　　白萌萌兴奋道：“外公，我想吃，你快点煮面给我吃。”

　　“好好好，你等着，很快就能吃了。我煮面可是好手！”白开要去煮面给白萌萌吃。“正好和有面，很快的。”

　　老虎看到自己没得吃，过去咬住白开的裤脚，伸出虎掌在地上不停地回来拨动。

　　“外公，老虎是不是饿得受不了了？”白萌萌问。

　　白开说道：“不是，它是想找小时候的玩具。”

　　“老虎小时候的玩具？”

　　“对，是个拳头那么大的珠子。”白开原地转了一圈，目光在院子里寻找。

　　“我记得天天晚上看见它来着。想起来了，在水缸后面的墙角里。”

　　白开走到青花瓷大水缸旁，将水缸盖移开一道口子。单手伸出抓住水缸口边缘，轻轻一提就把大水缸提起一尺高，把大水缸移开。

　　果然，在大水缸后的墙角里，有一颗拳头大小的白色大珠子。而且白萌萌发现，原以为墙角应该很脏，特别还是水缸旁边，应该长有苔藓什么的。

　　然而，没有苔藓没有泥沙。什么脏东西都没有，不仅不脏，反而很干净。

　　她仔细一想，看看周围的环境，才发觉很干净，似乎一尘不染的样子。不由感叹道：“外公，你这里真干净，连水缸边的墙角都一尘不染。”

　　“那当然，你外公我可勤快了，天天打扫卫生呢。”

　　弹幕：

　　“我不信！”

　　“我也不信！”

　　“我家就是农村，哪怕天天打扫，也不会这么干净。”

　　“主播不说，还真没注意，果然到处一尘不染！”

　　“像五星级酒店一样，处处都擦得干干净净。我家天天打扫都没这么干净。”

　　“我家的清洁工要换了。别墅还没主播外公的院子大，结果天天打扫还没主播外公的院子干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第7章 至尊999免费阅读。https://xs.23sk.com 