    从出生，就含着银汤匙的人很多，比如说曾经的皇帝帕拉克·斯特拉姆。

    哪怕在凡人最弱小的年代，一个帝国的皇帝也已经是非常富贵的存在了。

    他从小就住着豪华的宫殿，由宫廷礼仪师培训贵族礼仪。他每天走到自己的皇位上究竟是个什么表情，都让许多人小心的分析。

    就算最终，他投降了，成为了一个亡国之君，可在爱兰希尔帝国的庇佑下，生活质量也从未受到影响。

    他依旧有一个爵位，依旧是一个醉生梦死的旧贵族，投降允许他保留的许多财产，在爱兰希尔帝国扩张红利的加持下，甚至让他比过去更加的富有。

    已经没有了什么复国想法的他，一直的理想就是做一个富家翁，老老实实的守着自己的财产，看着它们慢慢的增加。

    不过，最近他这个旧贵族终于还是出山了，他毕竟有管理一个帝国的经验，而爱兰希尔帝国的扩张速度太快，正缺乏这种有管理经验的人才。

    在被从床上拉起来，塞进培训班里，灌输了整整一年的现代管理知识之后，他被安排到了一个殖民行星上，负责管理那里的民生事务。

    这绝对是一个枯燥，而且让人沮丧的工作。因为最开始的时候，他这个可怜的过去的皇帝，担任的民政官，和一个村长差不多少。

    没办法，和他一起抵达眼前这个叫做米拉的行星的第二批移民者，加起第一批来，也只有130人。

    大部分工作都是由拓荒机器人在完成，这130人除了管理指挥机器人之外，大多数都在执行考察和实验等高端任务。

    所以，这些人大部分帕拉克·斯特拉姆也管理不动，也指挥不了。甚至于，对于整个移民计划来说，他都只是一个登记处盖章的傻子……

    生活在一瞬间变得清苦起来，帕拉克·斯特拉姆当然不太适应。不过他也不敢怎么样，因为他始终记得，自己是一个亡国之君，是一个不能表露出任何不满的“抖M”。

    他甚至看身边的任何人都像是帝国密探，正在监视着他的一举一动一言一行。如果他稍有不满，可能就会被送回到爱兰希尔帝国安全局，然后被绑在电椅上，享受一下核聚变发电究竟是何等的充沛。

    于是，在那段让人难忘的放逐时间里，他谨言慎行，老老实实的在荒原上修身养性，看着机器人修建起城市，看着机器人圈养起牛羊，看着它们把这个世界建设成了一个新农村。

    没办法，和之前爱兰希尔帝国繁华的城市相比较起来，这里哪怕正在快速发展，也不过就是一个可怜的农村罢了。

    当然了，今年这里变得热闹了起来，他这个民政官也开始忙碌起来。大概有10万人被移民到了这个星球上，除了开拓土地之外，这里还发现了铜矿，锡矿，以及一些其他乱七八糟的矿产。

    反正，没有发现石油或者放射性物质的星球，再怎么样也变不成一等资源行星，所以这里终究只是一个农村，一个10万人的星球村庄而已。

    夹着一个公文包，帕拉克·斯特拉姆打着哈欠，一步一步走上市政厅的台阶，天空中有流星划过，那是再入舱又在向这个世界输送各种各样的机械。

    因为没有昂贵矿产，也没有原住民与生命迹象，所以这个由世界之树改进而来的新世界，是没有资格被纳入到传送门网络中的。

    从这个角度上来看，这里就是一个不通路的乡下小地方，永远都不会发展起来的……落后的地方！

    正在疯狂开发每一个星球的爱兰希尔帝国，短时间内也不会有什么扶贫之类的计划，大概在十年之内，这个叫做米拉的星球上，都会只有缓慢发展的模样。

    “早上好！安吉拉小姐！”在路过市政厅的前台的时候，他慵懒的问候了站在里面的女接待。

    听说这个女接待也是一个贵族，只是祖上没落了，到她这代的时候，可能就剩下一个男爵的头衔了。

    不过贵族就是贵族，她多少还是上过两天学的，至少是一个识字的状态。于是她报考了爱兰希尔帝国的公务员……

    这其实是一个悲剧，她被录取了，然后就被塞进了宇宙飞船，空投到了这里。

    谁能想到，爱兰希尔帝国缺管理人才已经缺到几乎来者不拒的状态？谁又能想到，只要在报考的时候勾选了服从分配的选项，基本上就已经是被录取待分配的状态了。

    谁又能想到，在这么一个新开发的十万人级别的改造行星上，竟然是这么一个穷酸模样。

    “早……”生无可恋的安吉拉小姐连眼皮都没抬一下，就回了这么一句。她知道走进自己办公室的帕拉克是看不上她这样的老女人的，所以也懒得勾搭一下。

    帕拉克·斯特拉姆如同往常一样走进了自己的办公室，关上房门脱下了外套，挂在了房门边上的衣架上。

    然后，等他转过头去，想要按照自己的习惯，把公文包丢在电脑边，打算开始无聊的工作的时候，他被插在他办公桌上的武器吓了一跳。

    “该死！这是什么鬼东西！”他下意识的后退了一步，因为他看见，一把古怪的黑色长剑，带着微微融化的痕迹，插在了他的办公桌上。

    不管怎么说，剑身上那古怪的花纹，还有那虽然不再特别锋利，但是依旧可以依稀看得出来之前它锋芒的剑刃，都让见过许多武器的前帕拉克帝国皇帝帕拉克·斯特拉姆知道，他眼前的就是一柄长剑，而不是十字架之类的东西。

    “安……”他下意识的想要喊走廊外面的安吉拉小姐，不过声音还没全部涌出喉咙，就被他吞了下去。

    办公室里的门窗是完好的，也没有人乱翻的迹象……他只是一个民政官罢了，哪怕这个星球上真的有刺杀或者恐怖袭击之类的事件，那这把剑也应该出现在楼上执政官的办公室里才对。

    他吞了一口唾沫，缓步走过去，鬼使神差的，仿佛被什么东西召唤着一样，对着那柄微微冒着白气的长剑，伸出了手。

