    周萧在武林山珍见到了郑弘扬和几位年轻人。

    沈薇见到周萧来了，开心的站起来做介绍。

    “周萧，这位是江城人民医院的郑老师，这位是咱们江城旅投公司的李德生李经理，这位是江城食品药品检验中心的王老师，这位是李经理的助理小陈。”

    “你好！你好！”周萧和众人一一握手。

    介绍完后，大家说明了来意。

    郑弘扬将菌子拿到江城食品药品检验中心检验，最后得出了鸡枞菌不仅营养价值成分很高，而且还真的能够治疗糖尿病。

    郑弘扬将这个消息告诉好朋友，旅游公司的李德生。

    江城旅投公司是江城的国有平台公司，这段时间做的投资就是投资江城的乡村旅游产业，把江城推出去。

    看到了周萧的鸡枞菌，简直就是瞌睡碰到了枕头。

    李德生说道：“咱们江城的特色农产品数量很多，但是真正有名气的很少，咱们公司的意思是看看能不能详细了解下鸡枞菌的一些情况，看看能否把鸡枞菌打造成咱们江城有名的土特产。”

    周萧现在缺乏的就是规范化的管理，缺乏的也是增产增量，缺乏的也是一个靠山，和人脉。

    为什么廖永强敢和周萧叫板，为什么刘浩和吴老板一类的小喽啰敢和周萧叫板？

    并不是周萧的鸡枞菌不好，而是周萧人脉不够没有靠山。

    如果能够依靠旅游公司，很多事情就要好做的多。

    周萧也说出了自己的想法，“一会儿咱们上一锅乌鸡菌汤，这乌鸡是我自己养殖的，吃野草种子和虫子长大，鸡枞菌也是我们菌棚的，绝对没有打过农药。”

    “大家一会儿可以试试味道。”

    不一会儿鸡汤上来了，周萧和大家相谈甚欢。

    李德生为周萧介绍了江城旅游投资的一些项目和一些管理经验，周萧更是茅塞顿开，更是感到自己书念少了，管理学的一些东西，非常实用。

    青霞村。

    杨倩和张莉花正在为菌子浇水，新一季的菌子很快就要收获了。

    两人现在非常满意自己的生活，惬意而且不辛苦。

    杨倩不用在工厂加班，不用忍受上司和工厂男工人的骚扰。

    张莉花可以在家照顾孩子，现在村里也没有男人敢骚扰自己。

    前几天，周萧拿到了武林山珍的回款之后，也立刻给两人发工资，还每人奖励了五百块。

    这让杨倩和张莉花更满足了。

    其实两女都有一点小小的心思，守在周萧身边，其实是最大的满足。

    忽然菌棚外有一阵动静，现实嘈杂的人声，紧接着是机械的轰鸣声。

    “倩，外面在做什么？”张莉花问道。

    杨倩也觉得疑惑，青霞村算是远淮镇最贫穷的山村之一，平时汽车都少，怎么会有机械声？

    “我们出去看看。”

    两女赶紧收拾好东西，出去看。

    这一看吓了一大跳，之间隔壁的田里，推土机将田里的土表土起起来，堆在一旁。

    好几个穿着白衬衣的男人在田边指指点点说些什么。

    周萧养的好几只鸡，被机械的轰鸣声吓得到处乱飞，还有几只鸡，直接被吓死了。

    周萧养的鸡，听的是雨声、风声、鸟叫声、禅鸣声，就是没有听过轰隆的机械声，不被吓死才怪。

    乌鸡是吃虫子长大的，即便有周萧的灵力相助，但是乌鸡依旧长得很慢，

    而且这些鸡是杨倩和张莉花一点点喂大的很有感情。

    看着鸡被吓死了，杨倩又气又怒！

    她直接的走到对面的田埂上问道：“你们这里是谁在施工！”

    田的主人张婶也在。

    张婶在菌棚附近有好几亩地，这一次她以1000元一亩一年的价格出租出去，算是大赚了，要是在平日里，这里的地可没人要。

    “张婶！你们这是做什么！”

    周萧发财以后，本来就惹得大家嫉妒。

    张婶也是嫉妒者之一。

    张婶说道：“杨倩，我把我的地租出去了！”

    “可是！可是这些机械的轰鸣声把我家鸡吓死了！”

    张婶拍拍屁股走人说道：“我可没有动你家的鸡，有问题找他们。”

    其实张婶在心里骂道，死了活该。

    刘飞、廖永强、郭金宇等人都在现场。

    刘浩和吴老板也在。

    刘浩指挥着工程车，说道：“赶紧翻地，赶紧翻地，一会儿还要打药呢！”

    杨倩提着鸡看到了吴老板和刘浩，就知道这事有问题。

    杨倩说道：“你们的车子把我的鸡吓死了！”

    阿飞和郭金宇看着杨倩，眼睛一亮。

    没有想到在山村里还有如此脱俗灵巧的姑娘。

    刘浩看到杨倩，心里早就憋着一股怒气，他笑了一声说道：“你这个人真好笑！我们在我们的田里施工，你的鸡怎么死的关我们什么事！”

    刘飞嬉笑道：“要不你把你的鸡提过来，我们花钱给你买了，咱们晚上一起吃鸡肉怎样？”

    这话太侮辱人了！

    杨倩虽然气，但是也不知道该怎么反驳。

    对方完全可以不承认这件事，毕竟鸡是被吓死的不是被打死的，这事儿说不清。

    杨倩看对方人这么多，气冲冲又提着鸡回去了。

    刘浩笑了一声，随后一脸阴霾。

    郭金宇问着刘浩，“浩子，你确定他们的鸡枞菌就是这里生产的？”

    “宇少，我确定！”刘浩说道：“周萧只有这一个菌棚。”

    郭金宇还是有些难以置信，说道：“就这个小小的菌棚出产的鸡枞菌就把你们两的生意给撬了，你们也是真够能干的。”

    刘浩的表情十分尴尬。

    “杨倩，他们怎么说？”张莉花看着死了好几只鸡，也很难受。

    杨倩说道：“他们人多，周小狗不在家，我们惹不起。”

    “那！要不要给周小狗打电话？”

    杨倩想着今天周萧去城里是要和重要人谈生意，便说道：“不要打电话，小狗现在应该很忙。只要他们没有破坏我们的菌棚，我们就暂时不要管吧。只是这乌鸡现在是不能够放敞喂了，都先关进鸡舍吧。”

    “我马上去弄。”张莉花出去赶鸡。

    此时，推土机已经将泥土翻了一遍了。

    郭金宇说道：“这地里的害虫多，喷药吧。”

