    “铁山叔，你哪只眼睛看见我打人了？”王根生反问。

    “是啊，我哪只眼睛看见了？”张铁山摸着脑袋，他知道王根生鬼机灵，另外他儿子张超多亏了王根生。

    胳膊肘往外拐，总是会痛的。

    “张主任，你虽然没有看见我们被挨打，但我们的手都断了，这是不争的现实吧！”疤哥苦着脸说道。

    “是啊，根生，他们的手都断了。”张铁山轻声道。

    “铁山叔，狗要是咬你，你就让狗去咬吗，我纯属自卫，没有办法。”王根生耸耸肩，好无奈呀！

    “铁山叔，王根生说的不错，是他们先动口咬人，王根生才被迫还手的。”李婉茹说道，突然脸一红。

    怎么真的把这些人当成狗了，王根生，又把人给带跑偏了。

    疤哥哭笑不得，看着李婉茹：“你们属于一伙人，作证无效，就算去了法庭上，法官也会这么认为的。”

    “好像也是，亲属，朋友不能辩护，但我有证据算不算？”李婉茹笑着说道。

    “证据？”疤哥一愣。

    “对，刚才你们动手时，我将所有的一切都拍了下来，我要是把这个交到法庭，后果你自己想去吧！”

    李婉茹笑了起来，笑脸嫣然。

    她这一招也是跟王根生学的，上一次清水河水库碰瓷事件，还不是因为王根生录下了音频，解了他外公之围。

    李婉茹将手机递给了张铁山观看，王根生也拿出了手里，好像是在跟谁发信息。

    张铁山只是一个色厉内荏的治保主任，并没有什么魄力，遇到了这样棘手的事情，只是一个词，为难。

    村长王春走过来，刚才他挨了骂，心里还气着呢！

    他奶奶的，完全没有把村长当干部嘛？

    走过来，冷笑着看着张铁山：“铁山，没有你什么事了，让我来处理吧！”

    张铁山巴不得溜之大吉，连忙点头。

    疤哥看着王春，生气问道：“你又是谁？”

    “桃园村的二把手，也是桃园村的村长，王春。”王春洋洋得意的说道。

    我去，一个村长，自称二把手？

    若是平日，疤哥一定会笑掉大牙，但今天不敢：“请问你有何指教，张小波欠我钱是事实，你也想徇私枉法。”

    “呵呵，我也觉得王根生打人不对，虽然也是正当防卫，但防卫过当了，你是想私了，还是公了呢？”

    王春显得有些为难，似乎想认怂，将事情压下来。

    李婉茹心里这个气，正准备理论，王根生却将她拉了一把：“婉茹姐，王春叔也是老油条，相信他不错。”

    “真不知道你哪里来的自信？”李婉茹白了王根生一眼，你打架厉害，但也得守法。

    “婉茹姐，你就等着看好戏，王春叔年轻时也是一个大流氓。”说着话，王根生轻轻笑了起来。

    这边，疤哥和王春果然谈气了条件：“王村长，如果公了，你打算怎么办？”

    “很简单啊，把视频交上去，我相信上面的人会是火眼金睛，绝不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

    王春显得无比自信，这打官司的事情，他还是略懂一些的。

    李婉茹笑了起来，想不到王春比张铁山强多了，说话条理清晰，一点也不慌乱，怯场。

    现在怯场的，却是疤哥了，他带着众人上门滋事，再者那份欠款合同，当初就藏有猫腻。

    终于，疤哥败下阵来：“王村长，那你说私了，又怎么处理。”

    “私了，很简单，我们会将你们的伤治好，之后你把什么破合同交出来，从此各不相欠。”王根生冷笑了起来。

    他抢先做了回答，当然也是为了给怪人张一个安定的家。

    王春一愣，甚至无语，张小波欠别人两百万，就这么了了？

    “疤哥，我的话只能说到这里，你觉得怎么样？”王春感到语气有些苍白，这也太难办了。

    果然，疤哥暴跳如雷：“不可能，这可是两百万，仅凭轻飘飘的一句话，就了结了？”

    王根生耸耸肩，笑着说道：“那我只有打报警的电话，让他们来带你走。”

    “王根生，你别嚣张，出了桃园村，你什么也不是，信不信我将你打残？”疤哥咆哮着。

    “就凭你？唉，我都为你感到脸红，你的手现在能够举起来吗？”王根生显得有些无奈。

    “王根生，你知道青花会的佛爷吗，他是我姐夫，只要他动一动手指，你的小命就没有了。”

    疤哥能够嚣张无忌，自然也是有些背景的。

    王根生耸耸肩，故作害怕状：“我好怕怕啊！”

    “知道怕了，还不跟我赔礼道歉？”疤哥冷声道。

    “你先问问佛爷，就说有一个叫王根生的得罪了你，看看他什么意见，如果他的意见跟你一致，

    我就听你的，不仅仅治好你们的伤，还替怪人张还清欠款。”王根生懒洋洋的说道。

    疤哥果然拿起了电话，走到了一边。

    简明扼要的将事情将了一遍，接下来，电话里传来了佛爷暴跳如雷的骂声：“疤子，你跟我听好了，

    你惹的事情自己解决，别把老子扯进去，把老子惹毛了，连你姐姐一起赶走。”

    这是什么情况？

    疤哥蒙圈：“姐夫，他只是一个农民。”

    “农你妹，他是一个恶魔，连风水堂的堂主陶英都让着他，你自己处理吧，我没有能力管你的事情。”

    啪的一声，电话挂断了，之后，便是嘟嘟的声音。

    “疤哥，佛爷什么时候到？”王根生一脸玩味的看着疤哥，心里只是感到好笑。

    世界怎么就这么小，小到一眨眼就能遇到几个熟人。

    疤哥看了王根生一眼，眼里喷火：“王根生，算你狠，我愿意私了，那你跟我们治伤吧！”

    “没有诚意，心情不爽。”王根生此刻是一脸的傲娇。

    “你想怎么样？”疤哥极力忍住心中的怒火。

    “跟我赔礼道歉，承认错误，之后我再考虑为你治伤，否则，你痛，并快乐着吧！”王根生冷笑了起来。

    撞鬼了？

    众人好一阵懵逼，王根生这玩的……

