    全场陷入了短暂的寂静。

    紧接着响起了雷鸣一样的掌声。

    今日这一场文战，简直太精彩，太过瘾了。

    都说无主之地是文明沙漠，荒蛮之地，今日的文战，可谓是百年不遇。

    亲眼见证这一幕的所有人，只觉得六月天喝下冰水，寒冬里饮下烈酒，爽得头发丝都要立起来了。

    没[百度小说 www.tomtxt.com]有想到文字之魅力，竟然如斯？

    没有想到斗文，如同比武一样，竟然可以将一个人彻底击倒在地？

    莫幽是一个高手，大西书院第一才子绝对不是浪得虚名。

    但也正是因为如此，才把井无边衬托得这么牛叉冲天。

    今日这一场，绝对是无主之地文学上的巅峰之战。

    ……………………

    看着地上人事不省的莫幽，井无边上前一步，朝着澹台浮萍躬身拜下道：“澹台小姐，今日之比文招亲，我可是赢了吗？我井氏家族能够和澹台家族联姻了吗？”

    澹台浮萍依旧陶醉在刚才的文战没有反应过来。

    对于她而言，刚才的一切又何尝不是一场盛宴。

    而现在清醒过来了，整个人仿佛依旧处于宿醉之中。

    但她可以肯定，刚才给她带来才华轰击的男人，绝对不是眼前的井无边。

    井无边绝对没有这样的才华。

    可是他又不可能提前知道题目，但为什么啊？

    为什么他会有如此惊人的表现啊？

    这太不正常，太不对劲了。

    他这一犹豫，全场上百人顿时振臂高呼：“赢，赢，赢！”

    在场的可不仅仅有无主之地的诸侯大人物，还有上百人是大西书院的年轻书生。

    这群人此时被这场文战激得热血沸腾，恨不得化身成为井无边的脑残粉。

    如果这都不叫赢，那还有何等公平可言？

    澹台浮萍此时真正的骑马难下。

    她真的不相信井无边有这等惊人之才华，她水平很高，所以才清楚地知道。这些诗，这些句子，根本不是普通才子能写出来的，一定是惊世之才。

    此人水平比起她澹台浮萍要高出许多，甚至比宁清也要高出很多。

    这样的人物，不应该出现在无主之地，而应该在南周帝国，大赢帝国，甚至是天朝上国的大夏，就是太阿先生诞生的那个帝国，那里才是星辰璀璨。

    这里面肯定有问题。

    但是，澹台浮萍却又不知道问题出在哪里。

    井无边今天晚上的表演，毫无破绽。

    一点点作弊嫌疑都没有。

    但她就是觉得不对劲，觉得里面有鬼。

    而且一定是云傲天这个人在搞鬼，没有任何证据，只是一种直觉。

    见到澹台浮萍在犹豫，在场上百名书生脑子里面浮现出两个字：黑幕！

    都这样了，还不判定井无边获胜？

    这里面肯定有黑幕，不可告人的黑幕。

    结果早已经内定了，澹台家族早就要让莫幽赢，早就要和莫氏家族联姻了，只是没有想到井无边竟然如此惊艳之才，当众灭了莫幽。

    这里面一定有阴谋。

    什么阴谋？

    大家放开胆子想象。

    刚才莫幽在诗中不是写的很清楚吗？人在澹台殿。

    澹台家族和莫氏家族勾结起来了，想要灭掉无主之地的其他诸侯，他想要一统整个无主之地，想要称王称霸，一定是这样，一定是这样。

    仿佛发现了惊天真相书生们浑身都开始颤抖了，然后全部站起身来，大声振臂高呼：“井无边赢，井无边赢。”

    上百人齐声高呼，声势越来越惊人，仿佛要掀翻整个屋顶一般。

    澹台浮萍有心说这里面有鬼，井无边绝对没有这种才华，这里面有人作弊。

    但是现场这个热烈朝天的景象，她这句话根本不能说出来。

    所有人看得清清楚楚，井无边当众作诗，当众对出了无数佳句，而且几乎连思考时间都没有，比七步成诗还要牛逼。

    这样的华丽表演，你竟然说是作弊？

    你当我们所有人的眼睛是瞎的吗？

    关键是澹台浮萍也知道，云傲天此时关在地牢里面啊，他人都不在这里，怎么作弊啊？

    “井无边赢，井无边赢！”

    见到澹台浮萍依旧迟迟没有反应，在场上百书生开始跺脚。

    目光越来越热烈，越来越锐利。

    很快，他们就要喊出有黑幕了。

    此时澹台浮萍内心清楚地知道，她今天若是不判井无边赢，那澹台家族就要彻底臭名昭著了。

    在场这上百名书生离开之后，会用最恶毒的语言去诋毁澹台家族，诋毁澹台浮萍。

    澹台家族兴建大西书院，大西武院，不就是为了收拢人才吗？

    别的诸侯或许不需要名声，但是她澹台家族需要。

    ………………

    此时，澹台灭明站在楼上，手中把玩着一颗硕大的夜明珠，嘴里露出了玩味的笑容。

    一直以来他都秉持一句话，玩物丧志。

    所以就算再精美的宝物，他也绝对不会显露出迷恋姿态。

    不过这颗夜明珠实在是稀世宝物，当只有一个人的时候，他就会忍不住拿出来把玩。

    夜明珠本就已经罕见了，而他手中这一颗，却足足有拳头大小。

    其他夜明珠是不会自发光的，需要用光源照射之后，才能发出一段时间的光。

    而他这一颗夜明珠，在黑暗中也能发出亮光，而且不是萤光，而是更艳丽的磷光。

    不过现代人或许会知道，主动发出磷光的物质，都是世界上最可怕的东西。

    但在这个世界，毫无疑问是真正的稀世之宝。

    所以，澹台灭明喜欢一个人在黑暗房间内，细细把玩这宝贝。

    这颗夜明珠是云万血之前送给他的。

    云万血也是诸侯之子，云氏家族也曾经是无主之地的一个强盛诸侯，否则宁清也不会嫁给云万里。

    云万里暴毙之后，云氏家族又发生了一系列的变故，导致这个诸侯彻底没落了。

    而在云氏家族走向衰亡的道路上，澹台灭明也算得上是幕后黑手了。

    所以云万血他本来不想用的，但此人早就与家族决裂了，而且绝对唯利是图，是一条绝好的走狗。

    所以云万血之所以能够成为诸侯联盟商会的会首，也是澹台家族的扶持。

    话题扯远了。

    此时听到下面一百多名书生振臂高呼，他不由得暗中啧嘴。

    但是口中一咸，牙齿一阵松动，有血丝涌出，他赶紧止住了这个动作。

    一阵风从窗户内吹过，他的几根头发飘落。

    澹台灭明赶紧伸手接住。

    唉，年纪大了。

    最近牙齿松动出血频繁，头发也长长掉了。

    听到下面众多书生的呼喊声越来越烈，而澹台浮萍依旧没有宣布结果。

    澹台灭明不由得轻轻咳嗽一声。

    此时，外面传来低声：“主君，云万血大人求见，他说有绝密之事禀报。”

    ………………

    澹台灭明这一声咳嗽尽管轻微，但澹台浮萍还是听到了，然后她站起身来。

    顿时全场静寂，所有人的目光都盯在澹台浮萍的身上。

    澹台浮萍望着井无边，缓缓道：“我宣布，井无边是这一次比文招亲的获胜者。”

    这话一出，在场所有书生欢声雷动，仿佛他们也得到了巨大胜利。

    赢了！

    赢了！

    井无边长长松一口气，泪水几乎都要涌出来一般。

    他太不容易了。

    整整几个小时了，他整个身体的神经都绷得紧紧的。

    太累了，此时他只想要瘫倒在地上。

    井中月，我做到了。

    傲天，我做到了！

    但他是怎么做到的呢？

    不学无术的井无边，也不知道题目，他是怎么完成今天晚上这一场文斗的啊？

    太诡异，太匪夷所思了啊。

    非常简单！双簧！

    他整整练习了几个月的双簧。

    什么是双簧？

    这也算是一种相声表演艺术。

    一个人躲在身后，发出各种各样的声音。

    前面这个人，要根据这个声音做出各种各样的口型和动作。

    这是很难的艺术，因为几乎不能有时间差，更不能有口型差。

    但是井无边却非常有天赋，或许他本身就有神经质的原因，每天练习十几个小时，几个月下来竟然是毫无破绽。

    所以，刚才他不管是回答算术题，还是做诗，又或者是对对子。

    全部是在张嘴对口型，并没有发出声音。

    那么真正发出声音在作诗，做对子的人是谁呢？

    当然是云中鹤，他用口技模仿井无边的声音，进行今日比文招亲的华丽表演。

    二十四号精神病人上身的他，可以闭着嘴巴，模仿出任何人的声音，当然包括井无边。

    或许有人问，为何二十四号精神病人还在云中鹤身上啊？差不多半年时间了啊。

    这是因为当你抽到不想要的精神病人时，也需要呆够一个月才能更换。但你若不想更换，就可以一直这样下去。

    每个月抽取一次精神病人上身，归根结底是制止云中鹤随时随地换精神病人上身。

    所以抽到一个非常有用的精神病人时，一定要珍惜，一直用下去。

    但是云中鹤不是已经被关在地牢里面了吗？

    那个人根本就不是云中鹤，而是乞丐密探花满楼。

    这里面有一个关键性逻辑。

    别人想要假冒云中鹤，那是不可能的，因为他太帅了，长相完全独一无二。

    但是想要假扮云傲天，完全就可以。

    因为，云傲天这个人本来就是假的，本来就是一个中年老乞丐。

    污头垢面，头发杂草，声音装沙哑，就是他最典型的特征，也是最容易扮演的特征。

    最关键的是，澹台灭明从未见过云傲天。

    云中鹤为了谋划这一天，已经准备了几个月近半年时间。

    他挑选了很久，最终挑选了花满楼，因为这个人很厉害，作为井氏家族的密探，他第一时间就盯上了云中鹤，而且差点就识破了云中鹤。

    果然，花满楼的表演毫无破绽。

    ………………

    刚才进行华丽表演的一直都是云中鹤的口技。

    那么，大厅现场哪一个人是云中鹤？

    就是宁清身边的那个秀美女学生，云中鹤这个女装大佬又出动了，这次扮演的女子没有那么美丽无双，但依旧毫无破绽。

    这就是云中鹤之前去找宁清，又祸害了她一遍的原因。

    澹台浮萍是大西书院的老师，莫幽是大西书院第一才子，所以这次比文招亲一定会找许多大西书院的学生和老师。

    宁清作为传奇才女，又是澹台浮萍的闺蜜，前来出席这一场比文招亲非常正常。

    而且，许多老师都带着学生来，宁清带一个女学生来就更正常了，不会引起任何怀疑。

    其实他跟在宁清身边在澹台家族已经呆了很多天了。

    一切喧嚣都结束了。

    此时扮作女学生的云中鹤正在浴室里，和宁清、澹台浮萍二人一起洗澡呢。

    澹台浮萍一边解衣，露出雪白曼妙躯体，一边走进巨大的水池内。

    她朝着云中鹤招手道：“小珏，下水啊，害羞什么呀？来给我擦擦背啊！”

    ……………………

    密室之内。

    云万血残忍低声道：“澹台大人，我要向您密报，揭露云傲天的惊天阴谋。”

    然后，他凑在澹台灭明耳边低声细语。

    “您地牢里面的那个云傲天是假的。”

    “真正的云傲天是宁清身边的那个女学生，他用口技表演了今天晚上的一切，井无边只是对口型而已。”

    “井氏家族严重冒犯了您，应该立刻毁掉和他们的联姻。”

    “澹台大人，云傲天玩弄您于鼓掌之中，践踏您的无上威严，而且还骗婚澹台浮萍小姐，应该用最残忍的手段处死。”

    ……………………

    注：五个小时后上架了，先更一万字左右。

    接下来剧情，保证更刺激精彩，主角更牛逼，千万别错过。

