    匆匆忙忙地完成入场仪式，随着一声哨响，比赛就要开始了。

    雄鹿队的首发阵容为：威廉姆斯、米德尔顿、帕克、字母哥和门罗。

    五个首发球员，其中四个都能持球突破，骑士的内线防守压力很大呀！

    欧文还在养伤呢，骑士队首发阵容不变，后卫周乓和JR，锋线詹姆斯和乐福，再加上今天最可怜的中锋莫兹戈夫。

    至于为什么说莫兹戈夫可怜，诸位且慢慢往下看。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵门罗。

    作为首轮第七顺位的球员，门罗并不是真正意义上的中锋，以他的技术特点，大前锋也是完全可以胜任的。

    不过跳球可不管你其他的技术，比的就是弹跳和臂展，在这方面莫兹戈夫显然更胜一筹，轻松将球拨到了周乓手里。

    从现在开始，莫兹戈夫已经失去了自己所有的价值。

    运球过半场，周乓还是老样子，随意地将球传到詹姆斯手里，给他一个找手感的机会。

    而詹姆斯也是很给面子，跳投打铁未中。

    攻防转换，回防的路上周乓不停地打量着字母哥，试图发现一些字母哥身体不舒服的端倪。

    不过很可惜，字母哥迈着大步笑着脸，可欢快了。

    “难不成这小子的身体已经强壮到可以违反人的生理规律了？”

    周乓嘀咕了一声，果然还是该直接用泻药的吗？

    威廉姆斯落位弧顶位置持球，小眼眯眯地到处扫视着，忽然间打出一个手势。

    周乓心中一凉，这是要挡拆的手势呀！

    果不其然，两秒钟过后字母哥人畜无害地站在了周乓的左边，来了个结结实实的挡拆。

    没办法，字母哥实在太壮了，周乓根本流不过去，只能被迫和字母哥对位。

    那边威廉姆斯往内线没突几步，反手就将球甩到了来到中距离的字母哥。

    望着憨不拉几的字母哥，周乓心中祈祷道：“快拉！快拉！”

    事与愿违，字母哥非但没拉，还兴致勃勃地做起了三威胁。

    周乓乐了，干脆直接往后退了半步。

    呵，你也别试探了，我就放你投了，你敢进吗？

    哟！字母哥瞪大了眼睛，对面这小子是不是在侮辱自己？

    你当真以为我只是个四肢发达的怪兽？

    好，今天我就让你感受一下什么叫做中投！

    调整姿势，字母哥跳投出手。

    这人啊，就是不能太自信，要不然就容易丢脸。

    你就看字母哥这球吧，投之前那是信心满满，可结果呢？

    “嘣！”

    弹框而出！

    好在周乓也是老演员了，没有笑出来。

    带球过半场，周乓朝乐福投过去一个眼神，仿佛在说：兄弟，教教他什么叫做中投。

    乐福心领神会，利用詹姆斯的挡拆在中距离接住周乓的传球，后仰跳投直接出手，潇洒转身，自信地看着周乓，仿佛在说：兄弟，回头吧，这球稳进。

    “嘣！”

    乐福的笑容戛然而止，往回走的步伐又加快了几分。

    这这这……没脸看啊！

    本来字母哥还很紧张的，万一乐福这球进了打的不就是他的脸了吗？

    现在好了，他还有浪下去的资本。

    新的回合，威廉姆斯运球过半场，几个手势打下来，拉出一个跑动的阵型。

    球传到米德尔顿手里，晃两下又传到帕克手里。

    等球传到字母哥手里的时候，他不传了。

    门罗稍微有些自闭，开局到现在一次球都没摸过呢，哼~

    咳咳。

    中距离面对JR，字母哥那是相当的自信。

    刚刚那一球不进说明不了任何问题，只不过是运气罢了，你且看我这一记中投。

    拥有绝对的身高优势，字母哥干脆三威胁也不做了，反正也没什么实际效果，举球直接就投，投完还不忘压腕，看着还真挺像一回事。

    只不过人呀，还是得信命，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    你字母哥都有这么过分的身体天赋了，还要什么狙击枪？

    “嘣！”

    又一次弹框而出。

    字母哥的脸色难看起来了，和投篮倒是没关系，他只是觉得腹部有些绞痛。

    攻防转换，周乓已经让出两次球权了，这一次决定自己来。

    威廉姆斯，13年首轮十一顺位，身高198，体重190磅，当年的最佳新秀，臂展出色，篮板能力出众。

    在15-16赛季，威廉姆斯能拿到场均11.5分，5.1篮板和5.2助攻的优秀数据。

    客观点说，威廉姆斯是一个合格的对手，起码比上一场比赛的劳尔好太多了。

    不过我们周乓是谁？

    那是出去旅游之前连厕所都会找好的男人，怎么可能没有对威廉姆斯做过了解？

    没错，威廉姆斯的防守能力确实出色，特别是那一双大长胳膊，抢断起来威慑力十足。

    不过成也萧何败萧何，正是因为对自己臂展的自信，威廉姆斯在防守端的赌博性抢断太多，失误也随之增多。

    虽然周乓自从转入骑士之后名声大增，但他二轮秀的身份是无论如何都改变不了，这也就让威廉姆斯天生有了一种优越感。

    作为首轮秀，防守你一个区区的二轮秀还不是跟夏天半夜起床撒尿一样轻松？

    盯着正在做拖曳步的周乓，威廉姆斯脸上的不屑毫不掩饰，就差竖起中指扯着嗓子喊：“你过来啊！”

    这就是年轻人，太单纯了，不像周乓，喜怒不形于色。

    就在周乓又一次胯下运球后，他忽然“不小心”将球靠在了小腿上，没拿稳。

    威廉姆斯笑了，抢断不就来了吗？

    于是乎趁着这个机会，威廉姆斯放弃防守位置，伸出了那只罪恶的双手。

    不过就在这时，周乓也笑了。

    年纪轻轻的就这么年轻，真是年轻人啊！

    就在威廉姆斯将要触摸到球的一瞬间，周乓指尖发力，瞬间将球弹起，接着用上次比赛伯克斯的转身瞬间将威廉姆斯过得干干净净！

    投篮前周乓还不忘回头看了一眼，而后轻松跳投命中。

    周乓的这一次回眸也被媒体抓拍到了，在里奇保罗的宣传下，这个回眸也被称作“雄鹰的蔑视”。

    开局两分多钟，比分终于变成了2：0，可喜可贺。

    这下子压力就来到了雄鹿那边，他们明白，不能再让字母哥在外线瞎鸡儿浪投了，他们得发挥自己的优势。

    连续多次传导球，门罗在禁区持球。

    面对莫兹戈夫，他没有体重和身高的优势，但是他有投射。

    面框虚晃，简单做了两下三威胁，门罗原地出手两分。

    这让莫兹戈夫怎么防啊？

    离篮筐这么近，门罗还是原地投篮，莫兹戈夫压根不敢跳啊。

    投篮还有不进的可能性，可要是莫兹戈夫起跳给了门罗上篮的机会，那可就是百分之百的命中率了。

    虽然很长一段时间没摸过球，但是门罗的手感还不错，打板入网，将比分扳平。

    【作者有话说】

    友情提醒，下一章很残暴，请做好准备

