    孔元荣带着无尽的憋屈、委屈、愤怒、懊恼、自责……飘下了擂台，没法走下去。

     总之情绪爆炸到了极限！

    这他么太欺负人了！

    从头到尾，没跟自己对战一招，哪怕你一拳重伤我，我都认了。

    可你从头到尾都在打擂台，正儿八经的成打擂了，我就这么输了，简直比被方平打残更羞耻。

    偏偏方平不忘补刀，提醒道：“记得赌约。”

    孔元荣：“……”

    孔元荣一声不吭，头也不回，直接去了后台。

    ……

    后台。

    几位西山武大的学员，你看我，我看你，半晌，即将上场的武者闷闷道：“打吗？”

    众人面面相觑，这个……不太好决定。

    就在众人迟疑中，西山武大的一位导师走了进来，低沉道：“上台，保存实力，但是不能未战便认输！”

    输，那是一定的。

    可不上台就认输，武大没这个传统。

    再艰难，也要上台，哪怕上台也是个输。

    等第二人走出后台，孔元荣忽然叹了口气，接着很快就道：“都准备一下，打复活赛！”

    这次就算了，算他们倒霉，遇到了魔武。

    现在他没受太重的伤，都是一些皮外伤，实力并未受损，比天南武大要强的多，天南武大那边的宣继业受伤不轻，败者组的比赛，现在他们两家是定了，打不过魔武，打天南还是没问题的。

    ……

    前台。

    西山武大的学员，盯着破烂的擂台看了半晌，想了想，选择了踏空上阵。

    此刻的方平，浮在半空，潇洒不羁，他走在破破烂烂的擂台上，气势就落了下乘。

    方平没看他，而是看向裁判道：“老师，擂台不修补一下吗？”

    裁判一脸无语，半晌才道：“来不及了，就这么打吧。”

    还修？

    修好了给你继续打？

    方平闻言暗自吐槽，小气！

    京武，小家子气十足。

    ……

    二楼。

    京武校长忽然笑道：“明日，换成A级合金擂台！”

    另一位宗师则是淡淡道：“他若是能打破，下次我京武再也不举办交流赛和擂台赛！”

    方平这次打碎擂台，众人心知肚明是为了什么。

    作为上一届的冠军，今年的交流赛，本就该在魔武举办。

    结果京武施加影响力，拿走了这个机会，方平显然是极为不满的。

    黄景他们不会说什么，方平也没公开说不行，因为那是政府的意见。

    可比赛的时候，打烂了擂台，证明京武举办的交流赛，漏洞颇多，准备不足，也算是暗暗打脸了。

     A级合金擂台！

    其他一些宗师都暗自心惊，京武，不愧是第一名校。

    底蕴，真的足到可怕。

    虽然所谓的A级合金擂台，只是表层镀着A级合金，可擂台很大，这么大的地方，没有一两吨的A级合金都无法覆盖到。

    魔武这边，给A级合金的定价是200学分/KG，一吨，那就是20万学分！

    几吨……这要是拿来打造兵器，那得打造多少柄A级兵器？

    当然，擂台用的A级合金，一般都是边角料，有些说是A级合金，未必真的能达到那个质地。

    京武宗师，此刻也是下了狠心。

    给你打！

    你真打碎了，算你厉害，京武下次不举办比赛了，你满意了吧？

    打不碎……那最好把这小子自己震的筋骨断裂，让你打！

    几位宗师还没想那么多，一旁的几位导师却是考虑着，要不要表层覆盖一点点的C级合金，下面再放A级的？

    让方平这小子猖狂去！

    真要和现在这样，赤手空拳地捶击A级合金地面，别的不说，他能自己把自己的手骨打断！

    ……

    擂台上空。

    方平可不知道京武的心思。

    知道擂台不会再修复，方平也少了一些兴趣，看向对面那人道：“那个……那个张伟上台吗？”

    刚刚他在后台，也没看双方的出战顺序，因为真的不太在意。

    方平轻蔑的态度，由此可见一斑！

    西山武大的武者心中大怒，结果他还没出口，方平就有些不耐烦道：“算了，打完了就知道了。”

    “开始！”

    “定身术！”

    方平再次暴喝一声，同一时间，右拳闪现血芒，一道强烈的气血之力瞬间朝对面飙射过去！

    对面那人身形一滞，差点从半空跌落。

    没等他从精神震慑中走出来，方平的摩诃拳气劲就已经杀到，气血瞬间侵入体内。

    “砰！”

    一声闷响，对面那人只觉得内腑震动，体内刚搭建成功的第三座天地之桥，剧烈震荡，能量失控之下，维持不住踏空姿态，直接跌落下去！

    全场再次安静了下来，诡异般的寂静！

    ……

    “这是四品武者？”

    “是四品，西山武大的天才武者，之前在武大交流赛当中，击败过一位他校的四品武者，实力强大……应该强大……”

    回应的人，不知道如何去回应了。

    强大吗？

    西山武大第二人，之前在普通武大交流赛中表现其实还算出色。

    或者说，进入十强之争的武大，这些参赛队员都是天骄，都是强者！

    可现在呢？

    魔武方平，打他们跟打小朋友似的，随便吼几句，对方就傻愣愣地被打落了下去，现在还在合金碎屑中没爬起来。

    太丢人了！

    一些来自西山的观众恨不得破口大骂，西山的荣耀啊！

    就这么被人打的不知生死了？

    ……

    同一时间。

    体育馆各处，都有参赛队员观战。

    姚成军看到这一幕并不意外，微微摇头道：“西山这边是逼不出他的实力了。”

    ……

    另一处。

    李寒松也无奈道：“看不出来，差距太大，西山武大根本无法逼他动用全力。”

    ……

    王金洋瞥了一眼旁边的蓝无锋，淡笑道：“你和周无极相比，谁强谁弱？”

    蓝无锋沉默，应该相差不大。

    “你妹妹的事，是我主张的，别再惦记报仇的事，你遇到他，撑不过一招。”

    “我……我知道了。”

    王金洋不再多说，方平这家伙，遇到实力不如他的，品级比他低的，几乎就是秒杀。

    想靠西山武大试探他的实力，没任何希望。

    其他几家，有巅峰武者的出手，也许能看出点东西。

     ……

    体育馆内，议论纷纷。

    体育馆外。

    一些正在看直播的观众，也都沸腾了！

    “这算什么？秒杀？”

    “对面的是逗比吧，我都没看到方平出手，自己没飞稳，掉下去了？”

    “我看到了，好像是刀芒！”

    “刀芒个屁，是气劲外放，一招就打的对方不知生死，西山武大也太弱了！”

    “我看不是西山武大太弱，真要弱，也杀不到前二十，还是方平太强了。之前听人说，方平精神力外放……其实我也不是太懂，总之就是很牛的意思，遇到精神力不如他的，能直接让对方没有还击之力。”

    “就是他说的定身术？”

    “真有定身术？”

    “……”

    场外人的话题，渐渐跑远。

    体育馆内。

    二楼的西山武大冯校长，都不好再吭声了，示意了身旁导师一眼，六品的西山高层无奈道：“周无极，认输！”

    一楼。

    方平笑了笑道：“继续，别给我休息的时间。”

    没人搭理他。

    你出力了吗？给不给你休息时间，有区别吗？

     不过比赛还是要继续的，第三位西山武大的学员出场了，也是西山武大最后一位四品强者。

     看着对方视死如归的表情，方平忽然低声道：“给我500万，我陪你打一分钟！”

    “方平！”

    不等那人开口，裁判呵斥道：“继续比赛，再胡言乱语，取消你比赛资格！”

    他么的，这小子没疯吧？

    当着老子的面要打假赛！

    方平无奈，算了，开个玩笑而已，裁判果然是老古董，一点不懂的幽默。

    “定身术！”

    方平再次吼了一声，接着一拳挥出，这一次，方平没再用气劲外放，而是飞速御空到对方身前，一拳打出，直接将对方打出擂台。

    认输的话，就没必要让人继续说了，耽误时间。

    “方平胜！”

    两位解说也不解说了，此刻也没解说的意义。

    方平毫不吃力，大声道：“继续！”

    “西山武大认输！”

    二楼的冯校长直接开口认输了。

    还剩下两位三品巅峰武者，打不打，没意义。

    上台，除了被方平一拳打飞，没有任何其他的可能性。

    四品的还寄希望可以过过招，三品的就算了，再打，真的丢尽了西山武大的脸面了。

    前后五分钟！

    这五分钟，方平打擂台打了接近三分钟！

    比赛结束！

    看着满场的观众，京武的人再次头疼。

    怎么办？

    大家才刚入场好不好！

    现在散场了？

    这次比赛，也是收门票费的，1000块一张，不贵，也不便宜。

    结果……有些人去上个厕所的功夫，比赛结束了，这他么多郁闷！

    京武的人头疼，两位解说这时候倒是知道给京武留点颜面，起码得救点场，比赛怎么说，也得打个几十分钟才合适，现在几分钟结束，这快的有些不合时宜。

    眼看着方平要潇洒下台，男解说连忙道：“方队长，稍等片刻，关于刚刚这一战，你有什么想对大家说的吗？”

    “魔武志在第一，西山武大虽然相对而言不弱，可相对的是其他武大，魔武短短时间内，发展到今天这一步，和京武争锋，并非一般武大可比。”

    方平这次倒是给京武留了点面子，接着又道：“当然，我还要说一句，京武这次组织的不太好，四品战，其实室外更合适，室内放不开手脚。

    现在只是开胃菜，接下来，进入十强之后，强者更多，我觉得也没必要继续局限于擂台之上的切磋。

    这对很多人而言，局限太大了！

    我倒是无所谓，可一些速度型队员，一个冲刺，也许就出了擂台，这算他们输了？

    既然是实力的较量，那就是全方位的。

    所以，我建议接下来的比赛，在室外进行，四品武者可以真正展现出自己的实力。

     还有，下一次的比赛，其实我建议增加一项，团队战！

    武者，单打独斗是强项，但是团队战也是极其有必要的，一些武者，哪怕四品，也并非独行客，他们有自己的团队，团队协作，可以爆发出更强大的战力。

    加上团队战，也可以缩小一些彼此的差距。

    比如说这次，西山武大如果组成一支五人团队，虽然也会败，但是不会败的这么难看……”

    方平侃侃而谈，两位解说不知道该如何去接。

    这已经不是这次比赛的事了。

    无奈之下，男解说只得打断道：“方社长，在你看来，这次交流赛，哪支队伍最具威胁？”

    “要说整体实力，自然是京武最具备威胁力，不过京武整体实力虽强，可个人单战，未必有多大作用。

    这样的比赛制度，个人的武力强大，才更具备威胁力。

    第一军校、京武、南江武大这几家，都有四品中的强者坐镇，旗鼓相当吧。”

    “南江武大？方社长指的是王金洋社长？王社长在四品榜单排名并不太高……”

    方平笑道：“对我们而言，榜单其实只是附带的，有时间就去挑战试试，没时间挑战不挑战也无所谓，我们没那么闲，很多时候，不过过分的在乎这些……”

    这话说的，仿佛姚成军和李寒松很闲一般。

    京武的人和第一军校的人都满脸愤慨，连带着对解说都不满了，还问个毛线，赶快让他离开！

    两位解说，看到时间拖过了十分钟，也不再问了，笑道：“谢谢方社长对这次比赛的评点……”

    方平也不在意，直接回了后台。

    至于前方擂台处的那些合金碎片，方平没去看。

    大庭广众之下，要保持威严。

    虽然他可以当成战利品带走，京武未必会找他讨要，可他方平也是要脸的人，哪能干这种事。

    一进后台，方平就看向秦凤青道：“擂台那边，C级合金不少，现在京武也不好意思收走，你去拿了，八二分成！”

     秦凤青愣了一下，无语道：“你自己怎么不拿？”

    “废话，大家都认识我，我知名度高，能干这事？你没事，没几个人认识你。”

    “我……我去拿，那就是我的！”

    “我打碎的，五五，算是我对得起你了。”

    “八二，我八你二！”

    “七三！”

    “……”

    两人讨论的热烈，一旁的西山武大众人纷纷脸黑，接着各个闷不做声，从后台离去。

    败给别人就算了，败给了这支队伍，总觉得很羞耻。

    “速度点，要不然被收走了！”

    “那我去了！”

    秦凤青也不废话，拿到手了，谁给方平，当我傻呢。

    见秦凤青跑的飞快，张语头疼道：“给魔武留点面子吧。”

    是给魔武，不是给京武。

    多丢人啊！

    方平瞥了他一眼，无所谓道：“又不是我干的，秦凤青去拾荒，丢人也是丢他自己的，他反正不在乎。”

    张语无力，魔武，再也不是之前那个魔武了！

     ……

    同一时间。

    刚准备离去的二楼宗师们，不少人忽然干咳出声。

    京武的几位导师脸色黑的吓人！

    黄景左顾右盼，仿佛在找借口，半晌才道：“秦凤青主动帮京武打扫卫生，魔武京武一家亲，学员们都该如此，不要有太大的门户之见……”

    唐峰几人暗呼一口气，难为院长了，总算勉强找到了一个借口。

    京武校长忽然笑了一声，也没再说什么，余光瞥了一眼不远处撅着屁股捡合金碎片的秦凤青，边走边道：“黄院长说的有理，下次京武也会和魔武一家亲的。”

    黄景不以为意，下次再说，何况，你在魔武的地盘，能占到魔武的便宜……真的不容易。