 他手中此刻根本不是什么硬盘，更不是他想要的录音文件，而是几颗已经干涸的红枣！这一幕让老大彻底暴跳如雷，将手中的袋子狠狠的揉捏在一起，最后还是不解气，直接给撕的四零五散，继续喘着粗气，对着自己的手下大吼道：“谁今天能把他们两个给我抓回来，赏十万！”

听到这话，那些原本还待在原地有些犹豫的手下一个个都斗志昂扬起来，出来混的，无非就是想要过上好日子，这十万对于他们来说，虽然不能保证后半辈子衣食无忧，可至少，对于眼下的他们来说，这可是一个不可多得的好机会。

人群再度对着下方冲去，而山上，也只留下了老大一个人。

老大站在原地吹着冷风，越想越觉得气，在冷风的刺激下，他也忽的对着山下冲去，他恨不得马上抓住方志强和小武，将他们千刀万剐的心都有了！而此刻的方志强依然紧紧地拽着小武，没有丝毫想要松手的意思，不管小武怎么说，也不管后边的人与他们的距离越来越近。

总之，方志强只记得自己今天来的目的，如果无法将小武带走，他自己即便出去了，也没有任何意义。

方志强心里自然是清楚的，自己和小武两个人，无论如何都跑不过他们那么多人，现在方志强心里的希望全部都放在了李潇潇，以及那即将到来的工作人员身上。

方志强对李潇潇是完全信任的，自己来之前已经跟李潇潇交代的非常清楚，如果不出什么意外的话，现在那些人应该已经快到了。

心中正是抱着这样的想法，方志强才能如此坚定。

“站住！”

可是，这个时候后边的人距离方志强已经不足十米的距离了，那当首的一个人对着方志强大声喝道。

喝声对方志强当然起不到丝毫作用，现在是什么时候？

又不是跟你谈判的时候，是跑路的时候，怎么可能乖乖听你的话，还站住跟你拉拉家常？

方志强一边滑行，目光持续注意着下方的情况，他此刻最为期待的，自然是能够早点看到李潇潇的身形，可是，这茫茫大山，一眼望去，除了枯枝杂草，什么都看不到。

而且，方志强感觉到自己的腿上传来一阵阵火辣辣的疼痛，他不知道是怎么了，但他总觉得腿上除了疼痛感之外，还有一阵凉飕飕的感觉。

方志强自己不知道，可是小武却看得清清楚楚，方志强的裤子已经被枯枝划破，腿上已经鲜血淋漓，回头看去，这滑下来的一路上到处都沾染着刺目的殷红鲜血。

正因如此，小武才愈发不忍心，他想要继续对方志强说些什么，却突然感觉到自己后背处仿佛是被什么东西给砸到了一般，回头看去，才发现，后边那个距离他们不足十米的人此刻正拿起石头，对着他们两个人砸过来！“你们给我站住！”

那人一边拿石头砸来，一边对着方志强和小武继续大喝着。

方志强也听到了这些东西，可此刻的他没有任何办法，总不能让小武在下边吧？

那样对小武的伤害更大。

“小武，坚持住我们很快就能出去了！”

方志强只能是这样对小武安慰道。

“强哥……”然而小武却已经有些说不出话来。

对于此刻的他来说，被砸倒是小事，最关键的是，看到方志强腿上那些鲜血，才是让他最为无法接受的。

方志强的所作所为，让小武的内心已经感动万分，可眼看着后边的人越来越近，砸来的石头也越来越多，甚至夹杂着一些枯枝什么的，全部都对着他的后背砸来。

在看着方志强那般坚定的表情，以及继续对着下方滑去的身形，小武知道，自己这个时候不能再婆婆妈妈，不能影响方志强，不能拖后腿！于是，小武接下来一句话都没有说，他知道方志强这次来就是为了把他救出去，他也知道方志强是一个多么固执的人，一旦决定了的事情，是不会轻易改变主意的。

又过了将近一分钟，后边接近他们两个的人已经越来越多了，砸来的石头也越来越多了，不仅仅是小武频频受击，就连下边的方志强也能陆续感觉到石头砸在自己身上。

可方志强连头都没有回，因为方志强知道自己现在只有这一条路可走，如果回头，不可能会有好下场，而且还有可能会让他们这群人什么事都没有，什么代价都不需要付出，就能轻轻松松的离开这里。

这可不是方志强想要看到的结果。

终于，当方志强再度抬头看去的时候，突然听到前方传来一阵呼喊的声音，虽然很模糊，可方志强瞬间就能辨别出来，那正是李潇潇的声音！“小武，我们逃出来了！”

方志强内心激动万分的喊了出来。

小武闻言，也仔细的竖起耳朵听了起来，片刻之后，果然是听到了一点动静，随即就再度看着方志强说道：“我们得救了！”

两个人怀揣着激动的内心，滑行起来也有了更大的力气，方志强也根本顾不上自己腿上的伤势有多么严重，就这么一直往前滑去。

没过多久，方志强就看到了下方出现的人群，密密麻麻的人群在那枯枝杂草中，有些隐蔽，这可能就是方志强之前为什么看不到他们的原因。

可是，现在的方志强已经足以确定，那些人，就是他们！看到他们的自然不仅仅只有方志强，还有后边的那群人。

当他们意识到事情不妙的时候，却已经刹不住自己的脚掌，身体依然持续的对着下方滑去，这种时候，如果他们强行站起来的话，身体一定会因为惯性直接对着下边摔下去！虽然坡势并不是特别陡峭，可如果这么跌下去后果自然是不敢想象的！众人此刻都是一惊，他们想要回头，却发现自己已经回不来头，身体距离下方的人群越来越近，他们每个人都知道，那正是他们之前一直在侦查的工作人员！“强子！”

“强子！”

下方的李潇潇早就听到了上边的动静，而且抬头看去，已经能够看到漫天的尘土飞扬，所以她刚才一直在大声的呼喊着，想要得到方志强的回应。

可是她一直没有听到方志强的声音，即便此刻，方志强已经看到了她，可她依然没有看清方志强的身形。

一方面是因为尘土实在是太大了，另一方面，方志强下滑的速度也很快，身形看起来本身就很模糊，再加上衣服已经被扯破了大半，根本辨认不出来。

李潇潇继续一声又一声的呼喊着，而方志强却一直都没有传出丝毫声音，因为此刻的方志强连一丝一毫说话的力气都没有了，更不要说发出任何声音了。

“强子！”

李潇潇似乎模模糊糊的看到了方志强，那最前方的两个人，看起来就很像方志强！顿时，李潇潇呼喊的声音突然小了下来，可与此同时，她悬着的一颗心，也放下了大半。

“快躲开！”

而就在李潇潇看着方志强下滑的身形发呆的时候，一旁的工作人员突然冲上来，一把将李潇潇扯了过去。

这千钧一发之际，上方的人刹不住车的一直滑行而下，下方的人如果不躲闪，一旦被人踢中，也将是一个非常严重的后果。

当李潇潇反应过来的时候，自己的身形已经被工作人员给扯开了，可是她却一脸着急的说道：“你们拉我干嘛？

我要接我老公！”

“危险！”

工作人员看着李潇潇执拗的样子，也着急的大声喊道。

李潇潇被工作人员突然的大声给镇住了，回头呆呆的看了他一眼。

那人情绪也再度平息下来，随即认真的看着李潇潇说道：“我们会接你老公下来的，你老老实实的在一边等着就行。”

李潇潇这才逐渐被稳定下来。

工作人员自然是非常有经验的，可是面对今天这样的场景，他们也一个个一时之间有些束手无策起来。

上边那么多人同时对着斜坡滑行，这般冲击的力度，可不是一般人能够控制得住的，更何况是这么多人？

怎么办？

 