    随着英雄直播不断被推送到各大平台，观看这场A级强者大战的观众人数直线上升，不一会儿就破了百万。

    看着观众人数势头不止地继续往上涨，帽皇乐得合不拢嘴。

    但随即，他想到自家的爆妹也在这群A级强者里面，心里暗自埋怨，爆妹啊爆妹，你回鹿港市不是来休假的么，凑什么热闹呢！

    “咳咳！”葛指导清清嗓子，“鹿港市的长青街可以用多灾多难来形容，前不久才刚刚修理好被酉鸡与魔龙、浪子剑客大战摧毁的路面，今天在这么多A级强者的战斗中，恐怕要重蹈覆辙。”

    “相信有些水友对直播画面里对峙的几方就是谁跟谁一伙儿，会感到困惑，那么就让我们来为大家稍微介绍一番……”

    两位解说声情并茂地给水友们讲着来龙去脉，弹幕里各大英雄的粉丝也撕成了一团。

    原本多位英雄出现的场面就很容易被人带节奏，尤其是人气较高的布兰琪还是“叛徒”状态，一些死挺自家偶像的粉丝便和黑子互喷起来。

    “我就说布兰琪这女的不是什么好东西，现在女英雄装冰清玉洁的还少吗？能够被自家公司花五百万通缉，可见她私底下都是什么货色！”

    “什么货色？我们家布兰琪用得着你这个键盘坦克怪来阴阳怪气？布兰琪成为职业英雄以来有什么污点吗？她救的人还少吗？天呐，到底要干掉多少异兽和坏蛋，你们才能承认布兰琪是蔚蓝星最天才的新星？”

    “前面的，说到最天才的是谁，我可就忍不了了，不知道只有最优秀的年轻英雄才能被英雄协会征兆吗？各位妈妈粉们，给咱们爆妹刷一波礼物，让这些三流英雄的粉丝看看，什么叫做顶流！”

    “那个……我们家酸辣粉超人大叔是不是不配拥有姓名？”

    “滚！！！！”

    当酸辣粉超人的粉丝弱弱地提了一句之后，三家A级英雄的粉丝们竟然罕见地化干戈为玉帛，统一了立场。

    咳咳，你说浪子剑客的粉丝在哪？

    这帮憨憨们在刷自家英雄“拔刀吹风”的Q版表情包，倒是成为了直播间里面一道亮丽的风景。

    长青街上，在魔龙等人出现的时候，元素五人众的表情就彻底僵硬了，尤其是牧树人更是几乎硬化，他哆哆嗦嗦道：“老……老大，这个情况是不是有点超出计划之外？”

    金属指虎的后背都被冷汗打湿，他是真的没有想到鹿港市的英雄们会这么快赶到，他们明明都没有动手，只不过过是放了几句狠话啊！

    而且，金属指虎看着叼着根草的浪子剑客，超级想要吐槽：你这家伙不是一直会因为堵车迟到吗？今天怎么这么准时，是不是在针对我？

    他抹掉一把脑门上的汗，心虚道：“待会儿见机行事，这些A级英雄的目标肯定是布兰琪。”

    他小声吩咐道：“如果等会这些英雄不想要放过我们，我们就从那家伙在的位置撤，他是最弱的！”

    金属指虎指了指酸辣粉超人所在的位置。

    红莲枪手附和道：“老大说的对，他就是一个B级的英雄，硬生生被这帮解说吹成了A级高手，正规院校毕业的就是好啊，这大块头实力跟咱们差不多，但论赚钱能力咱们是拍马也赶不上。”

    寒冰獠牙残忍道：“老大，反正咱们追杀布兰琪的目的也只是想要出名而已，这个酸辣粉超人的名气虽然比不上布兰琪，但我们把他干掉，怎么也能蹭一波热度。”

    寒冰獠牙的话让金属指虎一阵心动，在众多英雄包围下去攻击实力获得突破的布兰琪有点不现实，但如果只是一个“徒有虚名”的准A级英雄呢？

    似乎干掉他也不虚此行啊！

    “老三说的对，那等会我们就干他一票！先让我跟魔龙说几句话，给咱们元素五人众刷刷存在感。”

    深呼吸一口气，金属指虎用脚指头想想也知道今天的英雄直播观看人数肯定多到令人咋舌，所以这让他产生了面对镜头的一种紧张感。

    “魔龙阁下，封印之剑是我们元素五人众的猎物，你这么明抢不好吧？”

    这话配上金属指虎魁梧的外形，倒也有几分威慑力。

    “哦。”魔龙面无表情地转过头道，“你有意见吗？”

    金属指虎感觉压力倍增，但还是硬着头皮道：“凡事都有个先来后到吧。”

    魔龙冷笑：“你是不是忘记了一件事情，布兰琪是需要逮捕的叛徒不错，但你们元素五人众不同样也是在英雄协会上挂名的存在。”

    他脸上开始浮现鳞片，身形变得庞大起来，“所以，你觉得，我会放过你们吗？”

    该死！

    金属指虎不再装b，本来他以为魔龙在封印之剑在场的情况会有所顾忌，不会想多生事端，哪想到这家伙居然会选择率先对他出手！

    魔龙这家伙，不愧是英雄称号里面带个“魔”字的存在，行事风格不是常人能够揣测的！

    其实魔龙一开始就打算先将这些异能者给清理掉，他的目的是用布兰琪逼出酉鸡。

    这些异能者在场无疑会平添变数，要是自己打算活捉布兰琪的时候，这些异能者为了200万的奖金用偷袭的方法将布兰琪杀死，那他的计划就彻底泡汤了。

    感觉到了魔龙近乎实质的杀气，都不用等自家老大那声划破天际的一声“撤~~”，这四位B级异能者不约而同地冲向了“最弱”的酸辣粉超人。

    原本算是来走个过场的酸辣粉超人，惊讶地发现自己居然成了堵截这些异能者的最后防线。

    看着这群异能者眼中闪烁的凶光，酸辣粉超人自然看出了他们想法，心中不禁苦笑，原来……我被当成软柿子捏了？

    “呼——！”

    气流从酸辣粉超人的肺部排出，如果是之前的自己，也是他们的选择非常明智。

    但问题是，他现在已经是拥有A级传承系异能【八门遁甲】的存在呀！

    “八门遁甲……杜门……开！”

