    

    
勒冈出席赛后新闻发布会时意气风发，好似一扫近两年的颓然之气！

    
当台下记者询问他对于比赛结果的感想时，他感叹道：“了不起的结果，非凡的表现，这是我理想中的巴黎圣日耳曼该有的表现，球员们在比赛中展现出了勇敢，强烈的求胜意志，专业的水准，精确的配合，还有令人惊讶的把握机会能力，毫无疑问这是巴黎圣日耳曼本赛季以来表现最好的一场比赛，我希望不会是最后一场。”

    
气氛比较轻松，当记者询问他关于更衣室的将帅不合传闻时，勒冈摇头道：“这完全是胡说，造谣，理智地想一想，如果消息属实，当我和球员之间出现矛盾时，为什么球队反而会表现得前所未有的出Se？相信这则传闻的人一定是没有经过大脑思考，谣言止于智者。”

    
当话题转向肖恩时，勒冈毫不吝啬对肖恩的溢美之词。

    
“在我们签下他之前，我们就知道他有多优秀，外界对他的顾虑是他很年轻，从荷兰到法甲是否会让他变得不再那么与众不同，事实上我们从未有过这样的顾虑。

    
我知道从上周开始就有媒T认为他应该首发，这是他通过连续替补出场之后精彩的表现换来应得的。

    
但大多数人忽略了这个中国年轻人在夏天比巴黎圣日耳曼队内任何一名球员都要忙碌，他在亚洲征战了世预赛，又打满了奥运会，他错过了球队季前训练，他还需要学习法语，适应在法国的生活，他才19岁。

    
当机会降临时，他会牢牢地抓住，他比我们预期更快地融入了球队。

    
他知道他来到巴黎是追求更高的梦想，这个年轻人有着坚定的信念，他是我见过学习法语最快的人，他的努力让人感动和敬佩，过去一个月他打进了8个进球，可以说他开了一个好头，我不会说他已经获得成功，因为我们对成功的定义要求非常高，但我相信未来他会获得成功。

    
巴黎圣日耳曼过去多年一直希望从低谷走向巅峰，俱乐部的野心需要像肖恩这样的年轻人，他是球队的最佳代言。

    
谈到今天的比赛，肖恩向我们展示了他无与L比的能力。s3();

    
他有良好的大局观视野，他会传出好球，能够与每一位队友配合，享受队友给他创造的机会，也会给队友创造机会，同时他还能凭借个人能力撕开对手防线，他是一个完美的杀手，而不仅限于一个杀手！

    
现在来看，一千万欧元转会费真是太便宜了！”

    
勒冈的评价可谓是空前的，即便他执教里昂时期，也从未对一名球员有过如此高的评价！

    
因为他知道巴黎圣日耳曼需要英雄！

    
天时地利人和，机缘巧合之下，肖恩是这个英雄的最佳人选！

    
不同于范加尔力挺肖恩多半是出于一种促进肖恩更快成长的苦心，勒冈则对肖恩是一种赌博甚于救赎的期望！

    
这不是在造星，而是在造就一个巴黎圣日耳曼的领航者！

    
当肖恩翌日从睡梦中醒来时，他错过了飞去澳大利亚布里斯班的航班！

    
因为没有人能够将他从睡梦中叫醒！

    
10月fifa比赛日到来，肖恩要去澳大利亚与国家队队友们汇合，客场挑战澳大利亚队。

    
错过了航班让肖恩很苦恼，甚至产生了一种焦虑。

    
李慧瑶改签了晚上的航班，肖恩一行四人在贵宾候机厅一直待着。

    
肖恩在候机厅内来回踱步，李慧瑶忍不住出言劝W，让他稍安勿躁。

    
肖恩对她说道：“比预想中晚了6个小时到布里斯班，一切都乱了！

    
本来应该是在明天下午到达布里斯班，然后倒时差，适应气候，我有五天时间备战。

    
现在？等我到了布里斯班的时候，我不确定一个晚上是否足够让我调整过来，备战时间可能要减少一天了。”

    
从巴黎到布里斯班，光是在飞机上就要度过超过24个小时！

    
想一想其实很恐怖。

    
李慧瑶对他说道：“抱歉。”

    
肖恩一愣，摇头道：“你为什么要道歉？你没有做错任何事。”s3();

    
柳灵蓉在一旁笑道：“她当然要道歉了，如果她能够狠下心来把你抬进浴室，用水把你浇醒的话，那我们就不会错过中午的航班。”

    
肖恩闻言一笑，内心却有些苦涩。

    
都怪自己，昨天如果在比赛中没有使用上帝时刻的话，那么他现在也不会困在机场有这种焦虑了。

    
李慧瑶笑道：“想一些开心的事情吧，巴黎圣日耳曼与里昂之间的差距缩小到了4分，难道不能让你坐在这里回味一下昨天的比赛吗？”

    
抱着笔记本电脑的白琰也说道：“在络上，巴黎的球迷都在谈论你，说你是第二个罗纳尔迪尼奥，他们都开始喜欢上了你！”

    
肖恩知道她们用心良苦，但是让自己坐在那里似乎并不现实，于是他脱掉了大衣，开始在地上做俯卧撑，消耗自己的精力来避免自己胡思乱想。

    
李慧瑶三人忍俊不禁，柳灵蓉直接拿出相机拍照，白琰则捧着下巴数数，看肖恩能够一口气做多少个俯卧撑。

    
即便是头等舱，肖恩这一路上也并不舒F，他喜欢运动，长时间让他困在狭小的空间内简直令他抓狂。

    
于是乎他在头等舱时不时会做一些简单的运动，让美丽的空姐都忍不住跑来与他合影。

    
中国队曾经与澳大利亚队在世预赛第二阶段分到了同一个小组，两场比赛都是平局，第一场平局中国队形势占优，但没能把握住机会，那也算是杜伊科维奇率队表现比较好的一场比赛了，而最后一轮两队则是走过场的闷平。

    
十强赛两队再次分到同一个小组，第一场J锋中国队做客，澳大利亚队肯定也会倾尽主力力争3分！

    
在布里斯班，肖恩与国家队队友们汇合之后，大家都对于长途旅行感到困倦，而且需要适应南北半球不同的气候环境以及调整时差，这对球员来说是一个很困难的时刻。

    
J乎在备战的前两天，大家的状态都不好，直到第三天开始才有所起Se，而距离比赛也只有不到40个小时。

    
赛前新闻发布会上，殷铁生带着肖恩出席。

    
中国队前两轮都取得了胜利，而澳大利亚队因为轮空所以少打一轮，他们现在有3分，落后中国队3分。

    
殷铁生大谈比赛的艰难，肖恩则鼓舞队友们的士气，将帅二人面对媒T时的配合还是比较默契。

    
比赛当天下午6点，布里斯班桑库普球场，这座能够容纳接近35000名观众的球场座无虚席，而且能够看到数量相当可观的中国球迷来到了现场为中国队加油助威。

    
球员通道中，肖恩作为队长站在队伍的最前面，他旁边是澳大利亚队长卡希尔，两人赛前比较友好地进行了握手，然后与裁判组一同走进了球场内。

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2010年南非世界杯亚洲区预选赛十强赛的比赛现场，在第三轮比赛中，中国队来到了澳大利亚布里斯班挑战澳大利亚队。

    
在十强赛前两轮比赛中，中国队拿到了6分，澳大利亚拿到了3分，不过他们少赛一场，可以说这场比赛和下一场比赛对中国队十分关键，如果能够从澳大利亚身上取得分数，并且在日本队身上也取得分数的话，那么中国队晋级南非世界杯的希望非常大！

    
今天我们看到中国队阵中缺少了副队长郑志，他因为伤病无缘本场比赛，这对中国队来说是一个非常不好的消息。

    
澳大利亚队这边则是派出了最强阵容，在世预赛第二阶段时两场比赛都没有出场的卡希尔重新回到了球队阵中，他在过去一个赛季中因为伤病原因而出场次数非常少，但今天他作为队长再次与澳大利亚并肩作战。

    
让我们看看两队的首发名单。

    
澳大利亚队首发352.s3();

    
门将：施瓦泽。

    
后卫：布雷特埃莫顿，卢卡斯尼尔，克雷格摩尔。

    
中场：威尔克希尔，丘利纳，卡希尔，奇珀菲尔德，卡尼。

    
前锋：麦克唐纳，肯尼迪。

    
澳大利亚今天在主场摆出了一个攻击X很强的阵容，他们阵中多名球员在欧洲效力，比如前场进攻三叉戟中的卡希尔是埃弗顿的主力，麦克唐纳上赛季是苏超的最佳S手，他效力凯尔特人，肯尼迪则在德国卡尔斯鲁厄效力。

    
其他大部分球员也都在欧洲闯荡，整T实力非常强！

    
中国队今天摆出的阵型是4231.

    
门将：宋振宇。

    
后卫：徐?龙，冯晓霆，李伟峰，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，周海彬，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
中国队由于郑志的缺席，所以中场防守是一个令人担忧的地方，不过殷铁生用逐渐成熟起来的赵旭?搭档孙吉海也应该问题不大。

    
好了，赛前两队队长J换了队旗，球队合影也进行完毕，比赛马上开始，将会由澳大利亚队率先开球，让我们一同为中国队加油，希望中国队能够拿出好的表现取得一个理想的赛果！”

