    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“鲁伊斯劲射破门！特温特在主场率先取得了进球！

    
这是一次特温特前场行云流水的攻势，他们完全撕开了勒沃库森的防线！

    
鲁伊斯可以说是现如今荷甲赛场上仅次于苏亚雷斯的球星，他是特温特上赛季夺取荷甲联赛冠军的最大功臣，而在今天他也让勒沃库森防线品尝到了丢球的滋味！

    
勒沃库森肯定要加强攻势，他们来到客场的目标只有一个，那就是胜利！”

    
德甲冠军在欧冠上的表现似乎并不令人信服，虽然在主场战平了热刺，但是在客场惨败在国际米兰脚下，足以说明他们与欧洲顶级球队之间的差距，而若是一蹶不振连特温特都拿不下来的话，那么他们的欧冠之旅必然将早早结束。

    
在重新开球之后，勒沃库森迅速发动攻势，奥古斯托前场与巴拉克撞墙配合之后，巴拉克将球斜传给了前场右路的劳尔，后者趟球变向抹过了特温特边后卫蒂恩达利，随后送出了一脚挑传，基斯林在前插中看着后卫魏斯赫尔霍夫起跳头球解围，足球被布拉马在禁区前中路控制住了。

    
特温特随后迅速发起快攻，当查德利在前场偏右地带接应之后，赖纳茨也只能迅速回撤，巴拉克回撤的速度明显偏慢，使得特温特在中路进攻能够长驱直入！

    
在距离球门三十码地带，赖纳茨与查德利相遇之时，后者将球斜传给了鲁伊斯。

    
哥斯达黎加球星趟球作势要杀入禁区内，使得禁区内勒沃库森防线收紧中路，肋部空当便暴露出来。

    
鲁伊斯闲庭信步地将球斜塞送入禁区左肋地带。

    
简森快速内切之后抢在卡斯特罗封堵之前起脚便是一脚劲射轰出！

    
阿德勒准备充分却也险些令城门再度失守，他横扑出去勉强碰到了足球之后，足球发生折射擦着左门柱外侧飞出了底线！

    
“哇哦！简森浪费了一次绝佳的机会！鲁伊斯给他创造的机会太好了，但是他太注重射门发力而忽略了角度，角度再刁钻一些，阿德勒将无力回天！”

    
勒沃库森似乎被特温特在主场的狂暴冲击力打得有点儿惊慌失措。

    
海因克斯不得不在场边迅速地做出应对，他手指巴拉克，让他在后场安稳地待着！

    
做好后场防守以及承上启下的组织工作！

    
势头不妙，巴拉克自然也不敢违抗军令。

    
在德甲的比赛中，勒沃库森没有特意这么安排，还是因为他们作为卫冕冠军，对手基本上都会姿态上保守一些，勒沃库森也就需要巴拉克直上直下去形成后插上的意外进攻点。

    
但在欧冠赛场上，似乎对手并不惧怕勒沃库森，这本就是谁能临场发挥更好，意志与决心更加强势才更有机会取胜的舞台。

    
勒沃库森再那样打就有点儿不合适，最起码要稳住防线才行。

    
在德甲，他们是冠军。

    
在欧洲，他们是草莽！

    
比赛第13分钟，当肖恩在前场左路接应到了奥古斯托的传球之后，罗萨莱斯积极上前逼抢，同时布拉马也注重保护内线位置，肖恩触球后随意地用脚后跟磕球将球送出。

    
后插上助攻上来的卡德莱茨快速从边路飞掠而过，顺势趟球下底，肖恩此时再内切跑位去冲击禁区前点。

    
特温特显然对肖恩这一点封锁很严密，后卫道格拉斯便主动来对他进行贴身逼抢，这让卡德莱茨送出的传中球直接飞向了门前中路找基斯林，不过太靠近球门，门将米哈伊洛夫出击一拳将球打了出去！

    
在禁区外，奥古斯托胸部停球后紧跟着一脚远射将球打飞。

    
特温特虽然比分领先，他们却没有削弱进攻方面的投入，比赛第16分钟，兰扎特右路快速趟球推进，在赖纳茨协防边路时，他再将球横敲中路地带。

    
此时巴拉克在中路就陷入了双拳难敌四手的尴尬局面。

    
查德利将球漏过，巴拉克转身扑向鲁伊斯，后者一脚斜塞将球送去了查德利跑位的前方。

    
查德利顺势推进杀入禁区内，若不是趟球有点儿大，被施瓦布及时杀到眼前封堵了他的线路，恐怕特温特又将形成一次有威胁的攻势。

    
查德利强行变向时被施瓦布伸脚将球破坏出去。

    
巴拉克转身后迅速将球捅给了前方的奥古斯托。

    
奥古斯托停球转身向前策动快攻。

    
布拉马坐镇中路静待勒沃库森的攻势席卷而来。

    
当奥古斯托推进攻势杀到了禁区前中路地带时，基斯林，肖恩，劳尔也已经呈碟形冲击特温特的禁区。

    
不过就在奥古斯托要出球的瞬间，肖恩却在内切跑位中急停下来，变向往禁区前中路地带跑动。

    
这个时候奥古斯托临时变卦将球短传送过去，布拉马伸腿拦截慢了一步，肖恩宛若一道旋风般从特温特禁区前沿地带横切而过，他趟球过程中，后卫魏斯赫尔霍夫想要上抢却找不到机会，肖恩随时都有可能起脚射门！

    
在边后卫蒂恩达利也朝着肖恩冲来时，肖恩此时右脚脚腕一抖将球直塞送入禁区右肋地带！

    
他给劳尔送出了恰到好处的威胁球。

    
劳尔在魏斯赫尔霍夫封堵之前右脚外脚背捅射将球打向球门近角。

    
保加利亚门将米哈伊洛夫倒地横扑出去单掌将球扑出了底线！

    
“米哈伊洛夫上演精彩的扑救！

    
勒沃库森还是未能攻破特温特的球门！

    
这一次肖恩在禁区前输送威胁球已经不能更好了，可惜劳尔没能抓住机会。

    
其实若是比较前锋把握机会能力，肖恩毫无疑问是勒沃库森队内最强的！

    
如果换做是其他球员给肖恩创造出这样的机会，肖恩多半会抓住！

    
只可惜现在的勒沃库森似乎还未磨合成型！”

    
在劳尔没能将这球打进之后，肖恩也有些着急，他跟基斯林对视一眼，给对方打了个手势，基斯林微微点头。

    
海因克斯则在场边脸色不太好看，因为勒沃库森的进攻也没有打出很积极的变化。

    
不过他还是保持着耐心。

    
巴拉克加强了防守之后勒沃库森的防线稳定了不少。

    
比赛第20分钟时，当鲁伊斯与查德利在前场中路很难直接与输送出威胁球以及进行突破时，特温特的攻势主动转移向了边路。

    
鲁伊斯分球去了左边路，简森在边路45度直接输送出了传中球。

    
扬科尽管在中路站稳了位置，但是因为弗里德里希和施瓦布两人对他进行了夹击，所以弗里德里希在争抢中占据了优势，头球解围之后，足球飞到了禁区前沿地带。

    
巴拉克在对抗上还是完胜鲁伊斯的，当两人都在争抢足球落点时，巴拉克挤开了对方后起跳头球摆渡。

    
奥古斯托在中线后方停球转身，看了眼前场的情况后果断地起脚长传！

    
足球直飞前场禁区外偏向左边路的地方。

    
肖恩虽然向前跑位，但是显然距离足球落点有着明显的一段差距。

    
而基斯林则主动提前跑位去了边路接应，这是给肖恩进行掩护和牵制。

    
在足球落下时，基斯林在与罗萨莱斯的争抢中轻松胜出，他头球回做！

    
足球飞向了肖恩跑位的线路上，当布拉马冲来进行逼抢时，肖恩顺势加速向前胸部卸球！

    
他的加速让布拉马感到无比意外，本以为肖恩会停球后再做调整，没想到肖恩直接胸部卸球带着前冲惯性后从他身边完成了突破！

    
在足球弹地之后再升起的时候，肖恩突然起脚远射！

    
这脚用左脚轰出的凌空抽射势大力沉！

    
足球技术不带一丝旋转宛若炮弹般飞向了球门的右上角！

    
后卫线上的道格拉斯和魏斯赫尔霍夫目瞪口呆。

    
两人在转身之后蓦然发现门将米哈伊洛夫纵身飞扑中也是鞭长莫及！

    
足球直挂死角！

    
“肖恩世界波破门！OMG！这脚射门石破天惊！

    
肖恩为勒沃库森扳平比分！

    
关键时刻还是要看肖恩！

    
这是他伤愈复出后本赛季打进的第一个进球！

    
这个进球将会提振勒沃库森的士气！”

    
赫罗尔斯城堡球场看台上，勒沃库森的球迷欢呼雀跃，大家都在为肖恩的精彩进球鼓掌喝彩！

    
肖恩自己倒是反应略微平淡，他只是朝基斯林那边竖起大拇指，称赞对方的做球，然后便转身朝中场走去。

    
勒沃库森来到客场要的是一场胜利，在比分没有领先之前，他们不值得去庆祝。

    
特温特球迷仿佛感觉到了时光倒流，一下子回到了两年多以前，彼时肖恩身穿阿尔克马尔球衣也曾经在对阵他们时上演过进球！

    
不过比起当年，现在的肖恩显然更强了！

    
无论是在比赛中表现出的气质还是个人技术水平，都有了长足的进步。

    
海因克斯略微松了口气，在关键时刻，还是肖恩和基斯林主动求变去创造威胁。

    
虽然不可否认这一脚世界波破门有一定运气成分，但基斯林主动拉边做球，这就是一个很积极的转变！

    
但愿场上其他勒沃库森球员也能够被带动起士气，更加积极地去面对接下来的比赛。

