    原始人运动会如火如荼的进行着。

    每一天，都有新的冠军诞生。

    为了提高刺激性和期待感，陈立把重中之重的“5个团队战”赛事分成了多个阶段进行，每天进行一轮小组赛，等最后其它赛事全部结束了，再进行最终的决赛。

    在各个项目之中，长跑是最费时间的。

    男子长跑5圈11公里，超过百人报名，光是淘汰赛就要耗费不少的时间。再加上选手不能连续参赛，不停11公里11公里的跑，除了陈立之外没人顶得住。

    所以也分成了三个阶段进行。

    女子3圈六七公里的比赛也是同理。

    不过其它类型的比赛就简单多了，基本都是一波过。

    尤其是投掷标枪的赛事，阿棍下场之后，在陈立特意加难度的情况下，依旧连续丢出200米外精准命中的成绩，把所有人都给吓傻了，失去了夺冠的希望，只能退而求其次，争个第二第三。

    女子赛事的关注程度一开始比较少，但随着时间的推移，开始变得和男子组的比赛一样受重视了。

    因为每一次诞生一名女子组冠军，就是一把铁武器的产出！

    对于原始人而言，神兵利器级别的存在，自然人人都想拥有。

    所以那些女性选手们也格外受人追捧，一群未婚的年轻人使劲卖弄风骚，只为博得女冠军一笑。

    不过，也不是所有女子组选手都是未出嫁的少女。

    中土城人口众多，参赛者有不少。

    陈立对女子组的比赛没有特意加难度，所以中土城的女人们，也斩获了几次前三的好成绩。

    由于每个人参赛次数只有2次，许多大佬们为了参与最终的团战比赛，都放弃了一些自己擅长的项目。

    比如“搬运赛”，内容是搬运重量相同的原木，在规定的时间内前行。

    跑得越远的人，成绩就越好。

    为了保证公平，比赛道具的原木全都是陈立亲自选定的，经由系统判定，重量精确到克，没有任何误差。

    而时间，则由观众一起数数，从1数到20，增加一下大家的参与感。

    300斤重的原木可不好搬运，参赛者之中虽然猛男众多，但是少了黑山霸王、大河焚火、天星，这等超级强者，看点还是稍微少了一些。

    最终，男子组的冠军被黑山擎天拿下，黑山三兄弟各自夺得了一把铁制武器。

    而女子组的搬运赛，不出意外……又被西风小牛给拿走了。

    西风小牛也成为继月大鱼之后，第二位拿到2连冠的人。

    这让无数少年都羡慕起了被她包养的小伙子——野牙。

    很快，赛程进行到了第6天，也是最后一天。

    5人团队战的4强选手坐在距离擂台最近的位置，准备进行自己的最后两场战斗。

    进入4强的势力，分别是：大河部落、黑山部落、天空部落，以及……狮心部落。

    中土城很惨，没进前四。

    失去陈立这么个无敌强者，又少了军旗的buff，牛大力等人终究还是敌不过另外四个部落的轮番殴打，败下阵来。

    这让最近很膨胀的牛大力、犀凡、石骨等人，一个个都深受打击，暗自下定决心，要好好努力，争取明年把面子赢回来！

    团战的半决赛依旧是抽签决定。

    令人诧异的是，最强的大河部落和黑山部落，居然遇上了！

    相对而言夺冠概率小一点的天空部落和狮心部落，遇到了一起，其中一个将进入前两名，赢得5件铁质农具的奖励。

    对于这个结果，大河部落和黑山部落略有微词，但看在陈立的面子上，还是接受了比赛的规则。

    这最终的三局比赛，陈立全程站在擂台边缘，准备随时进行救援和阻止危险发生。

    而观众们，则成为了大众裁判。

    3000人坐在看台上，激情似火的观看着战斗的过程。

    半决赛打得很惨烈。

    大河部落和黑山部落是老对手了，在人数削减到5人之后，出战的每一个选手，都是独当一面的强者，不逊于牛大力和犀凡。

    如此强横的10人对决，自然无比凶悍，招招凶险，一不小心就能把人给打死。

    这些人在过去的5天时间里，只参加了一次竞赛，就是为了拿下这最终的冠军。

    因此双方都是拼尽了全力，毫无保留。

    陈立看得都挺紧张，生怕这场“第一届原始人运动会”打出人命来。

    经过长达24分钟的鏖战，最终大河部落以微弱的优势赢得了战斗。

    黑山霸王带着浓浓的不甘被大河灰鹤硬生生推下了擂台，气得仰天咆哮，恢复了几分气力之后，一拳在原木擂台上砸出了一个凹坑。

    侥幸赢得战斗的大河部落也不好受，个个都受伤不轻。

    为了不影响决战的成绩，陈立将自己的火山果都贡献了出来，给伤势较重的人用掉。

    之前从波西尔背包里搜刮而来的“舒筋壮骨丸”，也拿出了2粒，算是下了血本。

    双方选手退场休息，观看天空部落与狮心部落的战斗。

    没想到，这一战居然更惨烈！

    天星和狮狂都知道，如果自己不努力赢下这一战，下一场面对落败的黑山部落，胜算会更加渺茫。

    如果输了，就意味着拿不到任何奖励，只能屈居第四名。

    所以，他们都打出了吃奶的劲，就算快倒下了，也要抱住对手的大腿，将其摔翻。

    整个战斗，打得选手们频频吐血。

    本来激情火热的观众们，也停止了喝彩声，寂静下来，揪心的看着场内的战斗。

    狮心部落的最强者“狮战”被天空部落的“天小雷”硬生生以伤换伤，一个被打断了腿骨，一个被爪击撕开了颈静脉，险些丧命。

    好在陈立及时出手，对两人分别使用了“原始之力”和“止血膏”，才没让他们致残致死。

    这一幕，也让观众们更加清晰的认识到了陈立的可怕之处。

    战斗的结果，是天空部落以微乎其微的优势取胜。

    最后双方的人都已经倒下了，天空部落的首领天星硬生生爬起来，站了几秒钟，成为赢家。

    狮心部落的人尽管不甘，但实在提不起劲了，只能接受败局，下场疗伤。

    为了这场比赛，陈立从波西尔那边搜刮来的药物哗啦啦的往外送。

    止痛散、舒筋壮骨丸，消耗得最多。

    凝血散，和系统出品的止血膏，更是几乎人人都用上了。

    休息了半天之后，季军战和冠军争夺战陆续开始。

    最强的大河部落和黑山部落已经打完了，这两场其实悬念已经不是太大。

    天空部落在大河部落面前只支撑了10分钟，便败下阵来。

    狮心部落在黑山部落面前，也没能顶住太久，便全都倒下了。

    大河部落赢得了冠军，拿到了5把铁质的武器。

    黑山霸王等人拿着奖品铜制农具，脸色全程都很难看。

    未来一年内，他们与大河部落的战斗，将不再占有太大的优势。

    

