    第107章

    对虞凰口口声声说要考状元这事，厉狮是不当真的，他更在意的是虞凰的心理状况。

    厉狮坚信虞凰是因为去年那一连串的打击给伤透了心，因此要化悲愤为动力，想要考个状元为她自己争口气。

    可虞凰那成绩哪能考状元啊！

    要是高考成绩出来了，虞凰的成绩又不理想，那孩子不会一时想不开，做出傻事吧？

    厉狮忧心忡忡的回到办公室，打开朋友群，在群里发消息问道：【各位亲人啊，有靠谱的心理医生介绍吗？】

    他得在虞凰的心态还没有完全崩溃之前，先替她物色好心理医生，但愿虞凰能在心理医生的干预疏导，渡过难关。

    *

    高考前一天，虞东海拉着虞凰去魁星阁参拜文曲星。

    虞东海早在半年前便装上了义肢，经过半年时间的磨合，他早已习惯了义肢的存在。

    如今干活爬山，虞东海也就不需要拐杖的帮助了。

    爬山的时候，虞东海拍了拍他的义肢，笑道：“都多少年没有爬过山了，这钱，花得值！”

    见到阿爹意气风华的模样，虞凰也觉得满足。她告诉虞东海：“阿爹，等我将来建立了自己的势力，我会请人建一座大房子，让你住进去过神仙日子。”

    虞东海摆手笑道：“未来的事未来再说，眼下，考个好成绩才是最重要的。走吧，再爬一会儿就到山顶了。”

    “嗯。”

    这几日魁星阁前香火格外的旺盛，有部分家长天天都要来魁星阁前吃斋念经，只为给家里孩子求个好成绩。

    虞凰盯着那些念经的叔叔阿姨跟爷爷奶奶，心道：你们的孩子若能有你们念经这股劲，分分钟能考上重点大学了。

    虞东海朝虞凰伸手，说：“把香烛给我。”

    虞凰忙取下肩后的香包，将一把香递到虞东海的手里，随虞东海一起烧香跪拜。

    虞凰是不信鬼神的，可看到虞东海诚心实意地磕头，她受到虞东海的感染，也收起了漫不经心的心态，认认真真地跪拜。

    文曲星塑像前跪满了人，虞凰与虞东海只能跪在最后面的蒲团上。

    那文曲星的塑像非常的滑稽，白面脸上抹了两团红胭脂，令人啼笑皆非。

    虞凰盯着文曲星的塑像，脑子里却闪现过糯米团子盛骁的形象。她没忍住，轻声的笑了出来。

    虞东海听到了，便骂她：“不能当着文曲星的面不敬，快，赶紧认错！”

    虞凰赶紧闭上嘴巴，诚恳地磕了几个头，虞东海这才满意。

    磕完头，虞东海从他的钱夹里掏出七张崭新的钱币。他将钱币折叠在一起，塞进了捐款箱，一边塞一边嘀咕：“文曲星大人，我给您孝敬了七百块钱，你一定要保佑我们阿凰今年高考，能考700分！谢谢，谢谢！”

    虞东海严肃的表情，配上他说的那些话，倒不像是求文曲星，更像是在威胁文曲星。

    周围那些虔诚求拜的家长见到虞东海的操作，都有些目瞪口呆。

    听听，有这么拜文曲星的吗？就不怕惹怒了文曲星，文曲星惩罚他家孩子考零分吗？

    拜完文曲星，虞东海又带虞凰去寺庙的食堂吃了一碗素面。虞凰是个肉食主义者，对着那碗清汤寡水的面提不起食欲。

    虞东海见她不肯吃面，则说：“这叫状元面，吃了能考状元，二十块钱一碗呢，不吃多浪费啊。”

    本着不能浪费钱跟粮食的精神，虞凰这才吃了那碗状元面。

    吃碗面，父女俩这才归家。

    虞凰上午刚去魁星阁拜了文曲星，下午#高考在即，虞凰偷偷参拜文曲星#的话题便登上了微博的热搜。

    虞凰早就卸载了微博，还是江尚峰他们看见了，在群里艾特了虞凰，她这才知道自己又火了。

    虞凰临时下载了微博，登陆了自己的账号，打开热搜，便看到被热议最多的那条新闻上这么写着——

    康威娱乐V：今年高考共有考生650万人，青年演员虞凰也将在明天迎来她的高考。

    许是听闻了魁星阁的传说，今日上午我社记者拍到虞凰现身魁星阁，虔诚跪拜文曲星的画面。

    拍摄视频中，虞凰打扮休闲，脸戴面具，非常低调，想来也是怕被粉丝认出身份。

    据悉，虞凰文化成绩并不出色，这一年也一直处于休学状态。按照她以往的考试成绩来看，此次高考，虞凰发挥稳定的话，应该能考420到450分之间。

    但这个成绩，想要考入一个重点大学是非常不容易。

    但凡事皆有奇迹，在演艺圈数次打破记录创造了最年轻影后神话的虞凰，这次是否能带给我们新的奇迹呢？让我们拭目以待。】

    这文章写的非常有水准，通篇报道看似求实，却句句都在暗讽虞凰。它用短短几句话，便将虞凰塑造成了一个成绩差，还不思进取不知努力，只会求神拜佛的废物玩意儿。

    早在半年前，在虞凰被虞如风绑架的那一次，虞凰就察觉到有狗仔在偷拍她的日常生活，她也猜到了那狗仔是受了谁的指使。

    十有八九是她的‘好姐妹’苏浅浅。

    苏浅浅一直都很嫉妒虞凰，嫉妒她长得好看演技好，还找了个背景强大的驭兽师未婚夫。现在虞凰成了落难凤凰，昔日的塑料姐妹便成了第一个跳出来，往她身上丢火把泼脏水的人。

    想来上次她喝醉酒，拿苏浅浅脚踏数条船威胁她还钱的举动，是彻底惊怒了苏浅浅。

    所以苏浅浅才会像条疯狗一样，逮着虞凰就咬。

    苏浅浅的小把戏在虞凰看来，就跟小孩儿闹脾气一样，有点好笑。

    虞凰烧了一壶水，泡了一杯上好的绿茶，然后拍了张单手捧茶的照片。

    她心平气和喝完茶，这才打开微博，编辑内容，更新了动态——

    虞凰V：【你看这茶，它又绿又清，真是上等的好绿茶。@苏浅浅V。姐妹，什么时候我们一起喝个茶？】

    紧接着，虞凰又发了条第二条动态——

    虞凰V：【@康威娱乐，听闻贵公司想看我高考能创造什么奇迹？我们不妨打个赌，就赌我高考分数前能突破680分。如果我赌赢了，贵公司老总得带领公司全体员工，直播给我道歉。敢赌吗？】

    被虞凰当着全国网民的面公然挑衅，苏浅浅跟康威娱乐都有些蒙。

    虞凰竟然亲自下场撕他们了？

    苏浅浅自然看得出来虞凰是在讽刺她是一杯上等的绿茶，若放在以前，苏浅浅早就跟虞凰撕破脸皮了。

    但想到虞凰高考在即，她那烂成绩立马就要被拎出来遭全网棒打了，苏浅浅心情又愉悦起来。

    作为顶级的高端绿茶，苏浅浅的回应自然也是茶言茶语：【@虞凰。好姐妹，祝你高考金榜题名，待你拿到了重点大学的录取通知书，咱们再见面好好庆祝一番。】

    苏浅浅这边刚回复了虞凰，那头康威娱乐也回复了虞凰的消息：【@虞凰。有何不敢！】

    身为一家有头有脸的娱乐媒体公司，康威娱乐敢在官微上发布这种言论，他们是笃定了虞凰无法考到680分。

    虞凰是个学渣，这是众所周知的事。

    她不可能考680分！

    虞凰看到了苏浅浅与康威娱乐公司的回复，她顺手截了两张图保存起来，这才关闭微博。

    虞凰在微博上扔了两把火就下线了，但微博上却因她而再度沸腾起来。

    虞凰的微博已经大半年没有动静了，她退圈的那条宣言一直放在微博顶置的位置。

    但现在，她微博顶置内容已经变成了她与康威娱乐的那条赌约。

    粉丝们看到这条动态，那是心情复杂啊。

    真爱粉纷纷留言劝虞凰——

    一楼：我的小凤凰啊，意气用事也不能这么用，你这牛皮吹太大了，也不怕吹破了么？赶紧的，删了。

    二楼：小凤凰，虽然我们无比希望你能考个好成绩，但咱们也要实事求是。小凤凰，你不要吓我们。

    三楼：我相信阿凰，阿凰一定能说到做到！

    黑粉们则在她微博评论区开启嘲讽模式——

    黑粉一号：神他妈的考680分，我在此立誓，她虞凰能考680分，我直播吃翔，不吃不是人！

    黑粉二号：你家主子这是打算靠黑红复出了？

    黑粉三号：拜你所赐，永辉中学都要跟着出名了。

    黑粉四号：6666，年度最佳冷笑话出炉了。

    ...

    无论网民如何唱衰，但虞凰依然信心十足。

    翌日早晨，虞凰在虞东海的强势要求下，被迫穿上了一条红裙子。“今儿高考，穿红色的，吉庆！”

    虞凰扯了扯裙摆，吐槽说：“再往头上戴块红盖头，都能原地结婚了。”就缺个新郎官了。

    虞东海瞪了她一眼，“别瞎说。”虞东海抬起手轻轻地拍了拍虞凰的额头，对她说：“少爷在天有灵，会保佑你的。”

    虞凰冲虞东海安抚一笑。“阿爹，等我的好消息。”拍了拍虞东海的手臂，这才前往学校参加高考。

    永辉中学虽然不如盛都一中有名气，但也是一所历史悠久的老校，也曾有过辉煌的历史。

    教育部将其设立为高三考场，除本校外，另有三所县城的高三考生将要汇聚永辉中学，参加高考。

    县城的学生昨天下午便抵达了盛都，将永辉中学附近的酒店都包了下来，只供考生入住。

    整座城市的气氛，都因为高考变得紧张起来。

