    时洛一个戴罪之身,这会儿也没底气让余邃回他自己宿舍,只是动了动，背过了身侧身对着墙躺着。

    余邃躺到床上,推了推时洛，“不是流感,传染不了我。”

    时洛嗓子因高热有点哑,迟疑道，“……你确定普通感冒不传染么？”

    “不确定。”余邃一手揽在时洛腰上，把人往自己身边带了带，“但你再往里缩,去贴那个冰凉的墙面，我确定我气先消不了。”

    时洛用了半秒钟权衡利弊，老老实实往余邃身边靠了靠,但还是背对着余邃，只是凑近了些，时洛还发着热,有点畏冷，稍稍往被子里缩了缩。

    “时洛。”

    时洛额上发烫身上发冷,周身不适，哑声道，“嗯？”

    时洛紧裹着被子,又被余邃一条胳膊紧搂着，转身不易，他等了半天没听到余邃继续往下说,动了动，刚要费力转身，就听余邃在他耳边低声道，“你觉不觉得，咱俩之间还是有点问题？”

    时洛心里沉了下。

    时洛还没开口解释，又听余邃淡淡道，“你这个见外的状态，是不是不太对？”

    时洛深呼吸了下，情侣之间说这个，基本就是矛盾开场曲了。

    发烧是真的会影响人的反应能力，时洛这会儿是真的有点耳鸣了，没等他想好该怎么解释，余邃搂着他的手臂也松开了。

    不知是不是心理作用，时洛感觉自己又冷了几分。

    时洛皱眉，揉了揉眉心，正努力集中注意力想着该怎么好好说话时，感觉身后余邃手臂动了动。

    时洛下意识扭头看一眼，怔了。

    余邃微微抬头，将他自己衬衣扣子一粒粒解开了。

    衬衣扣子尽数解开后，时洛被余邃一搂，重新被余邃揽进了怀里，又被余邃用他自己的衬衣卷春饼似得裹了下。

    时洛听到余邃在自己耳边低声问，“比刚才暖和点儿了吗？”

    时洛愣了足有半分钟。

    半晌时洛才小声道，“心里比刚才暖和了……算么？”

    话音未落，时洛感觉身后的余邃嗤笑了下。

    时洛心里酸酸涨涨的，一千次的想问，这个人怎么能这么好？

    每次都觉得不能更好了吧，这已经是对自己最好的人了吧，但用不了多久余邃总能继续刷新这个记录。

    余邃稍稍换了个姿势让时洛倚的更舒服点，“这会儿嘴甜还有用么？发烧了跟我打个电话让我过来，有多难？”

    时洛本来有不少话要替自己解释，这会儿什么也不想说了，乖乖听训，老实道歉，“我错了。”

    “下次还敢？”余邃用手轻轻在时洛下巴上挑了下，低声道，“下回你跟谁说了找谁跟你睡去吧，找宸火去吧，我现在偶尔胃疼都不瞒你了，你呢？你把我当什么？”

    不等时洛说话，余邃道，“我把你当男朋友，你把我当鸭子。我特么好好地来照顾你，你在想什么下三路的事？嗯？你刚那是什么烂招？”

    时洛努力忍笑，低头用下巴蹭了一下余邃的手，真心实意道，“真的，真的错了行不行？”

    “下不为例。”余邃将被子拉了拉，皱眉，“又不是特么什么绝症，就这还瞒着……什么毛病，睡觉。”

    余邃用手虚遮了下时洛的眼睛，让他闭上眼，“明天给你一天假。”

    时洛“嗯”了声，不多一会儿就睡着了。

    时洛一夜好眠，余邃中间几次醒了摸了摸时洛的额头，直到后半夜时洛体温恢复正常后才真的放心睡下。

    隔日，余邃先醒了。

    时洛体温已彻底正常，余邃放下心，看看时间还早，懒得回自己房间了，坐起身来倚着床头看手机。

    夜里来了几条信息，余邃解锁看了一眼，意外的挑了下眉。

    柯昊给他发了几条消息。

    余邃下意识的看了躺在自己身边的时洛一眼。

    自去了德国后，余邃没再同柯昊只在过年的时候礼节性发两条问好的消息，关系逐渐淡了。

    也是因为时洛，也是因为余邃刚去欧洲赛区后那段日子玩自闭，同不少人都断了联系。

    余邃点开消息。

    【柯昊】：[我看见新闻才知道，我堂弟又去你那边了？]

    【柯昊】：[我搜了下，你们俱乐部成绩不错，他还好吧？]

    【柯昊】：[你俩和好了？你俩现在怎么样了？]

    信息是上午八点发过来的，余邃不确定柯昊那边还是时差还是就是起的早。

    无事不登三宝殿，余邃不觉得柯昊是突然想起来自己还有时洛这么个堂弟，想要关心一二。

    余邃回想时洛之前跟自己说过的他家里那些破事，心里隐隐有了个不太好的想法。

    余邃侧眸看了看时洛，尽量轻的起身，拿着手机出了时洛宿舍。

    刚刚上午十点，基地的人都还没起，余邃回自己房间拿了件外套穿上，走到一楼出了大门坐到小院的躺椅上，给柯昊播了回去。

    没几秒钟电话就被接了起来，柯昊显然挺意外，寒暄的十分热情。

    余邃这两年见多了别人虚情假意的那一套，不尴尬也不觉得窘迫，静静地听着柯昊硬叙了五分钟的旧。

    柯昊扯够了废话，实在没的聊了才试探道，“时洛最近……还好吧？我也不是太懂你们圈子，网上搜的消息有夸他的也有……也有说他不好的，我也不会分辨。”

    “挺好的。”余邃淡淡道，“状态很好，各方面的。”

    “那就好那就好。”柯昊干笑了会儿，犹犹豫豫道，“我叔叔，就是时洛他爸爸，最近联系他了吗？”

    余邃道，“不清楚。”

    “这样啊……”柯昊那边静了片刻，语气沉了些，“跟你说实话吧，我爷爷……前段日子病了一次。”

    余邃已经猜中了，没接话。

    柯昊低声道，“住了半月的院，知道时洛忙，不知道老爷子到底什么情况，也不敢打扰他……”

    “柯昊。”余邃有点听不下去了，低声笑了下，“既然根本就没想联系他，就别把锅甩在他身上了。”

    电话那头柯昊一窒。

    “我联系方式你也知道，需要他过去的时候，你随时打电话。”余邃语气平静，“就是有比赛，我也会让他回去，你放心。”

    柯昊尴尬一笑，“是、是么？那是我多操心了，怕耽误他训练没敢联系，不过不用担心，现在是这样，算是有惊无险把，我爷爷今天刚出院，这次真是有惊无险，我叔叔突然就有个想法，想着为了让老人家开心，不如让时洛继续回去上学，让我爷爷安心一点，我已经跟他说了，你们季后赛马上就开始了，时洛现在走怕不合适，我又想了想，觉得还是来问问你……”

    柯昊迟疑道，“你和时洛的想法呢？我没说错吧？你们应该还是想继续打比赛吧？他肯定不想回去上学吧？”

    时洛自然不会同意。

    余邃心里很清楚，但开口却是，“我不清楚。”

    电话那头柯昊情急道，“他职业打的好好的，你们战队成绩这么好，他一年拿那么多签约费，怎么会愿意接着上学？！”

    “不好说。”余邃嘴角微微一挑，“他高考成绩你知道的，耽搁了两年也不会影响什么，现在打职业压力也挺大的，很多人还是瞧不上我们这行，不能说比上学强。”

    那边柯昊顿了几秒，吞吞吐吐道，“确实，不过我是愿意让他做自己乐意做的事，既然愿意打职业就打，其实我爷爷早就不在乎他到底做什么了，就是我叔叔非觉得时洛回来上学我爷爷能开心，我爷爷这么大年纪，人都要糊涂了，他能知道什么啊……”

    柯昊越说越没底气，匆匆谢过余邃招呼时洛就挂了电话。

    余邃看着手机微微皱眉，柯昊说时洛爷爷今天刚出院，柯昊这边着急联系自己，时洛爸爸那边八成也在着急联系时洛。

    得提前给时洛打个预防针。

    余邃的底气较两年前又足了许多，两年间他身价翻了不止一番，如果是单纯钱能解决的问题，已经都不是问题了。

    只要时洛不伤心就行。

    余邃拿着手机上楼，心里盘算着这话怎么说能委婉点。

    柯昊刚才话说的够委婉了，可余邃还是觉得心寒。

    不光要委婉，还得替时洛想个办法，让时洛他爸爸彻底断了拿时洛当筹码的念头。

    也是个麻烦事。

    余邃几步上了二楼，还没走到时洛宿舍门口就听见了里面时洛说话的声音。

    余邃眉头一皱，几步走近，手刚搭在宿舍门把手上，只听宿舍里时洛中气十足，语气铿锵，“那我也交代一句实话吧，我跟我队友睡了。”

    门外的余邃，“……”

    “哪个队友重要吗？反正我队友全是男的。”

    “没骗你，睡了就是睡了，我确实就是喜欢男的。”

    “你逼我退役回去上学可以，我回去就去告诉我爷爷，我喜欢男的！”

    “我从小没说过空话吧？”

    “你不来打扰我，咱们相安无事，你踏进我们基地方圆十里内，我马上就把这事儿告诉我爷爷去。”

    “他原本可能还给你留点什么，等他知道你已经断子绝孙了，那就不好说了。”

    “你不动，我不动。”

    “你要是打扰我俱乐部，我马上就把我被男人睡的不要不要的照片发家族群里！说到做到。”

    时洛冷笑一声挂了电话，转身看向门口，一身狂躁瞬间消散。

    时洛呆呆的双手攥着手机，结巴了下，“我……我今天起来突然挺高兴的，感冒也好了，就、就想着跟我爸爸出个柜。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

