    徐墨早早率领轻骑前去接应，其余人则在城墙上翘首以盼，城内百姓也是纷纷涌上街头，希望可以有幸看秦风一眼。

    一个年轻妇人，带着七八岁的儿子，站在靠近瓮城的位置，眼神无比期待地注视着门洞，想要当面感谢秦风。

    毕竟这城中，半数以上百姓，都是当初逃难来的饥民，对于北溪县百姓而言，秦风之恩，形同再造。

    “娘亲，秦千户是谁啊？”

    男童翘着脑袋，对于秦风到来的意义，一知半解。

    妇人显得很是激动，不答反问：“你可知道林瞿奇？”

    男童点头如捣蒜：“当然知道了，是县令大人哇，咱们的父母官。”

    妇人嘴角微微上扬，眼神无比炙热：“秦千户便是县令的上峰，更是北溪县真正的主子，正因为有秦千户，咱们才能吃得饱穿得暖。你不是最崇拜天机营卫士吗？那天机营卫士，便是秦千户一手训练出来的。”

    起初，男童懵懵懂懂，没什么太大反应，但是当得知，天机营卫士是秦风训练出来的，当即兴奋地直蹦高。

    “哇！娘亲，待会见到秦千户，您可要跟他说说，等我长大了，也要当天机营卫士呢。”

    妇人摸了摸宝贝儿子的脑袋，柔然一笑：“秦千户何等的尊贵，我们只可远远观望，不得近前。不过你只要听话，上私塾不再逃跑贪玩，等你长大了，秦千户自然会收你。”

    男童点头如捣蒜：“娘亲，我听话咧。”

    就在这时，一阵欢呼声，自城墙上方传来。

    妇人连忙拽着男童，往城门凑去，却被将士拦下，只好作罢，原地观望。

    与此同时，紧闭的城门缓缓打开。

    在徐墨的护送下，秦风趴在马背上，如同“人质”一般，被驮了进来。

    现场的欢呼声，瞬间戛然而止，众人看着失魂落魄的秦风，眼神尽是茫然。

    “这……这便是秦千户？！”

    站在城墙上的守军，乃是从当初的饥民中选出，盼星星盼月亮，想要见见自己的大恩人，尤其是得知秦风的无数丰功伟绩后，更是望眼欲穿。

    结果终于见到本尊了，竟是个趴在马背上，如同烂泥一般的赖汉，心中的伟岸形象，轰然倒塌。

    凡是没见过秦风的人，心情大抵相同，一时间整个外围瓮城，都回荡着激烈的议论声。

    “传说中的秦千户，怎是这般形象？”

    “谁说不是啊！我还以为，秦千户必定身披战甲，胯下千里宝驹，威风凛凛。结果……竟是个赖汉？坐没个坐像……”

    “难不成，秦千户的丰功伟绩，皆是吹嘘出来的？”

    新兵皆是百思不得其解，连忙凑到老兵身旁追问。

    老兵昂着头，满脸得意：“不用怀疑，这个看似吊儿郎当的家伙，便是秦千户本尊无疑。”

    得到肯定答复，一众新军更是迷茫。

    老兵背着手，看秦风的眼神，与其说是炙热，倒不如说是好笑，毕竟熟悉秦风的人，都知道，此人拥有通天能耐，但为人品性却极接地气。

    “你们别看秦千户吊儿郎当，看似不堪大用，其实这叫务实不务虚。”

    “就是这个人！”

    “诛杀钟灵，七日评定黄诚之乱，顺手击退桑干军。若不是秦千户被京都政敌缠住，早已来到北溪县，恐怕此时已经把那陈斯送上断头台了。”

    见老兵如此肯定，新兵眼神中的迷茫逐渐被兴奋取代。

    “秦千户真有这般能耐？”

    老兵轻哼一声：“世子虽精通兵法，但毕竟实战经验太少，面对陈斯这等老滑头，难免屡屡吃亏。如今秦千户来了，该轮到陈斯瑟瑟发抖了。”

    北溪县三战三败，所有将士，一听到陈斯的名字，腿肚子都打颤。

    而此时，随着秦风的到来，现场顿时士气大振，众人已经迫不及待，与那陈斯再战一场，血债血偿！

    此时城下，徐墨已经将秦风从马背上拖了下来。

    秦风差点哭出来，每次长途跋涉，都能要了秦风半条命，整个屁股都被磨的肿胀难忍，稍微一碰到，就钻心的疼，腰杆子更是被颠簸的几乎断掉。

    下马的瞬间，秦风就几乎瘫在地上，好在赵玉龙和李郎眼疾手快，一把扶住秦风，这才没有在众目睽睽之下丢丑。

    “秦大哥，你也太丢人了，不就是奔袭千里，至于吗？”李郎一如既往地落井下石，虽然阔别重逢，眼神尽是兴奋，但还是忍不住挖苦。

    秦风有气无力地回了一嘴：“我一个商人，目标是锦衣玉食，吃香的喝辣的。愣是被当成传令兵用，我还不爽呢！”

    李郎嘿嘿一笑，朝着秦风屁股就是一巴掌，疼的秦风恨不得直接抽刀剁了这混蛋！

    赵玉龙将秦风扶正，抱了一拳：“秦兄，别来无恙。”

    秦风没搭茬，拍了拍赵玉龙肩膀：“你爹好着呢，我秦家不倒，就没人能动得了你爹。”

    自从赵玉龙得知，父亲与秦家交好，赵玉龙的心就一直悬着。

    毕竟龙虎军乃是梁帝心腹，赵家身为龙虎军头领，带头拉帮结派，免不了会被梁帝猜忌。

    谁不知道梁帝心狠手辣，凡是被他猜忌的人，都没有什么好下场。

    一想到这，赵玉龙便寝食难安。

    不过如今，有了秦风这话垫底，赵玉龙也就踏实了。

    就在这时，一个深沉声音传来：“秦兄！”

    循声望去，却见李章缓步而来，脸色有些阴郁，显然因近日来的战事不顺而自责。

    李章作揖行礼，毫不避讳，也不卸责，直截了当道：“李某辜负了秦兄厚爱，自入驻北溪县以来，三战三败，屡屡在陈斯面前吃亏，更是损兵折将无数，连宁虎和三百卫士，也尽数被困于北狄腹地，生死未卜。”

    “我愿交出兵权，甘心受罚！”

    秦风本想调侃李章几句，但见他如此认真，只好话锋一转，故意提高音量，让在场的将士都听见。

    “世子不必自责，正是有你坐镇，陈斯才投鼠忌器，只顾防守，不敢冒进。”

