    在勇士队晋级决赛之后，勇士队上下就静等着西部半决赛另外一组的恩怨对决。

    快船和马刺的这组对决，很多人在开始的时候都觉得这会是一组非常接近的对决。

    但是，当系列赛开打之后，这些人的预测就显得有多么的可笑了。

    现在的这只马刺队和上赛季被快船队淘汰的马刺队，那是真的完全不一样了。

    而其中最大的差别就是伦纳德的进化。

    上赛季面对格兰杰的防守，伦纳德的表现几乎是灾难级的。

    而这次的季后赛, 同样面对快船，同样面对格兰杰，在快船队的主场，在G1，伦纳德带着格兰杰全场跑，利用自己年轻和无球跑位上的优势，攻防两端不断的跑动牵着格兰杰。

    仅仅只是上半场，伦纳德就拿下了18分8篮板3助攻, 其中8个篮板中有4个篮板是前场篮板。

    进攻端不和格兰杰玩立棍单打, 跑动中寻找错位的优势，寻找争抢前场篮板的机会，毕竟马刺队的内线是霍华德和大加索尔，在篮板球卡位上是要优于钱德勒和小斯的快船内线组合的。

    这就让格兰杰非常的难受了。

    格兰杰本就是大伤归来的球员，面对这样的伦纳德，他是真的不好弄。

    而且就算跟上去了，伦纳德现在一对一的卡壳式的乔氏后仰也更加的精准和高效了。

    所以，这个系列赛的G1，快船的主场，马刺一上来就给快船来了一个半场62比42的大胜20分。

    而最终，马刺队也在客场成功的以10分的优势端掉了快船队的主场。

    把快船队的主场端掉之后, 马刺队之后就没有再给快船队机会。

    前面四场比赛在拿下了自己的全部主场之后，把系列赛的大比分打成了3比1。

    而在最关键的G5的比赛中，又是快船队的主场。

    在这场防守大战中，快船队和马刺队最终上演了关键时刻的巨星成色大战。

    两只球队在这场G5的比赛中一直从第一节焦灼到了第四节，最终两只球队打进了加时赛。

    而在加时赛中, 在两只球队都有些弹尽粮绝的时候，当所有人的期待都放在两只球队大当家伦纳德和保罗身上的时候。

    最终保罗在加时赛交出了4中1，3分的数据。

    而对面的伦纳德，则是3中2，三分球2中1，罚球4中2，加时赛拿了7分。

    伦纳德比保罗在加时赛多拿了4分。

    而最终，这场比赛马刺队以110比106，也赢了快船队4分。

    最终，马刺队在这组西部半决赛中非常出人意料的以4比1的大比分淘汰了实力强大的西部第二快船队。

    当然，虽然大比分是4比1，但是除了G1，基本上每场比赛都打的很焦灼，所以两只球队的实力差距绝对没有4比1那么大。

    但是不管怎么说，这组对决，两只球队的大比分就是4比1。

    所以马刺队在去年被快船队打散球队之后，今年季后赛成功的在快船队的身上完成了复仇。

    而去年这组季后赛的伦纳德，也在今年的季后赛中面对快船完成了复仇。

    伦纳德这个系列赛打出了场均28分的职业生涯季后赛系列赛最高的得分，不止是得分创造了新高，而且命中率达到了56%，三分球命中率达到了54%，这个效率同样的非常恐怖。

    所以在马刺队成功的击败快船之后, 整个NBA的媒体专家对伦纳德都赞不绝口。

    在季后赛的第一轮奥登在米利西奇面前成功的找回自我之后，伦纳德也成功的在快船和格兰杰的面前完成了复仇。

    奥登和伦纳德这两个2016年奥运会上美国队的两个当家球员，最终都在季后赛完成了救赎。

    在去年的季后赛打完之后，很多人都说伦纳德是伪巨星，连格兰杰这个断腿过的老巨星都搞不过。

    而现在，这次打完快船之后，虽然不是人人都觉得伦纳德是巨星，但是很显然，伦纳德的口碑确实是上去了不是一点半点。

    至于说为什么不是人人都觉得伦纳德是巨星。

    只能说，运动能力不是那么出色的球星想要得到别人的认可其实是没有那么容易的。

    伦纳德不是第一个，同样伦纳德也不是最后一个。

    当然，就在伦纳德因为带队晋级分区决赛而荣耀的时候，带队1比4不敌的小炮，这个时候肯定是非常非常郁闷的。

    本以为今年还能和陈潇会师分区决赛，没想到，居然被马刺淘汰了。

    而且快船队出局的方式更是让他受到了极大的非议。

    毕竟，这个系列赛的五场比赛，有四场比赛都打到了最后时刻，可是快船最后只赢了1场。

    这四场比赛他和伦纳德最后时刻的较量，伦纳德赢了3场，他只是赢了1场。

    说真的，作为联盟早早成名的老派巨星，被年轻人这样的的击败，你很难不难受，也很难不受到非议。

    只能说，对于篮球来说，虽然速度和爆发力技术很重要，但是身高，臂长，还是更重要的东西。

    这四次的对决，除了G5加时赛确实没有体力，表现糟糕之外，其他的三场小炮的表现是很好的，命中率和得分都很不错。

    但是伦纳德，比他表现更好。

    伦纳德的身高让他在最后时刻总能比保罗更容易的获得进攻机会。

    在快船和马刺队分出胜负的同一天，东部那边，雄鹿和凯尔特人的胜负也是出来了，最终雄鹿队是4比1的大比分击败了凯尔特人。

    凯尔特人在雄鹿队的面前，基本上没有表现出太强的抵抗力。

    凯尔特人的中锋是诺阿，诺阿的的实力强不强？

    肯定是强的。

    但是，雄鹿队就是不怕诺阿这种没有那么高，没有那么能攻的全能型中锋。

    你打雄鹿队的时候，你的内线不占优势，外线就不可能占优势，那你只能当雄鹿队宰割的存在。

    凯尔特人也是这样，如果不是在主场靠着神奇的三分赢了一场，这个系列赛其实横扫更加的适合的。

    也正是因为这样的原因，在这个系列赛结束之后，凯尔特人那边传出了交易诺阿的新闻和消息。

    凯尔特人如果想要更进一步，诺阿确实并不适合他们了。

    而新闻中凯尔特人希望用诺阿交易的对象，就是勇士队的约基奇。

    这个就让勇士上下有些措手不及了。

    约基奇的新秀合同今年到期，今年夏天就要续约。

    现在勇士队有陈潇，韦德，克莱和浓眉这四个顶薪大合同，再加上罗哥和小库里的合同也不小。

    就这么说吧，勇士队很难给约基奇提供顶薪的合同。

    而其他NBA球队很多球队都会给约基奇提供顶薪合同。

    在这种情况下，勇士队能够做的只能是对约基奇先签后换。

    所以，下赛季约基奇不会留在球队，这个勇士队上下都是清楚的，约基奇自己也是很清楚的。

    只是没有想到的是，这么早约基奇要离开勇士队的交易新闻就出来了。

    对此，凯尔特人的总经理丹尼安吉在新闻出来后的第一时间就找到了勇士队的顾问杰里韦斯特道歉并且表示这个消息不是他们放出来的。

    对此杰里韦斯特是愿意相信的。

    毕竟，整个联盟，能够被凯尔特人得到的一流中锋人选其实不多，约基奇也许就是唯一一个。

    只要你懂点的NBA的常识，都有能力把诺阿和约基奇联系到一起。

    所以，真不需要丹尼安吉爆料什么。

    当然，从丹尼安吉这样秒跪的态度来看，他确实是真的非常想要约基奇。

    只是现在勇士队还在征战季后赛，并且还在准备三连冠的王朝，所以丹尼安吉是只能放下心中的渴望。

    再继续的回到NBA的季后赛中来。

    在勇士队，马刺队和雄鹿队三只球队晋级最后的分区决赛之后。

    整个分区半决赛的四组交锋就剩下了骑士队和山猫队这一组。

    骑士和山猫这一组的系列赛打得是真的有趣。

    骑士这边因为奥登被詹姆斯拯救回来，全队都是士气正盛，骑士队上下各个都像是打了鸡血一样。

    而山猫队这边，则是球队的实力极为强劲，从首发到替补，甚至到板凳段末尾那都是拥有球星级别实力的球员。

    陈潇离开这么多年了，山猫队的阵容，依旧雄厚，陈潇留下的根基，依旧没有消耗殆尽。

    所以，两边都有自己的优势。

    不过，如果仅仅只是这样的话，其实阵容厚度更强，球队实力更强的山猫队还是要占优的。

    但是呢，今年的季后赛有些特殊。

    那就是山猫队遇到了一些内部问题。

    传闻山猫队现在的二当家，陈潇的学弟吉米巴特勒对考辛斯极为不满。

    作为一个二当家，你平时总是以领袖自居在训练或者是比赛的时候批评不够努力的队友，这个其实确实是有问题的，你让球队真正的老大和领袖罗斯怎么看？

    所以很多人都说山猫内部出现了分裂吉米巴特勒和罗斯之间的关系出现了裂痕。

    而且这并不是捕风捉影，吉米巴特勒的一个密友甚至向媒体透露了这一点。

    “山猫队的更衣室自从God离开之后一直都有问题，我当然不会说吉米和罗斯以及考辛斯的矛盾只是这个赛季才出现的，事实上吉米非常不满意God离开之后，球队对于胜利的态度，在God离开之后，山猫还没有进入过哪怕一次总决赛，对于山猫这样的球队来说，这是极其不应该的。

    吉米恨透了这一切，这是事实。”

    “吉米跟我说过，他不喜欢你们这些媒体记者的报道，你们都说他像一个‘渴求关注的女明星’一样，越俎代庖的做一些吸引关注度的事情，吉米对我说他不是这样的人，他不在乎自己是不是受到关注，他对胜利的渴望确实是冒犯了一些人，他自己也知道，但这不是为了吸引关注也不是为了当球队的领袖，他只想要胜利，如果为了胜利也是错，那他也没有办法，他不会向被他冒犯的队友道歉。”

    “而且吉米一再的向我确认说，他会继续努力，不管别人喜不喜欢。别人想说什么都可以说，吉米不认为自己有任何问题。我相信你们明白吉米的本意，吉米是希望大家都很好，球队都很好，但，球队需要胜利。”

    吉米巴特勒就是这么刚，所以有报道说考辛斯和罗斯厌烦巴特勒的原因，就是他们觉得巴特勒自封领袖很过分。

    而巴特勒的这位密友也不否认这一点，从巴特勒密友的这些话中可以明显的感觉得出巴特勒觉得自己的做法没问题，而且不止是对考辛斯不满，对于队里有些躺在功勋簿上的山猫老将的怠工态度很不满意，毕竟，山猫在陈潇离开这些年没有打进总决赛一次，绝对不是考辛斯一个人的问题。

    当然，在这位巴特勒的密友出来说话之后，罗斯很快就站出来了，然后驳斥了这些谣言，并且表示他和巴特勒没有任何问题，他不仅没跟巴特勒争吵，甚至还买了一只价值15000美元的手表送给巴特勒作为礼物，这点也足以证明他们之间的友情。

    “无论他们在媒体上说什么，我是非常喜欢巴特勒的。我从没和吉米有过任何问题。我们之间没有对抗，没有分裂或任何争吵。”

    有趣的是，罗斯出来辟谣之后，那个吉米巴特勒的密友也出来辟谣了：“我从来没有说过吉米讨厌罗斯，也没有说过罗斯讨厌吉米，事实上，罗斯也是吉米最喜欢的山猫队友，但罗斯需要让自己不止是在球场上强硬，在球场下也要更加的强硬才行。”

    这就很有趣了。

    而更加有趣的是，罗斯出来了，密友出来了，巴特勒却始终没有出来。

    一直到抢七大战山猫凭借吉米巴特勒最后的三分绝杀，绝杀骑士队晋级之后，巴特勒才出来接受采访时平静的表示：“我不是懦夫，我也不是阴谋家，我知道球队什么时候只需要一种声音，罗斯的声音就代表了我们所有人的声音，我很清楚，我的队友不会伤害我的感情，在篮球上我没有那么丰富的感情。我想大家都是想成功，想成为最好的，我希望我的队友也能有这样的目标。”

    而接下来巴特勒说的那些话，很快就在整个NBA引起了强烈的共鸣和轩然大波。

    “我对他们太严厉了吗？是的，我就是这样的人。

    我不是球队里最有天赋的人，谁是最有天赋的球员？是考辛斯。

    谁是最受上帝偏爱的球员？是罗斯。

    谁是最努力打球的人？是我!

    我很努力的打球，每天都将自己的身体放在球场上，或是训练，或是比赛。

    这就是我对篮球的热情。

    我就是要让所有人感受到我的存在！”

    这人，太硬了！

    场上硬，场下也硬！

