    抬头望着屋顶的椽子，李云睿愣起了神，自己跟这些人都没有交集，又不能指望自己的便宜老爹，李景隆出面跟这些人搅在一起，搞不好朱棣会提前下手。

    难题一个接一个，李云睿觉得自己太难了。

    将眼前的纸，恶狠狠地团成一团，扔进了旁边的碳炉中，看着渺渺升起的烟，李云睿大骂了一声，“屮！”

    基本无解！

    李云睿又盘算了一下自己手中的资源，一个没有实权的长公主朱云薇，一个夺了爵位的徐辉祖，一个新继承爵位的徐景昌，三个人，在朝政上都没有发言权。

    女人不能干政，绝了朱云薇的求情之路；庶民不能参与政事，徐辉祖也没了用处；徐景昌一个小屁孩，连上朝的资格都没有……

    等等，小屁孩……

    小屁孩……

    李云睿眼睛亮了起来，小屁孩好啊！

    大人搞不定，搞定小孩不就可以了吗？和大人没交集，那就先和小屁孩有交集，那样不就有机会了吗？

    想到这里，李云睿冲出了自己的小院，来到了李景隆的书房。

    “老豆，问你个事，前几天你提供给我的名单里，谁家的孩子和我年纪相仿？”一进门，李云睿急吼吼的问道。

    李景隆正在抄写《昔时贤文》，被李云睿这么一咋呼，手哆嗦了一下，刚抄的这一张，算是彻底废了。苦笑了一下，李景隆看向了风风火火的李云睿，这是李云睿受伤后，第一次显示出着急火燎的样子。“我儿，你问这些有什么用？”

    “急用，急用！老豆别卖关子了！”李云睿喘了两口粗气，坐到了李景隆对面。

    李景隆一听这话，沉下心来，想了想，“成国公朱能的儿子朱勇，与你年纪相仿；淇国公丘福的孙子好像也和你差不多，其他人家的我不是很熟，需要派人去查一下，急吗？”

    李云睿点了点头，说道，“很急，明天能不能给我？我要丘福、朱能、张辅、郑和、姚广孝、陈瑛、王宁家里的孩子名单，男女都要，亲生的、过继的都要！”

    听了李云睿的话，李景隆低头思索了一下，点了点头。

    大人有大人的圈子，小孩有小孩的圈子，大人玩不到一起，不一定小孩玩不到一起，李云睿有一千种小孩没见过的东西，总有一款吸引他们。

    小孩子的毛捋顺了，然后不经意间，再偶遇一下大人，私下做做PY交易，有些事不就成了吗？

    先拿到名单再说。

    心累……

    回到自己的卧房时，已经二更末了，借着烛光，看到冬雪一个人躺在床上给自己暖被呢，李云睿有些纳闷，秋香呢？

    “冬雪，秋香呢？”李云睿朝着躺在床上，有些羞赧的冬雪问道。

    “少爷，秋香姐今天不方便，在东屋自己睡？”冬雪说道。

    “不方便？怎么不方便了？”李云睿有些纳闷地看着冬雪，满脸问号。

    “秋香姐今日葵水来了，按规矩不能与少爷睡。”冬雪说完用被子蒙住了头。

    葵水？葵水是什么？李云睿一脸问号。

    在李云睿的再三追问下，冬雪才说出了，女人每个月总有那么几天……

    “哦，来大姨妈了啊！”李云睿终于明白了，秋香来那啥了。

    “少爷，大姨妈是什么？”冬雪听了有些迷糊，姨娘她听过、姨姨她也听过，大姨妈是什么？

    “不要在意这些细节！我去看看秋香。”李云睿有些囧。

    扔下给自己暖被窝的冬雪，李云睿去了东屋，秋香正一个人躺在床上，捂着肚子呢。

    站在秋香床前，李云睿抬头望着架子床的挂檐，开始努力回想，女人来大姨妈，男朋友应该干啥。某人前世是单身狗，对于女性生理期的认识不多，真心没什么经验……

    好像、貌似、大概是红糖水、暖宝宝、还有那羞羞的卫生巾……

    秋香躺在床上，看着李云睿傻不愣登地站着，不知道他在想什么，也不敢出声。

    想了好一会儿，李云睿自顾自地点了点头，好像是这三样。

    一句话没有，李云睿出了秋香的屋。

    秋香看到李云睿的背影，心里有一丝丝失落。

    李云睿跑去厨房，找了一些红糖，跑回屋里，用水冲好红糖水，给秋香端了进去。

    “来，秋香，把这个喝了。”到了秋香的身边，李云睿坐了下来。

    “少爷，不合规矩……”李云睿再进来时，秋香竟然有些感动。

    “啥规矩？”李云睿有些懵圈。

    女人来大姨妈，在古代被视为不吉，一则是因为女性地位低下；二则是月事被认为是污秽之物。因此，就有了很多说法，比如女性在成婚那天来大姨妈，则会给整个家庭带来厄运；在祭祖时女性有葵水，祖先会不保佑子孙……

    在大户人家，女性来大姨妈时，通常让她们自己找一个房间，自己度过，不允许她们与男性接触，尤其是小孩，因为大姨妈是大阴之物，会损伤人的阳气。

    还有这等荒谬之事？李云睿听秋香说完所谓的规矩后，惊掉了下巴。

    好吧，愚昧的封建社会……

    李云睿此时已无力吐槽，只能让秋香先把姜汤喝了。

    双手搓热，李云睿钻进被窝，躺在了秋香身边，把手伸进秋香的肚兜中。

    秋香一开始不知道李云睿为什么要钻她的被窝，当李云睿把手伸进她的肚兜时，秋香的脸已经红的跟猪肝一般。这都什么时候了，世子居然动了坏心思……

    好滑，好嫩，摸着秋香的肚皮，李云睿咽了一口口水，稳住了心神，开始给秋香揉起了肚子。没有暖宝宝，貌似只能用手了。

    此时，秋香才明白李云睿是在帮她，更是大囧，原来自己想歪了。

    冬雪此时正躺在床上，心里想着，过一会儿世子上床，会跟自己说什么？自己要跟世子说什么？想着想着，困意涌了上来，打了一个哈欠，就睡了过去。

    一觉醒来时，天已经亮了，扭头看看身边，李云睿不在，少爷今天很反常，怎么一大早就醒了?

    起床穿好衣服之后，刚到正厅，就看到满脸羞红的秋香从屋里出来，一股不妙的预感涌上心头，冬雪进了她和秋香的房间，顿时满脸黑线，李云睿居然躺在床上睡觉……

    李云睿此时正在梦里跟周公下棋，昨晚给秋香揉了一会儿肚子之后，然后他就……

    此处省略万字，儿童不宜。

    李云睿醒来时，已经是辰时三刻，舒坦！想起昨晚的场景，李云睿就想“嘿嘿嘿”的荡笑。

    这就是人生啊！

