    但她不确定来人是不是姜澈，就再凑近些看。等看清姜澈的脸，她直接惊住了，都还没缓过来呢，又听到姜澈的笑声。

    可把她吓得。

    “五、五爷？”

    姜澈闻声收住笑，朝小赵看过去的时候，他又恢复了一贯温雅的模样，微微颔首。

    岂料他这一回应，又把小赵吓得不轻。

    她这么近距离看到五爷就算了，五爷居然还应她了！

    感觉像是在做梦，一点儿都不真实。

    虽然这是她第一次正式和五爷打招呼，她也从未听说过有谁和五爷打招呼五爷不理会的，但她还是很受宠若惊啊！其他人不清楚五爷的身份，她以前是跟在老太太身边的，她很清楚啊！

    这样一个大人物里的大人物居然搭理了她，她能不受宠若惊吗？

    “您、您是来找施小姐的吗？”

    从小赵过来的方向看，车刚好挡住施烟和姜澈，施烟进院子后小赵才过来，所以她并没有看到施烟。她也不知道施烟今天是和姜澈一起出去，故有此一问。

    “送她回来。”

    送……回来？

    小赵心中震惊难以言表。

    小赵心中震惊还未缓和，又听到站在不远处的大人物问：“施小姐应该最迟后天去学校报到，她报到后应该是住校，需要准备的生活用品都准备了吗？”

    啊？

    这个……

    “老、老夫人没让我准备，也没听施小姐说要准备什么，我想着大小姐那边准备的时候应该会帮施小姐也准备一份，就没有多问。五、五爷，需要我细问施小姐吗？”

    “不用。”

    说完转身上了车。

    直接驶车离开。

    等完全看不到车的踪影，呆愣站在原地的小赵才猛然反应过来。

    五爷刚才是站着的没坐轮椅？！

    不仅没坐轮椅，他还自己开车？！

    所以五爷不仅出门了，还是自己开车和施小姐单独出去？！

    这这这……

    突然让她知道这么多，真的好吗？

    是不是太高估她赵小花的承受能力了？

    是的，小赵全名赵小花，这也是她一直让别人叫她小赵，从来不主动提自己大名的原因！

    满肚子的疑惑，小赵本想去找施烟问问，但走到院门口，她还是没有进去。

    把院门关上，带着沉重的心情转身离开。

    她还是先回去缓缓吧，不然一激动失了分寸说错话就不好了。

    施烟并不知院门外发生的事，她一番懊恼后就直接进屋上了楼，把兰花放到了书房里。

    她小时候是养过兰花的，倒是不怕养不好。

    先放在茶几上，就这么坐在沙发上盯着看了好一会儿，突然扑在沙发上双手捂脸。

    随后又忍不住抬手摸摸自己的右耳。

    耳朵还发着烫，感觉刚才喷洒在耳侧的温热气息还没有完全散去。

    刚才他有没有亲到她的耳朵？

    她不太确定。

    居然说那样的话，是怪她引/诱他吗？

    可是她明明没有那个意思啊，她只是单纯的想告诉他，她很喜欢他送的兰花而已。

    还有他，既然那么……

    怎么还要拿两个月来为难他自己呢？

    什么被人追求的体验，她又不在乎这些。

    又摸了一下发烫的右耳，探着一只眼睛又看了眼放在茶几上的兰花，施烟又忍不住捂脸笑起来。

    笑了一会儿，从扔在沙发上的斜挎包里找出手机。

    是的她一进书房就把斜挎包取下扔沙发上了。

    这是她以前从来没有做过的事。她做事向来规矩，走路步子都是不快不慢的，哪会像这样随手乱扔包。

    事实上，她只是扔包没有激动得跳起来，就很克制了。

    左右也无人瞧见，就纵容自己一回。

    拿着手机打算给姜蕊打个电话，突然看到手机上的时间显示是九点三分。

    不确定这个点姜晟有没有和姜蕊在一起，怕打扰了别人，就没有把电话拨过去。

    换了个人拨。

    没有翻通讯录，只看了通话记录。

    一整页的通话记录里除了姜先生和10086，就只有苏尘。

    她和姜澈没有通过电话，都是短信联系，这个通话记录还是之前两人交换联系方式的时候拨打的，当时并没有接通，只是拨通存号码。

    以往盯着手机，施烟心里多少都会有些怅然，这次却没有。

    她心情极好的拨通了苏尘的电话。

    居然没有第一时间接听，而是响了好几声后才接听。

    “喂？谁啊？”

    听这声音像是还没有睡醒，难怪会问她是谁。

    “苏尘哥。”

    “咦？烟烟？你居然会给我打电话，太阳打西边出来了？”

    不等施烟说话，他像是突然反应过来，语气一转，严肃问：“是不是出什么事了？”

    “没事，就是问问你还在不在小院。”

    “不在了，你不让我送你去上学，我就赶一大早的飞机回来了，一堆工作呢！坐了一整天的飞机，刚洗漱好睡下，你的电话就来了，你可真会挑时间。”

    “是遇到了什么开心事？”

    施烟坐起来背靠着沙发，轻挑下眉问：“苏尘哥，你怎么知道我遇到了开心事？”

    “我还不了解你？不是遇到开心事心情不错，你会给我打电话？遇到难事需要求助你都未必会给我打电话！”

    施烟笑笑，不接他的话，而是问他：“在国外？”

    “嗯，这次接的两个病人都在这边，得留几个月。”

    “遇到了什么开心事，能说吗？”

    “不能。”

    “那你给我打什么电话？打了又不说，平白吊人胃口！”

    “就是很开心，想找个人分享一下，苏尘哥你知道的，我找不到别人分享。”

    说者无心，听者有意。

    “……烟烟，不然你回苏家吧？也不用多待，就回去看一眼让他们知道你人在海城。”

    微微一顿，施烟说：“我会考虑的。”

    左右她的行踪也瞒不了多久了，只是去苏家看看的话也没什么，只要她不住苏家就行。

    “不急，你快开学了，先把学校那边安顿好，其他事推后几天也没事。只是烟烟，你到海城以后心情似乎都不错，是交到新朋友了？”

    苏尘压根没往施烟恋爱的方向去想，就连交朋友都是他大胆猜的。因为在他看来，施烟交朋友都是十分稀奇的事，谈恋爱就是天方夜谭。

    在苏尘眼里，施烟就不是会动凡心的人。

