    李君羡看着杜少清少有的惊慌失措的样子，心中暗笑，轻轻的拍了拍他，指着不远处笑道：“神医，我们跟你一样也是刚回来，问我们不如直接问灾民。

    　　

    　　    我看到那里灾民比较热闹，应该是有什么不一样的人物吧。”

    　　

    　　    顺着李君羡手指方向看去，杜少清看到不远处好多灾民都在围着什么，甚至还不停地叫好。

    　　

    　　    “走，过去看看，四周都是瘟疫患者，一个女子带着孩子，乱跑什么……”

    　　

    　　    杜少清一边说着，一边拨开了人堆，人们一看是杜神医，纷纷让开了道路，“杜神医回来了，快快，让开让开，肯定是找神医夫人的。”

    　　

    　　    人流撤开，里面被围着的景象显现出来，杜少清刚想问什么时候来的，话还没出口，脸上的表情瞬间就凝固住了。

    　　

    　　    什么情况！不是说我夫人吗？这，这特么怎么是武照那小丫头？杜少清在心中大呼。

    　　

    　　    “神医，神医，您夫人真俊俏呢，听说还是陛下赐婚的，真是般配呀，好福气呢！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    四周百姓怎么七嘴八舌的夸赞，杜少清一句是听不见了，只是直盯盯的看着慢慢回头的小姑娘，笑靥如花，眼睛是那么的明亮，笑容是那么的纯净自然，没有掺杂一丝人心的复杂尘垢，只有见到想见之人那种会心的笑容。

    　　

    　　    愣神片刻之后，杜少清一跺脚，抓起武照的胳膊快步往太医们的诊治帐篷走去。

    　　

    　　    “哎呀，你松手，都抓疼我了，干什么嘛？人家千里迢迢来给你帮忙，你就这么对我？”帐篷里面，武照用力甩开了杜少清的手，揉着手腕抱怨着，可那眼睛却从没离开过对方。

    　　

    　　    “你来多久了？”杜少清问道。

    　　

    　　    “快二十天了，听说你被困营州，我就跟娘亲说一声，然后随着卢国公家的运酒队伍来的。可不是我故意说是神医夫人的，是有人知道，泄露出去的，百姓们太热情了，我、我解释不过来……”

    　　

    　　    你……武照连连解释，杜少清指着对方，愣是半天只说了一个你字。

    　　

    　　    最难消受美人恩，能听说自己有危险之后，不顾生死第一时间赶过来寻人，说这丫头心里没自己，那绝对是谎话，肯定已经情根深种了。

    　　

    　　    “你别生气了，我不是没去前线打扰你嘛！我刚到幽州，就听说你在前面打胜仗了，所以就留在这里，帮忙救治灾民，没想着去影响你打仗。”

    　　

    　　    杜少清叹了口气，伸手揉了揉对方的小脑瓜，“你要是得了瘟疫，在河北道出了事情怎么办？你不要你娘亲了？”

    　　

    　　    “嘿嘿，怎么会？你医术那么好，如果得了瘟疫，跟别人一起吃你开的药不就行了。

    　　

    　　    再说了，你看我在这里生活了二十多天，已经养成了你规定灾民们的习惯，不喝生水、每天洗手洁面、空气……”

    　　

    　　    武照还没说完，杜少清已经走到前面，一把将对方抱在了怀里，弄得小姑娘直接愣住了，整个人都石化了，脑子都不够使了，心中如小鹿乱撞。

    　　

    　　    “我们、我们好像还没拜堂吧！”

    　　

    　　    听到小丫头这么说，杜少清推开对方，轻轻在她头上敲了一下，“想哪里去了？你这么不要命的追到这里，究竟图个什么？杜少清有那么好吗？”

    　　

    　　    闻言武曌嘻嘻一笑，“杜少清是个不怎么样的坏人，不过坏人堆里也分三六九等，你又是我见过的人里面，唯一一个好人，你的眼神跟别人不一样，别人看我都是色眯眯的，唯独你眼里最干净。

    　　

    　　    起初我是跟你赌气，想娶我武照的人排队到朱雀大街，你一个乡下人却弃如敝履，我不服气。

    　　

    　　    但是现在，我也不知道怎么了？你说我是不是病了？”

    　　

    　　    杜少清点了对方额头一下，嗤笑道：“是，你是病了，相思病，却给我这个神医也出了好大一个难题。”

    　　

    　　    “哼，还神医呢，相思病你都不能治？不准嘲笑我，我是昭告天下的你的妻子，虽然没过门，但相思未婚夫也不、不、不犯法！”小姑娘到底是脸皮薄的，说到最后声如蚊蚋。

    　　

    　　    “可你忘记你我的约定了？我是有家室的人，说好了我去找陛下解除婚约的，你忘记了？”杜少清埋怨道。

    　　

    　　    这话却是伤了小姑娘的心了，刹那间武照眼里就涌满了泪水，强忍着不让眼泪掉下来，咬牙看着杜少清。

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    我、我没忘……”

    　　

    　　    说完就掩面往外跑，杜少清一把拉住，再次紧紧的抱在了怀里，此时也不管什么岁数罪恶感之类，完全想不起这些了，杜少清伸手给对方擦掉了泪。

    　　

    　　    笑着解释道：“不等我把话说完你就走呀？你对我的好，我岂能不知？你情深义重，我杜少清也不是薄情寡义之徒。

    　　

    　　    只是让你嫁给一个比自己大八岁的，还是已婚男子，我觉得有些委屈你了。”

    　　

    　　    “你还是不要我？”武照趴在杜少清怀里委屈道。

    　　

    　　    “要，怎么不要？送上门的好媳妇谁不要是傻子！算我毁约好了，我不去找皇帝解除婚约了，你一辈子就是我杜家的人行了吧，现在看来，似乎公主都没你名正言顺呢。”

    　　

    　　    杜少清承认，自己动心了，又不是迂腐的老儒生，自己可是后世穿越众，深情不负在一夫一妻制里面很难实现，但来到大唐当然要入乡随俗，必须适应一下三妻四妾这个好传统，他在心里安慰自己道，虽然娶七个太多了，可是两个不算吧。

    　　

    　　    “以前我武照想嫁给天下第一的男人，最好是皇帝，我能当皇后的，但是遇到了你，就像是我的克星一样，那个登临高位的梦就醒了，能嫁给天下第一才子也不错，至少这个男人是我自己挑的。”

    　　

    　　    听到杜少清大胆坦露真情，武照也害羞的说出了自己的想法。

    　　

    　　    “就是你才十四岁，太小了，还是再等你长大一些的……”

    　　

    　　    杜少清没说完，小姑娘忽然想起了什么，一下从对方怀里挣脱出来，推了一把啐骂道：“坏人，要大的找你前妻去。”

    　　

    　　    说完红着小脸快步跑出了帐篷，杜少清呆住了，尴尬的看着自己僵住的双臂，心说你想哪里去了？我说的是年龄，真的只是年龄太小了。

    　　

    　　    这一天杜少清为武照真情感动互生爱意，两人也算是终于有了定论，可是他不知道，他的大老婆长乐公主已经带着孩子距离幽州城只有一天的路程了，到时候两个女子相撞，不知道会不会地震？

