    大约半小时后，滨海市东郊沿海。

    轰！

    一架从北方飞来的鹰翼战机，在叶九州面前缓缓停住。

    “殿主！”

    机舱门口，朱雀战尊身穿戎装，对着叶九州一躬到地，“属下率领特战作战小队，奉命到来！各方消息均已封锁，绝对不会走漏风声！”

    “很好！”

    叶九州进入机舱，盯着前方驾驶席上的飞行战士，沉声道：“我命令，调用军团卫星，对谢海鹏的手机进行强制定位，我要知道他手机关机之前，最后出现的位置在哪里！”

    前方驾驶舱，两名飞行战士行动果断，仅仅不到两分钟，高声回应：“报告殿主，谢先生关机之前的位置，是南斐卡布罗斯省，布里南德市！”

    叶九州刻不容缓，口中一声低喝。

    “出发！”

    ……

    大洋彼岸，南斐，卡布罗斯省，布里南德市。

    战火滔天！

    谢海鹏坐在一辆皮卡车后斗，头上蒙着黑色头套，双手反绑在身后，听着周围的子弹轰鸣声，吓得浑身发颤。

    “老大，押过来了！”

    两名凶悍匪徒一左一右，把谢海鹏押下车，推进旁边的简陋民房，对着一名络腮大汉吆喝道：“就是这个人，戴着三十多万的手表，肯定是个有钱人！”

    络腮大汉，也就是班卡罗组织的首领，绰号“秃鹫”，头上包着黑头巾，嘴里叼着雪茄烟，对着谢海鹏一声冷喝：“阿尔洛西，赛图里昂，卡斯哇泰利达！”

    他不懂汉语，说的是当地语言，斐语。

    这是一种近代语言，是十六世纪的时候，东天竺公司带着契约公认和奴隶来到南斐，共同发展出来的语种，在全世界范围内只有不到两百万人使用，谢海鹏根本听不懂！

    “这，这位大哥？”

    谢海鹏还以为要被砍头，转头看着押送他的魁梧歹徒，吓得眼泪都快流出来了：“大哥，你们老大刚才说什么？是要杀了我吗？”

    “我愿意支付赎金，我家里有钱啊！”

    身后，这名精通汉语的歹徒嘿嘿一笑，手里的枪械往谢海鹏身上狠狠一捣，嘴里骂骂咧咧：“我们老大说，你们龙夏国要是不肯拿一亿美刀把你赎回去，明天就砍了你的脑袋，全球同步播放砍头视频！”

    轰！

    谢海鹏浑身一颤，眼前一片漆黑，脑子里只剩了最后一个想法。

    九州，我的好女婿，我这次怕是回不去了，你可千万要照顾好芷秋和淑英他们娘俩，还有我的外孙女小不悔，家里全靠你了！

    ……

    “殿主，就是这里！”

    大约六个小时过后，天色近乎黑透。

    距离布里南德市大约三公里，一条硝烟弥漫的残破公路旁边，叶九州抓着手机，看着屏幕上显示的定位坐标，目光一片低沉。

    岳父谢海鹏最后出现的位置，就在这里！

    “西北方三公里就是布里南德市，我岳父很可能被他们抓去了那里。”

    他抬头看着西北，在茫茫夜色下，看着隐隐约约的城市灯火，稍微沉吟一下，低声道：“朱雀，你和特种作战小队潜伏行进，在布里南德外围停驻，隐藏形迹，等我命令！”

    身后，朱雀战尊和二十四名特战队员异口同声：“是！”

    叶九州不再废话，站在原地思索片刻，把手机上的隐秘内容全部删除，而后孤身前往布里南德。

    大约二十分钟过后，刚刚接近城市边缘。

    轰！

    身前三米之外，一个拳头大小的土坑突然出现，爆出了一阵滚滚烟尘，远处显然布置了狙击手，用这种方式发出警告！

    “不要开枪！”

    叶九州双手举过头顶，放声大喊：“我没带武器，我是龙夏人，按照你们的要求，过来赎人！”

    哗啦啦！

    总共四名悍匪，从周围的几堵破枪后面冲了出来，三个抱着微冲，最后一个抱着大狙，瞄准镜射出一颗红外瞄准光点，紧紧锁住了叶九州额头。

    “你叫什么？来赎谁？”

    一名悍匪把枪械递给同伴，抽出一条粗壮麻绳，把叶九州的双手绑在背后，而后说着不太流利的中文，满眼警惕：“钱带来了没有？多少钱？”

    说话的同时，把叶九州全身上下搜了一遍，手机抓在了自己手里。

    “你懂中文？太好了！”

    叶九州故作惊喜，解释道：“我没带现金，带的手机，一会儿用手机转账支付赎金。你可以检查一下，手机很普通，没有任何改装。”

    这名匪徒微微一愣，把叶九州的手机仔仔细细检查一遍，确定没有威胁，这才塞回叶九州的后代，对着远处放声大喊：“阿利亚可多，特瓦里阿里尼待！”

    唰！

    叶九州的目光瞬间亮了。

    刚才这句，正是很少有人能听懂的斐语。

    身为战神殿主，对这种偏门语言同样有所涉猎，把这句话的意思听的一清二楚。

    这名匪徒说的是。

    “带他去见老大，这个人没有武器，应该是来赎那个谢海鹏的！”

    岳父谢海鹏，果然在他们手里！

