    神魂运转速度变快的同时。

    云洪对周遭天地的感应也在这一瞬间变了，对天地万物的感应比过去要清晰十倍不止。

    不单是风之道。

    即使是云洪尚未达到域之境的雷电之道，乃至其他基本没怎么参悟的金之道、木之道、水之道等等道法，感应都变得无比清楚。

    视线所及，灵觉所至。

    一棵树、一株草、一粒沙石都仿佛蕴含着无尽道之奥妙，任由云洪去尽情参悟。

    “这就是道法灵丹之效？”云洪心中隐隐为之震撼：“这般效果，比白霄说的还要神奇。”

    按当初白霄叮嘱的，道法灵丹持续约莫五天时间，云洪不敢耽误时间，身前浮现出青龙珠。

    开始全身心参悟起来。

    道法叶和道法灵丹，都是引领修行者进入感悟深层次之境，但具体能感悟多少，还是看个人天赋和平时积累。

    “青龙一爪。”

    透过青龙珠，云洪再度感应到青龙珠蕴含的那一幅画面，依旧是那一条横贯天地的青龙，那撕裂天地的一爪。

    但是。

    在云洪的观摩感悟中，相同的画面，感受却完全不一样。

    之前许多参悟不透的地方，这一刻尽皆悟透了。

    “真是美妙。”

    “感悟速度提升十倍，又有青龙珠和《风逍剑典》作为借鉴，这般感悟速度……当真是不可思议！”云洪暗自惊叹。

    不知不觉间。

    无数有关于‘风’的道法感悟涌上心头。

    原本难以逾越的道法感悟瓶颈，迅速便有了松动的迹象，令云洪都为之欣喜。

    不过。

    云洪却不知晓。

    道法灵丹能有这么大效果，主要还是他积累深厚。

    以他的高绝悟性修炼七年，还是借助着‘青龙珠’修炼，绝不亚于普通真仙潜修数百年，虽未曾突破瓶颈，但经过道法灵丹功效引导，蜕变之效远不是上仙使用道法叶能够比拟的。

    “风！”

    云洪只觉得自身仿佛完全风之道的世界中，全身心参悟着，不敢耽误哪怕一丝时间。

    时间流逝。

    一天、两天……

    “嗯？”

    原本盘膝坐在不远处的叶澜，忽然感应到周围的细微变化，不由脱离修炼状态，睁眼望向了云洪处。

    下一刻。

    “什么？”叶澜微微一惊。

    数十丈外。

    不知何时起，云洪已不再盘膝静修，而是闭着眼，站在巨石上，手握着一柄普通灵器，慢慢施展起了剑法。

    “这剑法？”叶澜不由站起身，美眸中有着难掩的震惊之色。

    剑，很普通，只是普通灵器。

    剑法，更普通，是云洪年少时修炼的《落羽剑法》，也都是些普通招数。

    更不蕴含一丝真元或神力，就仿佛是一个普通凡俗在练剑。

    但是。

    在叶澜的感觉中，云洪的每一剑，似慢又快，快到了极点，凌厉到了极点。

    更给人一种逍遥洒脱之感！

    “这般剑法。”叶澜屏息，她常年和云洪一起修炼，自然清楚云洪的剑术境界。

    过去。

    云洪的剑术虽高绝，但远不及这般洒脱自在。

    时间流逝。

    过去了半个时辰，叶澜亦安静观看了半个时辰。

    云洪施展出的剑法更慢，但蕴含的道韵却更玄妙，就仿佛一位强大剑客要将今生所愿展露于剑道之中。

    忽然。

    “哗~”

    云洪的三尺青锋间，一缕青色剑光倏然出现，下一刻，又一缕剑广浮现在云洪五丈外。

    “什么？”

    叶澜的眸子中满是不可思议的神色：“凭空生剑光？”

    叶澜没有感应到任何天地灵气波动，亦没有任何真元和神力波动，就眼睁睁看着云洪周身浮现出了剑光。

    “哗~”

    “哗~”

    伴随云洪舞剑。

    越来越多的青色剑光凭空出现，云洪周身更是出现了阵阵轻风，已经难以分清分不清是剑光引动了风，还是风生出了剑光。

    只知道。

    环绕于重重青色剑光中，伴随风声呼啸，云洪散发出的气息愈发悠远高绝。

    “这就是云哥之前和我说，最近几日要使用道法叶之类宝物，将会产生的蜕变吗？”叶澜心中震撼无比。

    “是了。”

    “过去，使用道法叶的大多是普通上仙修炼数十年，而云洪何等天资？”

    “积累之深厚难以推测，七年积累，一朝爆发！”叶澜屏息遥望着环绕重重剑光的云洪。

    那是她为之骄傲的丈夫。

    ……

    巨石上。

    云洪已完全沉浸于悟道之中，每一剑都仿佛要真正去引动冥冥中的‘道’。

    风！

    这一刻，云洪感觉自身仿佛真正化为了一柄剑，化为了一阵风，和周身的一缕缕轻风融为一体。

    自在！逍遥！无拘无束！

    必要时。

    一阵狂风，亦可锋芒无匹，摧毁万物！

    时间一分一秒流逝。

    呼~

    云洪忽然一步迈出，整个人融入风之中，速度之快不可思议，一个闪身出现在了百丈之外。

    这般速度身法，简直令人骇然。

    同时。

    哗哗哗！

    云洪挥动的剑法愈发玄妙，引动的生出的一道道青色剑光越来越璀璨，美丽的令人心醉，更和那一阵阵风完美融合在一起，彻底将运云洪环绕在中央，和外界天地隔绝了。

    领域之内，剑光生。

    天地之中，我为尊。

    就仿佛，一个真正独属于云洪的领域天地。

    远处一直观看云洪舞剑的叶澜，看的为之震撼心颤，七年之前，她曾见过相似的一幕。

    当年。

    阳楼曾凭此招数，力敌三大顶尖妖神不败！

    叶澜一直坚信，以云洪的绝世天资，终有一天也能达到这一步，但她没想到这一天会来的这么快这么早。

    剑光重重。

    又持续了大半个时辰，云洪方才慢慢停息下来，环绕全身的剑域亦迅速消散。

    这一刻，云洪才真正清醒过来。

    “真没想到，凭借道法灵丹，我竟然一次性就达到了如此高度。”云洪望着手中灵器，呢喃自语。

    五天的悟道参悟，云洪已完全融会贯通，很清楚自己的道法境界达到了什么层次。

    “云哥。”叶澜飞身来到云洪身前。

    云洪抬头，微笑望着妻子。

    叶澜满脸惊喜激动：“云哥，刚才你悟道舞剑，自成天地隔绝一方，招数和阳师的绝招极为相似。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    对。

    自己最终感悟出的一招，和师尊阳楼的最强一招确实很像。

    说到底，师徒两个都是研究风之道，最初修炼的剑法都相同，最强招数相似也很正常。

    “这一招，叫什么？”叶澜忍不住问道。

    “风之剑域。”云洪笑着说了出来：“是我所修炼剑法的第三招，若非这次突破，恐怕还要很久才有望施展出来。”

    说着。

    呼~

    云洪心念一动，只见一道道剑光在他和叶澜周身浮现，轻松就笼罩了方圆近百丈。

    百丈之内，足足有上千道剑光，每一道剑光都令叶澜微微心颤。

    这。

    便是风逍剑法第三式——风之剑域！

    “风之剑域？”叶澜感应着。

    她的眸子中满是震撼：“这比普通真仙的领域强多了，我身处这剑域之中，想要引动天地之力似乎都要困难十倍。”

    云洪不由一笑。

    这一招。

    唯有对风之道的感悟达到域之境第二重巅峰层次，方有希望施展出来，算是域之境三重的雏形。

    “云哥，你现在可有把握杀那黑龙王？”叶澜忍不住询问道。

    “黑龙王？”云洪不由一笑：“如今，就算是碰到天妖，谁输谁赢也要斗上一斗才知晓。”

    ——

    ps：第二更，求订阅

