    霰弹枪的威力很感人。

    超过二十米，仅仅能打穿棉甲。倘若碰到重甲步兵，就跟挠痒痒一样。

    然而东江叛军仅有棉甲，连铁片都掉落的差不多了。加上缺少维护和保养，质量甚至还不如棉袄。

    于是成全了霰弹枪的首战。

    一个特种连人数不多，但火力之凶残，抵得上一个团。

    他们冲进第一道壕沟后, 一路平推，完全不受阻挡。

    叛军和新军不同，没法站在壕沟上面制造麻烦。

    谁敢站在上面，就会被火帽枪点名。

    而窝在壕沟里，又被霰弹枪糊脸。

    最终，叛军实在承受不住了，纷纷呼号着退出壕沟，开始往回奔逃。

    这个时候, 李九成率领的骑兵才奔驰到一半。

    自从脱离本阵开始, 这股骑兵就受到了新军炮兵的重点照顾。

    十二门步炮、十二门迫击炮，不要钱地朝他们打来。

    持续不断的火力打击下，骑兵一片一片地倒下。

    为了给儿子报仇的怒火，让李九成根本不顾死伤，只想冲到近前，发挥东江镇近战的威力。

    然而距离战壕还有三百多米的时候，他却愕然看到，之前攻入战壕的本方步兵仿佛遇到了什么恐怖，纷纷溃逃而出，顷刻间洒满大地。

    即便看到大队骑兵撞来，这些步卒都忘记了躲避。

    “闪开！快闪开！”

    李九成急的大吼，但是震耳欲聋的战场上，他的吼声连身边的亲兵都听不真切。

    偏偏这个时候，残余的地雷被战马踏响，配合上火炮的轰击，骑兵又没了上百人。

    就连李九成的亲兵都被炸死了三个，队形为之一滞。

    这下好了, 骑兵撞开步兵继续冲锋都做不到了。两边人们窝在一起, 彻底失去了秩序。

    第十三营的步兵已经跟着特种连回到了第一道壕沟，见状立刻开始了自由射击。

    枪声如雨，弹幕如风，所过之处，不管是东江镇的骑兵还是步兵，全都哀嚎着倒下。

    尤其是骑兵，骑在高头大马上，又行动迟缓，目标不要太明显。

    加上骑兵值钱，所以战士们最喜欢朝着骑兵射击。

    眼见着事不可为，李九成的亲兵忙扑上来，左右夹住了他。

    “都督快走！”

    李九成目呲欲裂。

    “放开我，快冲上去！”

    “冲不得，都得死光了。”

    李九成愕然去看，才发现直属于自己的一千五百名骑兵，如今只剩下了不到七百人。

    这个发现，令他浑身冰凉，再无力挣扎，被亲兵裹挟着，急急后退。

    主将一退，其余的兵马如蒙大赦，纷纷溃逃，只余下大片的空白。

    “敌人逃了，追啊！”

    任栋在战壕里看的亲切，见状连忙大呼，还想要跳出战壕，乘胜追击。

    旁边伸过来一只大手，一把将他拽了回来。

    “干什么去？不听命令的吗？”

    任栋回头看去，才发现不知道何时营长到了身边。

    “营长，东江逆贼惨败，这是我们毕其功于一役的好机会啊。”

    营长冷着脸。

    “怎么打是你说了算吗？你是军人，听命行事。”

    任栋心底火起，想要抗辩，可是四处看看，发现其余人等早已蹲坐了下来，各自整理起装备来。

    没有命令，他们才不会盲目行事。

    任栋不明白。

    为何好好的机会却不抓住，任凭东江叛军从容退却。

    “我……我找团长说理去。”

    他比较特殊，真的走了，营长也没有阻拦。而是拿起望远镜，观察对面的形势。

    能看到的，就是各条战线上的东江叛军开始急速收缩，而中军则开始朝着北方移动。

    谷呪

    显然，这是全线撤军了。

    撤军的命令是孔有德下的。

    在李九成冲上去的时候，孔有德的心里就有了怒火。

    这种主将，怒而攻伐，简直是乱来。

    随后看到骑兵和步兵搅合在一起，被新军肆意屠杀，孔有德更是心疼不已。

    虽然新军一直比较克制，尽量避免削减叛军的战斗力，可几仗打下来，东江镇的老兵死亡数也超过了万人。

    老兵越打越少，更多的士兵都是后来抓获的壮丁和释放的囚犯，已经开始影响东江镇的战斗力了。

    现在因为李九成的乱来，死的人更多，孔有德不免有了别的心思。

    就在李九成狼狈而回的路上，他已经命令吹响了撤军的号角。

    穆陵关攻防战，新军第三师以一个团的兵力，就阻止了东将叛军数万人的攻势。

    这一战，给叛军造成的创伤最大。

    叛军上下已经意识到了，对面的敌人是他们无法战胜的恐怖存在。

    为今之计，只有避开新军的锋芒，寻找新的出路了。

    ……………………………………………………

    茌平，官道，新军哨卡。

    一辆驴车慢悠悠地从东昌府方向过来。

    赶车的，是三个男人。

    穿着破皮袄子，双手插在袖子里，脸上也黑漆漆的。

    “干什么的？要去哪儿？”

    一个军官上前，询问道。

    “军爷，俺们奉东家的命，去给济南送点货。”

    “什么货？”

    “小米。”

    军官走过去，绕着驴车转了一圈，甚至还扒开口袋，仔细看了看里面的东西。

    “走吧。”

    哨卡打开，三个男人千恩万谢，赶紧驱车过去，远远地走了。

    他们的背后，军官身边来了一个人。

    “锦衣卫的？”

    “肯定是。”

    “为何这般确定？”

    “本地百姓有管咱们叫军爷的吗？另外车底下藏了刀，锦衣卫专用的，绣春刀。”

    “啧啧，这锦衣卫是越来越活回去了。”

    “没办法，统帅不是讲过嘛。做情报工作，说一千道一万，都是钱堆出来的。锦衣卫的人都要饿死了，还指望他们如何磨炼技艺？”

    “诶，你说，统帅给这帮锦衣卫放行，不怕这边的情况传到朝廷去吗？”

    “呵呵，你还不知道吧？西北流寇突入河南了。朝廷知道了又如何？是来打咱们，还是先顾着大乱的河南？”

    ……………………………………

    北直隶，邢台。

    卢象升站在城墙上，看着肃杀待命的官军，底气十足。

    “命令各部，依次出城。全歼流寇，在此一举。”

    令旗挥动，官军纷纷开拔。

    保定总兵梁甫亲率五千人为中军，出城向西。

    河间总兵左良玉率三千人，为左翼，出城直奔冯山一带。

    昌平游击许大通率两千人为右翼，奔赴兴台镇。

    而在邢台西边的卧虎山一带，西北义军高迎祥部、张献忠部、李自成部、老回回部，尽皆云集于此。

    高迎祥虎踞高位，接到军情，立刻道：“全军出击，消灭官军，攻占邢台。”

    西北义军东出太行山后，一路攻城拔寨，斩获颇丰，也让明王朝吓破了胆。

    大名兵备道卢象升连忙奏请朝廷，集合京畿各路明军，要同义军决一高下。

    大战，一触即发！

