    大道理说太多没有意思，许了愿，李秀成看着微微凝眉的杨明峰很直白的说道：“年会时我说的管理层阶梯工资制度和奖励制度已经大部分制定完成，十月将开始实行。

    新制度中现在经理一级的工资定在500，副经理一级，也就是包括你这个主管在内的工资都是400。

    而年终奖方面今年经理是10万，副经理一级是...5万！”

    五万和十万的差距很大，但对于一个原本月工资只有两百多块的职业保镖来说，两者却没有太大的区别，都是天文数字。

    杨明峰眉头越发紧皱，现在他的工资是300，对比普通人来说钱已经不少了，但是在以万计的奖励面前，他还是忍不住动了心。

    他不是那种见钱眼开的人，但这种能正当拿到手的巨额奖励也没有不要的理由！

    再者说，就算分配工作能分到一个好点儿的职位，工资其实也不会比现在多，而且升迁之事他一个没有背景的普通人真的只能是想想。

    这种情况下，不动歪心思不贪，想要赶上现在的收入怕是天方夜谭。

    最后，他又想到了当初妻儿进城时所表现出来的喜悦之情，现在自己有机会给家人提供更好的物质生活条件，就不应该拒绝。

    下定了决定，他直视着李秀成眼睛，认真的说道：“李总的话，我是相信的，还有之前李总为我家人所做的一切，杨某也铭记在心。

    从今天起，我就是锦绣集团的正式员工了，市委那边我会向李副市说明的。”

    见他答应，李秀成无比欣喜，伸手拍了拍他的肩膀，连声道：“好好好！

    过两天我们一起去，我也好久没见李市长了，正好过去看望一下。”

    发售会将持续一整天，但到中午时顾客明显少了许多。

    李秀成便邀请钱、吴二人一起去吃过午饭，然后赶到设立在兴蓉码头附近的销售分部。

    到时，里面已经围满了人，人群中朱润东显得格外不起眼，因为这里不少人都顶着同样的青皮头。

    远远看去就像是一屋子的不良社会人在搞聚会。

    销售部的主管毛康宁守在人群外，有些头痛的看着在屋里吹牛打屁的家伙们。

    “毛主管，销售的怎么样了？”

    突如其来的声音惊得毛康宁一个激灵，回头见是李秀成，苦笑道：“销售数据倒是不错，一上午就卖了六十多台机器出去，其中街机40台，主板70张，电玩机24台。”

    李秀成有些意外，要知道一台街机的价格是5千，但一张游戏主板就要7000。

    一张主板只有一种游戏，想要更多种游戏就要多备几种游戏主板，这开支可就大了。

    电玩机因为机型不同，游戏不同所以价格也不一样，但就没有少于五千的。

    算下来一上午兴蓉分部的消售额就达到了130万!

    百分之五十的利润率算下来一上午就赚了65万，所有销售处加起来今天怕不是销售额能爆炸，光是街机的利润肯定就能破千万。

    真要如此可就厉害了！

    “不错不错！”李秀成满意的点了点头，突然发现经理的面色有些不好，奇道：“怎么了？你这表情好像不太高兴啊。”

    毛康宁苦笑一声：“也没有，就是咱们也还有本职工作要做，这人多太嘈杂，太过影响大家办公。”

    李秀成望了眼人头攒动的人群，怕不是还有五六十个人，“这些都是有购买意向的？”

    “对，朱主管跟不少人认识，从早上到现在一直在那客套呢。”说起这个毛康宁也有些无奈，这家伙也不知道怎么话就那么多，从早上开始就在那里跟人叭叭，就中午吃员工餐时安静了一下。

    听出了毛康宁话里的抱怨意思，李秀成也没在意，反而很满意朱润东的表现，看来他很清楚自己的定位，知道这是一个结交狐朋狗友的好机会，并好好的把握住了。

    笑道：“这是我给他安排的工作。”

    毛康宁一惊，有些惶恐的说道：“啊，不好意思李总，我不知道朱主管是听您安排过来的。”

    “没事，是我考虑不周。”李秀成摆了摆手，指着偌大的大厅说道：“先将就几天，这波热潮过去就会好很多。

    另外，总部已经在制定销售分部升级为分公司的计划，估计年前就要进行人员和办公场地的升级。

    到时候就不会再有这样的情况发生了。”

    升级为分公司那不是意味着自己要升职？

    毛康宁喜出望外，刚才心中一丝丝的不愉快，瞬间消散无踪。

    “李总放心，我会督促大家把工作做好，绝不耽误销售的。”

    “嗯，加油。”

    说完，李秀成牵着苏晓萌扭头就走。

    如此多的顾客也就没必要再看了，转头等具体数据回复就好。

    晚上，台球中心，李秀成带着苏晓萌和朵朵兰兰，以及赵强、肖大光等人在包厢里享受罗大师傅的新菜式。

    胡英梅则是在一楼办公室跟手下一起加班。

    “喂，我是。永林分部，好的,你说....”

    “九江分部，请讲....”

    “....”

    七点，手提电话加几台座机接连响起，众人忙碌的接听起来，当21家销售分部的数据汇报完成，十多分钟之后，统计汇总完成。

    胡英梅望着纸上的数字，呼吸有一瞬间的粗重。

    身为财务总管平时走账百万百万的很常见，甚至好几次拔款给研究所都是以千万计，她自认定力已经足够。

    可是当看清统计结果时，自认高深的心境还是有些破防。

    无他，实在是上面的数字太耀眼了。

    强忍着激动，快速心算了一次，这才起身冲出了办公室。

    砰~

    推开包厢门，她小跑到李秀成身边，激动的说道：“李总，销售统计出来了。”

    一瞬间，所有人的目光都投向了她，大家也极好奇这忙碌了一天，战果如何。

    李秀成则是淡定的多，微笑道：“看你这么高兴，肯定是个大大的好消息。”

    “是！”

    胡英梅重重点头，然后拿着统计表，大声念道：“今天总计有21个分部同步发售寻呼机，全天售出寻呼机7418部，平均每个分部销售出呼机数达到了353部，总金额19043400元！”

