    “呵呵……”

    这会装逼，待会有你好看的……看着满脸嘲讽意味的瑞塔，姜维也礼貌的呵呵两声。

    而后，对着天空的方向轻声念道。

    “卓耿！！！”

    嗡——

    随着姜维意念的召唤。

    停留在坐骑空间中的卓耿，瞬间出现在姜维的后方。

    下一霎那。

    一道火红的巨大身影，突兀的降落在地。

    高大的身躯流淌着火红的光芒，就像沐浴烈焰的神圣巨龙，散发着无尽凶威。

    金黄的竖瞳威严无比，宛若帝皇！

    “这，这……怎么可能！！！”

    看着突然之间出现的庞然大物，瑞塔瞳孔骤缩，身躯死死地僵在原地，完全失去了表情管理的能力。

    脑海中只有无尽的震撼。

    前一刻还有些嗤之以鼻的她，下一刻，便被姜维召唤的巨龙震惊的合不拢嘴。

    她看到了什么？

    姜维竟然当着她的面，召唤了一头房子般大小的巨龙！

    这种神话中才会出现的生物，竟然真的存在？

    而且，就在她的眼前。

    这一刻，她甚至怀疑自己是否出现了幻觉。

    “还愣着干嘛？赶紧上来！”

    将装备放到卓耿身上后，姜维站在龙背上，对着下方发呆的瑞塔说道。

    “你，你的意思是，我们坐这个去？”

    好不容易回过神的瑞塔，颤抖的指了指眼前的庞然大物，震惊的问道。

    姜维竟然将这头巨龙，当成运输的坐骑使用……简直颠覆了她的三观！

    姜维不满的挑了挑眉：“还不执行命令？”

    ……

    “你到底隐藏了多少东西？”

    许久之后。

    站在巨龙背上瑞塔，终于恢复了表情管理的能力。

    看着姜维的背影，心中思绪万千。

    她从未想到，有一天竟然见到了真正的巨龙，被一个普通人召唤出来当做坐骑。

    如同神话故事一般离奇。

    令人难以置信。

    她甚至产生了，想要干掉姜维的想法。

    “不用这么紧张哈……”

    觉察到杀意的姜维转过头来，对着瑞塔，严肃道：“这个世界比你想象的更加广阔神奇，现在已经出现了能操纵时间的外星人，再出现巨龙，又有什么值得奇怪的。”

    “比起这些而言，消灭欧米伽，才是最重要的，对不对。”姜维头皮发麻的解释道。

    他敢肯定，要不是之前嘱咐过瑞塔禁止对他动手的话，现在的他估计已经凉了……这个女人暴力起来，凶残的一批。

    “你说的对。”

    片刻之后，沉默许久的瑞塔点头。

    经历过外星人无限重启的她，适应力早已变得无比强大。

    之前的失态，完全是因为姜维所做的一切，瞬间超出了她的承受能力，令她一时间适应不过来。

    她本以为姜维窃取了欧米伽的部分能力，拥有重置时间的能力。

    没想到，对方比他想的更加神秘，也更加恐怖。

    竟然连这种神话生物都能召唤出来。

    难怪他对欧米伽这么了解。

    连巨龙都能召唤出来的人物，掌握他们的情况，想来是一件再简单不过的事情了。

    他可是亲眼看见姜维，携带者近百斤重的装备，轻轻一跃跳上巨龙的背部。

    这样庞大的力量。

    已经远远超出了人类的极限。

    她之前还有疑惑，姜维为什么不携带外骨骼战甲。

    见识过姜维的实力之后，她就彻底明白了。

    拥有这样的力量，即便没有机械战甲，也能轻易的屠杀外星人吧。

    “到了！”

    就在瑞塔沉思的时候，姜维双眼猛然一亮，提醒道。

    在卓耿100点全属性的加成之下，他的视力之远，超乎想象。

    此时，看着下方那种巨大的城市废墟，姜维的嘴角缓缓勾起一个莫名的弧度。

    那巨大的城市角落中，数量众多的外星人，正埋伏在城市的四周，静静地等待着猎物的到来。

    这样密集的侦探，不论敌人从那个方向进攻。

    都会瞬间被发现。

    外星人已经布下了天罗地网，就等姜维上门送死了！

    “我知道你早就做好了十足的准备，埋伏在四周，等待我的到来。”

    “但是，来自天上的攻击，你又怎么防得住！”

    姜维站在高空，俯视下方的卢浮宫，不禁笑了起来。

    下方无数外星人埋伏四方，严阵以待的样子，不是明摆着告诉他，欧米伽没有逃走，就在卢浮宫嘛。

    只要欧米伽还在，姜维就有把握将其击杀！

    “卓耿！冲下去。”

    姜维双目猛地亮起，沉声大喝道：“瑞塔，听我命令，准备战斗！”

    下一刻，随着一阵咔咔声响起。

    姜维快如闪电的拿起几颗烟雾弹，毫不犹豫的拔除拉环，从高空丢了下去。

    几息之后。

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸声。

    卢浮宫上方的高空之中，突然出现了一团团巨大的白色烟雾。

    而且，随着时间的流逝。

    烟雾弹落到地上。

    卢浮宫周围数百米之内，都变成了白茫茫的一片。

    周围的视线，都被烟雾遮挡，根本看不清楚。

    “吼——”

    下方的城市之中，突然传来阵阵惊人的兽吼之声。

    散布在周围的外星人，迅速的朝着卢浮宫的方向冲去。

    哗哗哗……

    卢浮宫周围的水域中，顿时浮现出密密麻麻的外星人，犹如蝗虫一般现身，将卢浮宫包围在其中。

    于此同时，

    无数道黄色的，带着滚滚浓烟的能量弹，从下方地面发射而出，打向高空中的卓耿。

    终于意识到敌人来袭的外星人，迅速组织反击。

    要将高空的姜维轰成碎片！

    不过，因为烟雾的阻挡，许多能量弹都是胡乱发射的，根本不可能打中灵活的卓耿。

    “真是疯狂……”

    看着袭来的能量弹群，姜维不由笑道。

    若不是有烟雾弹遮掩身形，阻拦外星人的视线，面对这一招，姜维还真会觉得棘手。

    但是现在嘛，完全不是威胁。

    “哒哒哒！”

    下一刻。

    姜维扣动扳机，手中的机枪顿时发出剧烈的咆哮声。

    烟雾弹形成的烟雾，完全无法阻挡他的视线，反而成了他的保护伞，遮挡了他的身形。

    他的手中，瞬间出现了两条子弹形成的火龙。

    火龙对着下方密集的外星人扫去，所过之处，无数的外星人被打的粉碎。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度663/10。”

    “你已击杀一名外星人，任务完成度664/10。”

    ……

    骑乘在巨龙之上的姜维，不断的将手中的子弹流扫向下方的外星人。

    一旁的瑞塔，则将填装好弹夹的机枪不断递给姜维。

    然后，按照姜维的指示，将威力巨大的手榴弹直接丢向下方。

    轰轰轰！！！

    剧烈的爆炸声在下方响起。

    巨大的火球腾空而起。

    扭曲的大气，携带着恐怖的高温，化作肉眼可见的冲击波直接炸开。

    无数的外星人，都被炸的粉碎。

    哒哒哒……

    姜维面色冷厉，端着机枪狂轰下方。

    无数子弹，若流星一般，倾泻而下。

    子弹所过之处，不论是外星人还是建筑，都被打的粉碎。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度1021/10。”

    ……

    “你已击杀一名外星人，任务完成度1343/10。”

    十几分钟的时间。

    姜维就打空了上百个弹夹，打废了近10挺机枪，击杀了超过600头外星人。

    当弹夹打空之后，姜维手中的枪管早已变得通红，散发着灼热的高温。

