    第243章精神面貌大改造

    　　“啊，对了，雷欧先生。”大家正在纷纷开始记录达斯琪的精彩表现的时候，萨博突然来到了雷欧的面前向他汇报道：“有一个恶魔果实或许你需要重视一下。”

    　　这可是老革命军的第二人对新革命军第二人的汇报，而且还是在他即将接任暴风果实的时候。

    　　可以说如果他想，他直接就可以另立新的革命军。

    　　但是他现在却主动向雷欧汇报。

    　　不论是因为什么事情，他的这个举动都大大的缓和了他和雷欧之间的关系，也让新革命军和旧革命军们之间的关系不再有什么隔阂。

    　　这代表着萨博向雷欧的臣服，也代表着老革命军第二人代表老革命军们的干部彻底向雷欧献上忠诚。

    　　这种举动难能可贵，特别是在多拉格要将暴风果实给萨博之后，就越显得萨博的诚意和聪明。

    　　雷欧含笑看着他点了点头：“是什么？”

    　　“门门果实。”

    　　“拥有这个果实的能力者直接从七水之都开门到了司法岛，直接将三个CP9的特工带了回去，而豹豹果实的能力者也正是和这个人一起来的，只不过被干部们击败，然后俘虏了。”

    　　罗布路奇和CP9们被俘虏实属正常。

    　　在原著里他们差了临门一脚进入霸气的领域，被路飞强行升档打败，最后迈入霸气领域之后成为了世界政府的CP0机构的几个责任人之一。

    　　他做事心狠手辣，忠诚心很强，所以世界政府也非常放心他。

    　　但是，那也仅仅是刚刚进入伟大航路的路飞，强行升档的路飞，还不会霸气的路飞。

    　　在这样的路飞面前，他还输了，那么在熟练地使用双色霸气的革命军干部们面前，罗布路奇打不过也实在是非常正常的事情。

    　　六式的确是非常高超的海军技巧了，但是技巧发明的初衷是什么呢？

    　　是用来对抗自己速度比不过，力量比不过，体格也比不过的敌人，才需要用到技巧。

    　　而武装色霸气就是力量、速度、防御都要比你快的敌人，见闻色霸气就是能够预料你的攻击于先机的敌人。

    　　除非像是路飞主角一般临阵突破自己的速度打对方一个措手不及，否则的话大部分人在面对基础属性碾压的时候都是打不过的。

    　　就好像人家一身神装，你刚出新手村，一把菜刀，怎么打？

    　　就算有恶魔果实，但是恶魔果实的增幅达不到自然系那种地步的话，该打不过还是打不过的。

    　　所以他在吃豹豹果实之前就已经想到了门门果实，只不过之前陷入了另一个想法之中，所以并没有联想起来，现在萨博这么一说雷欧就想了起来：“你们去司法岛之前不是已经有两个巨人族的好朋友在了吗，他们现在在哪？”

    　　“嗯，他们说要先回巨人村去报个信，然后具体什么时候过来我也不知道。”萨博一下子就GET到了雷欧的想法。

    　　恶魔果实是需要体力的。

    　　像是门门果实原本的拥有者布鲁诺，从七水之都开门到司法岛，这么近的距离，海上列车一个多小时就到，但是还是一下子耗尽了所有的体力，被革命军干部一击撂倒。

    　　但是如果换成巨人的话，吃下这颗果实开门的距离和传送的人数就会很变态了。

    　　以前大海上还流传着巨人不能吃恶魔果实，吃了没效果的谣言，但是革命军干部里的莫里清清楚楚地告诉所有人，巨人也是可以吃恶魔果实，吃了之后会更强的！

    　　青鬼和赤鬼身受雷欧他们的大恩，处理好了自己的身后事之后光是报恩都会加入革命军，让他们四人其中一人吃掉门门果实似乎是很好的选择。

    　　巨人们大多不能坐船，只是在大海上游泳，或者带着木筏随处漂流，但是门门果实这玩意只要吃下去就可以随便到哪里去，想去哪都非常自由，是仅有的几个适合巨人的恶魔果实。

    　　“可以先让革命军里体力最好的人吃下去，暂时使用，然后等赤鬼青鬼他们到了最后再安排。”

    　　雷欧的话让大家点了点头，就算巨人们还没来，但是总不能将恶魔果实放在那里不用，这实在是太暴敛天物了一些，这就好像是大炮和火枪一样，总不能有了强大的火炮因为没有合适的人就放在仓库里不使用他吧。

    　　最后，达斯琪吃下了轻重果实，大湾刀威廉吃下了锈锈果实，龙胆吃下了爆炸果实，韦伯吃下了快斩果实，兰吃下了迟缓果实，诺齐高吃下了泡泡果实，阿健吃下了锈锈果实，螳螂吃下了豆豆果实，布拉哈姆吃下了轮轮果实。

    　　将门门果实留给了青鬼和赤鬼，四分五裂果实留给了林德伯格。

    　　另外值得一提的是瓦尔波的吞吞果实被弹了出来让弗兰奇给吃了下去。

    　　整个革命军的增强和改组正在有条不紊的进行之中，自从他们进攻了司法岛之后，整个革命军其实都处于一种亢奋之中。

    　　一直以来革命军都是打游击的，一直在挖掘世界政府的根基，但是实际上因为高端战斗力比较少，一直都不敢和世界政府硬碰硬，这一次如果不是艾尼路和多拉格一起出手，赤犬和青雉又恰巧不在出任务无法快速的赶回来，再加上中端战斗力斯摩格和缇娜打头阵的话。

    　　这次革命军的推进和进攻是绝对不可能这么顺利的。

    　　他们或许要死很多很多人才能够冲进司法岛。

    　　而就算冲进司法岛之后也不一定能够在黄猿的攻击下全身而退：多拉格勉强能拖住他，但铁拳卡普和中将鹤谁来抵挡呢？

    　　恐怕到时候将全军覆没。

    　　哪里像是现在这样，一举攻进了世界政府的司法岛之中，又直接的将正义之门炸毁，最后还在海军英雄和海军大将的夹击之中全身而退？

    　　革命军干部们甚至还知道他们还有潜伏在世界政府内部的两位七武海与艾斯等人没有动员起来。

    　　他们现在的实力就算打不过海军，但是却也不是海军轻松能够剿灭的了！

    　　这种非常明确的观念被树立起来之后，整个革命军的面貌一下子就焕然一新！

    　　————

    　　PS：哎，说句良心话嗷，除了如倾，二次元很少人像我这样基础3更保底吧？

    　　PS1：最近几天更新慢纯粹是身体不舒服，你看这调整过来之后，9点开始写不还是3更送上吗？

    　　PS2：我是什么人你们还不知道？给点耐心啦阿sir。

