    

    “无海，怎么呢？”瞧着在场所有人微变的脸色，王一山皱了皱眉问道。

    钟无海一脸杀意的说道；“老师，那个杂碎给咱们回话了，让咱们洗干净脖子等着，他这话现在已经传遍了洛江市上层圈子。”

    听见此话，王一山的老脸上顿时变得极其冰冷，作为古玩商会四位会长之一，在整个江东之地都算得上是有头有脸的人物，现在竟然被一个毛头小子给藐视了，这让他的心头更加不痛快。

    此子，必杀，不杀不足以平愤！

    “娘的，这小子到底长了几颗脑袋？连王大师都敢藐视，我看他是活得不耐烦了吧。”

    “哼，胆大包天的蝼蚁，藐视王大师，他算个什么东西？”

    “让王大师洗干净脖子等着，他怕是不知道自己到底招惹了什么样的存在吧，简直不知死活！”

    “王大师，此子竟敢如此藐视您，我建议灭他满门，让他后悔自己所做的一切。”

    “等下这小子一旦到了，咱们一定要让他像条狗一样跪在王大师的面前磕头认错，然后在杀了他！”

    在场的洛江市上层圈子中的名流富豪纷纷动怒。

    王一山的老脸冰冷到了极点，对着钟无海说道；“无海，可知道这话是从什么地方传来的？”

    钟无海摇了摇头，说道；“老师，不管这话是从什么地方传来的，现在摆明了是有人想看咱们的笑话，我们若不能让这杂碎付出代价，到时候咱们古玩商会都会成为笑柄。”

    “不知死活的东西，老师，一定要杀了他！”李克在一旁冷冷的说道。

    “很好……”王一山森然道；“看来很多年没有见血，已经让人觉得我王一山老了，不中用了，无海，把人调过来，越多越好，今天晚上那个小畜生若敢来，本会长一定让他像条狗一样跪地求饶，另外，通知整个商会，封杀聚宝阁！”

    与此同时，江州天澜城。

    一座雄伟壮阔，看上去显得有些古老的山庄里面，东陵市吴家家主吴长青此刻正跪在一间安静的院子前方，他来到这里已经有两三天了，前面两天他还能安静的等待着这座山庄主人的回应。

    不过接连两天都没有等来任何消息，吴长青心一横，直接来到这里跪着求援，他很清楚，吴家想要报仇，只有眼前这位才能帮助吴家。

    在吴长青的前方，站着一位看上去沉默寡言，脸上有着一道伤疤，浑身上下都散发着凌厉气息，怀抱着一柄古剑的中年男子。

    他就站在院子的正门口，仿佛是在守护着什么，使得吴长青都不敢上前一步，只能老老实实在这里跪着。

    这时，安静的院子中忽然传来一道浑厚的声音；“起来吧，看在你这些年为本座寻找了不少珍贵药物的份上，林左，你陪他走一趟东陵市吧。”

    闻言，跪着的吴长青神色大喜，他急忙磕头说道；“多谢武爷！”

    叫林左的中年男子冷冷的扫视了吴长青一眼，不带任何感情的说道；“下次若再来打扰武爷闭关，小心你的狗命，走吧，去东陵市，另外让你吴家的人把话放出去，让那小子明日前往吴家领死！”

    听见这话，吴长青一脸狰狞的笑了，这一次他一定要让陈玄死无葬身之地，不仅是陈玄要死，他还要让陈玄身边的人全部都下地狱，让整个东陵市的人都知道得罪他吴家会是什么下场！

    夜幕降临。

    此时的洛江市，整个上层圈子已经变得极其沸腾。

    随着江家那边帮陈玄把话放出去，现在洛江市上层圈子的人都在盯着这件事情。

    “怎么样？古玩商会那边有动静了吗？”

    “暂时没有，要我看那小子根本就是在虚张声势，面对王一山这位古玩商会会长，他哪里有胆量去闯那个虎穴。”

    “不是没有可能，毕竟眼下古玩商会那边不仅汇聚着洛江市古玩商会的所有成员，还有大半的洛江市名流富豪，更有王一山王大师，面对这些大人物，这小子若是前去，绝对丢掉小命。”

    “有道理，操，原本我还以为敢让王一山洗干净脖子等着人会是个人物，没想到竟然就是这么一个怂货。”

    “看来这场戏是没法看了，不过这小子敢如此藐视王一山，一旦古玩商会那边的人抓住了他绝对会让他丢掉狗命不可！”

    洛江市上层圈子中一些没有去古玩商会大厦的名流富豪纷纷有些意兴阑珊。

    不过此刻的古玩商会大厦里面几乎已经快炸开锅了，所有人都在鄙夷、嘲讽、谩骂着陈玄。

    “娘的，现在都已经晚上八点了，那小子到底敢不敢来？莫非还想让咱们在这里等他一个晚上不成？”

    “狗日的，都这个点了他要是敢来只怕早就来了，还他娘的放话让王大师洗干净脖子等着，我呸，虚张声势的玩意儿，什么东西！”

    “王大师，看来这小子不过就是一个怂货，今晚这古玩商会他绝对不敢来了，不过他即便不来也得付出代价，以在场诸位的能耐，在洛江市想把这小子找出来还不容易吗？”

    “没错，王大师，把他找出来，一定要让他付出代价！”

    首位上面，王一山的脸色甚是阴沉，钟无海和李克两人的脸色同样很不好看。

    “哼，该死的东西，竟敢羞辱本会长！”王一山一脸冷冽，站起来对着全场的人说道；“诸位，通知下去，今晚无论如何也要把这个小畜生给我找出来，本会长一定要把他碎尸万段。”

    “王大师您放心，以咱们这些人的能耐，不出一个小时，绝对能把这个小畜生找出来。”

    “一个虚张声势的怂货罢了，等下把他揪出来我倒要看看他还敢不敢如此狂妄？”

    在场的洛江市名流富豪纷纷拿出了手机，准备吩咐下面的人在整个洛江市搜寻陈玄的踪迹。

    然而，就在这时，会议大厅的大门忽然被人一脚踢开，剧烈的响动吸引了在场所有人的注意，纷纷都齐刷刷的朝大门口的位置看了过去。

    入目中，只见一个少年一脸灿烂的走了进来，在其身后还跟随着两女一男。

    “嘿嘿，一群老杂毛，谁说小爷不敢来呢？”

