    没有远见的企业管理者，从本质上讲不算真正的管理者，没有比别人更远的目光，就没有管理别人的资本。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    管理者和执行者之间，本来没有天然的分界线，两者互相联系，但如果一定要找到区别，最主要的就在于战略远见上，管理者是高瞻远瞩的规划者，而执行者是脚踏实地的实干家。

    社会瞬息万变，想要从中分析出真正能够成功的信息很难，没谁知道自己一定能成功，绝大多数成功的商人，运气在其中占了很大一部分。

    这里面不包括韩宣，提前知道社会以后将怎样展，所以他的飞成功并不让人意外，别人在迷宫里绕路试图寻找出口时候，他正拿着地图一路狂奔呢。

    位于蒙古共和国的那座级大矿，就是他在沿途找到的小礼物之一……

    今天是三月十五号。

    《喵星人》电影，还剩最后几个片段就杀青，二月末时候胖丁扭伤脚休息一周，不然上周就应该结束才对，趁着它受伤，剧组休息一周，韩宣抽空坐飞机去了趟英国，为安雅过她的十四岁生日。

    不算太隆重，俩人单独过生日，在泰晤士河上吃了顿晚餐，留在英国伦敦玩几天就回来了。

    十四岁生日不算重要，十五周岁就要举办成年舞会，已经提前帮她预定好明年参加克利翁成年舞会的名额。

    傍晚时分，天空中布满淡红色晚霞。

    韩宣在长滩市区一所学校的校园里骑单车，而西野司坐在他后面，胖丁被小司抱着，坎普导演坐在旁边皮卡车里一路跟随，举着摄像机拍摄他们脸上的表情。

    同样一段路，他已经来回骑好几次，见小司单手搂住他腰的姿势，就能知道最后又是穷**丝逆袭抱得美人归的老套路。

    拍摄到今天，老爷子第一次来剧组看望韩宣，此刻笑眯眯地站在路边。

    没有休息时间，杰顿助理正向他汇报生在上个月的sos运输公司卡车撞死行人的意外事件。

    运输公司那么多车，难免出现意外，有保险公司理赔，但死者家属仍然不依不挠要求追责，还打了肇事司机一顿，又提出两百万美元的索赔。

    sos运输公司确实犯错，可死者家属太蛮缠了点，保险公司已经支付一百六十多万美元，运输公司也给了五十万美元赔偿金，之前收了钱答应和解，现在又来讨要，还往肇事司机家的院子里泼粪，因此上了许多家报纸的头条。

    老头对此很重视，皱着眉吩咐说：“让aBc电视台今晚布消息，想告就走法律途径，如果再敢骚扰我公司的员工，我也要帮那位司机讨个公道。

    调查结果已经证实了，对方乱穿马路有错在先，而且是在高公路上过马路，这不是自己找死么，我的员工并不用承担责任，已经做到仁至义尽。

    另外，以我的名义，给那位司机送一万美元，我听说他家经济状况不好。”

    杰顿助理喜欢老板的魄力，不为自己员工考虑的老板绝不是好老板，其实完全可以学别的公司，开除这位司机躲避责任，但他还是承担了，点头回答说：“我明白，会按照你的吩咐去做……”

    只是拍几个镜头，韩宣这里已经收工，还有最后一个片段，整部电影的拍摄工作就全部结束，现在需要换个场地。

    他骑着自行车来到自家老头面前，满脸笑容开口：“哟，这不是市值上千亿美元大公司的老板嘛，怎么有空来我这里？

    耽误你一分钟，就要损失上百万美元，这么大的责任我可担不起。”

    老爷子知道，孙子是在埋怨前两次找自己吃晚餐，自己都没时间陪他，表情无奈：“还差得远，跟你这位身价七百多亿美元的世界富相比，我算得了什么。

    钱多得都要挖坑藏起来了，我来拜见你很正常啊，还指望你出钱给我养老呢。”

    “哪能啊，我穷得中午只能吃快餐店的便当，让我帮你养老有难度，最近营养不良，出去卖血都没医院肯要......”

    听到这番对话的人们嘴角直抽抽，突然想找个地方一头撞死，简直太气人了。

    周围放学后留下参观拍电影的学生们相当激动，世界第一富豪和第三富豪同时出现在眼前，都是传奇人物，对他们而言比明星到来更震撼。

    韩宣也不知道自己有多少钱，但绝对不止七百亿，花了两千万美元“封口费”在杂志上刊登广告，才让福布斯杂志笔下留情，没认真统计，预计在四月中旬捐赠出去的一半雪山集团股份，这次就没被纳入资产统计当中，所以老头才嘲讽他到处藏钱。

    笑着在韩宣脑袋上拍一巴掌，老爷子搂住他继续说：“好了，有点事要告诉你，忙完了没，陪我走走？”

    “行，上车吧，天黑之前要赶到剧组的房子，我们在车里聊。”

    穿着身普普通通的衣服，韩宣抱起胖丁，向不远处学生们挥挥手，坐进劳斯莱斯防弹车里，打开车窗对小司、坎普导演他们说待会儿见。

    总共十辆一模一样的劳斯莱斯，韩宣那些车的车牌为数字一到五，老爷子的车牌都是“han”，从学校道路驶向大门口。

    “蒙古那片地区的勘探权我帮你搞定了，有空你最好亲自去一次，办理剩下的手续，当地总统想要见见你，以后你自己管理，在那边多认识点人没坏处。

    具体的探勘工作还没开始，记得找些地质专家过去认真查查，总统百分之一干股，财政部长百分之一干股、总理也是百分之一，军队那边我送过钱，短期内不需要再另外打点。

    销路问题，我跟姜老板通过气，价格合适的话，他愿意让国企吃下一部分，这需要你去跟他商量，应该没问题。

    还要我帮你做什么？”

    听见老头的话，韩宣真想抱着他亲一口，夸赞说：“我就知道没有你办不成的事，其他的简单，我自己会解决好。”

    “嗯，合约在那边算个屁，想毁约随时都可以。

    多准备点资金，用钱开道肯定顺利，记住这句话，在蒙古就能横着走......”