
“镜子？”　　金属盒子里的镜子，有巴掌大小，呈椭圆形，外圈包裹着一层银色金属，上面刻着一行精致的文字。　　“芯片，扫描！”　　“目标:未知物品/介绍:含有能量波动的镜子，外壳由秘银锻造，疑似魔化物品……”　　经过芯片扫描后，恩佐眼前出现一些信息，上面并没有分析出镜子的具体用途，但因其具有能量波动，所以疑似一件魔化物品。　　并且，镜子外圈的银色金属，可以确认是由秘银制造。　　“叮！发现文字信息，经过数据分析，为古代[泉之语]，是否进行翻译？”　　“泉之语？”恩佐一挑眉，注意到镜子边沿镶嵌的秘银上，刻有一行细小精致的文字。　　“是！”　　在下达指令后，芯片根据数据库内储存的信息，对镜子边沿上刻着的文字进行了翻译。　　“送给我最好的朋友露茜莱丝，祝愿你在今后无尽的岁月里……”　　“——希格尔！”　　镜子边沿刻着的文字，一共有三段，但由于芯片数据库不够完善，所以只翻译出来三分之二。　　这面镜子，似乎是一个叫希格尔的人，送给露茜莱丝的礼物。　　“露茜莱丝？”　　恩佐微微皱眉，感觉这个名字有些熟悉，忽然，他瞪大了眼睛，惊呼一声“：黑夜女神！”　　根据古老文献记载，黑夜女神的名讳，正是露茜莱丝。　　“竟然是送给黑夜女神的礼物！”　　恩佐心中有些悸动，喃喃道“：可希格尔又是谁，能称呼黑夜女神为朋友的存在，应该和她的地位相等。”　　“芯片，搜索希格尔。”　　“叮！搜索中……根据书籍《神祇时代的起源与终结》记载，希格尔为泉水女神之名讳。”　　“泉水女神！果然是一位神祇。”　　恩佐眸光一闪，心头浮起一丝火热，从水妖之门里得到的东西，竟然是泉水女神送给黑夜女神的礼物。　　传闻中，泉水女神是一位弱等神力的神祇，她执掌【泉水】神职，并没有专属自己的王国，信徒大多来自于山村乡间，其中以未婚少女居多。　　据说，泉水女神擅长占卜。　　她的信徒在迷茫时，会在水井边祷告，祈求泉水女神为自己指引未来，不需要付出什么，但却偶尔会得到回应。　　第二纪元，深渊入侵世界。　　战争初期，泉水女神曾出现过几次，而后来却不知所踪，一点消息都没有了，甚至连一些信徒，都渐渐将她遗忘。　　“泉水女神不擅长战斗，但却以占卜闻名。”　　“她送给黑夜女神的镜子，会不会跟占卜有关？”　　望着手掌精致的镜子，恩佐心中念头闪过，他尝试着在里面注入魔力，但却没有得到任何回应。　　“算了，以后再研究吧。”摇了摇头，恩佐收起泉水之镜。　　随后，他离开湖泊区域，朝着一个方向进发，既然已经知晓了门的秘密，那接下来，自然应该继续寻找。　　......　　过了一会儿，在恩佐离开不久。　　湖泊已经恢复了平静，周围的森林却一片狼藉，那是恩佐与水妖战斗造成的破坏。　　沙沙！　　地面摩擦的声音响起，一条黑斑蟒蛇扭曲着身体，在地上向前移动，不多时便来到湖边，随着一阵刺啦声响，化作一位黑袍老者。　　“打的这么激烈，看来那个外来者的实力还不错。”　　蛇老人目光环顾四周，望着折断的树木，与水流冲击形成的深坑，他的脸上泛起一丝怪异笑容。　　前方，湖泊一片平静。　　蛇老人走上前去，眼神扫过水面，忽然停在一处，那里静静漂浮着一枚白色珍珠，散发着莹白的光泽。　　他毫不犹豫，抬手将珍珠摄取而来。　　“湖中水妖的符号，现在归我了！”蛇老人竖瞳中幽光闪动，望着掌心的白色珍珠，一口吞了下去。　　感受到符号代表的权柄，与自身融合，蛇老人脸上浮起一丝满意。　　“对！就是这样，尽可能去杀死守门者吧，只要我融合了足够多的符号，掌控足够多的领地，终有机会摆脱露茜莱丝的掌控！”　　......　　离开水妖湖泊后，恩佐一路前行。　　“一千道门，代表一千个守护者！”　　“黑月降临时进入这个世界的人，可不止我一个，随着时间推移，必然会有越来越多的人知晓门的秘密。”　　“想要抢夺更多的门，就得抓紧时间。”　　两边的树木不断倒退，周围的环境也开始变化，前方出现了巨大岩石，隐隐传来一阵打斗声响。　　“有人？”　　恩佐心中一动，将身体隐藏在一块巨石后。　　通过芯片将视觉投向前方，在一片空旷的地面上，有三个身穿灰袍的人影闪过，距离他们不远处，是一个全身褐色的巨型怪物。　　“那是...巨石之牙？”恩佐瞳孔一缩。　　褐色如岩石般的躯体，站立起来足有五米之高，宛如小巨人一般，巨大的脚掌踩在地上，令地面都微微颤动。　　巨石之牙，一种古老的生物。　　据说，它们是石怪的祖先，甚至拥有巨人的血脉，以力量与防御著称，寿命极其悠长，但在绝大多数时候，都在沉睡中度过。　　“看打扮，是三个流浪学徒。”　　恩佐又将目光望向那三个人类，他们身上都穿着灰袍，但领口并未绣着标识，似乎是流浪学徒。　　而从魔力波动上看，这三人都是三级学徒。　　“我在后面牵制它，你们从前方进攻。”这时，三个流浪学徒中唯一的女性高喊一声，而后脚下快速移动，闪到了巨石之牙背后，“巨石之牙的弱点在眼睛，你们动作快点！”　　说罢，女学徒一甩头。　　绿色长发如野草般生长，片刻间便在铺满了地面，而后如蔓藤般朝着巨石之牙袭取，缠绕在它沉重的双腿上，疯狂的收紧。　　“动手！”　　另外两个流浪学徒，也开始了动作，其中一个身材高瘦的流浪者，手中握着一柄火红色长枪，低吼一声便冲向了巨石之牙。　　而另一个矮个子流浪者，也口中低吟咒语，召唤出一头狰狞恶犬。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366219"  chaptername="第二百一十章:巨石之牙">加入书签</a>
</div>
