    陡然间，楚天眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    “这……”

    下一息，他尝试从储物戒指中取出一枚上品灵石，结果发现自己竟是完全无法打开自己的储物戒指，脸上不由地露出了一丝的惊色。

    “啧啧，居然连储物戒指都是给强行封住了，看来你们这帮外围弟子这一次恐怕要惨了！”

    就在这时，巴老的啧啧感慨声又是突然传出。

    楚天听后，顿时无奈一笑。

    为了保证这一次的年度考核绝对的公平公正，并且淘汰掉那些不达标的弟子，铁血龙教确实是花费了不小的心思。

    现在储物戒指无法打开，那么不管是谁，都是无法再使用灵石来恢复自己不断流逝的灵元，只能是凭借自身的灵元储备，硬抗到底！

    “可恶，竟是无法使用储物戒指！”

    “太阴险了，这一招，真是太阴险了！”

    “妈的，这样下去，灵元不断流逝，又有重力阵法，还有迷魂阵法，没有多少人能长时间撑下去的！”

    很快，不少人也是发现了无法打开自己的储物戒指，不由地纷纷咒骂起来。

    不过，咒骂之后，这些人依旧是该怎么做，继续怎么做，毕竟所有人的储物戒指都是无法打开，大家享有一样的公平待遇！

    没过多久，大多数人的登山速度都是变得慢了下来，唯有极少数人还能够勉强保持着原先的速度。

    这极少数人基本上都是灵漩境大成以及巅峰的修为！

    嗒嗒嗒！

    楚天抬头向着山顶望了一眼，不慌不忙地继续迈步攀登。

    原先，他是准备不停地加速，一口气冲刺到底的，但是现在发现储物戒指无法打开之后，他临时改变了自己的主意。

    这一次的登山，对于所有的参与者而言，可以说是一种全方位的考验，不仅考验参与者的体力和灵元储备，而且还考验参与者的心灵意志以及攀登策略！

    楚天已经看得非常清楚，由于各种强力限制，不停地拼命加速，并不是一种良好的登山策略，最佳的策略是循序渐进，持久作战！

    “对不起，楚天，是我拖累了你的速度！”

    旁边，艰难跟着的苟胖子满是歉意地说道。

    楚天听后，却是笑着摇了摇头：“呵呵，与你无关，就算没有你，我也不会像那些家伙一样，一味地疯狂冲刺！”

    嗒嗒嗒！

    接下来的时间，众人全都是闭口不言，面色凝重，专注于登山。

    随着高度逐渐地上升，虚空之中产生的重压越来越强，而迷魂阵法则是导致一些人的眼神之**现了明显的迷茫之色。

    同时，体内灵元的不断流逝，更是使得所有人的速度不断地变慢。

    扑通！扑通！扑通！

    很快，一个个满头大汗，眼神迷茫的身影开始接二连三地跌倒在地，气喘吁吁，再也无法继续向上攀登。

    “哼，真是废物！”

    虚空站着的酒老低头看到这一幕后，立刻冷哼一声，语气之中尽是强烈的鄙夷。

    对于铁血龙教来说，不管什么修为，凡是无法达到相应最低标准的，通通都是不值得继续培养的废物，只能是将其残忍淘汰。

    而多年来，铁血龙教也正是通过这种连续不断的残忍淘汰，来维持自己盘龙帝国第一大势力的强盛地位！

    “不行了，楚天，我不行了，撑不住了……”

    陡然间，苟胖子眼神涣散，喘着粗气，满脸通红，口中接连传出无奈声音，眼看就要一头栽倒在地。

    现在才攀登到大概一百五十丈的高度，如果苟胖子此刻一头栽倒，那么绝对会被直接淘汰。

    楚天摇头叹息一声，想都不想，直接伸手一把抓住苟胖子的衣领，同时脚下猛地一蹬，立刻继续向着前方冲去！

    四周正在缓慢攀登的外围弟子看到这一幕后，皆是面露深深的艳羡之色。

    楚天拉着苟胖子，不断地加速，短短十几息的时间，便是冲到了两百丈的高度。

    扑通一声！

    楚天手掌一松，苟胖子当场跌落在地，再也无法动弹，眼神之中的迷茫之色几乎是已经达到了一个顶点。

    “呵呵！”

    楚天低头看了一眼半昏过去的苟胖子，无奈一笑，继续迈步向上攀登。

    “嗯？楚天这小子故意隐藏了自己的修为，而且才到达两百丈的高度，看来这小子内心精明的很呐！”

    半空中的酒老忽然低头注意到了楚天，不由地微微一愣，旋即咧嘴笑了起来。

    这不是他第一次主持年度考核，以往也曾经有过类似这种形式的年度考核。

    一般来说，要想取得好的成绩，只有两种策略。

    一种就是凭借着自身的强横硬实力，直接一口气连续冲刺，将所有人都是远远地甩在后面，另外一种，则是稳扎稳打，后发制人，最终超越其他人。

    很明显，楚天选择了后一种策略。

    前不久，由于地牢事件，楚天被霍震尊者收为记名弟子，在整个北院的名气暴涨，甚至引起了一些外围弟子的愤愤不平。

    这些外围弟子认为自己的修为比楚天高，天赋至少也是不弱于楚天，甚至有可能比楚天更强，但却是没有能够像楚天一样，被一位尊者看重，收为记名弟子。

    这一次的年终考核，正是他们证明自己的机会。

    一旦楚天最终取得的成绩比不上他们，那么他们就产生了一种对楚天心理上的优势，并且日后有可能随时会对楚天发难！

    一旦那样，楚天从此之后，在北院必将会面临无穷无尽的各种麻烦！

    嗒嗒嗒！

    楚天平心静气，依旧是独自一人，不疾不徐地向上攀登着，不久之后，便是踏上了三百丈的高度。

    此时此刻，五百丈高度的一名长发青年突然间停了下来，转头朝着后方望去，当他看到楚天刚刚踏上三百丈之后，当即冷冷地不屑一笑。

    此人不是别人，正是崔宇恒！

    “哼，小杂种，爬的这么慢，你绝对不止这点实力，看来你多半是准备故意装怂，然后设法避开与我相遇，不过……有用么？”

    崔宇恒凝视几息后，忽然间冷哼一声，旋即又是转身埋头攀爬。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

