    恐怕连夏阳都没有想到，自己的举动能够引起这么大的轰动吧？

    他和李小燕现在每天都很忙，忙着指导大家量产药材，指导大家生产药剂，从而提供给周家。周家自从成为他们的附属家族之后，生意变得更好了。

    有很多企业都选择来和周家合作。

    周天驰现在也成为了海城的红人。

    就连他自己也想不到生意会这么好。他倒是挺轻松地和大家交谈了起来。

    一笔又一笔的订单在他的手里成交。

    一天的成交额，突破了历史最高。

    周天驰的心情很复杂，旋即释然。

    和夏阳的合作，果然是最正确的选择。

    周天驰坦然接受了这一切，并且开始忙碌了起来。

    他要抓住机会将周家发展起来，周家说不定可以趁势成为海城的一流家族。

    在他看来，夏阳注定是站在海城最顶流的人物。

    “还是要采取和吴总合作的方法。”夏阳轻声说道，“药材方面，我们将在种子交给他们去培养。种子才是核心技术，他们盗不走。药剂方面，我们可以给一些原液，然后派遣研究人员去那边协助他们。”

    “只有这样，我们才能够在短期内实现量产。”

    李小燕点头：“要是这样持续下去，我们就只能够局限于当前的产业了。”

    “我们要进行全方位的开拓，才能够成为一个综合实力都很强的公司。”

    “管理公司方面，你比我更加有经验。”夏阳轻声说道，“我都听你的。”

    “那就这么安排。我们今天都忙碌一天了。接下来我们要好好地犒劳自己。”李小燕笑着说道，“我请你吃大餐吧。”

    “好。”夏阳脸上带着几分期待，“李总要带我飞，我真是太高兴了。”

    李小燕白了他一眼，心情却是很好，两人开着车子朝着一家名为食之有味的餐厅出发了。李小燕前段时间在朋友圈刷过。

    她看着那边的食物，就觉得挺有食欲的。

    打卡美食，可是他们的日常活动呢。

    到了餐厅之后，李小燕依旧是点菜官，点了不少招牌美食。

    “有消息了吗？”陈伟宏听到了手下的汇报之后，心情大好，“功夫不负有心人，我总算可以开始过去和他们有接触了。”

    “嗯，他们的目标是食之有味餐厅。”手下说道。

    “那我们出发吧。”陈伟宏朗声说道。

    当夏阳和李小燕在享受着美食的时候，陈伟宏带着一群人到了餐厅里。

    他朝着夏阳他们旁边经过，有些意外地说道：“夏总，李总，两位在这边吃饭呢。”

    “陈总，你怎么来了？”夏阳淡淡地说道。

    “平常我都会来这边餐厅吃饭。”陈伟宏轻声说道，“我看也是赶巧了，不如我请两位吃饭吧？”

    他挥了挥手，示意手下去别的一桌吃饭，自顾自的坐了下来。

    注意到了他的动作，夏阳微微地眯起了眼睛：“陈总，我们之间没有那么熟吧？我记得我们之间的矛盾还不少。”

    “那都是我不懂事，希望夏总不要和我一般见识。这顿饭是我对两位的赔礼道歉。”陈伟宏急忙说道。

    “陈总，这不合适吧？你应该对我们有不小的意见。这样请我们吃饭，也是不甘不愿的。”夏阳淡淡地说道，“而且你的到来，会影响到我们吃饭的兴致。”

    “我保证不会说不合时宜的话，请您允许我留在这边。”陈伟宏脸上满是诚恳。

    “说罢，你要来我们这边，到底有什么事情？”夏阳淡淡地说道，“你不可能无故来这边的。还有你制造的偶遇，也太尴尬了。”

    “从你的表情，我就可以看出你在演。”

    陈伟宏苦笑着说道：“真是什么事情都瞒不过夏总。其实我来这边，是想要和您合作。不，准确来说，我是想要成为您的附属家族。我们家没有周家那么强大，但我很有诚意，也愿意听从您的所有命令。”

    “你说是这么说，但我也不敢确定，你是否真的有诚意。”夏阳沉声说道，“所以，我们不能够冒这个险。”

    “你从哪里来，就给我从哪里回去吧。”

    “以前我很骄傲，我以为自己很厉害，谁都不是我的对手。但自从和您交锋之后，我发现自己非常地可笑。别的人都有机会和您讨好关系，在您的庇护下奋斗。但我没有办法，我以前走错了路。”陈伟宏跪了下来，磕着头。

    “后来我意识到了自己的错误，我想要悔改，却始终没有办法再跟您靠近。求求您，给我一个机会。我不甘心自己的故事就此接触。哪怕您命令我去做什么，我都愿意。”

    他磕头的频率越来越快，额头上也满是汗水和血液的交融。但他也不在意。

    李小燕皱起眉头看着他：“起来说话。”

    陈伟宏乖乖地站了起来。

    “你真心意识到了自己的错误么？还是说，你只是为了敷衍我们？我想听到一个发自内心的答案。”李小燕冷冷地说道，“你最好想好了再回答。如果你敢骗我们。你不仅没有机会和我们合作，反倒是会给你自己招惹麻烦。”

    听到这话，陈伟宏急忙说道：“李总，您放心，我说的每一句话都是真实的。我想要帮你们做生意，也愿意成为你们的附属家族。我做的不会比周家差。”

    “想要做我们的附属家族有很多，但我们已经暂时饱和了。如果你真的想要帮我做事，那你就去帮吴总吧。”夏阳淡淡地说道，“你和吴总是同行，他那边生意特别好，正好缺人手。”

    “不过你在吴总那边最好不要有什么小动作。你曾经犯下错误。再有下一次，我可不会轻易算了的。你自己考虑好后果，不要不自量力。“

    陈伟宏脸上满是喜色：“谢谢夏总，谢谢李总，我会珍惜这个机会的。我一定会和吴总打好关系，得到他的认可。如果我连这个机会都无法把握，那我真是活该。”

    “好。”夏阳点了点头。

    陈伟宏将菜单递了过来，轻声问道：“两位看看还需要点什么？”

