    第870章花滑颜值天花板

    今天训练的并非射箭，而是花样滑冰因此周艺紫没有与颜知许待在一个训练室。

    冰面上，大家穿着黑色的训练服将身体凸显的玲珑有致，前凸后翘，引的人欲血喷张。

    大伙儿的头发挽成丸子头，露出雪白的脖颈，脚下穿着冰鞋踩在冰面上摇晃不稳。

    有人吓得狂咽口水，努力的攥紧旁边的栏杆以此来保持平衡。

    “大家放轻松自然一点，身体别太紧绷，这样太过生硬会影响美感。”

    一道空灵温柔的嗓音在耳畔响起。

    大家抬眸望向前方，穿着同款训练服的教练脚踩冰鞋，动作优雅的滑入场里。

    后脚抬起，单脚滑动，身体前倾优雅又灵动，滑行半圈后左脚发力，身体跳入空中旋转两圈后稳稳落地。

    “砰——”

    锋利的冰刃滑在冰面上溅起冰块，锐利的声音，优美的身姿，深深的刺激到大家的视觉神经。

    她滑回原位。

    标准的鞠躬，嘴角噙着浅笑，“大家好，我是你们接下来的花滑教练，姜姒姒。”

    望着面前这位长相不俗，身材良好气质高雅的教练，在场的女性同胞们忍不住激动尖叫。

    “我的天，竟然是姜姒姒，国家队一级花滑运动员，多次代表我国参赛奥运会还摘得过银牌。”

    “她好漂亮啊，我感觉这么一对比都有点自行惭秽。”

    “教练教练，别把性别卡的太死，我可以赚钱养家，还能为你暖被窝。”

    ……

    不止在场的运动员们情绪兴奋，直播间里的观众们也在一脸痴汉的舔屏。

    【这是什么神仙美貌，而且还是纯素颜，这颜值身段仪态吊打一群女明星啊。】

    【颜知许也是纯素颜，两个人都挺漂亮的只是韵味不一样，一个是浓艳系一个是古典美。认真脸.jpg】

    【我给大家科普一下，姜姒姒，19岁，汉族，4岁学习芭蕾，7岁被选入国家队，迄今为止在国内外的多项比赛中拿到过大大小小的奖牌。】

    【别人的19岁已经在为国争光，而我的19岁是读书，混吃等死，伸手问我妈要钱。】

    【扎心了老铁，能不能不要说大实话？完全是云泥之别，这也太伤人了。暴风哭泣.jpg】

    【花滑运动员的颜值都很高，我刚才忍不住去搜了一下她比赛的照片，于是我决定姒姒以后就是我的偶像了。图片.jpg】

    ……

    训练室。

    姜姒姒耐心的教大家慢慢的试着把手放开不要用栏杆支撑。

    “砰——”

    一位女生不稳摔倒在冰面上，还好膝盖上戴着护腕，没摔出伤，只是有点疼。

    颜知许在冰面上滑动，来到对方的身边将人扶起来。

    “没事吧。”

    “我没事，谢谢。”

    那名女生摇摇头，有点不好意思，腼腆的笑了笑，慢慢的找平衡感，稳定身体。

    姜姒姒出声表扬，“不错，以前学过滑冰吗？不像是初学者。”

    大家的视线投向颜知许。

    刚才的动作随性又自然，虽然没什么技巧性的动作，但基础也远超在场的大多数人。

    颜知许礼貌回道，“偶尔会玩玩。”

    以前在快穿时有学过滑冰，狗系统离开了但是技术还是保留的。

    不过太久没试不太习惯。

    (本章完)

