    第七百三十五章 冰雪世界   

    除夕夜跟正月初一很快就过去了。

    

    前几天一般是去亲戚家拜年的日子，有些平日里忙碌的人，也趁着这个时间去访友，与友人一起聚一聚，吃吃饭、喝喝小酒。

    

    年前就下了雪，年后这大雪也一时不会化，所以路上的雪橇跟滑板又多了起来。

    

    堆雪人的人也多，至于像是冰灯之类的，今年也举办了，但秦阳没太关注这件事，都交给负责的人去管理，他则带着李丽质在郡城内先玩了个遍。

    

    作为幽州王，他平日里也是挺忙碌的，虽然找了不少有用的工具人，分担了他大部分工作，但很多事情都是需要他这个幽州之主来拍板，所以他自己必须要处理的事务，每天也是不少。

    

    难得有像过年期间这么长的悠闲假期，他可是要带着媳妇儿好好转一转，放松一下。

    要知道，便是他去长安娶媳妇儿的时候，也是陆续有消息递到他这里，需要他负责的。

    而且娶媳妇儿之前的很多事，他也是操心的，娶完了媳妇儿，虽然挺高兴，但他也是身心疲惫。

    之所以留在长安又待了一段时间，不仅有为了媳妇儿着想的一面，他自己累得慌也是原因之一。

    

    而就在秦阳带着媳妇儿在城里转的时候，另外一群人，也对这个冰雪的世界感到了新奇。

    

    这是一群在过年前终于赶到了幽州的人，一群彼此都认识的读书人。

    

    在这时候，对于读书人来说，可不是坐在家里“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”就可以的。

    

    这时候的读书人，大多是要去游学的。

    

    而唐初这时候，虽然已经平定了各种大乱子，可山贼水寇却依旧不少。

    在这种情况下，每个敢于游学的读书人，都是有两把刷子的，要么就是自己孔武有力，要么就是会那么几手剑术、拳脚，要么就是出身不俗所以带着的侍卫够给力。

    当然了，一般的读书人，出行都是带着一二小厮或是仆从的，毕竟这个时代能够读书识字的人，基本就没有什么穷人。

    

    这群不算穷的读书人，在冬季从陆路走到了幽州附近，赶在了第一场雪到来之前，进了幽州，来到了幽州图书馆的附近住下。

    

    之后就一直沉浸在图书馆的魅力之中，直到除夕夜图书馆关门休息，他们才从书的海洋中清醒过来。

    

    他们住的酒店，冬日供暖，提供的饮食也很是不错，甚至附近的饭馆也有外卖服务，只需要给酒店这里的服务员一点消费，对方就可以帮忙从外面订餐。

    

    就算不从外面订餐，酒店本身提供的饭食也是相当不错的，年夜饭他们一群人是一起在酒店里吃的，结果不仅环境不错，很有过年的气氛，就连饭食也让他们很是惊艳！   

    平日里的伙食就已经很不错了，过年的伙食更是相当好！   

    等吃到猪肉酸菜饺子时，那种快乐，就更是让他们觉得，选择在冬日里来到幽州，实在是一个明智的选择！   

    北方各州，论伙食之好，也就是幽州这里了！其他的地方，与这里的饭菜相比，都是没法比的！   

    除夕夜的烟花，也让他们觉得很浪漫。

    

    这样的烟花，听说只在长安被放过，而长安之所以会有烟花，也是因为幽州王！   

    幽州王曾在长安放过至少两次烟花，次次都与长乐公主有关。

    

    关于幽州王与长乐公主的爱情故事，也让部分读书人觉得浪漫，甚至有人以这二人为原型，写了不少爱情故事。

    

    “听说幽州最近不仅有冰雕，还有冰灯，要持续至少几日，甚至是一旬，必定是十分热闹！”

    

    古代每十日为一旬，幽州的冰雕展与冰灯展，持续差不多十天左右。

    

    读书人便是每日依旧学习，在这过年的日子里，也是有着一些放松的权利的。

    而且对于一些读书人来说，看各种风景，陶冶情操，让自己诗兴大发，这也是一种学习，一种体验。

    

    最先提议的那个人，很快就得到了其他人的响应。

    

    “好！择日不如撞日，比如今日就去！”

    现在才是下午，他们打算收拾了之后，先去看冰雕，等到傍晚了，再去看冰灯，时间完全是赶趟的！   

    一行人匆匆换了衣裳，一出酒店大门，扑面而来的冷风，就让他们忍不住哆嗦了下。

    

    一人嘶嘶着说道：“这边哪里都好，就是外面太冷了！”

    

    好在屋里十分暖和，比他们在家乡的时候过冬还要暖和，但也正因为如此，当他们出去的时候，就会越发受不了这寒冷的天气。

    

    想到这样的天气下，他们要前往很远的地方看冰雕，还要在晚上的天气下看冰灯，这群人沉默了下，竟一致转身回了酒店。

    

    从房间里再次出现时，每个人身上都多了一件厚厚的皮子大衣，再次从酒店里出来时，风再次吹来，但这次的感觉已是好多了，不再是透心凉的感觉了，可见，要风度不要温度这种事，在北方的冬天还是要量力而行。

    

    直到见识到被划了个专门区域的冰雕展是何等模样之前，这群读书人还在讨论着，一会儿他们定是要对冰雕进行一番点评。

    

    他们在来之前，就从各种报纸周刊上见过了往年称赞幽州冰雕展的文章、诗词，他们也因此对幽州的冰雕展有了一些期待。

    

    但这种期待，是比较漂浮的，直到属于冰雕展的世界，终于就呈现在了他们眼前，这仿若冰雪世界的存在，才让他们真的意识到了，什么才是真正意义上的冰雕！   

    不是他们想象中的，一个个的仿若石雕一样的小的雕像，也不像是他们想象中的那种堆出来的雪人，而是一个庞大无比的，仿若巨形宫殿的冰雕世界！   

    一个快三十岁的读书人，睁大眼睛，张大嘴，好一会儿，才手动着将自己的下巴给抬了上去。

    

    他一激动，就会有些结巴，此刻，却连结巴都给忘了，吃惊地说道：“这、这地方！这地方实在是巧夺天工！实在是雄伟非常！实在是不可思议！这、这是宫殿？

    这莫非是用整块冰雕刻出来的宫殿？”

    

    是的，呈现在他们面前的，竟是一座庞大无比的冰之宫殿！   

    

