    PS：昨天下午断网，一直到现在才来网络，没法上传。

    两尊伟大神力与主宰之间的战斗在林霄与虫族君王分出胜负后结束，当他击败对手，将对手的神域都肢解炼化出现在虚空中，虚空中响起两道惊疑不定的轻咦声，然后漫天光芒如潮水一般散去，同时消失的还有虫族的舰队。

    老岳父一脸惊讶的看着林霄，非常郑重的向他行了一礼。

    林霄坦然受了一礼。

    当然不是自己受，是代蒂莎尔受这一礼。

    之前神域内那虫族君王突然使用蕴含虫族主宰力量的一击，他是靠蒂莎尔来挡下，这瞒不过近在咫尺的两尊伟大存在。

    夏云哲并没有询问他蒂莎尔的来历，涉及祂们这一层次除非她主动现身，否则都不会主动询问对方的来历之类。

    当然，可以肯定老岳父会非常的好奇，毕竟像祂们那一层次的强者数量都是有数，人类神域文明所有碰到过的伟大神力或类似伟大存在都是有记录在案，只要人类文明有碰触到，都会记下来，包括其他神域文明的主宰级强者。

    要知道每一个伟大层次的强者都有改变神域文明整体实力对比的力量，刚才那虫族主宰在感受到蒂莎尔的存在后毫不犹豫转身就跑，主要是怕被留下来。

    如果蒂莎尔属于人类神域文明新的伟大神力，与夏云哲这位人类第一伟大神力联手，未偿不能留下一尊主宰。

    一方多一尊伟大层次的强者，另一方少一个，一多一少两大文明的实力对比会发生几近质的变化。

    当然，虫族作为远比人类更古老的神域文明，长时间的积累拥有更多的主宰与伪主宰，少一个并不会伤筋动骨导致文明灭亡，但绝对会大幅降低整个文明的竞争力，这是任何神域文明都不能承受的。

    随着虫族主宰与虫族势力的主力离去，潮汐晶壁系算是被他们夺下来了，倒是属于他们的战斗还没结束，林霄算是第三位结束战斗的，还有七名选手还处于战斗中。

    林霄饶有兴趣的等待着，那虫族主宰跑得太仓促了，没时间将他们带走，这剩下的七名虫族精英算是被放弃了。

    雷万清与众多战区精英此时都很懵比，突如其来的伟大神力层次的交手，又突如其来的一方撤走，他们完全搞不清楚到底发生了什么，只知道辉耀之主临走时告诉他们赢了，具体怎么赢的一头雾水。

    不过不管怎么说这都是好事，在等待一会后率诸将冲了上去将剩下的虫族精英团团包围，直接干涉。

    即然胜利了，就不需要遵守规则，当然将自己一方的精英保下来。

    看大局已定，林霄留下一个化身在此，真身直接进入潮汐晶壁系。

    跨越世界晶壁的那一刹，他立即感应到一个非常强大的意志正等待着自己：

    “终于再见到你，我的兄弟！”

    与自己的晶壁系本源核心构成的灵魂躯壳一模一样的气息，来自同一个源头，虽然他们可能种族都不一样，但从某种形式上来讲，他们的确是兄弟。

    潮汐晶壁系之主祖塔尔。

    曾经的祖萨尔晶壁系之子，伟大神力。

    不需要解释，也不需要说明，当他们见面的那一刻，就自然而然知道一切，林霄非常亲切的说道：

    “跨越无尽虚空，我们兄弟再次相见，当初祖萨尔毁灭后我流离其他世界，一直还未回去，兄弟你是否知道我们的敌人现在何方？”

    祖塔尔沉声说道：

    “我当然知道，我一直在打探他们的消息，很早之前就知道他们来自扭曲之渊，是一个非常非常强大的世界。”

    说到这里祖塔尔沉默了一下，林霄问道：

    “他们有多强大？”

    “祂们有一位至高，三尊上位，十多名下位伟大主宰！”

    林霄瞳孔顿时微缩，非常的震惊。

    在混沌虚海中，对伟大这一层次的强者统称为伟大主宰，不论是诸神体系的伟大神力，巫师世界的始祖，虫族或梦魇等神域文明的伟大存在，艾泽拉斯晶壁宇宙的泰坦等等。

    或许在不同世界称呼不一样，但在混沌虚海中统称为主宰。

    主宰分为三个不同的层次，下位，上位，至高。

    至高可以参考洪荒神话体系中的鸿均，拥有远超其他伟大存在的实力，林霄现在见到听到过的伟大存在中能符合这个要求的就只有谜团这尊传说级伟大混沌生命体。

    远古冰魂卡德加的真身应该算一个。

    就连九面龙神艾欧，与托瑞尔多元宇宙中那位掌握命运泥板的艾欧陛下都不算，但他们实力虽然达不到那一层次，那也是上位中的佼佼者。

    上位，自然是伟大主宰中的强者，自己的老岳父夏云哲算一个，九面龙神与艾欧也算一个。

    对了，融合了先天死亡始祖权能的蒂莎尔实力也达到了上位主宰这一层次。

    下位，就是普通的伟大神力，包括诸多用各种特殊方式成就的主宰乃至伪主宰，现在的祖塔尔就是这一层次，不过他不止一次迈入这一层次，实力在下位中算是最顶尖那一拔。

    由此看来，拥有一尊至高，三尊上位主宰，十多名下位伟大主宰的扭曲之渊晶壁系绝对是混沌虚海中最强大的世界之一。

    如果全面开战，可能人类神域文明都不一定打得过，毕竟人类没有至高主宰这一层次的超级强者。

    当然，也不至于会败，人类有盖亚意志，在主世界的主场内夏云哲作为人类最强者能调动整个文明之力，有与至高主宰抗衡的力量。

    通过交流，林霄从祖塔尔这里获得了一个非常重要的消息。

    扭曲之渊虽然强大无比，但并非没有敌人，作为一个崇尚侵略成性的强大世界，经常侵略其他世界，而且大都是能诞生伟大主宰层次强者的世界，很多世界被扭曲之渊击溃，世界被毁灭吞噬，从而令扭曲之渊越来越强大。

    这些被毁灭了世界的强者与扭曲之渊是绝对的死敌，单独大都奈何不得扭曲之渊，哪怕联合起来也只是勉强自保。

    据祖塔尔所说，在某个破碎的晶壁残骸之间，聚集了大量与扭曲之渊为敌的异域强者，里面总共有三名伟大主宰，真神级以上强者无数，他们都是曾经被扭曲之渊毁灭了世界的残余强者，一直以来都在与扭曲之渊为敌。

    只是因为实力不足，到现在一直奈何不得扭曲之渊，只能在扭曲之渊摧毁其他世界时暗中捣乱，救助被毁灭世界残余的强者，默默积蓄力量。

    这是一股非常强大的力量，或许可以利用得上，不过不是现在，他现在还没有做好面对扭曲之渊的准备。

    别的不说，在没有拥有一尊至高战力之前根本不可能奈何得扭曲之渊。

    不过林霄很快从祖塔尔这里获得一个坏消息，因为一千多年前扭曲之渊的一次重要行动被反抗者组织破坏，扭曲之渊的那位至高主宰似乎注意到了他们，似乎有向他们动手的打算。

    以扭曲之渊的实力一旦认真起来，现在的反抗者组织压根没法抵挡。

    也不知道他们能不能扛过这一波打击，如果扛不过，反抗者组织战败，里面的强者必定死伤惨重，被重点盯防的三尊伟大主宰也不知道能活下来几个，这是个巨大的损失。

    林霄与祖塔尔都来自被扭曲之渊吞噬的祖萨尔晶壁宇宙，他们是宿敌，将来必定会有一战。

    这些反抗者组织的强者如果能活下来，将来都是上好的战力，特别是那三尊伟大主宰，最不济也能在全面开战时拖住扭曲之域的三尊伟大主宰，如果死了也太可惜了。

    从潮汐晶壁系中出来，林霄第一时间找到了老岳父与谢天衍司令，将这个消息告诉他们。

    这种事情不能瞒着他们，他们都是人类神域文明的最顶层大佬，见识远不是他能比的，或许会有更好的方法。

    除此之外，林霄帮忙传达了祖塔尔愿意加入人类神域文明的意愿。

    对此两位大佬格外的重视，不仅老岳父首次主动找他谈心，谢司令更是真身亲自降临找到他。

    关于异域强者加入人类神域文明成为一员并不出奇，比如林霄二伯公的夫人，林虚的母亲就是一尊异域女神，但有史以来还从没有异域伟大主宰级强者愿意加盟人类神域文明。

    一尊伟大神力，这能直接改变主世界势力平衡，起码第五战区若是有一尊伟大神力坐镇，立即就会一跃成为主世界最顶尖的势力之一。

    换成别人可能会左右为难，但林霄早就有了主意，很干脆的告诉夏云哲那位阁下已经做出决定加入第五战区。

    甭管信不信，反正他已经与祖塔尔说好，问也问不出什么来。

    好歹是一尊伟大主宰级强者，他去哪没人能阻止。

    至此，潮汐晶壁系之战以祖塔尔加入第五战区而告一段落，但这一战的影响却是随之迅速扩大。

    林霄完全低估了一尊伟大主宰级强者所带来的影响力有多大，或者说他本身并非那一层次的强者，压根不清楚这一层次的强者作用有多大。

    当谢天衍以第五战区的名义向盖亚意志申请，祖塔尔真身来到人类主世界留下自己的精神印记，代表祂正式加入人类神域文明成为其中一员，主世界诸强者都知道了这尊新的伟大主宰，接下来一段时间第五战区迎来了不知道多少势力的使者。

    不仅仅是华夏区，还有常青藤高校联盟，巨企联合与贵族议会的各大排得上号的势力皆派来了使者。

    这些使者的来意可不仅仅是恭贺，更多的还是试探拉拢，挖墙角。

    祖塔尔加入的是第五战区，属于华夏区大势力之一，他的加入代表本只略强于常青藤高校联盟不是很多的华夏区实力一下子超越了常青藤高校联盟一大截。

    这些日子林霄算是见识到了这些大势力为了挖墙角有多疯狂，可以说多离谱的条件都能开出来，包括合并一个顶尖学府加一个隶属于常青藤高校联盟战区，两个大势力全并单独为祖塔尔组建一个顶尖大势力。

    这要能组建出来，立马就是一个主世界排名前十的超级大势力。

    然而不管他们开出多么诱人的条件，祖塔尔全都拒绝了。

    与林霄的关系只是其中一方面的原因，另一方面是他们开出的条件压根就不能打动祂。

    祖塔尔走的晋升方式是晶壁系之主的方式，成长方式是以壮大晶壁系自然而然提升力量，潮汐晶壁系融合祂掌握的本源核心已经升维，且升维后还有一定的成长空间，接下来他要做的是静心稳定世界，慢慢成长，哪有功夫参与各种乱七八糟的事情中。

    神域内，林霄庞大的真身端坐神宫核心，手肘撑着黄金神座扶手握着下巴保持这个姿式已经许久。

    随着神域增长，神宫也随之扩大，今时今日他的神宫已不逊于真理神塔，浩大的穹顶漫天乳白色信仰之力如瀑布一般流下，在半空中汇聚化成一层厚厚的信仰云层，一道道暗金色流光在云层中来回穿梭，每穿梭一次，都会吞噬一大片信仰之力。

    这时一道暗金色流光从他面前飞过，林霄下意识伸出一根手指，穿过的流光一转飞向他的手指穿入其中，很快从他脑后飞出数条一模一样的淡金色流光散入空中。

    这每一道金色流光，都代表他掌握的诸多法则本源。

    这是他的一种增强实力的方式，将自身掌握的法则本源散出，不断吸收虚空中的信仰之力以及信仰之力中蕴含的信仰杂念，汲取杂念中信徒的悲欢离合与人生经历与感悟，再融合神力令这道法则本源更加强大再收回。

    虽然增加的不多，但这是额外的强大，反正无事可做。

    不过最近他也有些发愁，从祖塔尔获得的关于扭曲之渊的资料，又从第五战区与辉耀获得关于扭曲之渊的相关资料后，对这个世界愈加了解，愈是知道这个世界的强大与可怕。

