    避世隐居去修书这种事情，对于这个时代的大儒来说并不算什么陌生的事情，准确地说，他们经常这么干。

    加之奉高这地方确实有些繁华的超过了这些大儒的想象，到处都是买东西的，到处都是人，这确实是治世和繁荣的盛景，但是很明显这种地方不适合于修书。

    就算简雍给这群人布置的地方都是非常僻静的院落，但是出来进去见到人挤人，就算以大儒的心境也有些波动。

    没办法繁华迷人眼不是说笑的，修书这种事情找个僻静的地方一边思考，一边撰写才是最符合他们心态的。

    因而在简雍将所有人聚起来说：“奉高实在不适合修书，我们还是去泰山里面找一个幽谷避世隐居，调养一番，呆在那里修书算了。”

    自然所有的大儒都同意了这个提议，他们不怎么介意吃住，这群人有一大半都曾经做过开片地，自耕自作。

    住山谷什么的完全没有问题的，因此简雍将这群人，还有这群人手下最优秀的二三弟子全部带上，带上吃穿用度和护卫，呼啦啦的百多人去了泰山某一个山谷，进行避世修书。

    简雍开口说是既然要悠远偏僻那就往里多走走，反正又有二十多精锐军士护送，完全不是问题，因此走啊，走啊，最后让一群人自己都分不清方向了，才找了那个偏僻的山谷。

    这个山谷是臧霸等人在泰山里面找了好久才找到的，而且地方极其偏僻，一般人没有人引路都没有办法找到，同样一般人要出去没人引路估计也只能喂了老虎。

    这地方毫无疑问，非常适合隐居，尤其是在二十多个军士将山谷的谷口堵住之后再无丝毫危险，谷内一干吃喝用度布置好之后，所有的大儒都开始了精心修书。

    甚至于在这种山清水秀的地方住了半年后，发现自己思如泉涌，一部分大儒都没有兴趣出山了。尤其像王烈那种无儿无女，了无牵挂，就喜欢修书养气养德的家伙。

    呆在这种深山老林，不为吃喝用度感觉到忧虑。凡俗之事不沾己身，心灵无比平静的读着先贤的典籍，回悟着自己曾经的感悟，对于王烈来说，没有什么比这更让他快乐的事情了。

    当然等他们知道自己儒家都快被百家拍死了。还能保持着这种心态的人那真就寥寥无几了。

    “什么康成公去了泰山深处修书？”一个儒家士子一脸抓狂的看着面前的郑玄学生。

    “敢问师兄找老师可有何事？”郑玄的弟子一脸平静的问道，颇有天塌不惊的气度。

    “王公，管师他们呢？”那个士子当即询问王烈，管宁等人的踪影，“还有庞公他们呢？”

    话说庞德公这个人挺奇怪的，之前为了庞统一直没打算离开荆州，结果等出了甲骨文，号召天下大儒辨别的时候，庞德公毫不犹豫的就跑到了泰山，压根不担心自己被扣押。

    同来的还有荆襄的司马徽。总之挖甲骨文和探索百家源泉易之前的根基，以及字典字源这件事，确实将天下儒家有名有姓的儒家大能一网打尽了，这对于儒家确实是盛事！

    “都去了，老师觉得奉高太过嘈杂，早在数日之前就去了泰山深处进行避世修书，我的两个师兄也跟了过去。”郑玄的弟子王经不解的看着这个已经有些慌了的儒生。

    “完了！”那个士子苦笑，儒家也不是集体反射弧过长，可能已开始没有发现许子将榜文之中的隐秘，但是时间稍微放长他们岂能没有察觉。结果还是晚了！

    郑玄的学生一直闭门修书自然不知道被天下炒的大热的文臣榜，准确地说，陈曦也没打算上泰山地区过早的知道这个榜文。

    也好在这个时候信息传播速度和传播渠道都非常有限，官方伸手掐断。泰山的一干大儒没一个知道这个事情。

    那个士子眼见郑玄的学生一脸不知情，赶紧将整件事前因后果给郑玄的学生说了一遍，“我们需要赶紧找一个人出来主持大局。”

    “这样啊，曲汉谋如果能做成此事，我儒家莫说退后一步，就算再退三步。退到汉初又能如何？”王经听完之后反倒不觉得惊讶。

    “你怎么如此去想，此事已经不再是曲汉谋一人之事，而变成百家针对我儒家！”焦贤斥责道。

    “难道百家为我儒家矫正错误有何不对？”王经笑着答道，“既然知错为何不改，既然有错，为何不能被人指出？是非功过而已，岂有隐瞒之意义？”

    王经有一句话没说，那就是儒家有错，但是同样有功，至少儒家立德，且在这独尊儒家的三百年间并没有犯下不可饶恕的错误，既然如此又岂是百家一时之间所能打倒的，不过是风水轮转罢了。

    “你为何如此蠢笨，难道你想让那些泥腿子踩在我们的头上吗？”这个时候一部分儒生已经看穿了那份榜文隐含的东西，那是要提拔农工商这种贱业啊！

    和百家光脚不怕穿鞋的不同，毕竟百家很清楚，如果再不抗争，继续这样下去，迟早自己的思想会泯灭掉！

    阴阳家变成了看风水，寻龙点穴，掘人祖坟；名家的无穷概念和分子概念全成了贩夫走卒的狡辩；墨家的兼爱非攻，机械理论和数学研究，全部成了低贱的下层职业……

    好啊，既然除了你们儒家是人，我们都是低贱的，那我管你们儒家作甚，与其等到某一天我们百家所代表的思想全部成为缪误，我们百家思想的传承者都被你们儒家打成贱业，那还不如现在拼一把！

    “农工商是泥腿子？”王经一挑眉问道。

    “难道不是？”儒生这个时候也顾不上了。

    “怪不得我们儒家要被百家集火，这么想我也觉得应该。”王经扭身就走，“跟你说话的我先是一个农夫，养活了自己之后跟随着老师学习才成为了一个士子，士子来自农工商，先圣因材而施教乃成士，天降呼？”(未完待续。)

    PS：　　求点月票，让我保持在前一百，多余的可以投给要离的我要做皇帝，虽说我很想看他被姐姐罚跪键盘……

