    王根生兴冲冲的往二楼奔去，他只是想去告诉李婉茹这个喜讯。

    火龙蟹终于培育成功了，以后所能创造的价值，绝对是可观的。

    二楼的平台上，清风徐来，清香点点。

    李婉茹躺在一张躺椅山，双耳戴着耳机，悠然自在的听着音乐。

    王根生从背后走来，她并不知道。

    不过，她的旁边还放着一张躺椅，很显然是给王根生预备的。

    王根生不露声色的在躺椅上躺了下来，躺椅发生了吱吱呀呀的声音。

    李婉茹一侧脸，看到了王根生，忍不住娇嗔道：“王根生，你搞什么鬼，跟幽灵似的，上来也不吱一声？”

    “婉茹姐，是你太投入了好不好？”看着李婉茹，王根生坏坏的一笑。

    也不知道李婉茹用什么洗的澡，身上的味道那么的好闻，完全像是置身于花丛里面。

    “总之，下不为例，你都不知道，我一下子被你吓死了多少粒细胞。”李婉茹皱着眉头，故作惊讶状。

    “知道了，我只是想告诉你一个好消息。”王根生神秘的一笑。

    李婉茹侧身看着王根生：“什么好消息？”

    “火龙蟹产卵了，已经长成了不下一两百只小崽。”王根生得意的笑了起来。

    李婉茹越发大喜，高兴的喊了起来：“哎呀，太好了，以后就有口福了。”

    “婉茹姐，你老是想着吃吃吃，你说让我上来，给东西我吃的，东西呢？王根生皱着眉头问道。”

    李婉茹起身，又是一脸的狡黠：“东西在我卧室里面，走吧，看你馋的。”

    王根生不解其意，跟着李婉茹去了卧室里面。

    卧室里开着空调，自是比外面凉快多了。

    王根生坐在一张椅子上，等着李婉茹拿东西给他吃。

    他想到李婉茹是张巧玲家里回来的，肯定会带点零食回来，女孩子爱吃零食是天性。

    哪知道，李婉茹只是拿出了两个杯子，倒了两杯红酒，递给了王根生一杯。

    “婉茹姐，这就是你要请我吃的东西？”王根生皱起了眉头，要喝酒，自己随时都可以。

    “你先喝嘛，我马上给你想吃的东西。”李婉茹说着话，脸突然一红。

    王根生半信半疑，将就喝了，李婉茹转身去拿了一块小饼干一样的东西，递给了王根生。

    “哈哈，请我吃巧克力，你又不是不知道我不喜欢吃这些东西。”说着话，王根生把东西递向了李婉茹。

    李婉茹的脸又是一红：“你打开看看嘛，喜不喜欢再说。”

    王根生拆开了小盒，哇塞，既不是饼干，也不是巧克力，居然是一种有情趣的杜蕾斯。

    妈呀！这设计得，完全是遮人耳目。

    这边王根生犹自在发愣，那边李婉茹已经半躺在床上，衣领半开，影影绰绰，还在跟王根生招手。

    “来呀，你不是想吃东西吗，我就是你最爱吃的小可心。”李婉茹生意妩媚，简直是在勾人心魂。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙响了起来，这不是要命的节奏。

    刚才从刘大军家出来，碰到了马淑芬，那把人撩拨得，是不要不要的。

    之后去了张巧玲家，结果张巧玲忙得跟什么似的，根本没有时间理会王根生。

    李婉茹现在，完全是在故意刺激王根生。

    王根生早知道李婉茹的那个来了，根本不能够做。

    “婉茹姐，你别引诱我……”王根生满脸通红，声音嘶哑着。

    “我没有引诱你，你不是想吃我吗？”李婉茹咯咯咯的笑了起来，那个得意。

    王根生身为医生，自然知道违章作业的危害性，会给女性带来很大的伤害。

    “算了，我还是下去冲一个凉水澡，早知道这样，真不该上来的。”王根生放下了手里的东西，准备离去。

    李婉茹突然坐了起来，在背后抱住了王根生。

    王根生身子又是一震，着刺激还真是够大的，背后好似无穷尽的温柔包裹着。

    “婉茹姐，不能的，我能忍，你难道忍不了吗？”王根生声音干涩，极力的控制着自己的冲动。

    “傻样，我的大姨妈昨晚就走了。”李婉茹在王根生的耳边幽幽的说道。

    我去，原来是这样！

    王根生一瞬间顿时大喜，转过身抱住了李婉茹。

    “哎呀，你急什么，先酝酿一下情绪……”李婉茹连声说道。

    “还酝酿什么，我早已经等不及了。”

    “哎呀，你慢点，我又跑不走。”

    “呵呵，你现在想跑，也休想。”

    “……”

    王根生如同沉默了许久的火山，终于爆发了。

    卧室外面的平台上，月光依旧倾泻如水，是那么的静谧，安详。

    天亮的时候，李婉茹睁开了眼睛，一只手下意识的往外摸去。

    床外面已经是空空如也，什么时候，王根生已经离去了。

    想起昨晚发生的事情，李婉茹又是一阵脸红，昨晚是怎么了，完全像疯了似的。

    穿了衣服起床，洗漱完毕，紧接着便下了楼。

    客厅的后门打开着，王根生此刻在后院的水池边鼓捣着他的火龙蟹。

    因为是恒温，水池里的火龙蟹显得非常活跃。

    李婉茹蹑手蹑脚的走过去，她几乎杯水池里的情形惊呆了，这怎么可能？

    昨晚王根生还在说，火龙蟹刚刚产了卵。

    今天这些小火龙蟹都快长成半大小子，难道是用打气筒吹起来的？

    王根生回头看着李婉茹，轻轻一笑：“婉茹姐，你怎么不多睡一会儿，昨晚没把你累坏吧！”

    “小色狼，累的人是你，又不是我。”李婉茹白了王根生一眼，心里却是甜滋滋的。

    真别说，王根生就是厉害，把人弄得欲生欲死，他却丝毫没有感到累。

    “也是，吃亏的是男人，我就想不通了，既然是男人吃亏，可是犯罪的怎么大多是男人呢？”

    王根生露出了一脸的坏笑。

    “赶紧坐早饭去，我就知道你说不出什么好话来。”李婉茹白了王根生一眼，没好气的说道。

    王根生离开，嘴里却嘀咕着：“可怜哦，吃了亏，还要去做早饭，老天咋这么不公平，还让不让人活了。”

    【作者有话说】

    六更

