    李君羡手中的望远镜，来源不消说，自然是之前老李等几个老哥拜访李盛时见到的。

    当时李盛给老李送了一批，目前大唐最得力的在职将领基本都入手了这东西。

    不过话又说回来，因为刚刚入手……尽管所有的禁军将领都明白这东西军事价值巨大，但相应的，却也鲜有人知道，得到这东西之后，怎么使用才算是价值最大化……

    毕竟神兵利器这种东西，并非一到手里就是神兵利器。

    使用的不够频繁巧妙，没有善加利用，那也就是个摆设。

    当然，作为将校，禁军诸将在感觉需要情报，需要对周身情况牢牢掌握之时，还是知道用起来的。

    不过就在李君羡取出望远镜四面观察之后……

    整个人顿时就懵逼了。

    卧槽……

    李君羡当场就如尼姑念经一般喃喃开喷了。

    本以为自己已经离开了李盛的军营一段距离，李盛方面的战事应该不会绵延到自己这边。

    但这特么的……

    用望远镜一看。

    他才发现，周遭的山林之间，不知何时早已布满了突厥人的骑兵。

    所有的突厥骑兵，全都骑在马上。

    静静的注视着这边！

    取下望远镜，看的还不算十分真切。

    但举起来一看，哪怕细节并不清晰，看不清突厥人的神奇发型，也不难从熹微的晨光中，看到一道又一道恐怖的黑影。

    密密麻麻，漫山遍野。

    全是突厥骑兵！

    李君羡心脏猛然狂跳起来。

    尼玛，这什么情况？

    身边的兵卒居然没发现？？？？

    不过转头一看，他就明白了。

    这望远镜自己有，可身边的哨探没有！

    现在只是夜间凌晨时分，天边连一点朝霞都看不出来。

    自己有望远镜，可以观察到包围而来的突厥骑兵，但别人可看不见！

    完了……

    李君羡傻了，这特么的死无葬身之地啊！

    深呼吸一口气，李君羡整个人大脑直接一片空白。

    怎么办？

    怎么办？？

    怎么办？？？？？

    现在这情况……

    亏得自己之前，还是为了保护李盛周全，才向秦若婵等人申请了这百人的羽林小队。

    可是现在呢，尼玛……

    直接就是泥菩萨过河自身难保环节。

    这可咋整？！

    李君羡心都凉了。

    这……岂不是要糟？！

    当即下令，所有兵卒立刻起身。

    本就是枕戈待旦，倒也不需要临时来披挂穿戴，很快……众羽林兵都起身列队。

    站在李君羡面，神情都有些紧张。

    李君羡想了想，叹息一声，还是说了一下情况。

    “诸位弟兄，某要与诸位说件事了。如今……”

    “将军，别说了。”

    李君羡才刚开口，身边的副尉已然开口，“如今国有难，我等使命在身，此行出来，就没想活着回去，不过代父老子弟，爷娘子女一死而已！”

    “如今战胜突厥已是不可能，我等只有效死力，说什么也把圣帅救出来！”

    副尉这话一说，队列中的羽林兵也都纷纷叫好。

    只是这叫好声实在有些悲凉。

    其实大伙都知道，这次两度分兵，就是因为打不赢……

    那一万弟兄，能活多久不知道。

    自己这边，要救圣乡侯，反正是先走一步了。

    只是众人有些不解……

    有个羽林兵忍不住开口道，“将军，咱也知道如今出来，定然就是回不去了。可是我不明白，为何圣帅……圣帅非要跟突厥人死磕？”

    “咱们不是惜命，可是圣帅是咱们大唐的圣人，哪能跟咱一样去找突厥人拼命啊？”

    “是啊！”

    第一个提问题的出现，立刻引起了一连串的附和之声。

    一兵卒也是忍不住说道，“咱不是怕死，可是圣帅这样搞，岂不是白白给突厥蛮子机会吗？”

    “到时候陛下的勤王军没聚集来，圣帅还死了，这大唐……这大唐不就完了吗？”

    李君羡微微一愕，没想到这帮兵卒消息倒也灵通。

    不过尽管众人提问十分踊跃，无人言降更是十分感人。

    但李君羡可没时间感动，因为……

    “诸位，这些问题，我也不知。”

    “既然是圣帅的命令，自然有圣帅的道理。不过……”

    李盛说到这，一众羽林兵都垂下了头。

    而接着……

    “不过，诸位先别担心这个，因为咱们自己……已经被突厥的大军包围了。”

    李君羡说完这句。

    众羽林兵顿时惊恐的抬起头，不可思议的看着李君羡。

    紧接着四面张望……

    随后……

    随着初晨的阳光逐渐清晰。

    渐渐的，逐步靠近的漫山黑影也愈发清晰！

    被李君羡这一提醒，所有的兵卒都看到了。

    四面八方聚集而来的，全是突厥骑兵！

    李君羡叹息一声。

    随后，语气决绝的说道，“诸位。”

    “如今已是存亡之秋。若有欲降者，可立刻出列往突厥军中去！”

    “将军！——”

    “住口！本将也不是不通情理之人，大伙来自大唐各处州郡，谁家没有爷娘？没有亲人？”

    “如今牵制突厥大军，已是笑话。救援圣帅，更是不可能之事。”

    “本将无话可说，唯有一战。但诸位若有眷顾家人者，本将绝不阻拦！”

    李君羡这话，差不多也算是交代遗言了。

    要不是死到临头，准备拼死挣扎最后一波了，作为将领谁会让士卒去投降呢。

    等待了一阵……

    这群羽林兵个个眼眶发红。

    然而……直到最后，也并没有人出列！

    “将军，我不走！”

    第一个出列之人，开口就是这一句！

    李君羡愣了一下，还未反应过来，立刻又有人走上前来。

    “将军，我也不走！”

    “将军！俺也不走！”

    眨眼之间，百来人数，看似少的可怜的羽林军，竟无一人言降！

    李君羡眼眶发红。

    尼玛……我大唐似乎，还有的救啊。

    “将军……”

    此时，李君羡身边的副尉忽然抹着眼泪开口了。

    “将军，我家世代贫农，从我太爷爷那辈起，一辈子就没有一天吃过一顿干粮食，每日都是稀粥度日。”

    “可是如今……圣乡侯出世，我家今年秋天，才终于全家吃上了几顿干饭！”

    “我……我……”

    李君羡明白了。

    军心可用！

