    很快战队的其他人员便陆续到达了，率先到达的人是李家两兄弟，李家两兄弟在看到基地后的反应跟许培然当初第一眼看到基地时的反应差不多，很显然这么好的条件也是超出了他们兄弟二人的预料。

    随后许培然便跟小桃一起带着兄弟二人参观了一圈，在得知可以自由布置宿舍后李矛显得很兴奋，但是弟弟李盾却跟哥哥的表现截然相反，木讷的李盾表示现在的环境就已经很不错了，根本不需要任何的布置。

    对着性格截然不同的兄弟俩许培然和小桃早就已经习惯了，虽然是第一次见面但是在游戏里毕竟也认识一段时间了。

    第二个到达的人是古王，跟许培然预想的不同，现实中的古王是一个可爱的小胖子，而且还带个眼镜，看起来文质彬彬的，不像个职业选手反而像个书生。

    随后到达的人是九尾狐，跟古王一比九尾狐就显得成熟很多，虽然大家年纪相仿，可是九尾狐的打扮和相貌看起来就明显要比古王成熟的多。

    最后一个到达的人自然就是章老三了，由于章老三是最后一个到达的，在接章老三的时候也是大部队全员出动了。

    在机场出口等了半天众人终于看见了章老三的身影，可是随后众人便不约而同的哄堂大笑起来。

    只见章老三带着一个绿色的史莱克造型的帽子，在人群中显得如此显眼。

    看见章老三后众人真想装作不认识他，也不知道章老三是哪来的自信就这样出门的。

    终于众人是连拉带拽的把章老三拖上了车，他们可不想在机场这种地方跟着章老三丢人。

    “我说兄弟们，你们这么着急拉我上车干什么，我还想跟你们大家一起合个影呢，今天是咱们兄弟们第一次聚齐，咱们怎么说也点合影留念才对啊。”

    上车后章老三便忍不住抱怨起来。

    “合影可以，回基地随便合影，但是前提是你必须把你那个帽子摘了，要不然我不跟你合影。”

    许培然无奈的摇了摇头，看样子前女友确实给章老三造成了挺大的伤害啊。

    “同上！”

    “加一！”

    “嗯，俺也一样！”

    在许培然说完后众人都异口同声的表示赞同，跟一个头顶绿帽子的人合影他们容易给自己以后都造成心理阴影。

    “切，你们一帮土鸡不懂审美，我这帽子多好看，我还准备给你们大家都订一个当咱们的队帽呢。”

    被众人嘲讽章老三却不以为然。

    很快到了训练基地，看到训练基地后章老三又是一阵惊叹。

    “哇，这就是我们的训练基地嘛？想不到我章老三也有今天，我可真是土鸡变凤凰了啊！”

    此时的章老三顿时感觉到当初选择来打职业是一个多么正确的选择。

    “行了行了，以后有的是时间惊叹，赶紧进去把东西放房间，然后我给你介绍一下基地，咱们出去吃口饭。今天是战队人员聚齐的日子，应该出去好好的庆祝一下。”

    小桃看见章老三这搞怪的样子也是无奈的摇了摇头。

    进入基地留给章老三的房间只有最后一间了，可是即便如此章老三依旧很开心。

    “这间房是我们特意给你留的，你可以看看按照自己喜欢的方式布置一下，费用算战队的，不过可不要太奢侈哦。”

    小桃也是把这个福利消息告诉给了章老三。

    “还有这种好事，我要看看大家的房间都是怎么布置的。”

    章老三一听顿时眼前一亮，不过他的脑中却没有什么灵感，所以便准备借鉴一下大家的房间。

    “我们的房间也没布置，你去看看队长的房间吧，队长是最先来的，他的房间已经布置完了。”

    憨厚的李盾把这个消息告诉给了章老三，虽然李盾不准备布置自己的房间不过也到许培然的房间去参观过，对许培然布置的房间也是深表肯定所以才会推荐章老三去看。

    “是嘛，我要去看看，队长的房间在哪啊？”

    听到李盾这么一说章老三也深表好奇。

    “走吧走吧，我带你去看。”

    虽然着急去吃饭但是也不差这么一会了，带着章老三许培然便来到了自己的房间。

    “啧啧啧，确实不错，不过这好像不是一时半会能布置完的吧，看样子队长来的挺早的嘛。”

    看完房间章老三并没有在许培然的房间布置上给出什么评价反而是饶有兴致的看了许培然和小桃一眼，其中的意思自然是不言而喻。

    “章老三，你要是不想吃饭的话我觉得你可以自己待在基地里面饿着，我带大家去吃饭。”

    虽然知道章老三是在开玩笑不过小桃还是顿时羞红了脸，随后便攥着拳头咬牙切齿的望着眼前的章老三。

    “别别别领队，我错了我错了，我去吃饭，我去吃饭。”

    在美食的诱惑下章老三果断选择了闭嘴。

    简单的带着章老三逛了一圈基地，随后众人便浩浩荡荡的前往了小桃已经预定好的饭店。

    这顿饭是小桃准备给战队接风的，其丰盛程度也可想而知，本来就已经熟络的众人更是在欢声笑语中很快打成一片。

    吃饱喝足后众人便返回了基地，而许培然也是准备继续陪小桃直播。

    “今天大家都早点休息，明天带着大家去官方把需要你们准备的手续办完。”

    临走之前小桃特意嘱咐了一下大家，这群人第一次见面，如果不嘱咐的话小桃还真怕他们一开心玩个通宵……

    “对了，明天你还要帮我搬家哦，反正基地里有这么大的地方，我准备搬过来跟你们一起住。”

    身为领队小桃自然是有自己的房间的，在家里一个人也确实无聊，所以小桃便做出了这个决定，当然最主要的原因还是因为她想离许培然近一点。

    陪着小桃完成了今日的直播后许培然又带着队友打了几场训练赛，如今大家都能面对面的坐在一起，在沟通和交流上也有了很大程度的提升，配合度也是直线增长。

