    林家破产之后,林星野三天两头地请假。

    班主任：“期中考快到了，老是请假也不好……家里是有什么要紧的事吗？”

    林星野：“……”

    说自己家破产回去帮忙搬家节省人力费什么的。

    太耻辱了。

    大少爷的强烈自尊心不允许他露出一点丧家之犬的迹象，他硬邦邦地说,“家里有事,老师你就别管了，我会处理好的。”

    班主任：“……那好吧。”

    家里的豪车数量以肉眼可见的速度变少,大少爷失去了专车接送的资格，他捧着自己破碎的自尊心,倔强拦了一辆出租车。

    就算破产了，他也绝对不会搭！公！交！车！的！

    豪宅被抵押,管家佣人被辞退。

    站在一群工作人员的中间,林星野恍恍惚惚的，深一脚浅一脚地走着。

    他孤零零的,仿佛被世界抛弃了。

    “夫人,这些要怎么处理？”

    工作人员指着林星野的衣帽间，最可观的是占据了四面墙的球鞋。

    林星野嗜鞋如命,从限量款到新品,四位数起步，没一款能逃得过他的手掌心,通通被收入囊中，因此大少爷每个月的零花钱消耗得很快。

    “这些都是新的,拿去拍卖吧，窟窿能补一点是一点。”

    林母特别冷酷。

    林星野脸色当场煞白。

    工作人员听完之后,立刻拖出好几个大箱子，在林星野看来,他们就是蓄谋已久,想抢走他的鞋子！

    看那一个个垂涎欲滴的丑陋样子！

    “不行——”

    林星野拦住了他们,固执不已，“这些都是我自己买的，我不同意拿去拍卖。”

    林母冷笑，“你不同意？你想全家人都喝西北风吗？让你去哄一哄大小姐，你不乐意，非要跟我犟，说什么卖儿子，我们要是真那么没良心，你早就去苗家当倒插门了！现在好了吧，大家一起完蛋！你还想要球鞋？一只都不给你留，搬走，别管他！”

    “哗啦啦——”

    一只又一只的限量款球鞋被扫进箱子里，林星野倒吸一口凉气。

    对待宝贝怎么可以这样粗暴！

    大少爷心疼坏了，又愤怒得想要暴走。

    然而他是学生，目前才十六岁，再天才也对着家族企业掀起的狂风巨浪无能为力。

    最后大少爷咬牙切齿拨通了一个手机号码。

    “……你谁？”

    那头传来清甜的女孩子嗓音。

    “你大爷！”

    “啪嗒。”

    对方干脆利落挂断了电话。

    林星野的脑门青筋突突跳动，又一次拨通。

    她不理。

    他就一直拨一直拨，还挨个换了手机拨。

    林母看了都有暴打他的冲动，后来想想这是自家的儿子，只得捏住鼻梁，强迫不去理他。

    当大少爷锲而不舍拨了第二十九遍，般弱忍无可忍。

    “垃圾，你到底想干什么？”

    大少爷当即想反唇相讥，但是一看到球鞋凄凄惨惨躺在箱子里，他决定为爱忍辱负重，“……借点钱。”

    “哈？”

    这一声充满了不可置信的语气，狠狠打碎了林星野的自尊心。

    “你就说，你借不借吧。”

    “借给谁也不借给你的！”

    “怎么着，你想打我啊？来啊！看你给不给得起医药费！”

    女孩子的语气分外嚣张。

    “你他妈的——”

    “嗯？你想借钱就这态度？我欠你的还是怎么的？”

    操。

    这个仗势欺人的小胖妞。

    林星野将脏字绕回了喉咙，屈辱道，“……求你，借我点钱。”

    其实按照交情的深浅程度，他可以向鲍贝贝、倪佳明他们开口，甚至是班上的同学，也有几个花钱如流水的富二代，但本能的，林星野不想跟他们说出自己家破产的事情。那种非议的目光绝对会跟针扎一样，贯穿他整个高中生涯。

    他会抬不起头的！

    般弱难得抓住了他的把柄，手指绕着头发，“这样吧，你来我家一趟，我们见面详谈。”

    林星野跟林母争取了一天的时间，风驰电掣地去了般弱的住址。

    苗家父母也是事业狂人，根本不着家，般弱跟青春叛逆期的男主不一样，她不需要父母的关注，反而乐得自己一个人住，身心发育更加健康。苗母将管家爷爷拨过来，照顾般弱上学，别看老人家六十多岁，身子骨相当硬朗，一个打三个不在话下，同时接管了司机跟保镖的业务。

    般弱：一份薪水干三份活，她爸妈果然是老奸巨猾！

    另外就是做饭阿姨跟清洁阿姨，到点出现，搞完就走，效率高得让般弱不禁想加钱。

    所以当林星野到的时候，正好是下午两点，管家爷爷去超市买日用品了，清洁阿姨也刚刚走。

    “哇，你来的也太快了吧。”

    般弱正在客厅里挖西瓜吃，她一手拿着勺子，嘴唇嫣红还带点汁儿。

    “我要借一个亿。”

    倨傲的大少爷开门见山。

    “噗！！！”

    般弱嘴里的瓢籽儿全喷男主脸上了。

    林星野气得胸膛起伏。

    “苗！般！弱！”

    般弱赶紧抽了两张纸巾，踮起脚给他擦脸，“别生气，我真不是故意的，一个亿吓到宝宝了。”

    听到她自称宝宝，林星野眼角抽搐。

    难道班上那些男生都喜欢这种嗲里嗲气的胖女孩？

    他低头看去，小胖妞穿得格外清凉。

    一件纯棉小吊带睡裙，料子柔软贴身，印满了一颗颗被咬破的小草莓图案，裙摆是花边，长度很短，所以他能看见对方圆溜溜的膝盖，趿拉着一对人字拖，脚趾头粉粉的，像是刚剥壳的荔枝。林星野忽然理解到了那群男生给她起的桃子外号。

    她真像一颗水灵灵的、不小心超重的水蜜桃。

    林星野刚升起细微的好感，般弱下一句就是——

    “一个亿，牛郎都不敢这么赚，你也太贪心了吧！”

    牛、郎？

    大少爷将自己的好感掐死在摇篮中，并且更想拧断般弱的脖子。

    他气得连再见也不说，转头就走。

    他今天来这里就是一个错误！

    想想也是，这个家伙从小到大都看他不顺眼，狗嘴里吐不出一根象牙，还能指望她什么？

    “不过，月薪十万，我可以考虑预支。”

    ……十万？

    林星野立刻开启头脑风暴。

    换做平时，大少爷肯定不把这笔小钱放在眼里，但他的球鞋宝贝危在旦夕，能救一双是一双！

    “我要预支一年，给我一百二十万。”

    他狮子大开口。

    这回轮到般弱眼角抽搐了。

    “你就不问问我要你干什么？”

    林星野傲然道，“这世界上就没有本少爷做不到的事。”

    “比如你家破产。”

    “我年级前十，可以辅导你功课。”

    “你家破产了。”

    林星野磨了磨牙，“我运动全能，你玩什么本少爷都奉陪。”

    “但你家还是破产了。”

    男主，卒。

    关于林家破产，般弱发誓自己没有动林家一根头发丝儿。

    她像是那种落井下石的绿茶吗。

    好吧她像。

    但这是蝴蝶作用的结果。

    在般弱的潜移默化之下，苗家目前大刀阔斧，积极进军高新科技产业，吃下了不少政府项目，经济效益一再拔高。而林家看着眼红，放弃了之前稳扎稳打的策略，也想要分一杯羹，结果你猜怎么着？他们咬中的，正好是苗家放弃的那块肉。

    正是那块硬肉，让苗家咬得牙口都崩了，直接宣布破产，林家是后来崛起的企业，他们的技术支持更不过关，导致科研成果功亏一篑，步上了苗家之前的后尘，本儿全赔上了。

    所以男主就落她手上了。

    这就叫天道好轮回，且看绕过谁！

    当般弱把将近七十多页的合同甩到林星野的面前，他的表情凝固了一瞬，“这什么？”

    小胖妞露齿一笑。

    “这当然是你卖身的合同了，哦不，或许你可以称呼它为——《大小姐的契约替身男仆》。”

    林星野的额头青筋不住跳动。

    最终，他发出一声凄厉的怒吼。

    “让老子当替身？你他妈的疯了吧？！”

    般弱没疯。

    她冷静，矜持，还有点儿想抖腿。

    做替身拿钱很爽，而换一个角度来说，定制一个专属替身……

    那更是爽爆了有没有！

    般弱做了那么多次乙方，终于有一天能翻身当甲方爸爸，简直苏爽到了天灵盖！

    至于一百二十万，她少用点零花钱，挤挤就有了。

    大户人家不缺这几个钱！

    “你先看看再说。”

    行啊，那就看看。

    林星野翻了翻，认出了一个很熟悉的名字。

    倪佳明。

    大小姐的竹马。

    这样说也不准确，因为倪家大哥哥从幼儿园起倒向了鲍贝贝，成了鲍贝贝的守护骑士。

    不过两家时常来往，关系很不错，倪佳明虽然爱慕着鲍贝贝，对自己的青梅也不差，生日什么的也都记着。

    “你喜欢他？”

    林星野心里刺了一下，嘴巴狠毒。

    “我劝你省省吧，倪佳明他喜欢鲍贝贝，对胖妞不来电。”

    般弱奇怪与他对视。

    “我知道啊。”

    “知道你还让我做他的替身？你脑子进水了？”

    般弱：老娘这不是没找到更好的人选吗，随便拉一个就上了。

    当然，这些话她是不会对男主说的。

    “就说你做不做吧？”

    “……”

    当人替身，怪膈应的。

    “你以为我的一百二十万是好赚的吗？”她保持淑女的范儿，屁股只坐了沙发的三分之一，正襟危坐，表情严肃，“做替身很可耻吗？不，这是客户退而求其次的妥协，作为一个完美的员工，你就应该满足客户求而不得的心愿，让世界少一个疯子，让家里多一个有爱之人！”

    般弱的小猪蹄子握住男同学的手，真诚无比。

    “林同学，你度人成佛，功德无量啊！”

    “……”

    林星野如鲠在喉。

    拿吧，当人替身，他的面子算是被这个小胖妞踩在泥里了。

    不拿吧，他的所有球鞋都要充公，有生之年可能再也见不到一面了。

    他还是个学生，为什么要遭受如此坎坷身世。

    他深吸一口气，“如果我签了，你们苗家会支援我家吗？”

    般弱很惊讶，“那不是另外的价钱吗？”

    “……”

    他就知道小胖妞没那么傻。

    林星野深深郁闷，他妈还让他跟大小姐做朋友呢，就不怕他被她吞得骨头都不剩吗。

    这个小胖妞比他见过的叔叔伯伯还要黑心可怕！

    “这是两张卡，一张有一百万，一张有二十万，你拿着吧。”般弱很爽快付了钱，她半点都不怕男主赖账。

    成年男主冷血归冷血，但是按时付款，从不拖欠替身工资，从这一点上般弱就很欣赏他。至于眼前这个未成年男主，桀骜不驯，又在青春叛逆期，不良气质相当突出。而这一类的小男孩，特别讲究江湖义气，般弱觉得他应该做不出赖账的事，顶多是多爆几句粗口骂她。

    嗯，她已经把骂粗口列为扣钱第一大项的第三小节。

    她还巴不得他多骂呢。

    ……这种签卖身契的微妙感是怎么回事？

    林星野面皮抽搐，还是被般弱抓着手指，摁下了红印。

    那一瞬间，他已经不是自由人了，而是秦淮河畔的清倌，烛影摇红，以色侍人，顾影自怜……

    呸呸呸！

    想什么呢！

    他只是签个替身合同，又不是当牛郎！

    都怪那篇《桨声灯影里的秦淮河》给他洗了脑。

    他抓了抓头发，起身就走，被般弱叫住了，“你去哪？”

    林星野很想酷酷甩她一句干你屁事，可是吃人嘴短拿人手软，他兜里揣着新鲜热乎的一百二十万，干不出拔吊无情的事儿，老老实实地说，“回家救鞋。”

    “噗。”

    他恼羞成怒，“你笑个屁！”

    般弱眼睛都不带看的，将合同翻到了十一页，“替身守则第一项第三小节，也就是一百二十九条，客户，噢，也就是我，尚未成年，还未具备完整的世界观、人生观、价值观，请你以促进客户的身心健康为要义，保持文明用语的习惯。”

    她笑眯眯的，“而且啊，我的小明哥哥从来不说粗口的，你这样做就相当于损坏他的形象，是要扣0.5%工资的！”

    0.5%？

    那不就是6000块？

    他爆一句粗口就要扣6000块？！

    林星野的脸崩了。

    他发觉自己掉进了一个大坑，还是他亲手挖的。

    般弱看男主的脸色从黑变绿，从绿变红，又从红变白，决定大发慈悲放过他这一次了，“这次就当是个提醒了，不扣你钱。”

    好人啊。

    好老板啊。

    不，她只是为了更好地欺压他，果然，她下一句就是——

    “我给你开出了这么高的工资，你可不能辜负我的期望啊，以后家务活什么的，你全包了啊。”

    林星野怀疑人生，“我不就是个替身吗？为啥还要干家务活？”

    般弱：“……”

    这家伙进入角色倒是很快，比雇主强多了。

    难怪成年男主能够一骑绝尘，笑到最后。

    般弱用目光谴责他，“人家替身都是全年无休的劳模，我这个新老板心地善良，都没给你开出八小时工作制，你有手有脚，干点家务活怎么了？你出门转转，打听一下，哪份工作能轻轻松松月挣十万的！我是不是最有良心的老板？”

    “……”

    林星野被她强大且诡异的逻辑说服了。

    行吧。

    他烦躁挠了脖子，“我今天没空，明天再上班，这总可以了吧？”

    般弱这下没再为难他。

    林星野回到了“新家”，一个逼仄拥挤的出租屋，他的鞋子装了好几箱，反而是最值钱的东西。

    他有些不是滋味起来。

    “叮铃铃——”

    口袋里的手机不停震动。

    林星野认命划开屏幕。

    “怎么了老板？”

    “叫我大小姐，老板不好听，哎呀，你怎么这么不懂事啊，都不会揣摩女孩子的心思！”

    林星野将喉咙的一口血咽了下去，挤出笑容。

    “大小姐，您有何吩咐啊。”

    “哎呀，不是说我的小明哥哥像春风一样温和动人吗，你跟他日夜相处过的啊，怎么像个老妈子一样，这样我都没半点心动的感觉了！找你还不如找保洁阿姨当替身，起码人家还慈祥和蔼呢！”

    操。

    鬼个日夜相处。

    这个小胖妞不把他往死里欺负就不高兴吧？

    林星野想到了倪佳明，那家伙报了理科班，跟黑心老板在同一个屋檐下。不过没分班之前，哥俩的确在一起鬼混多年。

    倪佳明这个人吧，有点中央空调的意思，对谁都是一张笑脸，从来没有发过脾气，模仿他也太不容易了，天天得笑成一朵花儿。

    林星野捏了捏喉咙，进入替身扮演状态。

    “桃子，找哥哥干什么呀？”

    般弱：“呕。”

    林星野：“……”

    马德，明明是你自己要老子扮演的，现在几个意思？

    般弱火速挂断了电话，一个回拨都没有。

    这可把大少爷弄郁闷了，他回到教室上课，整日心神不宁的，就盯着走廊的窗口看。

    然而始终逮不着人。

    他又不想去高二一班的地盘找人，那不就暴露了俩人的关系了吗？

    放学之后，大少爷在校门口蹲守，结果人家有豪车接送，咻的一下就不见踪影了，留下一屁股车尾气。

    他两条腿再长也追不上。

    林星野只得搭了出租车。

    等他好不容易按响了门铃，看到的是不情不愿开门的般弱，她头一句就是：“我昨天有点欠缺考虑，要不，你把钱还我？”

    老实说，当时男主一句话，鸡皮疙瘩立刻支配了她！

    林星野被气笑了。

    感情他昨天被“侮辱”了一顿，她还想当什么都没发生呢。

    想得美！

    进了他口袋的东西休想他吐出来！

    少年眸若寒星，却笑得愈发灿烂，“大小姐，您说我要是把您包养我的事情……嗯，捅到叔叔阿姨那边去，您说，这个月，下个月，或者下下个月的零花钱还有没有呢？”

    般弱：沃日！他威胁绿茶！

    “我哪有包养你！”般弱怒道，“那是替身！纯洁的替身业务！不陪睡的！”

    林星野点头，“对，很纯洁，我绝对不会告诉叔叔阿姨，你喜欢倪佳明，还想我当倪佳明的替身，以此完成早恋的伟大壮举。”

    般弱：“……”

    果然替身是碰不得的高压线，这不就成人把柄了吗？

    虽然但是，她还是好气。

    凭什么她花钱还得被怼！

    她故意刁难男主，“好吧，既然你不愿意终止交易，那就开始干活吧！”

    她不把他榨得一滴不剩她就不是个好绿茶！

    在般弱的一声令下，林星野同学从此走上了水深火热的替身之路。

    首先，擦个窗户，从一层到三层，林星野擦到一半就开始喘气了。

    其次，拖个地板，从主卧到客厅，林星野的腰摇摇欲坠。

    最后，洗个衣服，从校服到内衣……？

    黑发男生吓得手一抖，直接撕裂了带子。

    他双手湿淋淋的，沾着水珠，整个人紧张弓着背，脸颊皮肤鲜红欲滴。

    “不、不要脸！”

    连内衣都懒得洗，她，她还是个正常的女孩子吗！

    大少爷将这句话全须全尾转交给了般弱，她看着男孩子通红的耳根，并没有女孩子的扭捏表情，非常冷酷无情地说，“这是新款，我才穿过一次，吊牌价8888，麻烦你早点赔偿给我，现金红包都可以。”

    大少爷：“……？”

    这是钱的问题吗？

    卧槽，好像是钱的问题，就这么一小件，他的8888没了？

