    “大小姐，如果是管理员封禁的账号，那么除了管理员本人，也没人能够解开。”秘书又开口，“我们只能提出申诉。”

    莱恩格尔家族的账号是最高的SS级，特权极高。

    除了管理员，还有谁能够封禁SS级账号？

    “是这样。”素问眉拧得更紧，“而且已经有人截图发到W网的论坛上了，刚才让人撤了热搜。”

    因为莱恩格尔家族才把嬴子衿接回来，身份也才公布。

    所以最近本家账号的热度极高，每天都有不同的人点进来看。

    但现在一点进来，就会看到ID下面一行醒目的红字。

    ——该用户因为违反W网规则被禁言中。

    让素问生气的不是账号被封禁了，而是有人借这个机会诋毁嬴子衿。

    热搜虽然撤了，但还有不少评论弹出来。

    【笑死人了，我怀疑莱恩格尔家族是发了他们大小姐的照片才被封禁的，要不然怎么以前一直都好好的，偏偏这个时候除了事？】

    【估计是这位大小姐得罪了管理员，也是，从城外来的，虽然在工程院已经小有成就了，还是不懂世界之城的势力。】

    【惹了管理员，莱恩格尔家族都救不了。】

    秘书也脸色难看：“大夫人，我立刻让人去把这些键盘侠封了。”

    素问点点头，安抚：“夭夭，网上的消息还是别看了，不是所有上网的都是人。”

    “咳咳。”嬴子衿轻咳了一声，神色未变，“妈，没事，管理员而已。”

    她说着，点开了账号中心

    素问一愣。

    什么叫做管理员而已？

    嬴子衿虽然隐藏了账号类型这一界面，但是她的后台跟其他账号完全不同。

    作为四个创始账号之一，操控后台比管理员还要高级得多。

    她一眼就看到了所有信息。

    封禁时间：9月6日上午10点30

    操作人员：管理员006，凌宇，男，27岁。

    封禁天数：15天。

    嬴子衿的手指在键盘上轻敲着，先点击了解封：“看看，恢复正常了没有。”

    秘书立刻用另一台电脑查看。

    一分钟后，惊喜万分地抬头：“大小姐，功能全部恢复了！”

    “防止类似的事情再发生。”嬴子衿沉吟半晌，“这样，我给本家上个管理员吧。”

    这句话，把秘书和素问都给震在了原地。

    两人还没有反应过来，就看到女孩抬手，在添加管理员处，随手一点。

    也就是一秒钟的事儿，七个管理员，变成了八个。

    尤其是其他七个都是数字编号，莱恩格尔家族这六个字就更加显然了。

    秘书惊愕万分，站都站不稳了：“大小姐，这？”

    他颤抖地低头，看了看本家的账号，发现果然多出了一个管理员界面。

    里面能够查看到各个用户

    甚至还直接链接了在O洲拥有极高地位的NOK论坛。

    秘书要疯了。

    他都看到了什么？

    连W网的管理员都能够随便任免，他们大小姐又拿的是什么级别的账号？

    “这样一劳永逸。”嬴子衿解释了一句，“以后我不在没能及时回来的时候，也不会出现这样的事情了。”

    她看着管理员006的名字半晌，点开和修的对话框。

    【SY】：你的管理员会不会手滑误封W网的高级账号？

    【修】：怎么可能？要是会误封，他们也不用干了，我招他们是让他们吃白饭来的？

    【修】：而且封高级账号是会有两次提醒的，一次手滑第二次还能手滑？手剁了算了。

    【SY】：我明白了。

    【修】：？？？

    他最近越来越不懂这位大佬的话了。

    确认之后，嬴子衿点开管理员那一栏。

    直接封禁了凌宇30天。

    秘书看到了这一系列操作，他又急忙地在W网的首页找到官方人员那一栏里，点开了管理员006的个人界面。

    然后就看到了熟悉的红字——

    该账号因为违反W网规则被封禁30天。

    秘书：“……”

    他人都裂开了。

    素问倒是已经镇定下来了：“夭夭，你——”

    “妈，有些事情超自然。”嬴子衿抬起头，神情很认真，“但您可以相信，我是您的女儿。”

    同样的话，她也给温风眠说过。

    素问怔了怔：“妈妈知道。”

    她抱住女孩，眼眶红了红，笑着叹气：“你是我怀胎十月生下来的，我的骨肉，怎么就不是妈妈的女儿了。”

    这是在她肚子里生活了十个月的小生命。

    “上次还和温先生聊了聊华国的传说，说每个人都会轮回转世，只不过都没有前世的记忆。”素问摸着女孩的头，“这世上总会有没有喝孟婆汤的人，我的夭夭只是其中一个而已。”

    她低声：“你以前，一定受了很多苦吧？”

    嬴子衿的手一颤。

    正常人听到这种事情，都会震惊。

    可素问第一句是在关心她以前过得好不好。

    温风眠是，傅昀深也是。

    这是真心爱着她的人。

    “以前都过去了。”嬴子衿微微阖眸，浅笑，“我现在很好。”

    素问还要说什么的时候，楼下传来了一阵吵闹和惊呼声。

    她转头：“楼下在吵什么？”

    秘书立刻停止了手舞足蹈，打开大厅的投影：“希洛小姐回来了，正在和长老们交谈。”

    听到这个名字，素问的脸冷下：“你在这里接着管理账号，我下去看看。”

    **

    大厅里。

    希洛正笑着和长老们交谈。

    见到素问和嬴子衿下来，几位长老起身：“大夫人，大小姐。”

    希洛收敛了一点，微微垂头：“大嫂。”

    素问的目光淡淡一扫：“什么事情，这么高兴？”

    “大夫人，当然是好事情啊。”三长老摸着胡子，神采飞扬，“希洛小姐说，教皇大人对大小姐青睐有加。”

    “说不定这哪一天，我们本家就出了一个嫁入贤者院的嫡系成员，以后的地位会更加巩固的。”

    素问的神情变了，握着女孩的手也缩紧：“我从没听过这样的事情。”

    很久之前也不是没有发生过类似的事情，现在在一些野史上还有记载。

    有贤者要娶贵女。

    但没过几年就厌烦了，命人丢弃

    贤者的寿命很长，普通人不过是他们漫长岁月中的过客而已。

    素问绝对不会让这样的事情发生。

    可如果贤者院真的一纸手令降下来，莱恩格尔家族根本没办法违背。

    素问握着嬴子衿的手更紧了。

    “大嫂还不知道啊？”希洛笑了，“就是大小姐那天觐见贤者大人们的时候，我听得清清楚楚，教皇大人问大小姐有没有婚配。”

    “大嫂，恭喜恭喜，大小姐这要是嫁进了贤者院，以后我们在贤者院就有靠山了。”

    “教皇大人阅女无数，大小姐能够入教皇大人的眼，是她的荣幸。”

    “不错不错。”大长老也开口，“要是大小姐真的能够成功嫁进贤者院，何愁莱恩格尔家族以后的发展。”

    就算只是做贤者教皇的一个侧室，那也是无上的荣耀。

    其他人也一一附和。

    贤者，那可是神一般的存在。

    谁不想侍奉神？

    “也许过一阵，就应该叫大小姐教皇夫人了。”希洛又抬起头，微笑，“大小姐，你觉得怎么样？”

    “没怎么样。”嬴子衿抛了抛手中的手机，微微侧头，似是在笑，“只是刚把你的话，传到了贤者院而已。”

    希洛的脸色一变：“传到贤者院？”

    贤者院有专门意见箱，也有专门的人负责管理。

    由这些专门的人负责整理完毕之后，挑选重要的信息上报贤者。

    这种事情也要传到贤者院，嬴子衿有病？

    希洛冷笑了一声：“每天消息那么多，你以为你的消息就能够恰好被看到？”

    她点头：“行，我就在这里等，看看贤者院会把我怎么样。”

    贤者那么忙，就算看看到了，也没工夫管。

    长老们面面相觑，都没敢说话。

    他们是不会在大家长竞选结果还没有明了前就战队的。

    然而，连十分钟的功夫都没有到，就有贤者院的管事上门了。

    “希洛小姐，你说的那些话已经传到女皇大人耳朵里了，女皇大人让你……”管事犹豫了一下，“让你滚回去。”

    希洛身子一僵，有些不可思议。

    竟然真的这么快就被看到了？

    她知道纱罗·维多利亚最厌烦什么。

    在外败坏贤者的名声，说闲话。

    希洛一直都在贤者院住着，也知道纱罗和路易的关系比较近。

    她身体颤了颤，嗓子发紧：“女皇大人是怎么看到的？”

    “女、女皇大人一直都关注着希洛小姐您。”管事擦了擦汗，“您日后要竞选大家长，民心很重要，所以意见箱里有关您的消息，女皇大人这几天都亲自查看。”

    希洛的额头上冒出了几滴冷汗。

    完了。

    她忘了这件事情。

    “既然是女皇大人的命令，莱恩格尔家族一定要服从。”素问抬手，“把希洛小姐绑起来，记住，一定要用滚的方式。”

    十月份正式开始大家长的竞选。

    只要竞选还没有开始，莱恩格尔家族的掌权者就还是素问。

    希洛不得不服从。

    其他人也无话可说。

    如果放在之前，他们为了不得罪贤者院，绝对不会对希洛做什么。

    可现在，这是贤者女皇的命令。

    希洛的手和腿都被绑了起来，像是一个粽子。

    她咬牙，连名带姓：“素问！”

    素问颔首：“好了，现在可以滚出去了，一定要一路滚到贤者院。”

    其中一个护卫上前一脚，就把希洛踢了出去。

    这对希洛来说根本算不了什么。

    她经过基因改造，身体强度高，刀枪都难以入，更别说只是台阶和小石子了。

    但却是实实在在的屈辱。

    尤其是还有不少人看着。

    管事只得小跑跟在后面，头都不敢回。

    大厅里一片寂静。

    “吃饭吧。”素问在餐桌前下来，“明天还要给夭夭举办宴会，一定要办妥当了。”

    其他人这才敢动：“是，大夫人。”

    **

    W网操控室这边。

    凌宇刚和柠若吃饭完回来。

    他休息了一会儿，接着处理事务。

    却在封禁一个出言侮辱贤者的账号时，发现无法进行这一项操作。

    凌宇最开始以为只是网卡了，刷新了一下，但依然无法。

    他点开自己的管理后台。

    后台是一片空白，只剩下了一行红字。

    【您的账号已被封禁30天，封禁期间，不能动用任何功能！】

    凌宇一下子就酒醒了，神色大变。

    他可是管理员。

    谁会封禁他的账号？

    是，贤者隐者可以，但隐者已经很久没有亲自管过W网了。

    这到底是怎么回事？

    凌宇的头上冒出了冷汗，耳朵也嗡嗡地响。

    而这个时候，一封紧急来信弹了出来。

    是一个温馨提醒。

    【您的管理员一职已经被撤。】

    下面是两行信息。

    操作时间：9月6日13点34分。

    封禁人员：神算者。

    时间就在两秒前，而操作人员——

    神算者，W网的创始人之一。

    也是创始账号的拥有者。

