    巨大的声音中，包含着一种威势和不可抵抗。

    “嗯？”

    抬头，乔山看到，发出声音的，竟然是他的英雄秦大龙。

    秦大龙站在双头飞龙头顶，张大了嘴巴怒吼。

    肉眼可见的声波，被秦大龙吼出。

    声波直接对准了高空中的大蝙蝠。

    在乔山的惊讶中，秦大龙竟然一招怒吼，把空中所有的大蝙蝠给震住了。

    飞舞的大蝙蝠，在声波的攻击下，直接呆立不动。

    被秦大龙身后的擒龙长矛手兵团，给全部扎死。

    而先前敌人空军中的石像鬼，此刻也早已被击落高空。

    乔山不知道石像鬼是怎么死的。

    但看到在擒龙长矛手军团中，挥手放出一道道加持技能的爱丽丝。

    他明白。

    这，可能跟爱丽丝有关。

    这位，不仅会很多的加持级。

    本身，更是自带三四种恢复光环。

    有爱丽丝的加持和协助，秦大龙的擒龙长矛手军团，如虎添翼。

    虽然爱丽丝的加持技，用在擒龙长矛手身上。

    有一定的衰减。

    但擒龙长矛手整体的战力，依然提升了两三倍。

    英雄秦大龙，更是在爱丽丝的加持下。

    一招“挫志怒吼”，直接把剩余的大蝙蝠给吼静止了。

    凶悍无比…

    .

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    十几秒后，乔山的空军单位飞了下来。

    爱丽丝和秦大龙，全部站在了他的身边。

    而擒龙长矛手的数量，乔山估摸着，应该还剩两三百。

    跟大蝙蝠对刚，消灭了敌军空军后。

    普通的擒龙长矛手，差不多也损失了两百多数量。

    “爱丽丝主持防御塔攻击，秦大龙跟我升空，从空中打击！”

    己方的空战赢了。

    乔山二话不说，直接安排。

    瞬间，他就和秦大龙骑着双头飞龙，重新飞了起来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而有了爱丽丝的加持，本来被减速的防御塔，也差不多恢复了正常的射速。

    爱丽丝加持下，可是能提升防御塔攻速的。

    嗖——！

    飞在几百米的空中，乔山一发箭矢，从空中，就对着兜帽英雄就射了过去。

    此刻，

    空战赢了。

    敌人主力也只剩下一半了。

    乔山明白，自己不需要再嘲讽了。

    不管敌人是战是逃。

    他都不害怕了。

    因为，

    剩下这些人，就算逃跑。

    自己有空军的协助追杀，敌人想跑也跑不掉。

    他自己要做的，就是好好的沉默敌军中，最高阶的兜帽英雄。

    等到只剩其光杆司令一个后。

    战斗也就结束了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山一箭接一箭的从高空中，把毒蛇钉刺射了过去。

    兜帽英雄，只能疲于应对。

    根本无法有效的放出技能…

    .

    “贝尔特！”

    带领黑暗骑士，退出了防御塔的攻击范围，可头顶的擒龙长矛手并没有停止攻击。

    乔山的毒蛇钉刺，也从未停止。

    手忙脚乱的兜帽英雄，突然对着装死的贝尔特，恶狠狠的说道。

    “使者！”

    听到兜帽英雄的语气不对，正在装死的贝尔特，睁开了眼睛，“虚弱”的说道。

    这位，能在黑暗世界生活这么久。

    玩的就是一个见风使舵。

    顺水推舟。

    这位，见到弱的，会直接扑上。

    见到强的，会直接逃跑。

    此刻，乔山虽然没到五阶。

    但橙色卷轴、飞行坐骑、特殊的防御塔、强力的技能和英雄等等。

    都让贝尔特有逃跑的想法。

    他并不想打。

    更重要的是，他觉得自己目前最急迫的事情，是稳定新升级的伯爵等级。

    而非跟着兜帽英雄，在这儿玩冲塔。

    “必须使用全力再来一波，不然我会给领主大人好好说一说的！”

    眼花缭乱间，自己带出来的六阶黑暗骑士，已经被灭了大半了。

    此刻，剩下的黑暗骑士，正拖着巨盾，在防御空中的长矛攻击。

    兜帽英雄觉得自己还有机会。

    他可不想回去，被防守黑山的同伴二蝠嘲笑。

    也许，送掉几百位黑暗骑士，老公爵无所谓。

    但兜帽英雄，不想这样。

    “额…..”

    兜帽英雄的狰狞样子，让贝尔特有点不会了。

    “快点！跟我配合！先把这个带沉默之力的箭矢替我挡住！”

    见到贝尔特还不行动，兜帽英雄怒了。

    “额…”

    无奈的贝尔特，知道自己躲不过去了。

    哗~~~~

    张开双臂，贝尔特直接一抖肩膀。

    瞬间，他身后的蝙蝠翅膀变大，长度直接来到了两三米。

    “好吧！”

    扭头，看到兜帽英雄还不满意，贝尔特继续抖。

    唰！

    黑雾浮现。

    几秒后，一只展开翅膀后，体长足足有十几米的黑红色大蝙蝠，出现在了兜帽英雄的身边。

    贝尔特在兜帽英雄的逼迫下。

    直接进入了全变身状态。

    特殊的血脉，让他变大到了十几米。

    战斗力，更是提高了三四倍。

    虽然智商变得有点迟钝。

    但贝尔特知道，自己必须出全力了。

    不然这位保不齐在老公爵面前，怎么说自己呢。

    自己毕竟是外人。

    而这位，是人家的满忠诚英雄。

    唰！

    见到贝尔特变身，兜帽英雄也毫不犹豫，直接一个大跳，就站在了贝尔特变成的大蝙蝠身上。

    “飞上去，干掉他！”

    站在大蝙蝠后背，乔山的毒蛇钉刺，被黑红的蝙蝠翅膀给挡了下来。

    兜帽英雄当然懂得，擒贼先擒王的道理。

    他直接指令大蝙蝠，往着乔山身边靠近。

    腾出手来的兜帽英雄，打算给乔山来个狠的…

    .

    “嚯！”

    骑在双头飞龙身上的乔山，看到地面上突然出现的，比双头飞龙还大一圈的大蝙蝠，也是直接惊了。

    他没想到，敌人还会来这一招呢。

    吸血鬼真的出现了。

    还是这么大一只…

    “这个体积，差不多是伯爵了吧？”

    虽然惊讶，但乔山一点不带慌张的。

    他反而根据先前，八姐传授的知识，在判断下方大蝙蝠的阶位。

    “吸血鬼亲王是八阶，公爵是七阶，那这个伯爵，应该就是五阶了。”

    “加上其变身后的阶位加成，这个大蝙蝠，也许战力能到六阶….”

    看着快速靠近的大蝙蝠。

    乔山一点儿都不慌。

    他在计算着，这位大蝙蝠的战力水平。

    “六阶，比十七哥还强呢，和你耍耍！”

    大蝙蝠迅速靠近，之后和乔山水平站齐，看到大蝙蝠身后，怒气冲冲的兜帽英雄，乔山微微一笑，不以为意。

    乔山的内心，此刻反而非常开心。

    看到兜帽英雄，站在吸血鬼伯爵后背，一起飞了上来。

    乔山就知道，这波稳了。

    如果在地面上一对一，他都不知道自己，要怎么对付兜帽英雄。

    毕竟，阶位相差有点大。

    可好死不死，这位竟然跟着吸血鬼大蝙蝠，一起飞到了空中。

    乔山笑了。

    微笑中，他从【包裹】中，拿出了一连串的东西。

    “圣水、海绵体、秘银箭矢、声波混乱器….”

    乔山一连串的，拿出了很多东西。

    这些，都是先前罗汉堂秘境时，八姐给他的。

    吸血鬼，他一点都不虚。

    尤其是未到八阶的吸血鬼。

    本来还不知道怎么解决兜帽英雄的乔山，没想到这位，竟然跟着吸血鬼一起送了过来。

    那，可就不好意思了。

    拿出八姐给的东西。

    乔山该涂抹的涂抹，该穿戴的穿戴。

    该撒入空中的撒入空中。

    两三秒的时间，就把自己武装了起来。

    “啊！！！”

    而看到乔山眼花缭乱的操作，反应过来的贝尔特直接一声惊呼，就要逃跑。

    “跑的了吗？”

    看到对面的大蝙蝠感应到了什么，竟然扭头就跑，乔山轻笑一句。

    直接一发涂抹了圣水的箭矢，就射了过去。

    噗！

    本来可以阻挡，乔山毒蛇钉刺箭矢攻击的黑红色蝙蝠肉翼。

    在新的箭矢下，被瞬间穿透肉翼。

    箭矢直接射穿了过去。

    “果然给力！”

    看到八姐给的东西，这么强力，乔山眼前大亮。

    据八姐说，她的东西，是可以对付公爵阶位的吸血鬼的。

    此刻，面对伯爵级别的吸血鬼。

    直接碾压…

    .

    “他绝对是神树山的人！！！！他连高级圣水都有啊！！！！！”

    看到更多的箭矢射了过来，而且周围的空气，突然变得粘稠，自己的移动都有点卡滞了，贝尔特惊呼着想往前扑去。

    可惜，

    嗖！

    嗖！

    两声之后。

    他毛茸茸的蝙蝠脑袋，就直接被射爆炸了。

    临死前，贝尔特对兜帽骑士充满了怨念。

    他的眼睛中，充满了不干和委屈。

    我本来不用死的！！！

    什么情况这是？

    也不能这样扮猪吃老虎，欺负蝙蝠吧！！

    贝尔特打酱油一般的，在憋屈中，三两下就挂了。

    快的乔山都没怎么注意到他。

    虽然这位跟十七哥的水平差不多…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不费吹灰之力的干掉了伯爵吸血鬼，乔山没有理会，直接把箭矢，对准了没有坐骑的兜帽英雄。

    你很强。

    但很明显，你没有飞行能力。

    此刻，

    在三百米的高空，大蝙蝠掉下去了，兜帽英雄也毫无着力点的，开始往下掉。

    乔山拉弓射箭，以最快的速度射箭。想要在兜帽英雄落地前，把其给射死。

    “我去你大爷的！”

    可看到自己的箭矢，竟然被其身上，突然亮起的一道光盾给挡住了。

    乔山没想到，这位还有防御道具。

    他怒吼一声，直接连着撕开了四张橙色卷轴。

    “死亡一指！”

    乔山撕开的橙色卷轴，是可以秒杀的死亡一指。

    为了加大概率，他一次性的撕开了四张。

    死亡一指，这个单一攻击的橙色卷轴，他数量较多。

    为了最快速的干掉兜帽英雄，防止其再搞出什么幺蛾子。

    乔山直接四张死亡一指，一起就放了出去。

    面对比自己高阶的对手。

    乔山从没想过要俘虏对方。

    赶紧干死是正经。

    别玩脱了。

    把自己搞死了。

    刺啦~

    刺啦~

    刺啦~

    刺啦~

    死亡一指卷轴的力量，化成四道红色闪电，对着往地面上掉落的兜帽英雄，就砸了过去。

    咔嚓！

    第一道红色闪电，劈碎了兜帽英雄的白色光盾。

    咔嚓！

    第二道闪电，劈在了一个傀儡一样的东西上。

    乔山没想到，这位身上，竟然还有道具。

    咔嚓！

    第三道闪电，终于劈在了兜帽英雄的身上。

    可惜，死亡一指的概率并没有激活。

    第三道闪电只是把兜帽英雄，给劈的僵直了一会儿。

    乔山的目光，紧紧的盯在了最后一道红色的闪电上。

    他在计划，如果这道闪电依然没有激活瞬杀的概率。

    那他，还会再撕开两三张。

    咔嚓！

    在乔山的注视下。

    第四道闪电击中了对方。

    轰——！

    兜帽英雄跟充气一样，竟然变大了。

    然后“轰”的一声，直接在空中炸成了碎片。

    成功了！

    一连放出了四道，橙色品质的死亡一指。

    比乔山高出两三阶的兜帽英雄。

    终于干掉了。

    “全部干掉！”

    对面的两个智慧生物被干掉了。

    一个高阶英雄，一个有城主身份的真人。

    全部被干掉。

    面对剩下的杂鱼敌人，乔山没有想要俘虏。

    他只想清扫干净。

    根据阿狸先前的情报，他知道，自己的事情还多着呢。

    虽然还不知道老公爵的位置。

    但他知道，杀死刚才的伯爵吸血鬼只是开胃菜。

    大头，

    还是后方的老公爵。

    甚至是更后方的楚江王。

    他要赶紧结束战斗，准备下一场。

    “让阿狸开始清扫那个细长城堡！”

    看着秦大龙带着擒龙长矛手军团，从空中无伤的，在点射敌人陆地上的残兵。

    回到高台上的乔山，直接给爱丽丝安排。

    此刻，阿狸还在南边的细长城堡处监视呢。

    那位细长城堡的城主，伯爵吸血鬼，已经被他给秒掉了。

    那个城堡，可以好好掠夺一下了。

    作为橙色英雄的阿狸，是有自己的英雄包裹的。

    乔山早已在阿里的包裹中，放下了掠夺卷轴。

    此刻，一个完全体的城主出生点，被乔山打了下来。

    他要第一时间给掠夺了。

    别因为拖的时间长，打下的成果，被还不知道藏在何处的老吸血鬼给收走了。

    那不是他想看到的。

    严格上算，这个伯爵吸血鬼的城堡。

    算是他打下来的，第一个真正的，完整的出生点。

    以前的王大眼，严格来说，只是一个残废…

    .

