，(首字母+org点co)！

秦无衣放出了鸟师，鸟师不负所望，平安出阵，它出来后，两座九绝杀阵便消失了。

耗了那么久，总算过了一关，秦无衣已迫不及待想闯石碑林了，她在第一层世界里草草转悠了一圈，见没有与石碑林相关的线索，就不再寻找，直奔第四层。

三层中的余笙循着红尘气息而走，在一座废弃小院里看见了一口井。

至此三人都找到了关卡。

烂柯祖师饮了一口山泉水，事情尚未结束，他却浑身一松，似尘埃落定，“无论胜败，我都要赞一声长生帝君身边能人辈出。”

“上尊谬赞。”

“这没什么好否认的，你在棋盘世界动用的棋子比我少了一半，却仍化解了种种困境，是你善谋之故，也是因为你掌着三颗最强棋子，她们俱为大气运大毅力者，稍加牵引，就能自己做那破局人，省了你不少功夫。”

烂柯祖师似笑非笑，“但这也是最不好掌控的，你那秦道友虽救出了鸟师，却失了宝镜，第一层世界中，更是因为太一大祭司将秩序搅得一片混乱，而掩埋了有关石碑林的线索。”

“那又如何。”

“帝君不觉遗憾吗？”

湛长风道，“孤本无掌控之心，怎会为之记挂。”

“哦？”烂柯祖师目光如电，“我以为掌权者，一向不喜欢超出预料的棋子。”

“孤对众生无所求，也未将众生视作棋子，万生物最好的状态，是顺其自然。”她觑向烂柯祖师，“可人皆有立场，孤立国起，孤的立场就是太一，能助太一者，多出乎预料孤也不管，阻太一者，多听话多老实孤必将除之。”

烂柯祖师不信，“对苍生没有所求的人，是不可能成为帝王的。”

这话倒不假，不过湛长风有所求的是寰宇真理和规则，只因有太多强大的势力横亘在她前行的路上，方择帝道以制之。

太一是她治世理念的体现，实则也是帝道之剑的鞘，因为太一的存在，她才会一直以相对温和包容的方式征服其他势力。

只是这些不足为外人道。

“苍生也仅为尘埃，孤对尘埃会有何求，但也有一些，是星辰，是枝头鲜花。”湛长风低眸注视着棋盘世界，“美好的事物即使遥不可及，即使长满了刺，光是存在就令人心旷神怡，安宁平和，不是么？”

她的声音算得上温柔，烂柯祖师却感觉到了一丝危险，不禁暗道看走了眼。

一个天朝的国风，一定程度上也体现了帝王的态度，只观太一的处世作风，是偏向公平公正的，正因对万生物公平公正，方能包容万生物，帝长生给人的初感觉也是如此。

然随着言浅意深的交谈，就会发现，她与其他帝王最大的不同之处在于，其他人立天朝，或为苍生或为利，她更多的主观目的，却是为了美！

若太一是华美的玉楼金阙，那么被她聚集起来的天官天将就是天上星，庭中花，苍生就是那绿意浓浓的草地。

她乐于看到天上星璀璨高华，悬挂于深广的夜空，也乐于看到庭中花争奇斗艳，而草株虽不起眼，但当它变成平整的草地，也会成为不可或缺的点缀。

律法条例、武力战备，似成了修剪多余枝丫和除虫出害的工具。

烂柯祖师是下棋人，洞察力、预见力自不必说，他直觉如果毁掉了太一，就像给洪水开了闸，就像唤醒了沉迷芬芳的猛虎，一发不可收拾。

她是对万生物无所求，她只是喜欢万生物展现出来的自然美，而其中被她收拢在身边的美，成就了她宽和的心态。

烂柯祖师一时没了言语，良久道，“花无常开不败，再明亮的星辰也会有隐去的时候，凭此得到的安宁，终究是片刻的。”

“孤喜欢有才有德之辈，这种人是不太会灭绝的。”

彼时巫非鱼在等水陆法会开启，余笙已进入井中红尘，秦无衣刚到石碑林。

湛长风将视线从棋盘世界中移开，闲话道，“各位上尊立扶公盟与圣地天尊抗议，又或制约王侯帝君，孤没那个立场去反对，然这世上，也不乏乌合之众，孤劝扶公盟诸尊心中装称，眼能明察，莫与之为伍，污了清名。”

烂柯祖师说，“长生帝君好像意有所指？”

“孤的意皆在太一之中，其他干孤何事，上尊听或不听，又或听出了什么，那是上尊的事。”

烂柯祖师以为她指的乌合之众是九天的闲散力量，可扶公盟踏入九天的第一步，正是要聚起所有闲散力量，垒起能够抗衡圣地和天朝的阶梯，也唯有如此，他们方能替大部分修士发声，立起对九天未来有益的天帝。

“长生帝君需知，水能载舟，亦可覆舟，九天多数修士无你等这般天赋和实力，却代表了大势。”

“尊者身为下棋人，这时倒是格外看重所谓多数修士，可孤一直认为寰宇之中，唯二成存在，能够左右未来。”

湛长风漫不经心道，“容孤揣测一下诸位干涉世间事的部分缘由，鹏安上尊原乃天庭大能，对神朝的修行方式意见极深，更不能容许有掌控九天世界之力的至尊出现。

婆娑道人乃红尘道鼻祖，或是认为强有力的至尊天帝会影响天地间本该有的劫数，扰乱红尘万象。

目增和尚虽不是佛国中人，对佛道真理的追寻却也纯粹，他曾能因为诸佛的存在，影响了他对佛道的理解，而退出佛国，这次也就可能会怕神道力压九天，阻碍佛道通行，而决意出手干预。

冠世天师称得上一代领袖人物，你们能聚在一起，想必有他调剂，其实从冠世天师推动天道盟成立就能看出，他一开始便不想王侯帝君成为后世主流，不然也不会让天道盟制衡他们，间接限制他们的发展，如今他站出来反对从帝君当中择立天帝，亦符合其言行举止。

你呢，孤猜上尊你是冠世天师拉来出谋划策的，九天乱局，怕也勾起了你的技痒之心。”

烂柯祖师不作答，反问，“帝君想借此说明什么？”

“孤只是想提醒上尊，你以为的水，还没掀翻天朝，就会先将你们卷入洪流。”

想以众生心搏胜，掀起所谓的人心所向，迫使圣地天尊改变选立天帝的规则，那也得看看如今的众生心碎成了几瓣，是不是各有目的。

湛长风言尽于此，继续关注棋盘世界中的动向。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    