    “自然是将这些人连根拔起，一个不留啊。这些人身处在后宅之中，最是知晓这私密事，若是以此相威胁？那我们大宋危矣。”

    钟勇担忧的事情，皇上心中亦然。

    “钟勇，你猜，沈明泽是如何跟朕回禀的？”

    钟勇微微抬眉，瞧着皇上心情并不算坏。

    “臣不知。”

    “他最近清查户部，发现户部居然一分银子都无，这让朕心中升起多少惶恐来，国库没有银子，那这些年上缴的税银都去了哪里？”

    钟勇知晓皇上没钱，可却没想到这般没钱啊。

    “都被朝堂上这些官员以及地方官员借走了，他们利用国库的银子在外面放高利贷，地方上收不上来的税银子拖欠着，其实使他们自已中饱私囊，贪污受贿了。这一个个的...”皇上气愤，却也明白是体系的问题，他该想法子整顿了。

    钟勇不解问：“为什么有人向国库借银子？户部人会给？”

    皇上脸上一尴，说不出所以然来。

    他能说是先皇统治时期留下来的弊端吗？

    不能。

    说来先皇乃是开国君主，打仗收复边疆，开销极大，且跟随他的老臣没钱花，可不就向皇家借钱，皇家不忍拒绝，后来就演练成不借白不借的局面。

    “沈明泽那小子想要利用这些名单去要账，朕答应了。至于你，配合他吧，别让他出师未捷身先死，也算是你将功抵过了。”

    钟勇明白，皇上这是放过他了。

    “臣遵旨，臣这就回家面壁思过去。”

    隔日朝堂之上，皇上大发雷霆，因为国库空虚，百官贪污受贿，上下吹捧，将国库耗损。

    这一雷霆之怒，直接延续了午后。

    百官们左看看又看看，都不敢吱声，战战兢兢的等着人起头。

    因为借钱这种事，不是一个人，而是百官。

    “此事谁能为朕分忧？”

    沈明泽出列道：“臣愿去一家家的收取欠款。”

    皇上道：“此事交给沈明泽沈大人了，各位官员尽量配合...若是不交钱，你们就不用来上朝了...”

    官员们没吭气，皇上龙眼一一扫过，不怒自威，且魏征自发跪下，道：“臣等谨遵皇命...”

    钟勇一带头，潘家梁家等权势各家都纷纷领命，百官自然符合。

    随后皇上召见沈明泽在行政殿。

    “沈明泽，此事交给你，你可能办好？”

    “办好自然能，只是臣还要像皇上要一个人？”

    “谁？”

    陈明泽道：“臣人微言轻，自然无法令百官信服，臣想，此事若是有皇子出面，协助臣办理，会事半功倍。”

    皇上一想，倒是合情合理。

    “你觉得谁能胜任？”

    沈明泽道：“皇上，此事是得罪人的事情，太子不适合出面，唯有晋王和桓王...这也要看两位王爷，谁能甘愿做一世孤臣...”

    皇上龙眉微蹙，似乎在权衡这件事的可能性。

    “你希望谁能出面？”

    沈明泽道：“谁都行，臣有把握让他们交钱。”

    皇上宣两位王爷进殿，说明情况，他们两个早就知晓国库亏空，户部无银的事情，却都选择闭嘴，因为此事得罪人啊。

    晋王殿下进殿之前，太子便交代，此活绝对不能接下来，而桓王亦不是傻子，他如今初建根基，绝对不能再这个时候得罪人。

    他倒是可以利用这件事，去拉拢人。

    所以桓王道：“父皇，儿臣觉得，此事可以交给太子殿下。一来太子是储君，一人之下万人之上，有权威，二来，儿臣人微言轻，与朝臣无甚关系，怕是办不好此事。”

    皇上听桓王的话，便将目光瞄向晋王殿下。

    晋王殿下苦笑道：“父皇，儿臣心有余而力不足，儿臣这...身子不行，顶不住百官试压啊。”

    沈明泽莫名瞧了晋王殿下一眼，随后轻叹一声道；“皇上，要不还是让太子来？太子身为一国储君，确实该事事站在人前...”

    晋王一听他属意太子，心中哀叹，绝对不能让太子去，他上前一步道：“父皇，身为臣子，儿臣觉得应该是身先士卒，儿臣愿意任命。”

    皇上听后很高兴，大赞道：“我儿果然是晓得大义，此事若是办妥，朕重重有赏。”

    离开行政殿，桓王道：“恭喜三哥接得此差事，我等着日后喝三哥庆功宴。”

    晋王瞧见桓王，刚才在皇上面前装模作样的模样不见，如今换上一抹冷峻。

    看着桓王离去的背影，微微冷哼。

    “沈大人，咱们去办事吧。”

    沈明泽将钱款官员名单一一列出名单，交给晋王，随后寻个酒楼，宴请百官喝酒。

    “本王接下这个差事，实属无奈，也请各位大人莫要与本王为难，我在此地先谢谢诸位了。”

    “晋王殿下，我们这一时间也拿不出来啊，这可不是小数目。”

    晋王殿下没有接话，而是邀请众人吃饭喝酒。

    众人也不知什么情况。

    可是待他们吃完饭，晋王殿下道：“各位大人，最近沈大人抓住几个犯人，这些犯人乃是西夏派往我大宋暗探，经过刑部严打，这些人交代出他们的人，居然身初在我大宋官员后院之内，本王听后实在是惊悚，众人大人，你们可意识到这些事的严重事？”

    众人吃惊不已，自然明白其中要害。

    这轻则不过是死个人，可若是国家机密被盗取，毁了事，那便是抄家灭族的大罪啊。

    晋王见众人明白其中干系，独自又饮了一杯酒。

    “更让人惊悚的，是西夏暗探居然打探到各官员隐私，记载成册，用以将来威胁各位官员所用，这不是要将我大宋官员一网打尽吗？各位大人，你们好好想想，是钱重要还是命重要？”

    众人明白了，晋王大人这是在威胁他们。

    此刻礼部尚书站起来道：“晋王殿下，您这是做什么，难道是想要威胁我等？”

    “不，本王绝非此等小人，今日召见众位大人来，是想要将这份名单给大家，希望各位大人回去肃清内宅，还我大宋一个清明天地。”

    名单给了，可是那官员隐私却没给啊。

    众位大人回去，将家中阴沉的贼人抓起来，狠狠的打了一顿，将该交代的不该交代的，都交代了。

    他们心中害怕，害怕自家隐私被拿出来惩戒。

    而就是这个时候，晋王殿下透漏出，那些隐私他还未拆封，至于拆不拆封，交不交给陛下，就看各位大人的意思了。

    众官员岂能不明白，这命重要还是钱重要？

    当然是命啊。

    钟温参加了晋王殿下举办的鸿门宴后，回家便是一阵翻箱倒柜，孙氏道：“爷，家里那点家底，你是清楚的，这怎么也凑不齐十万两银子啊。”

    钟温胆小，为了随波逐流，便随着众人借了国库十万两银钱啊，这些年为了打发上面，都花光了啊。

    “这可怎么办？钱若是还不上，咱们就完了。”

    “爷，真有这么严重？”

    “这事非常严重，你是不知啊，当年我做的那些事，可都被人巴拉出来了啊。”

    “什么事？”

    “还不是替你家那位姐姐处理烂摊子，你姐姐自从嫁给风家，作妖作福，不是打杀小妾，便是杖毙丫头，她甚至连官员之女都敢杀，这事都是我与大舅哥帮他处理的，这些事看似隐蔽，然全都在人家监视之下啊，我如今刚上任，多少人看着想将我拉下水呢，不行，我绝对不能被拉下来，这钱一定要填补上...”

    孙氏一听便觉得棘手，道：“老夫人手中还有五万两黄金啊，你去给老夫人说说看。”

    老夫人处

    老夫人一听钟温的来意，便黑沉着脸，道：“这不过是晋王的一种手段，朝堂之上这么多官员，他难不成能全部都除掉吗？再说了，你如今不是还有你大哥在前面挡着吗啊？”

    钟温道：“母亲您是不知啊，这大哥怕是要出事了。”

    “什么意思？”

    “今日我回来，沈明泽突然间将我拉过去，直言说钟家要出事了，那西院的杜姨娘，是西夏余孽呢。皇上都将大哥关在府上，面目思过呢。”

    老夫人微微思索，钟温道：“母亲，儿子好不容易重回朝堂，您可一定要帮儿子啊。”

    钟老夫人知晓，如今二子无能，现在就只能靠着三子了。

    可是十万两银子，这可不是小数目啊。

    “你去西苑看看你大哥，问一问这事情该如何办？”

    钟温道：“母亲是不愿意帮助儿子吗？”

    “我让你先去西院看一看你大哥，你怎么不听话？”

    钟温急了，道：“如今那杜氏在刑部关着呢，我大哥因此获罪，寻他又能如何？母亲若是不帮忙，儿子还不上钱，最后只能选择分家了...”

    “你...”

    孙氏一听说分家，眼神便是一亮，这分家好啊。

    如今钟家东西两院一堵高墙堵着，虽没有分家，但与分家无两样，谁过谁的，不，他们东苑如今过活还要看丫头嬷嬷的眼色，如今压抑，的确是不大好。

    而且大哥纵容身边女子泄露军情，这往轻点说，玩勿职守，重点的便是泄露军情，理应处斩的。

    分家好啊，如此还不被牵扯。

    濑妈妈解释道：“三爷，您误会老夫人了，老夫人怎么能不管，老夫人只是让你去看看大爷，毕竟钟府发生这般大的事情，你们理应去问候一二，在看那边有需要帮忙的。如此大爷心中便会惦念您，日后也好多多帮衬。”

