    “胡闹，她一个下贱的属下，哪里配坐少主夫人之位？”

    门主夫人对夏水只有厌恶。

    夏奕霆不愿意再说话，而是直接伸手抱起夏水就往外走，门主夫人在身后叫着，“奕霆，奕霆。”

    夏奕霆没有回答，直接抱着夏水离开，疼痛过去的夏水现在已经没有那种疼痛感，整个人安安静静的窝在夏奕霆怀里，像是没有生机的娃娃。

    抱着夏水回到自己院子，没一会儿，夏水的毒又发作了，“去将左医者带过来。”

    “是。”

    夏金跑去请左医者，夏水的情况越发严重，夏奕霆脑海中一直回响着左医者说的话，如果用毒剂量不对，夏水的命就不保了。

    “去将无影门所有的医者就叫过来。”

    夏木慌忙去了，一刻也不敢耽误。

    夏水因为疼痛整个人都蜷缩在一起，夏奕霆上前刚想碰夏水，夏水就如同疼的更厉害一般，抽搐起来，夏奕霆不敢动了。

    他不去碰夏水，夏水就安安静静的用手抱着自己的双腿，蜷缩在一起，看起来可怜极了。

    夏奕霆喉咙刺痛，心也跟着密密麻麻的疼了起来，他愣愣的站在原地，不知道要如何才能缓解夏水身上的痛。

    很快左医者就来了，看到夏水这样，颤抖着身子说：“还……还需要用毒。”

    “用毒？

    你能保证她没事儿？”

    夏奕霆红着眼，怒吼，“现在立刻马上替她缓解痛苦，如若不然，我要了你狗命。”

    左医者现在一点也不怀疑夏奕霆的话，少主此刻看他的眼神如同看死人一般，恐怕随时都有可能要了他的狗命。

    颤抖着将自己早早就备好打算给夏水用的毒药拿出来，一点点往夏水嘴里喂，闻到毒药的夏水，就如同猫儿闻到了腥味儿，直接扑过来，就将毒药丸塞进自己嘴里。

    吃过之后表情更加痛苦起来，她不叫，紧紧的咬着自己的唇，然后整个人在床上打滚儿，慢慢的许是因为太过痛苦，发现野兽般的低吼声。

    夏奕霆抬脚就直接踹上了左医者，“说，怎么会这样。”

    “这……这……”左医者实在不敢说实话，可是他又不敢撒谎，急得额头冷汗直冒。

    夏奕霆怒视着他，“说，到底怎么回事儿。”

    “她的身体已经服毒一年多，现在毒药才是她的救命良药，但是吃过毒药之后，必然会有一番痛苦。”

    夏奕霆伸手拔起一边的剑，架在左医者脖子上，冷声道：“是你让她变成这个样子的，那定然有办法缓解她的痛苦，若你不能办到，留你何用。”

    左医者当真不知道说什么，他……一下就缓解痛苦那是不可能的。

    这时夏木带着其他医者进来了，夏奕霆冷冷扫了他们一眼，“帮她缓解痛苦。”

    医者们见到左医者被架着脖子，随时都有可能丢了性命，吓得不轻，慌忙上前去给夏水查看，可是夏水的身子本能的对他们抗拒，他们没靠近时，夏水还能自己控制，他们靠近夏水如同受到惊吓一般，直接冲他们就出拳了。

    距离最近的医者倒霉了，整个身子都飞了出去，夏水慌乱的想要逃走，可她却如同孩子一般不知道去哪里，急得直打转。

    见状，夏奕霆慌忙收起剑上前将夏水抱进怀里，夏水身子在发颤，整个人瑟瑟发抖，十分抗拒的推着夏奕霆。

    “拿布条过来，将她先绑了。”

    夏奕霆不想伤害夏水，也只能用布条将人绑了。

    夏金等人拿布条过来，将夏水绑上后，控制了夏水，那些医者这才敢上前去给夏水把脉，把脉之后，众人额头齐齐冒冷汗。

    体内这么多毒药，没死已是奇迹，还想着能解，完全不可能。

    见医者不说话，夏奕霆黑着脸问，“到底如何，实话实说。”

    医者门面面相觑，随即年长一些的上前说：“回少主话，病人体内毒太多，一般人恐怕早就……夏水姑娘能活下来已是奇迹，身体恢复到以前是没可能了。”

    “现在能不能替她缓解痛苦。”

    “没办法，只能靠夏水姑娘自己扛过去，因为毒已经到达极限，以后想要活下去，身上是离不开毒药了。”

    夏奕霆沉着脸没说话，医者想了想去外面抱一盆花进来，然后放到夏水身边，用针在夏水手指上扎了一下，血掉在花上，花便以肉眼可见的速度一点点萎靡，变黑，最后成了一堆黑色残渣。

    “夏水姑娘的血，只需要一滴，足以毒死一头牛。”

    有一位年纪轻的医者上前解释，生怕夏奕霆不知道夏水的毒有多厉害。

    “若她扛过去之后，你们可有别的办法去治？”

    夏奕霆问。

    医者们对视一眼人齐齐摇头。

    “滚，都滚出去。”

    医者们滚了，只有左医者在，无影门里左医者的医术最厉害，夏奕霆对夏金说：“将他托出去看管起来。”

    “是。”

    夏水的身子还在扭动着，夏奕霆想靠近，夏水戒备的整个身子又开始剧烈的抗议起来，夏奕霆便不敢靠近了。

    持续了约半个时辰，夏水终于安静下来，倒在床上没有一丝丝力气，安安静静的，夏奕霆这才有机会上前。

    看到她狼狈的样子，夏奕霆对身边人说：“去准备浴桶。”

    “是。”

    夏金几人速度很快，准备好水，夏奕霆特意自己试了水温，这才上前去抱起夏水，夏水眼皮动了动，眸光空洞，呆呆傻傻的，没有一丝力气。

    夏奕霆慢慢退去她的衣服，将她放进浴桶里，可是刚刚碰到水，夏水整个人都跳了起来，之前没有力气，现在她的力气极大，甚至光着就要跑出去，夏奕霆动作更快，先她一步上前挡住了门，直接将她抱进怀里。

    “不泡了，我们不泡了。”

    夏水身子软了下来，夏奕霆将人抱回床上，然后拿着巾帕为她一点点擦洗身上，他擦的温柔极了，但她一点感觉都没有，就那样愣愣的睁着眼不知道在想什么。

    “之前的事情是我不好，以后我们好好的，行不行？”

    他轻声说着，她动也没动，仿佛没听懂她的话。

    

