
　　城郊，某处小树林里。

　　方修取出了影卫召唤卡。

　　【是否使用影卫*50？】

　　“是！”

　　下一秒。

　　一道白光笼罩住不远处的一片空地。

　　片刻后，白光散去。

　　五十名笼罩在黑袍中，背负弯刀的影卫出现在了方修的面前。

　　“拜见主人！”

　　五十名黑袍影卫齐齐行礼，动作整齐划一，仿若一个人！

　　隔着十步，方修都能从他们的身上感受到一股肃杀之气！

　　这些人都是从血海中走出来的！

　　每一个都拥有强大的实力！

　　不说以一挡百，打十个普通士卒还是没什么问题的。

　　有这股力量在，整个京城再也没人能威胁到方修的安全。

　　即便女帝派出羽林卫围剿相国府。

　　这五十人也能杀出一条血路，护送方修脱离危险！

　　方修看着他们，脸上露出满意的表情，称赞道：“好！”

　　这时，身后的上官海棠似乎察觉到了什么。

　　眉头微微皱起，秋水一般的眸子，凝视某个方向。

　　在确定自己的感觉没有出错后。

　　她快步走到方修的身侧，低声道：“主人，有刺客！”

　　有刺客？

　　方修一怔，随即脸上露出残忍的冷笑。

　　“来得正好！”

　　“就拿他们润一润影卫的刀！”

　　............

　　一千步外。

　　左都御史张硕的门客，血刀赵六，忽然停住了脚步。

　　他眉头紧皱，脸色阴沉，低声道：“不对劲！”

　　一旁，同伴疑惑道：“什么不对劲？”

　　血刀赵六沉声道：“你不觉得，这片林子太安静了吗？”

　　话音落下。

　　十几名刺客全都脸色一变！

　　他们能够成为当朝诸公的门客，自然是有几把刷子！

　　在江湖上不说是顶尖高手，却也和一流差不了太多！

　　此刻听见赵六的提醒，全都察觉到了不对劲。

　　这片林子太安静了。

　　安静到连鸟叫声都没有，这压根不正常！

　　“要不，我们撤吧？”

　　有人提议道。

　　众人听了，全都沉默，显然也打起了退堂鼓。

　　就在此时。

　　空气中忽然传来破空的声音！

　　电光火石之间。

　　几名反应快的门客，或是侧身闪躲，或是腾空而起，避开了突如其来的暗器！

　　而剩下的人，还没搞清楚发生了什么，就被上官海棠的暗器击中，倒飞了出去！

　　“有暗器！”

　　其中一人被暗器击中，砸在地上，只来得及说出这一句话，便昏死过去！

　　“该死！”

　　赵六见到这一幕，哪里还能不明白，他们这是中了请君入瓮的计谋！

　　“撤！”

　　赵六没有丝毫犹豫，转身就跑。

　　这个时候，多犹豫一秒就可能被杀！

　　只是！

　　他刚转身，就看到在自己的前方，站着几名笼罩在黑袍中的刀客。

　　那些刀客，全身上下都被黑袍笼罩，只留下一双眼睛，正冷冷的注视自己。

　　他从没见过这样的眼睛。

　　冰冷的好似没有感情！

　　他下意识地想要后退。

　　却发现这样的黑袍刀客已经将他们团团围住。

　　赵六看着这些满是肃杀之气的刀客，心里一凉，满脑子只剩下一个念头。

　　“完了！”

　　就在他万念俱灰的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀客的身后。

　　一名华服年轻人闲庭信步，缓缓走出。

　　“是谁派你来刺杀本相的？”

　　方修站在影卫的身后，面无表情地看着被包围的刺客们，开口问道。

　　刺客们看见方修，全都懵了！

　　赵六也是一怔，随即脸上露出不可置信的表情。

　　这些可怕的刀客，竟然都是奸相方修的手下？！

　　都说奸相方修只会谄媚君王，欺上瞒下，是个十足的酒囊饭袋之徒！

　　谁能想到，他竟然在暗地里培养出了这么一股可怕的力量！

　　这些刀客，个个都是一流高手！

　　还有那使用暗器的人，电光火石间，轻而易举击杀十几人。

　　说是顶尖高手也不为过！

　　这些人怎么会是奸相方修的手下？

　　最重要的是！

　　他们以前怎么从未听说过，奸相方修有这么厉害的手下！

　　赵六怔怔地看着方修，只觉得脑子一片混乱，一句话都说不出。

　　其余几名还活着的门客，也都保持沉默。

　　左都御史和户部侍郎，平日里对他们照顾有加。

　　他们当然不会轻而易举的出卖主人。

　　最重要的是他们中有些人，还有妻儿留在京城。

　　要是出卖了自己的主人，必定会连累妻儿！

　　因此。

　　有几人看见方修，脸上都露出了决绝之色，想要拔刀自刎。

　　只可惜，他们的速度太慢！

　　还没来得及动手，就被上官海棠用暗器打掉了武器。

　　“想死？没那么容易！”

　　方修冷哼一声，一副风轻云淡的模样，吩咐道：“海棠，三天之内，我要知道他们是谁的人！”

　　“这场刺杀，背后还有谁在参与！”

　　上官海棠合上折扇，躬身行礼。

　　“是！主人！”

　　............

　　事实上，不到半天。

　　上官海棠就撬开了那些刺客的嘴。

　　据刺客交代，他们分别来自左都御史张硕的张府和户部侍郎刘三立的刘府！

　　这一次刺杀方修，也是他俩的命令！

　　至于背后还有没有人参与。

　　这些门客地位不高，也不清楚。

　　“张硕！刘三立！”

　　方修听到这两个名字，冷笑了两声。

　　这两个家伙原先都是他自己的人，这才过了几天竟然就倒戈相向，合谋刺杀自己。

　　实在是可笑！

　　实际上，那日早朝，张硕倒戈相向将矛头对准方党的时候。

　　方修就想好了找机会收拾他。

　　没想到，还没来得及动手，他们就先按耐不住了！

　　既然如此，刚好借着这次机会，让所有人知道！

　　他方修还是那个辅国大臣！

　　女帝相父！

　　手握尚方宝剑，上斩昏君，下斩佞臣！

　　任何人，只要招惹到了他，都得付出惨重的代价！

　　即便是身居高位的左都御史和户部侍郎也不例外！

　　方修想到这，不再犹豫，看向一旁的上官海棠，吩咐道：

　　“给我的人放请柬，明日午时，方府会面！”

　　因为系统的缘故。

　　上官海棠对方修和大乾帝国都很了解。

　　不用说，她也知道哪些人是主人的人。

　　该邀请谁，不该邀请谁，她心里有数。

　　“是！主人！”

　　上官海棠行礼后，离开了房间。

　　房间里。

　　方修一人坐在太师椅上，眼眸中闪烁着光芒。

　　计划着怎么处置这两个狗东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第7章 用刺客润刀免费阅读。https://xs.23sk.com 