    第440章 翻脸了？

    “嗯，当我没说，告辞。”

    秦阳也不废话，毫不犹豫的站起来转身离开。按照西王母说的，没机会，那么只能想办法将人参果搞到手了。

    见秦阳如此果断，镇元子顿时愣了一下。

    从开启灵智到现在，他还没见这种个性跑过来求人的。

    虽然是他先拒绝在先，但是按照正常流程对方不得再多说几句，这么直接的走是看不起谁呢。

    想到这里，镇元子感觉自己不能忍，一定要问明白。

    “你等等。”

    镇元子对着秦阳突然招手喊道。

    “怎么了？还有什么事吗？”

    秦阳回头一脸迷茫的问道。

    看着秦阳的表情，镇元子顿时不知道自己该怎么说了。

    难不成要说你回答问题的方式有问题，重新换个答案?

    或者说你的态度让我很不满意，必须再劝几句。又或者说他不高兴了，希望对方给他一个合理的解释？

    这一下，鼎鼎大名的镇元子被难住了。

    “那个......你就这么走了？”

    镇元子憋出了一句话。

    “不走，难道我还躺着不成？”

    秦阳满脸的疑惑。

    镇元子，“...”

    这一下子，镇元子又不知道说什么了。

    “走吧走吧，走了你就别来了，明天我就去加入天庭或者佛门。”

    镇元子憋闷之下，好像小孩子一般，生气的说道。

    “你要加入佛门或者天庭？”

    秦阳皱眉问道。

    “是啊，怎么了。”

    镇元子听见这话，以为秦阳被刺激到了，眼底闪过一丝得意。

    让你隔应我，现在我就刺激你，让你寝食难安。不过，让镇元子没想到的是，秦阳的反应完全和他想的不一样。

    “呼，好吧，大仙你自求多福吧。”

    本来呢，秦阳对于偷盗人参果这事还有一定的心里压力。

    毕竟镇元子是属于中立单位，很容易得罪人。但是现在好了，对方确定要加入他的敌人阵营，那么做这些事就没有什么心理负担了，反而有种爽快的感觉。

    说完，秦阳直接转身离去了。

    留下了愣在原地，一脸懵逼的镇元子。

    “我说，这人怎么一点反应都没有？”

    镇元子忍不住小声嘀咕道。

    “算了, 不想了。”

    镇元子摆了摆手, 自语道。

    没事和一个陌生人这么计较干什么。

    “师傅, 我们真的要加入佛门或者天庭吗？你不是最讨厌这两边的人吗？”

    清风此时站出来忍不住说道。

    “加入个屁，他们也配。”

    镇元大仙冷哼一声，直接说道。

    ......

    三天后。

    秦阳再次来到了五庄观。

    不过, 这一次他不是光明正大的来，而是偷偷摸摸的潜入到五庄观内部了。

    “这就是传说中的人参果树吗？”

    秦阳此时化作一团清气飘荡在一颗大树旁边。

    只见那大树之上挂了许多果子, 看起来晶莹剔透, 正是他之前吃的人参果树。

    “总共二十八个？”

    人参果树三千年开花, 三千年结果，再三千年才成熟。

    并且一次只结三十个果子, 白天他吃了两个，也就是说这一批的果子全部都在这里。

    想到这里，秦阳很是果断, 直接来到人参果树前。

    “虚空造物！”

    秦阳伸出手运用藏密智能书, 只见在他的掌心很快多出了一个金子做的长棍。

    人参果遇金而落, 遇木而枯, 遇水而化，遇火而焦, 遇土而入，敲时必用金器，方得下来。

    就这样, 秦阳用金棍在每一枚人参果上敲了一下。

    然后将所有的果子都装在了储物戒指中。

    “完美！”

    看着到手的二十八枚人参果，秦阳心中一喜。

    “谁盗了我的果子！”

    然而, 就在这时，一阵怒吼声从五庄观内响起。下一刻, 还不等秦阳反应，一道结界从人参果树周围升起, 将他困在了其中。

    “这....…”

    秦阳看见这一幕顿时尴尬了。

    想要化作清气钻出结界，结果发现还是被挡住了。没过多久，只见镇元子不知何时满脸怒意的出现在结界外。

    此时，镇元子心中很是气愤。

    当初孙悟空大闹五庄观都时候他就开始长了心眼，谁盗果子立马就会被他发现，本来过去了这么长时间，以为不会再被人冒犯了，没想到今天刚准备休息，就感应到了人参果出问题了。

    “出来吧，躲藏起来是没用的，我能感觉到人参果还在这结界里面。”

    镇元子看着空无一人的结界内部冷声说道。

    “真是不好意思了，大仙。”

    身子秦阳知道接元子出手，他很难送出去，于是直接现

    “竟然是你！”

    镇元子看见秦阳的模样后明显愣了一下。

    不过很快整个人表情就冷冽了下来。

    “为什么，我明明三天前用人参果招待你，自认为没有做出得罪你的地方, 为什么还要来盗我的果子。”

    镇元子当场质问道。

    “很简单，大仙你不是说你要加入天庭和佛门之一吗，不巧，两边都是我们人族的生死大仇，你想加入他们那么也就是我们的生死大仇，都是仇人，盗你的果子又有什么不对的地方吗？”

    秦阳很淡定的说道。

    听见这话，镇元子愣了一下，感情还是因为一句话的缘故。

    不过，就算如此，他也不是什么人都能冒犯的。

    “哼，可惜你得不偿失，自己送上门。”

    镇元子冷笑道。

    “自己送上门？不，我感觉是你在作死。”

    说完，秦阳毫不客气的从储物戒指中拿出人参果，一口就吞下去一个，当着镇元子的面，毫不客气。

     ps：求订阅，求全订！.

    (本章完)

