    第476章好消息

    于是李国庆和杨卫东上树屋的时候就发现，李佳虽然在做饭，可也和防贼一样的盯着他们。

    我们又不是坏人！杨卫东看了看李国庆，有些无语。

    在两人问候后，白曦开口：“下工了不回去歇着，见我做什么。”

    “姑奶奶，是这样，我们看葡萄摘了不少，所以……”

    正在炖汤的李佳一听这话，立马跳出来：“不行，你们可不能打这些葡萄的主意。”

    多大人了，要贡献没贡献，要吃的倒是好意思开口了，脸皮怎么就那么厚呢，姑奶奶才多大啊，没见他们孝敬什么，竟然好意思来问姑奶奶要葡萄吃了。

    这么精贵的葡萄，姑奶奶拢共也没给自己留几串啊，其他都给酿酒研究给村里想法子改善生活，大家都觉得愧对姑奶奶呢，这两人倒是有脸提。

    “不是，我们不是想要姑奶奶的葡萄，我们是想要葡萄籽，就姑奶奶吃葡萄的时候，把葡萄籽留一点出来给我们做研究用。”

    杨卫东话落后，李国庆连忙点头：“对，对，我们就是之前扦插的葡萄藤也没怎么长，所以想看看，想拿一点葡萄籽试试。”

    李佳一听，将信将疑：“真的？”

    “当然是真的！”

    李国庆有些恼怒的说道：“我们可不是那只记得吃的人。”

    杨卫东也愤愤：“就是，我们是为了研究。”

    “好了，别歪楼，你们继续说。”白曦一个眼神止住了李佳的过分护食。

    多大点事情啊，就算他们是来要葡萄的，给一点尝尝也行，毕竟打从两人被陈大柳从大同村坑过来后，一直挺勤劳肯干的，农业上有什么事情，白曦往往询问几句，见两人明白，就让他们带人去干，也干的很好。

    之前葡萄园扦插的时候，也是让李国庆和杨卫东两人与村里的种田能手一起研究栽种的。

    “是，姑奶奶，事情是这样的……”

    两人虽然来的比王丽娟等人慢，不过和村民们一起喊白曦为姑奶奶，那是不要太自然，别人都觉得他们两个猥琐，不是好人，只有白曦用一双清澈的眼睛看着他们，鼓励他们多研究农业上面的知识，特别是庄稼（杂）交，增产添产的事情。

    白曦的原话让两人很感动。

    “柿子树都能和黑枣树嫁接，海棠和山丁子可以嫁接苹果树，杜梨可以嫁接梨树，山桃和毛桃可以和杏树嫁接……果树既然可以，那地里的庄稼也一定可以，就算现在你们找不到那个门道，多找找，多试验，一定可以的。”

    “不是有那么一句话嘛，试验是检验真理的唯一标准，不要害怕别人的不理解，很多人在进行研究的时候，周围的人都是不理解的，要是大众都能明白，都能理解，那就不是难题了。”

    李佳一听两人的解释，顿时不好意思起来。

    “那什么，李同志，杨同志，对不住啊，误会你们了，我就是一个乡下女人，有些毛毛躁躁的，没有恶意，就是脾气急了一点，还请你们别往心里去。”

    农村的妇人虽然大多不识字，但也不是不讲道理的，特别是牛罗村的人，大多都是有错就认，该道歉就道歉，至于性格这东西，改不了就不改了，以后说话做事稍微留心几分也就行了。

    李佳大大方方的道歉，并没有一点胡搅蛮缠。

    “没事，没事，也是我们刚才没有表达清楚。”李国庆不在意的挥了挥手。

    杨卫东也收起了脸上的恼怒，笑了一下，道：“客气了，大家都是一个村子的，都没有什么恶意，就是有点争执也是为了村里过上好日子……”

    李佳不好意思的连连夸了两人一番，这才回厨房继续看火。

    没多久，杨卫东和李国庆就开心的拿着葡萄走了。

    没错，白曦没有给两人来一个吃葡萄吐葡萄籽，而是直接给了两人半串葡萄，大约有三十来颗，比两人开口要的十颗八颗的葡萄籽多了去了。

    葡萄可不是什么常见的东西，就算是在日子过的好的牛罗村里也不是想吃就能有的，这和肉可不一样，没办法隔三差五的吃到。

    所以，两人对视一眼，都从对方的眼睛明白彼此的意思。

    就这样，李国庆和杨卫东两人一路上你一颗，我一颗，吃到知青点的时候，葡萄肉吃完了，只剩下需要研究能不能种的葡萄籽了。

    白曦的葡萄酒还没有酿好呢，就有好消息传来了。

    葡萄园也长葡萄了，虽然现在才冒头，可这一发现，让村里都兴奋极了。

    谁都没想到，今年才扦插，就能长葡萄了。

    葡萄才冒头，村里就已经开始安排人搞了个棚屋在那守着。

    这么好的葡萄，万一有哪些个眼红的半夜过来偷挖，搞破坏，那村里损失就大啦。

    陈大柳兴高采烈到树屋这里汇报的时候，白曦还到葡萄园那去看了一下。

    接连看了几株，白曦便上了田埂：“不错，虽然比老树慢了一些，但到底还是长出来了，你们留心一点照应……”

    “注意等果子大一点，地里的浇水量就别这么大了，土地得保持干燥，免得影响葡萄出现糖度低而不够甜，甚至没味道的情况出现……”

    白曦现场教课，在场的村民们那是纷纷聚精会神的听着，就连李国庆和杨卫东也忙掏出本子认真记录。

    他们虽然是农业专业的大学生，可这个时候这类的了解也是不多的，地里的庄稼等物还是要从种地的老农民得到一些经验。

    葡萄除了新（疆）地区，别的地方都极少种植，自然是没什么熟悉厉害的经验的。

    没有人去疑惑白曦怎么会知道这么多。

    牛罗村的人理所当然的觉得白曦是从书里看来的。

    而经过牛罗村一直说白曦喜欢看书，会看很多书，能从书里举一反三的想出各种法子来，知青们也知道村里很多创新和建设都是白曦提出来的，那颗老葡萄树都能被白曦养的硕果累累的，还有什么好疑惑的。

    书中自有黄金屋嘛。

    李国庆和杨卫东也特地找白曦借过她看的书。

    （第一章。）

    (本章完)

