    听到唐洛的话，楚慧脸色微变。

    楚家也保不住？

    是唐洛故意这么说的，还是真的？

    她看向白菲菲的背影，这个女人，当着有如此大的背景？

    楚家，已经是中海顶级豪门家族了啊！

    “别以为我在吓唬你，你可以回去好好打听一下，不过我估计，凭你，甚至楚家，够呛能打听到她的背景的。”

    唐洛见白菲菲似乎还不相信，淡淡地说道。

    “也不要做井底的蛤蟆，别觉得楚家多牛逼……楚家在中海是牛逼，可华夏大了去了，比楚家还牛逼的，有不少。”

    “她来自于……京城？”

    忽然，楚慧看着唐洛，问道。

    “嗯，还不算太蠢。”

    唐洛点点头。

    “……”

    楚慧都顾不上生唐洛的气，目光微微一缩，这个女警察，竟然来自于京城？

    难道说京城某个大家族的？

    她又看看白菲菲，看来真得好好查一查了。

    “你啊，就是太张扬了，整天觉得自己很牛逼，动不动对付这个对付那个的，殊不知中海藏龙卧虎，有的是你不能得罪的人，包括我。”

    唐洛见楚慧脸色变幻，又说了一句。

    “也就是咱俩现在不算是敌人了，不然我才懒得管你……我再提醒你一句，她可没我这么好的脾气，你要是惹到了她，呵呵，估计后悔的机会都没。”

    “……”

    楚慧瞪着唐洛，很想说一句，你算老几啊，在这教训我！

    可她咬咬牙，还是忍住了。

    她决定先回去找人查查白菲菲再说，如果真像唐洛说的这样，那她自然不会去给自己以及楚家找麻烦。

    可要是不是……今天的事情，没这么简单就算了。

    唐洛也懒得理会楚慧，反正他该说的都说了，她要是自己找死，那真怪不了别人。

    他想了想，上前，挤出笑脸：“菲菲，我已经看过了，她多处受伤……”

    听着唐洛的话，正在做尸检的法医，露出惊讶之色，这人谁啊，说得这么详细？难道是医生？不然怎么能看得出来。

    “唐洛，你老实说，真与你无关？”

    白菲菲冷声问道。

    “当然跟我无关了，我什么时候做了不承认了？”

    唐洛认真道。

    “呵，你从来就没承认过！”

    白菲菲冷笑一声，他们是怎么认识的，这家伙忘了么？

    她去找了他好几次，问周大发是不是他干掉的，他承认过么？

    哪怕最后证据都甩到他面前了，他依旧不承认！

    “额……不至于的，真不是我。”

    唐洛无奈，然后压低声音。

    “菲菲，你是不是吃醋了啊？我跟楚慧那个女人，半毛钱的关系都没有，甚至还有过节呢。”

    “有过节？呵，我看你们两个的关系很好嘛。”

    白菲菲又冷笑一声，随即有些后悔，她这么说，不就显得她确实吃醋了么？

    这个，她是万万不会承认的。

    “咳，没骗你，关系真不好，我之前还……”

    唐洛说到这，忽然闭嘴了，拍果照和视频的事情，可不能告诉白菲菲，不然说不清楚了。

    “之前还怎么样？”

    白菲菲却察觉到什么，冷冷问道。

    “之前……她想对付安蓝，被我教训过，所以有过节！这次有人伤害安蓝，我以为是她，这才找到她，发现不是她，另有幕后之人。”

    唐洛觉得自己太机智了，随便就能编下去。

    “这个女人冒充的就是她，所以她也想查出幕后黑手是谁，竟然让她背锅……这样，我和她才出现在这里。”

    白菲菲看看唐洛，对于他的话，她还是相信的。

    可想到这家伙这么久没找自己，心里还是很不爽，不管如何，都得给他个教训不可。

    说公报私仇也好，怎么着也好，反正今天不收拾他，这口气就不顺。

    唐洛见状，得，没啥好说的，幸亏他早有准备……关键时候，还得用大招啊。

    等勘察完现场后，白菲菲冷冷下了命令：“全部带回去！”

    “是。”

    警察们纷纷点头。

    “跟他们去，配合！”

    想到唐洛刚才的话，楚慧咬咬牙，还是选择了配合。

    之前她招惹唐洛，已经让老爷子很生气了。

    要是再为楚家惹麻烦，那恐怕……真会被赶出楚家。

    她嚣张归嚣张，却不傻。

    知道什么该做，什么不该做。

    更知道，什么人可以收拾，什么人……不可得罪。

    “菲菲，我就不用坐警车了吧？我车在那儿呢，不可能丢在这儿吧？”

    唐洛问白菲菲。

    “小李，你跟着他，免得他跑了。”

    白菲菲转头，对小李说道。

    “啊？是，头儿。”

    小李一怔，随即忙点头。

    唐洛哭笑不得，我跑个毛线啊跑，我往哪跑！

    不过也无所谓，反正他跟小李也是熟人了，刚好路上可以聊聊天什么的，要不然也无聊。

    随后，现场拉起警戒线，有警察留下处理现场。

    而白菲菲等人，则离开现场，准备返回警局，做下一步的打算。

    “洛哥，好久不见啊。”

    小李上了玛莎拉蒂，笑眯眯地说道。

    “是啊，好久不见，搞得你们头儿都生气了。”

    唐洛有些无奈。

    “可不嘛，就连我们最近都生活在水深火热之中啊。”

    小李点点头，大倒苦水。

    “洛哥，就因为你没来看我们头儿，我们头儿明显情绪暴躁啊，看谁都不顺眼，整天都像那么几天啊，我们活得小心翼翼的。”

    “额，至于么？”

    唐洛哭笑不得。

    “至于啊，最近都有人背地里喊我们头儿叫‘灭绝师太’了，你说严重不？”

    小李点点头，说道。

    “……”

    唐洛无语，灭绝师太？这特么……不怕传到白菲菲耳朵里，被打死么？

    “洛哥，你没事儿多跟我们头儿约约会，她心情好了，我们的日子也能好过些……我代表我们组的人，求你了。”

    小李煞有介事地抱拳，说道。

    “行吧，为了你们，我会好好表现的。”

    唐洛点点头。

    等胡扯一阵子后，小李提到了正事儿：“洛哥，今天什么情况？”

    “就我跟你们头儿说的那样，这个女人是个工具，如今被人灭口了。”

    唐洛拿出香烟，扔给小李一根，点上。

    “凶手，必定是那个幕后黑手！”

