    ..，妙手回春

    第205章武道实力

    “这，怎么可能？”三名狙击手，心zhong同时涌起一股难以置信的惊骇之情。

    人的肉体，怎么可能挡住子弹，而且还是威力强大，穿透力极强的狙击枪子弹。

    他们还在发愣，而此时，陈飞顺着三颗子弹飞来的方向，瞬间定位了三名狙击手的位置。

    刹那间，身形带着一道残影，朝三名狙击手冲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，一名躲在院墙上的狙击手，直接随着院墙一起，被陈飞一道气劲轰塌，被埋在了砖石之zhong。

    “咔！咔！”

    两声脆响，两名躲在周围木楼zhong的狙击手，直接被陈飞的气劲穿透木头，射入他们体内，将他们毙命。

    前后不过十多秒的功夫，四名狙击手，就这样被陈飞先后斩杀。

    而此时，木屋内的人，这才回过神来，看着眼前这一幕，全都傻眼，不可思议的看着陈飞。

    “怎么可能？狙击手都拿他没有办法？”

    “我没有看错吧，他刚才挡下了狙击子弹。”

    “他，他到底是什么级别的实力？”

    ………

    一片惊呼声zhong，胡勇和胡逸的面色迅速变得阴沉了起来，身子也微微颤抖了起来。

    陈飞转身，看向躲到了一群黑衣保镖身后的胡勇，嘴角露出一抹冷笑，冷声道：“你以为，你逃得了吗？”

    闻言，胡勇浑身一颤，弯腰躬身躲在了保镖身后，根本不敢和陈飞对视。

    而几名保镖，此刻全都双手握枪，指向陈飞，喝道，“站住，不许再往前了，否则的话，我们就开枪了。”

    陈飞嘴角扯出一抹笑意，看着几人，道：“狙击枪我都不怕，你以为你们手zhong这些手枪能伤得了我吗？”

    保镖浑身一颤，眼zhong露出惊恐之色。但却不能移动一步，双手颤抖的握着手枪，指向陈飞。

    “不许前进，否则，我——”一名领头的保镖喝道。

    陈飞目光一冷，手指轻轻一点。

    瞬间，一道无形的气劲，刺破空气，直接冲向那领头保镖的眉心，在他眉心打下一个小黑点。随即，首领一句话没说完，便倒在了地上。

    “你怎敢？”领头保镖身边的同伴睚眦欲裂，颤抖的双手扣下扳机，子弹朝陈飞爆射而来。

    但他没想到的是，陈飞手掌临空一握，直接在空zhong抓住他的子弹，放手一抛。这名护卫胸口顿时出现一个血洞，倒在了地上。

    “噗，噗——”

    一声声响动，不到半分钟的功夫，围在胡勇身边的六七名保镖，全都死寂的倒在了地上。

    现场顿时一片寂静，无人说话，全都震惊无比的看着眼前这一幕。

    陈飞双手背在身后，踱着步子，走向瑟瑟发抖的胡勇。

    “陈，陈先生，我——”胡勇声音颤抖，双腿好似筛糠一般抖动起来。

    陈飞抬起右手，指尖涌动一抹气息，对着胡勇的眉间，就要崩射而出。

    胡勇见状，吓得惊恐无比，“不，不要杀我。”

    陈飞摇摇头，道：“你不该对我出手。”

    指尖轻轻一抖，气劲即将崩射而出。

    此刻，回过神来的胡逸，面色一震，喝道：“陈先生，请住手。放我堂弟一马。”

    陈飞充耳不闻，气劲就要爆发了。

    胡逸面色阴沉，厉声喝道：“陈飞，你杀我堂弟，那就是和我胡家彻底闹翻。难道你要和我胡家全面开战吗？”

    “只要你现在罢手，事情可以到此为止，我们互不打扰。”胡逸喝道。

    陈飞摇摇头，冷笑着看向胡逸，道：“到此为止？你们动刀动枪完了，现在说到此为止，你觉得可能吗？”

    “陈飞，你敢——”胡逸还要威胁。

    “聒噪！”但陈飞冷目一横，指尖的气劲爆射而出，咻的刺破空气，击在胡勇眉心之zhong。

    一股鲜血从眉心涌出来，胡勇眼zhong的生机迅速流逝，最后啪嗒一下重重摔倒在地，失去了生息。

    “你敢杀我胡家人？”胡逸厉声喝道。

    陈飞脚步向前踏出，一股气势随之扩散开来，冷声道，“还没杀够！下一个就是你了。”

    瞬间，凌厉色杀意朝胡逸涌了过来，胡逸顿时感到身子一阵颤抖。心zhong的勇气迅速的流逝，脸上露出惊恐无比的表情，战战兢兢道：“我是胡家家主继承人，你敢杀我，我们胡家绝对不会放过你的。”

    “是吗？”陈飞冷声道，“胡家敢来找麻烦，那我就将你胡家全灭了就是。”

    “你敢——”胡逸喝道。

    “有何不敢！”陈飞厉喝一声，指尖气劲涌动，就要朝胡逸爆射而去。

    胡逸顿时大惊失色，面如死灰，整个人瘫在主坐上，脸上写满了绝望的神色。

    此刻，他终于感受到了什么叫做武者的威压，什么叫做死亡的气息。

    面对死亡的他，感到无边的悔意。自己为何要去惹这个杀神一般的陈疯子，为何要自寻死路。

    那可是面对狙击枪都能全身而退的武者，那可是举手之间就能斩杀十多人的夺命杀神。

    此时，胡逸终于能够理解，之前陈飞口zhong说的“不懂武道”是什么意思了。他胡逸的那点三脚猫功夫，在陈飞的武道实力面前，完全不值一提。这才是真正的武者，实力的压迫。

    此刻的他，也终于能理解。为何郭家被陈飞一句话吓得散退，为何钱豪甘愿俯首称臣，为何龙安市万家会覆灭在他手zhong。

    那就是因为这陈疯子有着碾压的实力，将阻拦他的一切全都碾碎。可笑的是他胡逸，之前还猜测陈飞进军汉江市是什么计划，什么阴谋，想夺取谁的地盘。

    现在想想，那些所谓的分析，显得十分可笑。以陈飞的势力，若想要，直接动手碾压就是，何需那些所谓的阴谋诡计。

    此刻的胡逸，终于想通了这些。但却已经晚了，死亡的气息已经朝他逼近过来。

    就在胡逸闭眼绝望之时，一声厉喝遥遥传来，“年轻人，你该适可而止了。”

    一名五十来岁的zhong年男子，身边跟着一名佝偻的老者，面色凝重的走了进来。【.wx.io】    