
　　雪狼用十几分钟仔细研究了日本人的这份计划，随后问道：“长官的意思是……？”

　　东方霸叹道：“咱们既然知道了这份计划，就不能这么走了，如果我们走了，那另外几股抗日力量的人马恐怕会被日本人一锅端掉，我们管不着美国人和俄国人，他们想死就让他们死好了，谁让他们利欲熏心呢！但是我们不能看着这几股抗日势力的人马被日本人剿灭！所以我们必须留下来把他们救出去！”

　　雪狼皱了皱眉头问：“我们现在联系他们，让他们立即撤离不行吗？”

　　“如果是这么容易，我昨天晚上拿到情报就会立即通知他们撤走，但是人心隔肚皮啊，你认为他们会相信我？我们毕竟也是来抢宝藏的！”

　　雪狼无语了，这他妈怎么回事啊，大老远跑来了一趟，不但钱没抢到，还要豁出性名去救别人？这次真是亏大发了！

　　这时几个队员端着饭菜上来了，都是一些热过的罐头，有牛肉、干鱼，还有一锅野菜汤，主食就是压缩饼干，这些玩意都是从美国弄来的。

　　多少年没吃过这玩意了，东方霸甚至有些怀念，吃过苦的人再经过长时间富裕的生活，再让他去过苦日子，恐怕没几个人能过得下去，富裕的生活会慢慢腐蚀掉他坚强的心，让他的心脆弱不堪。

　　雪狼边吃边问：“长官有什么计划？”

　　东方霸喝了一口野菜汤，舒了一口气说：“咱们暂时按兵不动，日本人不出现，咱们就不动，如果我们先日本人而动，肯定逃不过日本人的耳目，到时候我们不但救人不成反而连自己也搭进去，等日本人动手了，我们再行动。具体如何行动，那要看日本人怎么动，但在此之前，我们要为逃命做好准备，我们跟第二中队联系的时间是几点？”

　　雪狼回答道：“晚上九点，离现在差不多还有两个多小时！”

　　东方霸点头道：“好，通知第二中队连夜收集马匹。越多越好，还要准备好马匹的饲料。这雪天里汽车根本就跑不快，还不如马跑得快，日本人的计划你也看了，不止一道封锁线，我们必须以最快的速度冲出日本人的第二道封锁线才算安全！另外今晚我可能有朋友要过来。你让暗哨注意一下，不要随便开枪，如果有陌生人靠近，要及时通知我！”

　　“明白！”

　　吃完饭后，没有执勤任务的队员都开始扎帐篷睡觉，只有两个暗哨，一个在山坳口附近潜伏、另一个山上。

　　东方霸将汽车后背箱的箱子拿进帐篷。将箱子打开，箱子里是一杆做工精良的狙击步枪的所有零部件，还有两百发12.7毫米重机枪子弹。

　　明天可能有恶战要打，现在反正也睡不着觉，不如检查一遍枪械零部件，这是从曹耀华那里弄来的，原本就是他地下兵工厂改装的毛瑟98k狙击步枪，这种改装的狙击步枪不多。前后也就是三十杆，曹耀华弄来一杆自己收藏，却被东方霸要来了。

　　这款进过改装的狙击步枪，枪管加长加粗，枪膛也经过改造，使用12.7毫米重机枪弹，手动拉枪栓。就是打一发拉一下枪栓，使用专用的子弹最大射程能达到一千八百米，有效射程达到一千二百米，使用平常的重机枪弹最大射程也能达到一千三百米。有效射程达八百米，但是它的后座力不是一般的大，身体瘦弱的人只开一枪就会被强大的后座力撞伤，在这个时代属于绝世凶器了。

　　雪狼两眼放光地凑上来仔细观看东方霸将所有零部件组装起来，说道：“长官，能不能给我弄一支玩玩？”

　　东方霸抬头看他一眼，一边摆弄一边说：“你们小组不是有吗？干嘛还找我要？”

　　雪狼一听这话，顿时气恼道：“也就13号那小子手上有一支，13号那小子把他那杆宝贝看得严严实实的，任何人都不许摸一下，谁摸他就跟谁拼命，真是……”

　　东方霸闻言笑了笑，说道：“这杆还是我刚刚弄过来的，用完了还得还给人家，你要是想要的话，这次回去之后我给你特批一支！”

　　雪狼大喜，搓着手连忙道：“那，那就多谢长官了！”天籁小说网

　　东方霸又道：“不过呢，这玩意前后改装的数量非常稀少，它的威力太大了，你拿到之后可千万别弄丢了，这东西要是让其他有心人注意到，被别的国家仿制出来就麻烦了，明白吗？”

　　这样的重型狙击步枪，如果使用穿甲爆破弹近距离能摧毁一辆坦克，如日本人那种豆战车在它面前就像豆腐渣。

　　雪狼就是一个狂热的枪械爱好者，狼爪小组使用过的枪械每一种他几乎都收藏了一支，在这个时代，中国人使用的都是万国牌武器，全世界所有生产出来的枪械在中国都能找得到，三十年的军阀混战，让这里成为了全世界所有兵工厂的武器倾销地。

　　听东方霸这样说，他连忙点头道：“明白，明白！我绝对比十三号更宝贝这玩意！”

　　晚上十点左右，远处隐隐传来马蹄声，不用暗哨前来汇报，东方霸就听见了，当即翻身而起走出帐篷。

　　趴在一块大石头后面，东方霸看见三个黑影骑着马停在山坳口前面二十米处，东方霸喊道：“是张清兄弟吗？”

　　远处传来张清的声音：“东方大哥，是我！”

　　地上的白雪让周围有一些光线，离着几十米的距离还是能看清楚人影。东方霸听见后从大石头后面走出来，而张清等人也骑着马小跑着过来了。

　　东方霸笑道：“总算是把你们给等来了，走，我们进帐篷先喝点热水，马匹就放在这儿，会有人照看！阿奎，把马牵到一边去”。

　　张清、朱奎和黑豹三人跟着东方霸进了帐篷，帐篷里烧着一堆柴火，温度比外面高很多，四人凑到火堆边上取暖，早有一个队员拿来四个茶缸子放在桌子上，又从火堆里取出一个水壶倒上开水给四人递过去。

　　“啊，舒服！身上暖和多了！”朱奎大大咧咧的说了一句。

　　东方霸见状问道：“张兄弟，你们吃晚饭了吗？”

　　张清不好意思道：“一路急赶，哪里顾得上吃晚饭，就是怕来晚了耽误东方大哥的事儿！”

　　东方霸立即让倒水的队员去拿一些罐头和饼干过来，把罐头撬开加热，分别递给张清等人，笑着说：“三位兄弟，除了这些东西，我这儿实在是没其他东西可以吃了，招待不周，还请多担待，将就着吃一顿，来来来，别客气！”

　　张清三人也确实饿得不行了，这大冷天的赶了几百里路，不吃东西根本就撑不下去，他们也不客气，拿了热好的罐头就吃，还有饼干，这玩意别看个头小，但吃进肚子里喝水之后鼓胀的厉害。

　　张清等人吃得狼吞虎咽，朱奎和黑豹两人更是半分钟之内就各自干掉了一个大罐头，张清边吃边说：“东方大哥，这些玩意从哪里弄的？味道还不错啊！”

　　朱奎和黑豹也点头附和道：“嗯，好吃，很好吃！”

　　味道还不错？旁边那队员忍不住诽腹，你要是天天吃这玩意看你还会不会说味道不错！

　　东方霸笑道：“几位兄弟，这些都是外**队的野外军粮，打战的时候他们是一般不做饭的，饿了就吃这玩意，你们是第一次吃，没尝过这种味道可能觉得还不错，但是如果你天天吃这些东西，吃得几天你看见这玩意就想吐！”

　　黑豹不在意道：“东方大哥，我不会，我就喜欢吃这玩意，他妈的，洋人军队的伙食也太好了，天天有肉吃，难怪他们打战那么猛！”

　　东方霸好奇道：“你怎么知道洋人打战猛？”

　　黑豹疑惑道：“难道不是吗？大当家跟我们说过庚子年间八国联军都打到我们京城了！这还不算猛吗？”

　　东方霸抬头和张清对视一眼，当即大笑，说道：“张兄弟还跟你们说这些事啊？他说得没错，八国联军确实打到京城去了，但那不是洋人军队打战很猛，是满清**啊，咱不说以后，就说现在，只要给我们中**队和外**队相同的武器装备，洋人绝对打不过我们！”

　　张清点头道：“是啊，我们就是因为武器装备太差，才日本人占尽上风，对了，东方霸大哥，不知道你这次找我们来有什么事吗？”

　　东方霸也不踌躇，直接说出自己想请张清帮忙联络一些山寨聚集人马，随时攻击日军的包围圈薄弱处，又拿出那份日本人的计划给他看。

　　张清看了日本人的计划，他是多么聪明的一个人，当即就明白了东方霸的意思，问道：“东方大哥是想救那些人出去，所以才留下的？”

　　东方霸点头道：“是啊，怎么说大家都是中国人，我不能见死不救吧？而且他们其中的领头人跟我的关系还不错”。

　　“东方大哥仁义，我张清钦佩之至，好，这个忙我帮了，看来我们得马上起程连夜赶去联络，否则明天晚上之前不可能到达东方大哥制定的地点！”

　　东方霸一脸歉意地说：“这么晚了还要张兄弟冒着风雪奔波，真是过意不去！”

　　张清毫不在意，吃完东西又喝一碗开水就带着朱奎和黑豹上路了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六二章 安排退路免费阅读。https://xs.23sk.com 