    两位妖王的脸色都是严肃。

    它们昨天做好了万全的计划，一切都在他们的掌控之中，但没想到今天一开场就搞砸了。

    没想到人类竟然用冰系攻击来开道，就打了它们一个触手不及。

    它们在路上埋伏了很多的昆虫，很多都是有毒的，这是用来对付人类的手段，但没想到一个冷气下去，所有的昆虫全部都冻僵了，这让后手全部都没了。

    开局不顺利，两个妖王当机立断，直接让小弟们上场。

    上百只野猪一起冲锋，用强大的冲击打对方一个措手不及，如果对方被冲散了，那它们可以逐个击破。

    但可惜了，这群人类的实力很强，冲击失败了。

    蛇王当机立断，让毒蛇上场，一起围攻。

    对方只有三人，那就用人海战术淹死他们。

    此时，一条条毒蛇朝着龙也他们扑了过去，但被防护罩给挡住了。

    毒蛇的数量越来越多，一层叠一层，很快，毒蛇爬上了防护罩，密密麻麻。从上空看，仿佛大地上出现了一个巨大的黑色盖子。

    毒蛇爬上了防护罩，从里面看，一团团的东西，足以让那些密集恐惧者汗毛都竖了起来。

    见子和真白两人都打了哆嗦，有些害怕，这无关实力，这是生物对于蛇类的天生恐惧。

    而龙也则很淡定，这个防护罩非常的安全，不要那么简单就能破掉的。

    此时，毒蛇们张开了巨大的嘴巴，细长的獠牙咬在了防护罩上，想要把防护罩给咬破了，但这个防护罩能够挡住上百头野猪的冲击，其防御力可想而知，不少毒蛇把牙齿都崩飞了，都没办法咬开一个缺口。

    “见子，用催眠曲！”龙也这时出声道。

    见子顿时眼前一亮，立马拿出了玉箫，放在了嘴边。

    下一刻，轻柔的声音响起。

    盘旋在防护罩上的毒蛇们动作开始变缓，一会儿，不少的毒蛇开始从防雾罩上方滑落了下来，原本黑色无天日的防护罩逐渐的露出了光芒。

    终于，所有的毒蛇都倒下，能够看到外面的天空了。

    而以防护罩为中心，周围全部都是一团团的毒蛇，数量之多，把路都铺满了，而在不远处，上百头野猪也倒在地上呼呼大睡。

    催眠曲作为群攻技能，威力非常惊人。

    “真白，送它们上路！”

    真白点了点头，一道符咒出现在她手里，下一刻，符咒化为一道光芒向空中飞去。

    光芒一闪，下一刻无数的雷电凭空出现，犹如狂风暴雨一样。

    以防护罩为中心，方圆百米之内全部蓝色的雷地，大地被狠狠地犁了一遍。

    从远方看，仿佛那耀眼的光芒有如一个蓝色的光罩，声势浩大。

    在山上看到这一幕的野猪王和蛇王顿时大惊失色，雷电可是最强的攻击技能，对付妖怪和怪异雷电更有特殊的效果，哪怕是妖王，面对雷电还是有所恐惧的，这是身体的本能。

    三个人太厉害了，一出手便是这么密集的雷池，太恐怖了！

    雷电持续了一分钟，光芒这才消失。

    而此时，地面上的所有一切都被烤焦了，空气中还夹杂放着一些肉香，都直接烤熟了。

    这一招雷池堪称洗地技能！

    在山上的两个妖王脸色很难看。

    “继续攻击！”蛇王这时说迹，眼下没有退路了，对方来势汹汹，它可不相信这几个人只是来观光旅游的，绝对是来消灭它们的，眼下不是你死就是我活了，只有继续攻击才有机会。

    而且对方释放了这么强大的技能，说不定灵力已经所剩无几了，这是机会！

    野猪王想了一下，点了点头，“我现在就让我的孩子上”

    眼下只能出动它的子女，但是……

    “蛇王，你还有什么安排？”

    不可能只有我出力，你在旁边看着。

    “我已经安排了一招奇兵，我旗下有一个种族，它们的毒性非比寻常，一点点就足以让人致命，不过体质极弱，只适合偷袭，我已经让它们埋伏在路上，你让你的人把他们引过来，等他们露出破绽，我这边便发动攻击”

    野猪王有些惊讶，没想到蛇王还有这样的底辟，但想一想，它平时最为阴险，这也说得通。

    作战继续！

    两个妖王也不废话了，继续让手下发动攻击，而在龙也这边，真白再次使用了冷气攻击，把正在燃烧的火焰扑灭了，顺便把顺便把地上的尸体给冻僵了，方便龙也开路。

    从包围圈里走了出来，看着满地的尸体，这要是被人发现估计又是一个奇观了。

    不过经历了昨天的事情，大家并不怎么在意，而更不用说这里是在森林，估计不用到第二天，这些尸体就会被其他的动物给吃光了。

    龙也这时说道：“大家要小心，我们的战斗还没结束呢”

    这些都只是普通的野兽，很明显就是炮灰，对方的主力还没出动呢。

    话刚说完，三人顿时看向了前方，在前方的森林里，一大股黑色的气息正朝着这边扑过来。

    很快，龙也便看到了它们的身影，那是有如汽车大小的野猪，身上绽放着黑色的气息。

    是猪妖！

    而且有十一只！

    “这些是野猪王的子女！”叮当在旁边说道，连子女都派上场了，看来这些就是真正的主力了。

    十一只猪妖看到了龙也他们，直接发动了冲刺。虽然只有十一只野猪，但是它们的气势比刚才上百只野猪的气势还要强。

    巨大的猪蹄踩在地上，地面一阵剧烈的颤抖，而它们身上的黑色气息这时也融合在了一起，形成了一个箭头的形状。

    一往无前！

    面对这汹涌的气势，龙也站了出来。

    强大的气流扬起了龙也的发梢，龙也眼神平静的看着对方。

    下一刻，他的头发变成了金色倒竖了起来，身上的衣服寸寸尽碎。在强大的身躯上，一条金龙的纹身慢慢地出现，先是龙头，接着是龙鳞，龙躯，龙爪，龙尾，巨大的金龙在咆哮着。

    龙也眼神如电，向前一踩，拳头猛地挥出。

    大威天龙！

    龙吟声响彻云霄！

