
　　这个样子好去满足他们的一些特殊癖好，可是陆泽根本没有心思去管他们这么多闲事，而是直接按照楼层图来到的顶层。

　　慈善拍卖机构是一个公众场合，所以这里根本没有人能够阻拦陆泽。

　　让他来到顶层之后停到不远处的一个房间里，很多人正在杂七杂八的讨论着。

　　“我们昨天那个拍卖会可谓是非常的成功，没想到这一下子可让我们慈善机构入账了好几个亿。”

　　“就是呀，看来这件事情对于我们来说的确是一件好事，以后在我们冲天城还是要多多组织一种这种慈善拍卖。”

　　“这可多亏了我们的贺三爷，要是没有他出这个主意的话，我们谁能够想得到这些事情？”

　　听到这些人这么恭维自己的时候，贺三爷不停的捋着自己的胡须，一脸自豪的开口对她们说道。

　　“大家都稍安勿躁，放心，以后这样的好事还会很多，你们不必在这里讨论这么多了，只需要做好你们手头上的事情就好了，等我安排好这些事情之后，会把这些钱给大家分一分的。”

　　听到贺三爷这么说之后，办公室里的人无一不抱着双拳，然后恭敬的开口对她说的话。

　　“多谢贺三爷。”

　　就在他们说完这句话之后，陆泽直接推开了办公室的门走了进来。

　　这可把办公室里的人全部吓得一个哆嗦，就连贺三爷这时候也停下了自己手中的动作，眼睛直勾勾的盯着陆泽。

　　“你是谁？你怎么进来的？”

　　当陆泽刚走到这个办公室里面的时候，就看到迎面的一张太师椅上坐着一个留着长胡子的老年男子，看到他坐在这个上面，别提有多么威风了。

　　“我是谁不重要，重要的是我想问问你，昨天你们慈善拍卖会上的那一副山水画究竟是从哪里来的？”

　　听到陆泽这样问自己的时候，贺三爷眉头紧皱，然后眼神死死的看着他。

　　“什么山水画？我怎么不知道？”

　　从贺三爷脸上的细微动作，陆泽就能够分辨的出来这件事情肯定他心知肚明，要不然的话他为什么会表现得如此波澜不惊？

　　“你这是在故意跟我装糊涂吗？难道非要我给你一点颜色，你才愿意说实话？”

　　听到陆泽这么说的时候，坐在办公室里的人纷纷站起身来，用手指着陆泽说道。

　　“你小子好大的胆子，竟然敢这么跟我们的贺三爷说话，今天一定要让你小子从这里给我爬出去。”

　　说着那些人便前仆后继的朝着陆泽冲了过来，当他们还没有接近陆泽身体的时候，就已经被陆泽躲开了。

　　让那些人一下子扑了个空，爬在地上来了个狗吃屎。

　　而陆泽这时候也没客气，毕竟这件事情事关自己兄弟死亡的真实原因，所以他根本不会手下留情。

　　直接将这几个人像叠肉饼一样踩在了脚底下。

　　看到自己办公室里这么多朋友被陆泽这样踩在脚底下，别提贺三爷脸上的脸色有多么难看了。

　　“如果你不想让你这么多朋友死在你面前的话，最好赶快告诉我那幅山水画的来历，要不然的话今天我要学习你们整个慈善机构。”

　　听到陆泽这么说的时候，贺三爷吓得脸色苍白。

　　毕竟在冲天城还没有人敢对自己这个样子，陆泽还是头一个。

　　“我真的不知道那幅山水画到底是什么来历，那是我从华中收过来的东西，你赶快把他们放了。”

　　听到贺三爷这样对自己说的时候，陆泽冷哼了一声，然后看着他说道。

　　“怎么到这个时候你还不愿意说实话是不是？你现在直接告诉我想让哪个人立马死，我现在就在你的面前干掉他。”

　　贺三爷没想到陆泽竟然用这种方式在威胁自己，可是他真的不知道这幅山水画究竟是从哪里来的。

　　只知道自己当年从华中回来的时候，从一个神秘男子的手中以极低的价格购买过来。

　　“我都已经实话告诉你了，这幅山水画的来历我真的不知道，我只知道这是我当年从华中一个男子的手中买过来的。

　　我想着回来做慈善的时候可以拿出来拍卖，反正那些人也不管这些画是真是假。”

　　听到贺三爷这样对自己说，陆泽知道，他并没有在对自己说谎，因为从他脸上的神情就能够分辨得出来。

　　难道这幅画真的是从华中来的吗？杀害他兄弟以及刺杀自己和顾筱的都是华中的神秘杀手。

　　是陆家吗？

　　“算你识相，今天我就先放你一马，可是日后要是让我知道你们打着慈善的名义在这里行恶欺骗，可别怪我对你们不客气了。”

　　说完之后陆泽便直接扭头离开了贺三爷的办公室、

　　他知道自己目前最重要的任务就是赶快找出杀害他兄弟的凶手，绝对不能让他们军区的人不明不白的死了。

　　况且这些人一天不出的话，对于自己和顾筱来说也是一个威胁。

　　他们上一次在自己这里吃了亏，肯定还想方设法的想把这幅山水画给夺回去。

　　所以这也是陆泽想尽快的把背后杀人凶手给找出来的原因之一。

　　想到这里之后，陆泽从慈善机构大楼走出来，她在心里已经决定了自己一定要去华中走一趟。

　　或许在那里才能找到线索吧。

　　而陆泽走了之后，先去了那两个死了的兄弟家中，这里已经是一片白了。天籁小说网

　　当陆泽来到胡子家门口的时候，听到院子里全是女人和孩子的痛哭声。

　　“儿子啊，你怎么突然发生了这么大的意外？你走得这么突然，留着我们这一家老小，以后可怎么办？”

　　听到胡子的母亲这样子说的时候，陆泽心里觉得非常的愧疚，因为胡子是自己的直接下属，现在他出了这个事情，可是自己却无能为力，没有办法去帮他。

　　这个时候陆泽轻步的来到了院子里面，当他看到胡子平静静的躺在了棺材里面。

　　他开口对胡子的母亲说道。

　　“大娘实在对不起，是我没有能力照顾好胡子现在让他遭遇了这样的事情，你放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第857章 画的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 