    “时间上，应该还来得及。”

    就在同一时刻，也就是姜漱玉的踪迹，刚展露出来的时候，自语了一句。

    很显然，现在姜漱玉心中清楚，自己出现的时间，还不算晚。

    就在这一刻，姜漱玉直接离开了原来的位置。

    在下一刻，迅速的选择离开这里。

    “想走，哪里有那么容易的事情。”

    就在姜漱玉此时，已经开始毫无顾忌的移动之时。

    修罗至圣，也是更加能够感受到，姜漱玉的所在的方位了。

    就在修罗至圣刚开口说话的时候，有一部分血分身，在这一刻，朝着固定的位置移动过去。

    很显然，现在这个时候可是，姜漱玉不管是从哪一个方位离开，都是不可能的事情。

    因为，他修罗至圣，一定会在第一时间出手，阻拦姜漱玉。

    而同样的手段，姜漱玉若是再次施展的话，就再也没有可能得手了。

    修罗至圣，是不会在同样的情况下，再次犯下一样的错误。

    姜漱玉现在，心中也是同样的知道。

    所以，在这一刻，也是做好了奋力一搏，血战到底的准备。

    只是现在，姜漱玉也清楚，之前的时候，自己为了影响修罗至圣的判断，做出的一些牺牲，其实也只能就发挥这么点作用了。

    至于说其他的，就只能看自己的造化了。

    三人，以一个人的力量，对战对自己有了必杀之心的敌人，对于她来说，压力还是很大的。

    不过，姜漱玉依然也是做好了准备。

    若是自己这一次，注定难逃一劫的话，那么在临死之前，也不能够让修罗至圣他们好过。

    如此，也算是给林星月创造一个很好的条件。

    不过是短短的一刻钟时间，姜漱玉就和修罗至圣相遇了。

    “现在，你是无论如何也跑不掉了。”

    修罗至圣此时的意思，已经很是清楚了，现在这个时候的姜漱玉，绝对不能活着离开。

    而且，也会在最短的时间之内陨落。

    只有这样，才能够在之后的时候，面对林星月的时候，不至于处于那种绝对的劣势。

    “谁告诉你，本座要跑了。”

    “若不是因为……”

    此时的姜漱玉，故意将自己的话，只说了一半。

    因为姜漱玉心中清楚的知道，现在这个时候，如此做法，对于修罗至圣来说，也是一种误导。

    只要是能够误导修罗至圣，不去往其他方面去想，那么有些早就已经做好的准备，就不会被修罗至圣发现破绽。

    “因为什么，因为你的不小心，还是因为你太过于自信。”

    修罗至圣此时，果然是觉得，姜漱玉是想要说，若是不是因为自己不小心，自己根本就发现不了。

    只是，说到一半的时候，才止住了。

    在修罗至圣此时看来，姜漱玉未免也太小瞧了自己。

    难道，之前发现不了，之后就发现不了吗。

    想要依仗着之前的那一招，一直等到林星月出现？

    对此，修罗至圣没有在多说什么，说完这一句之后，直接就开始出手了。

    而姜漱玉此时，也没有再说什么，没有反驳修罗至圣的话。

    此时此刻，两人心中都十分的清楚，只有击败对方，才不至于让自己之后的时候，陷入到更大的危境之中。

    当然了，这是在短时间之内做到才行。

    若是时间久了，才做到那一步的话，也是不行的。

    所以在这一刻，不管是姜漱玉还是修罗至圣，此时此刻，心中都清楚的知道，自己绝对不能有丝毫的懈怠。

    现在，必须要全力以赴的，在最短的时间之内，斩杀对方。

    想到这里的时候，谁也没有留有余地。

    一瞬间，两人再次出手之时，已经开始生死相向了。

    可以说，再也不像是之前的时候，只是为了拖延时间和铲除自己心中的那种障碍。

    生死之局，在这一刻，已经是形成了，无解了。

    “本座不得不承认，若是在同一个境界之中，本座或许单打独斗，真的不是你的对手，或许真的会再次成为你的手下败将。”

    “但是很可惜，现在你的境界修为，还是太慢了一点。”

    “而且，现在本座也没有那么多时间陪你继续消耗下去了。”

    “所以，只能对不起了，你还是死在这里吧，以不公平的方式，将你斩杀在这里。”

    修罗至圣此时，跟姜漱玉交手的时候，自然是能够感受到姜漱玉的境界修为，还有其真正的战力大概在什么水准。

    所以此时的修罗至圣，也是承认姜漱玉是一个极其难缠的对手。

    修罗至圣自问，若是在同样的境界之下，自己可能真的会再一次的，单打独斗败给姜漱玉。

    但是就如他现在所说的一样，很可惜，姜漱玉的境界，终究还是差了一些。

    而因为这一点的差距，就注定了两人之间，会有一个什么样的结果了。

    更何况现在，自己也不打算跟之前一样了。

    所以现在，就算是自己境界高出姜漱玉一些，也不打算单打独斗了。

    现在，自己不仅仅要凭借着境界修为高，来压制姜漱玉。

    而且，在之后的会后，还会有帮手参战。

    当然了，修罗至圣也承认，这对于姜漱玉很不公平。

    但是没有办法，时间不多，形势不等人。

    所以现在，姜漱玉也只能死了。

    “不到最后，鹿死谁手，尚未可知。”

    对此，姜漱玉仅仅给出了十二个字作为回答。

    现在，就算是你修罗至圣看起来，在各方面都占据着优势，可是那又能够怎么样呢。

    我姜漱玉，也不是你想杀了就杀了的人。

    现在说你修罗至圣就一定赢了，未免有些太过于乐观，有些太早了点吧。

    “希望，之后的时候，你还是如今的这种姿态，还是如今这般的自信。”

    对此，修罗至圣也没有多说什么了。

    很显然，现在多说无益，只有看真正的实力，以及最后的结果，再来说话了。

    那个时候，一切已成定局，也就出现最终的答案了。

    看看最终的时候，到底是你姜漱玉依然能够如同从前一样。

    还是说，现在开始，到之后的时候，你姜漱玉再也不存在了。

    从今往后，在这个世界上，再也没有你姜漱玉这个人了。

    两人之间，开口说话的时候，就已经相互攻击了对方数十招。

    很显然，这数十招之间，没有胜负，也没有谁压制谁。

    不过，很显然，若是从整体的大局来说，还是修罗至圣占据上风的。

    因为现在，他修罗至圣的小世界，还没有展开呢。

    一则是因为现在，展开修罗世界，还不到时候。

    因为谁也不知道，姜漱玉是不是有破开小世界的能力，现在这么做，还是有些冒险的。

    二则是因为，现在修罗至圣还有帮手，还没有到那种程度。

    所以现在这个时候，修罗至圣一点都不着急。

    至少，现在还是有时间的。

    因为就算是林星月前来，也不是一时半刻就可以做到的。

    只要是在此之前，哪怕是林星月前来这边的一刻钟，甚至于是半刻钟的时间，斩杀姜漱玉，都算是来得及的。

    现在，修罗至圣可以说还保留着最后的底牌，修罗小世界，可以用在最后的时间里，用来镇压和斩杀姜漱玉。

    修罗至圣心中很是自信，也很是清楚的知道。

    一旦姜漱玉被重伤到了一定的程度，自己施展出修罗小世界，一定能够斩杀姜漱玉。

    毕竟，全盛时期的姜漱玉，若是说能够破开自己的小世界，修罗至圣还是有些相信的。

    可若是说，已经重伤，状态严重下滑的姜漱玉，也能够破开自己的小世界，能够抵抗住自己小世界的镇压。

    那么，修罗至圣是不相信的。

    你姜漱玉再强，那也没有强横到，可以在那种情况下，还可以存在破开我小世界的能力。

    只要是没有能力破开我的小世界，那么你姜漱玉，必死无疑了。

    而姜漱玉此时呢，心中也是清楚，修罗至圣迟迟不动用小世界的原因。

    而且，姜漱玉更是知道，修罗至圣这么做，其实是正确的。

    因为，一旦修罗至圣施展出修罗小世界，那么最终的结果，一定是修罗小世界被击破。

    当然了，这是在她全盛时期，可以做到的。

    所以现在，姜漱玉心中忌惮的，不是修罗至圣的小世界施展。

    忌惮的是，现在的修罗至圣，以其他方式付出代价，来斩杀她。

    最终，修罗至圣若是保存了全部的力量，那么事情就糟糕了。

    所以现在这个时候，姜漱玉心中清楚的知道，自己必须要先一步重创修罗至圣。

    哪怕是，跟修罗至圣一起重伤，那都可以。

    所以在这一刻，姜漱玉越打越有一种无敌的气势。

    因为现在，她不怕修罗至圣下狠手，就怕修罗至圣不下狠手。

    姜漱玉在此时，疯狂的攻击修罗至圣，而修罗至圣，心中更加可以确定了一点。

    此时的姜漱玉，心中抱着和自己同归于尽的想法。

    这样的话，他修罗至圣可是不做的。

    这种买卖，对于他修罗至圣来说，那可是亏的很了。

    所以此时，修罗至圣虽然面对姜漱玉的攻击，可是每一次，都是尽可能的躲闪。

    另外，实在是躲不掉了，那么最终的时候，也是直接用血分身来抵抗。

    对于他修罗至圣来说，血分身是可以毫不心疼的。

    因为，在这些年来，他凝练的血分身，虽然没有当初的第一代冥河教主那么多。

    但是，在此时却也达到了上百万的数量。

    上百万的血分身，在这里就算是让姜漱玉一直消耗，那么也是需要消耗很久很久的。

    可以说，若不是因为，知道林星月可能会前来。

    那么，他是一点都不介意，这么一直消耗下去的。

    毕竟，自己折损的，只有血分身，而姜漱玉损失的，就大了。

    姜漱玉可没有什么血分身，用来抵抗强大的攻击。

    而此时的姜漱玉，自然是发现了这一点。

    面对此时修罗至圣的这种战术，姜漱玉心中也是清楚的知道，现在这个时候，自己必须要想办法，来解决这个问题。

    因为，这么消耗下去的话，自己迟早会被修罗至圣给消耗更多的实力。

    届时，自己若是在以一对三，哪里还有什么获胜的可能。

    所以在这一刻，姜漱玉直接站在原地，一动也不动了。

    而且，也不出手了。

    此时此刻，仅仅是撑起了自己的至圣之衣。

    手中的至圣之剑青玉，也盘旋在身边。

    现在，就依仗着至圣之衣和至圣之剑来防护了。

    “这么多年过去了，你就算是境界修为，高出我一些又能够怎么样，在心态上，还是一样没有改变。”

    “不，甚至于说，还不如当年的时候。”

    “当年的你，好歹还知道全力一搏，现在实力更强了，却胆小如鼠了。”

    “看来，修罗一族至尊的位置做的太久了，已经让你变的没有了年轻时候的锋芒了。”

    姜漱玉此时，以一种讥讽的语气开口说道。

    很显然，对于此时修罗至圣的行为，姜漱玉心里感觉到很是看不上。

    不，其实已经不是心里上了，而是从各方面看不上修罗至圣了。

    因为，当年的他，还有一种一往无前的气势，也从来没有畏惧过。

    但是现在的他，却已经不是了。

    现在，实力更强了是不假，地位更高了也是不假。

    但是，却也因为如此，变的更加惜命了。

    锋芒，已经消失了。

    现在的修罗至圣，没有了当初的那种气势。

    “呵呵，你也不用如此激怒于我。”

    “姜漱玉，不管你说什么，本座都不会上当的。”

    “现在，你还是好好的想一想，你自己的处境吧。”

    修罗至圣此时，的确已经不在是当初的十八王子了。

    此时的他，不会冲动，也不会轻易的冒险了。

    不是因为他怕死，而是因为，他现在身上的责任更重了。

    他的命，已经不再是他自己一个人的了。

    现在这个时候，他的命，是整个修罗一族的。

    他活着，修罗一族还有希望，还有未来。

    若是他死了，那么修罗一族，可现在就算是还有至圣境的强者，但是却也没有了任何的资本。

    因为，现在不是说你有至圣境的强者，就可以稳坐钓鱼台的时候了。

    此时，没有至圣境二重天境界的势力，根本就没有资格，去争夺什么。

    甚至于说，你都没有资格继续生存下去。

    当然了，也不是完全不能。

    但是，那需要有大量的至圣境一重天的强者，才能够有能力抗衡其他势力。

    而他们修罗一族，很显然是不具备这种数量强者的。

    所以现在，根本就没有什么好说的了。

    他修罗至圣，不能死，也不能够冒着那么大的风险。

    不管姜漱玉说什么，现在的修罗至圣，都会尽可能的去顾全大局。

    哪怕是因为这一点，被姜漱玉所轻视，所看不起，那也无所谓了。

    毕竟，一个人的荣辱，不能够跟整个修罗一族的未来相比较。

    何况，当初修罗王和修罗皇他们，陨落之前，将所有的希望，都寄托在他的身上。

    所以，更加不能够辜负他们的期望。

    “那你就继续吧，等着你的帮手前来。”

    此时的姜漱玉，也没有继续出手，此时的行为，就是在告诉修罗至圣，你不出全力一战，本座也不出全力。

    只要是你不出手，我就不主动的出手。

    现在，我就仅凭着至圣套装，还有手中的至圣之剑，来防御你的血分身进攻。

    你的血分身，数量虽然众多，可是那又如何呢。

    终究，每一个血分身，就算是倾其全力的出手，也不过是只有你一成半的力量。

    一成半的力量，现在根本就没有用。

    哪怕是，无数的血分身一起出手。

    量变产生质变，不是不行，但是，却也不能在短时间之内，就可以叠加累计上去的。

    而且，这种分身的力量叠加，也不是那么容易的。

    融合吗，不行的，分身和分身，根本就融合不了。

    “那就等着吧。”

    对此，修罗至圣也不否认自己的想法，以及之后的行为。

    现在对于他来说，最重要的事情，就是能够付出最小的代价，斩杀姜漱玉。

    所以现在，等等又何妨。

    之前的十天的时间，都已经过去了，也不差这一会了。

    因为，很快其他的两位至圣境修罗一族强者，就会过来的。

    他们两个出手，你姜漱玉总不能够依旧跟现在一样，倚靠着至圣套装和至圣之剑，就可以阻挡了吧。

    很快，半天的时间过去了。

    在这个时候，修罗一族的两位至圣境强者，也已经出手了。

    他们两个的到来，让修罗至圣此时，露出了笑容。

    “现在，姜漱玉你还不出手吗。”

    修罗至圣心中清楚，此时的姜漱玉，已经没有办法，继续拖延时间了，也做不到就这么等待着了。

    所以在此刻，修罗至圣，也做好了随时出手的准备。

    一旦姜漱玉，有什么破绽，或者是有什么应对不及时的地方，那么就是他修罗至圣施展雷霆一击的时候。

