    “什么？竟然是blackrx，传说中的太阳之子？”

    听到系统的提示声，夏龙瞬间瞪大眼睛，握着牙签的手都有些颤抖。

    看的一旁的三人组都有些狐疑。

    手这么抖，难道是刚刚那么搞的后遗症，不会得肌腱炎吧？

    “咳咳，我去上个厕所，这里就交给你们了。”

    夏龙察觉到三人的目光，咳嗽了两声，随后起身离开前往卫生间。

    关好门，夏龙直接点开系统背包拿出卡片。

    黑底金边的卡片。

    背面刻有金色的烈日。

    正面刻着一只很有昭和风格，绿蝗虫成精般的骑士。

    相比假面骑士black，RX体色呈深绿色+黑。

    胸口的世纪王的纹章也变成了「RX」，外表没有没有机质·机械一样的东西，更像是生物的皮肤。

    “没想到做个支线任务，竟然赚大发了。”

    夏龙看着手中RX卡片，激动的都想原地蹦几圈。

    究其原因，还是blackRX实在是太强了。

    假面骑士BlackRX，是昭和时期最强的假面骑士！

    昭和骑士都是一群数据高的离谱的怪物。

    不说别的，光是一号，在设定上就已经能够超越很多的平成骑士最终形态。

    一号踢力是90t，拳力是60t，跳跃力是30m，并且速度能够达到每秒100米的速度。

    而blackRX能够超越他们，获得昭和第一，可想而知得是多强了。

    BlackRX可以承受绝对零度的低温，也可以承受6000摄氏度的高温。

    拥有很强的时空感知，譬如可以感知到很远处的空间扭曲，并可以免疫对于时间流速的变化带来的影响，譬如时间停止或者ClockUp。

    受到的伤害也可以在太阳光线的照射下瞬间恢复。

    并且随着帝王石的进化，rx也可以不断进化成新的形态。

    机械骑士，生化骑士，也是由此而来的。

    其名″RX“中”R“代表Reborn（再生的、复活的）、”X“代表未知数。

    总而言之，夏龙赚大发了！

    “我记得这次出现的怪兽是魔格古兰特王吧？那铜墙铁壁的躯体，本来还打算用阿尔法利刃解决的，不过现在嘛……或许可以试试捅肾剑（旋影剑）？”夏龙将卡牌小心收好，摸着下巴脸上露出个笑容。

    出了厕所，夏龙洗了个手，哼着小曲儿走了出去。

    “啊，开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾……”

    “啊，今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    ……

    红凯披着衣服，脖子上围着白色毛巾。

    握着一瓶弹珠汽水满满饮上一大口，随后发出一道舒爽的叹息声。

    “啊~~”

    在他身旁就是澡堂子，显然刚洗浴出来，难怪头发丝都带着些许水汽。

    在红凯身旁是个穿着牛仔拼接外套的可爱男孩，手里也拿着一瓶弹珠汽水。

    大概是看红凯买后，觉得稀奇也跟着买了一瓶。

    “这座城市的风景真是变了好多啊，以前还能在那座大楼的对面看见美丽的夕阳呢！”红凯看着道路镜头那座数十米高的大楼不仅发出感慨。

    咔嚓咔嚓。

    红凯扭头就看见身旁的小男孩还在努力，显然不知道该怎么打开（u1s1挺好喝的，不过确实难开）。

    “小弟弟，让我来吧！”

    红凯自告奋勇的接过小男孩手中的瓶子，脸上露出一个笑容。

    “看好了，要这样开。”

    红凯将玻璃珠对准瓶口，轻轻按下去，竟没能立刻按下去。

    “啊咧？”

    红凯不信邪的再次按了下去。

    没想到用力过大，弹珠是滚进去了，瓶盖也确实打开了，就是气泡不断涌了出来。

    “奇怪，怎么喷出来了？”

    红凯拿着弹珠汽水正要递给身旁的小男孩。

    就在此时，地面忽然一震，将两人注意力都吸引了过去。

    随后在红凯和小男孩震惊的目光中，那栋挡住了夕阳的大楼下陡然冒出火焰似的光来，随后快速下沉了。

    这下，能看见夕阳了。

    红凯眉头皱紧，察觉到了不祥的能量波动。

    魔王兽搞的鬼？

    不对，魔王兽都被封印了，应该是伽古拉搞的鬼。

    混蛋，那家伙还真是死性不改呢！

    明明以前挺好一人，怎么就变成这样了？

    ……

    ssp办公室内，四人正规规矩矩坐在电脑前，看着新闻。

    “今天发生了大规模地面下沉事件，我现在正在事故现场为您报道。”手持话筒打扮干练的女主持人说道。

    随后画面偏转，露出现场情况。

    画面是直升机从高空拍摄的。

    在建筑密集的城市中央，能够明显看出一个巨大的圆坑。

    圆坑边缘平整滑落，就像是有一只看不见的神之手，手持尖刀在地面上狠狠切出一个规则的圆来。

