    时间很快就来到了晚上七点，韩墨给路遥那边送完饭回来后就准备着跟林汐去吃饭，地点自然是在路天豪的别墅当中。

    方圆这个许久未见的家伙也是驾车来到了公司门口，稍微等了一下便看到并肩走来的韩墨与林汐，下车招呼道

    “嘿，兄弟，我在这儿呢。”

    他的招手让韩墨两人找到了方向，后排落座之余便驱车离开。

    只不过在车上的时候林汐没能忍住地抱怨了起来，话题就跟车有关。

    “韩墨，你说你是不是该买个车了，这跑出去跟人吃饭也不能老坐别人的车啊。”

    这是林汐一直想诟病的问题，那就是韩墨这家伙到现在都还没有一辆车。

    明明连十个亿都拿得出手，却连一辆车都拿不出来，真的太不像话了。

    但韩墨本身出行也用不上车子，就略显无奈地回应道

    “我对车的需求不大啊，买来也只有放路边吃灰的份儿。”

    离得近的用不上车子，离得远又可以直接传送，车子这种看起来便利的工具还真没啥作用。

    但对此作为司机的方圆就有不同的看法了，笑呵呵地插嘴道

    “兄弟，我觉得你还是买个车比较好，汽车是男人身份的象征，出行有自己的车才是有面子的事儿。”

    在这个汽车普及的年代，没有自己的车还真不好说是成功人士。

    这不林汐也有同样的看法，就附和着开口道

    “方圆说的对，韩墨你真该买车了。不说别的，就说你买了车之后开到学校里去逛一圈，校园网上讨论你是个屌丝的声音都会小很多。”

    川大的校内最近有不少声音在讨论韩墨，因为他最近的风头比较大，基本都是因为那些女孩子才成为的焦点。

    毕竟跟校花林汐关系密切，又有路遥这个萝莉校花做女朋友，还有一个白毛校花韩白雪是他妹妹，不被人议论才怪了。

    原本低调的他因为这些女孩子而想低调都无法低调，这也是很无奈的事情。

    不过韩墨是真不想买车，便推诿道

    “还是算了，我拿车真没啥用。而且我又没驾照，再去考一个也麻烦得紧。”

    “倒是林汐你觉得没车不方便的话就买一个吧，到时候我坐你的车也一样。”

    没驾照不代表他不会开车，他的车技其实很溜的，在燕京那个圈子里就跟个秋名山车王一样。

    更何况从游戏中得到的技能还有关于车技的，就孙策大招魔改而来的【驾驶精通】，属于是能驾驶的玩意儿都能信手拈来。

    但会不会开和想不想开可不一样，反正韩墨对这些没效率的交通工具没一点好感，还不如自己跑得快。

    所以他拒绝买车也拒绝开车，让林汐非常头疼地吐槽道

    “你坐我的车可就真的跟个小白脸一样了啊，被人说成小白脸你就乐意？”

    “当然乐意啊，随便他们怎么说呗。”

    不想开车的韩墨有些没脸没皮了，这话都是一口就回答的，就把林汐整得很郁闷。

    倒是方圆听得笑了出来，大笑着感叹道

    “哈哈，兄弟你真的太佛系了，我就没见过比你还佛系的人，难怪小姐会喜欢你。”

    这番感叹没有得到任何人的回应，因为林汐不想扯【路遥喜欢韩墨】这个话题，韩墨则是觉得方圆这话并不像是夸奖而不想说话。

    于是车内气氛就此冷场，搞得方圆怪尴尬的，干脆就打开音乐放了起来。

    在冷场的时候放音乐是缓解气氛的好办法，韩墨和林汐两人也在后排各自闭目听着。

    一曲又一曲地播放之下，一首名为【时差】的歌曲便响了起来。那熟悉的前奏一下子就让林汐想起了往事，悄摸地倒在韩墨肩头小声道

    “韩墨，你还记得这首歌么。”

    这首【时差】是韩墨原创的，理应记得，只不过林汐记得的是韩墨创作这首歌时发生的事儿。

    当初创作这首歌的时候韩墨还向林汐借吉他来着，第一次演唱也是唱给林汐一个人听的。

    可以说林汐才是【时差】的第一个听众，她也是在那时才对韩墨燃起了火苗。

    但是韩墨的反应却很奇怪，因为他在听见歌曲人声之后才不确定地开口道

    “这是我唱的？”

    “嗯？”

    林汐惊讶，起身疑惑地看了韩墨一番，感觉这表情有点问题，便小声道

    “你难道把这首歌也忘了？”

    “差不多，只能听出这是我唱的，但什么时候唱的倒是不记得。”

    韩墨点头，显得有些无所谓，毕竟他对自己失忆的地方都算会清楚理由了。

    想来创作这首歌的初衷应该也是和陌莎莎有关系才会遗忘，他已经接受了这样的现实。

    但林汐无法接受啊，这是韩墨的第一首原创歌曲，对她来说也有着特别的意义。

    结果现在她还把当初的事儿记得清清楚楚，韩墨倒是忘得一干二净甚至还不怎么在意，这就让她感到难受。

    所以林汐回身坐直了身体不再跟韩墨讨论这个话题，心中也在暗自决定加快韩墨的攻略进程。

    【只要让他和陌莎莎重新走到一起，应该有办法想起来的吧……】

    这个只是林汐的猜测，但有尝试的价值。

    因为她喜欢韩墨，也希望韩墨喜欢上她之后能够想起这段只属于他们两人间的故事与记忆。

    这不是为了陌莎莎，而是为了她自己。

    毕竟人类作为社会性动物，遗忘某个区间的记忆时总会牵扯到其他人。只是单独遗忘某一个人的情况是不可能存在的，除非是被人做了手脚，比如陌莎莎。

    陌莎莎就是记忆被做了手脚才会遗忘韩墨。

    可这些被做手脚的记忆同样有牵扯到其他人，比如杜鹏。

    但杜鹏那边被【林溪】给忽悠瘸了而放弃追寻，林汐却没人来忽悠，也才会继续坚定地前行。

    林汐已经决定了，今天晚上必须给韩墨来一记狠的。

    为了韩墨，为了被遗忘的【时差】，她今晚豁出去了。

    ……

    ……

