    苏奕有多强大，早已是天下皆知的事情。

    在座那些大人物，每一个皆是大秦修行界的顶尖角色，可扪心自问，让他们独自去面对苏奕，谁也不敢妄言是苏奕对手了。

    就像今夜的宴席上，秦洞虚为何要和那些大人物一起联手行动？

    原因就是苏奕太强了！

    要对付他，必须广邀同道，集众人之力，才有获胜的把握。

    而现在，一个来自大夏的女子竟然说，她那先天武宗境的兄长，有着能够和苏奕平分秋色的实力，这让谁敢相信？

    “姑娘，你从大夏而来，应该还不清楚苏奕的厉害，我等虽恨他入骨，可也不得不承认，放眼天下，纵然如我等这般的元道修士，要对付他，都需要联手才行。”

    秦洞虚感慨说道。

    言外之意就是，姑娘你根本不懂苏奕有多可怕，拿你兄长和苏奕去比较，不免就贻笑大方了。

    “呵呵，姑娘你可莫要再说笑，苏奕若是你兄长可比的，怕是早死了不知多少次。”

    顾青都冷笑，话语绵里藏针。

    在座众人也都不以为然地笑起来，都把花信风的话当做了笑话看待。

    那可是苏奕！

    曾在玉京城剑斩一众陆地神仙，也曾在月轮宗前剑败大魏第一剑修秋横空！

    放眼天下，哪可能再找出第二个这样的逆天角色了？

    花信风将众人的反应尽收眼底，不禁笑起来，道：“诸位若不信，尽可以一试。”

    “周风姑娘，你非要自讨没趣么？”

    商洛语黛眉微皱，语气清冷道，“既然如此，我来与你兄长切磋一番如何？你放心，我定会手下留情，不会伤到他。”

    花信风一对明眸都笑弯了，道：“好呀，洛语姑娘称得上是大秦年轻一代的传奇人物，又获得天獬古剑认可，只要我兄长击败你，应该就能得到诸位认可了吧？”

    说着，她目光一扫在场众人。

    可此时，顾青都却淡淡道：“杀鸡焉用牛刀，既然你兄长是先天武宗修为，就让六殿下去和他玩一玩便可。”

    旁边一袭明黄玉袍的秦弗当即站起来，先笑着朝商洛语抱拳道：

    “洛语姑娘，便由我来和这位来自大周的同道切磋一场便可，如何？”

    商洛语点了点头。

    而后，秦弗这才将目光看向苏奕，神色间带着一抹倨傲，道：“大秦玄月观弟子秦弗，请周奕兄赐教。”

    因为无聊的缘故，苏奕一直在自顾自饮酒，一副无心他顾的样子。

    当秦弗站出来进行挑战，他也只瞥了对方一眼，便摇了摇头，道：“你不行，还是让那商洛语来吧，免得自取其辱。”

    之前，商洛语连番针对兰娑，早被苏奕看在眼底，眼见有此机会，已有心好好收拾一下这女人。

    不曾想，这秦弗却横插一脚！

    “这来自大夏的家伙好狂，竟敢说六殿下自取其辱？”

    场中响起一阵哗然声。

    秦弗，大秦八秀之首，号称三百年来最强先天武宗，天赋卓绝，根骨超凡，自幼在玄月观中修行。

    在整个大秦武者眼中，秦弗俨然代表着武道路上的最强者！

    这样的旷世天才，谁敢说他不行？

    一时间，众人看向苏奕的目光，都带上怒意，这相貌平凡无奇的小子，简直是嚣张到极致！

    秦洞虚、顾青都他们这些大人物，也都一阵无语，从大夏来的修行之辈，就这般德性？

    “周奕，你若能打败秦弗，我自不介意好好教教你如何做人，可我担心，你恐怕根本不是秦弗的对手了。”

    商洛语冷冷道。

    秦弗脸色冰冷道：“周奕，我只问你，敢不敢与我一决？”

    苏奕哦了一声，道：“也罢，就这样办吧。”

    他伸展了一下腰肢，长身而起。

    众人见此，皆纷纷退让，在玉台上空出一片广阔的位置。

    此时，夜色渐浓，朗月当空，天水山庄内灯火如龙，将这片玉台上照得一片明亮。

    场中所有的目光，都是落在了苏奕和秦弗二人身上。

    “给你一个先出手的机会。”

    苏奕随口道。

    他此刻的面貌和气质，皆可以用平平无奇来形容，可偏偏话语和展露出的姿态却极强势，让在场不知多少人心中不舒服。

    “那我可就得罪了！”

    秦弗眸子中冷芒一闪，决定要给这个来自大夏的狂妄之徒一个惨痛到终身难忘的教训。

    轰！

    如火山爆发的气机，在秦弗体内暴涌轰鸣，只见他脸上青气升腾，似有巨龙咆哮，要冲天而起。

    紫色的先天之气，仿似潮汐洪流般，在其身上盘绕蒸腾，威势变得无比慑人。

    一些大人物也是第一次见到秦弗动手，都不禁露出惊异之色，好恐怖的大道底蕴！

    这分明是锤炼出了最顶尖的上一品先天之气！ 

    而清楚秦弗底细的顾青都，也是暗暗点头不已。

    何谓大秦三百年来最强先天武宗？

    眼前秦弗所展露出的威势，就是最好的诠释，似这等底蕴，让顾青都这等老辈人物，也惊艳不已，羡慕不已。

    因为像他在秦弗这般年纪时，可远没能修炼出这等足以冠盖群伦的力量了。

    再看场中其他大人物，也无不为之动容。

    唯独花信风眸子中泛起一丝玩味之色，换做之前，她定然也会为此惊叹。

    可现在，她已经知道，这秦弗就是一个夺舍者，能够拥有这样的强大底蕴，根本不奇怪。

    “着！”

    秦弗一声大喝，猛地一步上前，缩地尺寸，突兀间就来到苏奕身前三尺之地，而后屈肘挥臂，猛地一拳破空砸出。

    轰！

    澎湃无匹的紫色先天之气，凝结为一尊剔透晶莹的拳印，似栩栩如生的龙首般，昂首而鸣。

    蟒龙盘天印！

    这是秦弗所掌握的一门古老秘术，此时以他一身修为运转，一拳出，如蟒龙盘天，破杀山河。

    隐约间，众人甚至听到一阵阵龙吟之声，响彻夜空！

    那些大人物皆看出，秦弗这一拳，没有任何保留，分明是要在这一拳之间，给那来自大夏的年轻人一个惨痛教训。

    不少人的目光都第一时间看向苏奕，屏息凝神，要看他该如何化解这一击。

    就见苏奕屹立原地不动，不言不语，不悲不喜，只是伸出一只白皙修长的手掌，往虚空一压。

    轻描淡写的一击而已，完全毫无威势可言，可当他的手掌按下，却呈现出一种“举之无上，案之无下”的磅礴大势！

    砰！

    当即，秦弗砸出的一道如龙首般的紫色拳印，就如纸糊般在虚空中炸开。

    这不可思议的一幕，让众人皆惊颤，差点懵掉。

    就是顾青都、秦洞虚这些大人物都没想到，秦弗这明显动用全力的一击，会这般不堪！

    而不等他们反应，苏奕这一按之力，已如同远古神山般压迫在秦弗身上，要把他压着下跪！

    “开！”

    这一瞬，秦弗狂吼一声，明黄玉袍瞬间鼓起，一身气血轰震，更可以看到，一条如蟒龙般的紫气从头顶冲出，化作一尊大鼎。

    灵鼎御龙术！

    紫色大鼎暴涨，变作丈许大小，其上蟒龙盘绕，迸发出恐怖的毁灭气息，就要冲破苏奕镇压的一按之力。

    他一身先天武宗巅峰修为，号称大秦三百年来此境至强，再加上修习古老秘术，论战力都能去和辟谷境人物对抗一二，正因如此，秦弗才如此桀骜。

    但出乎他预料。

    灵鼎御龙术只维持眨眼间，就轰然破碎，紧接着无穷镇压之力，狠狠压下，近乎摧枯拉朽，轻易就把他周身护体力量击溃。

    砰！

    下一刻，在一众震撼目光注视下，秦弗整个人被压趴在地上，双膝跪地，砸得玉台地面都猛地一震，凹陷半尺。

    轻飘飘一掌，镇压秦弗！

    “怎么可能？”

    围观和秦弗一样的先天武宗人物，皆骇然色变。

    秦弗的实力，他们都清楚。一身先天之气锤炼到世间顶尖，纵横无匹，宛如此境无敌存在。

    可现在，却竟轻易败在了一掌之间！

    秦洞虚、顾青都等大人物也脸色微变，倒吸凉气，以他们的眼力，焉可能会看不出，那来自大夏的年轻人，有着绝对碾压的实力，才能在这轻描淡写之间，一举压制秦弗？

    “该死！”

    秦弗震怒，不接受这事实。

    一条条如龙紫气，在他周身狂涌，每一条都可碎山裂石，力大无穷。 

    然而，他不仅没挣脱，反而再被压，整个人轰隆一声，深深陷入地面，唇中流血不止。

    “这……”

    全场死寂，众人再说不出话来。

    顾青都脸色一沉。

    商洛语清眸睁大。

    在座之辈，无不被这一幕震动心神，神色各异。

    之前，谁都把花信风的话当做了笑话看待，不以为然。 

    可现在，当看到秦弗就这般落败，众人皆无法淡定，再看向苏奕时，都带上惊疑之色。

    这来自大夏的年轻人，明明也是先天武宗修为，可他的战力却明显要远超秦弗！

    而要知道，秦弗号称大秦三百年来最强先天武宗，他的落败，也就意味着，大秦天下最强的先天武宗，都远不是这来自大夏的年轻人的对手！

    换而言之，这年轻人，仅仅以一掌之力，就把大秦天下的先天武宗全都压了下去！

    这让谁能不惊，不为之震撼？

    ——

    ps：标题来自庄子的《说剑篇》，金鱼很喜欢，原文一段话是：“此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此天子之剑也。”

    分享给大家~

    

