    景欢回到家,已经是下午了。

    他把顺路买回来的碳酸饮料和水果塞到冰箱,便开了电脑。

    这几天都和陆文浩他们在一块,这周的副本几乎没怎么做,他打开好友列表看了眼，心向往之和路迢迢都不在线,便琢磨着闲着也是闲着,干脆找个野队把之前那个遗漏的副本补上。

    他点开副本界面,随机申请了几个队伍，没几秒钟就弹出系统提示，有个队伍接纳了他。

    他跑到副本入口，等待队友的到来。

    【秋枫邀请你加入他的队伍。是,否。】

    景欢下意识点了否，对话框消失后,他才发现秋枫就站在他身边。

    [当前]小甜景：[疑问]

    [当前]秋枫：做副本呀。

    景欢一愣，打开任务列表一看,果然，秋枫就在副本里。

    也是他刚才没仔细看，现在才发现这副本里都是他们帮的人，副本发起人则是莫问归期。

    秋枫又给他发送了一个入队邀请,景欢慢吞吞点下同意，进了秋枫的队伍。

    [队伍]小甜景：你昨天不就要做这个本了吗？0.0

    “你不来，我就没做。”秋枫问，“能说话吗？”

    能是能，但景欢懒得戴耳机了。这段时间他每天都戴好几个小时的耳机,耳朵都戴疼了。

    [队伍]小甜景：不能哦，身边有人，不方便。

    秋枫理解道：“没事，那你打字也行。”

    秋枫的声音其实挺好听的，低沉有磁性，是女孩子喜欢的那一款。

    可惜，景欢是男的，不吃他这套，甚至还嫌他吵，无情地调低了电脑音量。

    大闹天宫本是低难度副本，简单易过，经验也不多，景欢盘算着一会儿进了本就挂机，半小时左右差不多就结束了。

    但秋枫显然不是这么打算的，进了本，秋枫就一直在找他聊天。

    “小景景，刷完本你打算干什么去？”

    [队伍]小甜景：……挂机吧。

    “花几万块买号来挂机？”秋枫笑了声，“刷完了，我带你去玩。”

    [队伍]小甜景：玩什么？

    “看风景，做任务，下本，你想做什么都行。”秋枫说，“或者带你去开机缘石？”

    机缘石，九侠中的特殊道具，类似抽奖。

    二十块rmb一个，里面会开出各种各样的东西，有好有坏，不过还是坏的居多，很多玩家为了刺激，直接买几百个过手瘾，然后亏个底朝天。

    景欢就曾经玩过这玩意儿，然后发誓此生再不碰机缘石。

    [队伍]小甜景：[摇头]不！

    “为什么？”秋枫说，“我请你玩，秒一百个，你过个手瘾。”

    [队伍]莫问归期：[大拇指]

    [队伍]本命芝芝桃桃：[大拇指]大气。

    [队伍]小甜景：>..

