    第17章以后可以打回去

    唐貔貅这个动作也是在同学那里学会的，犯了错误就抱头，这样就不会被打头。

    虽然粑粑很温柔，但是生气的时候也凶凶。

    万一生气，打她怎么办？

    瞧见唐貔貅的动作，唐三也不知道是该哭还是该笑。

    “放心，爸爸不会打你，只是想要你把名字写好。我想了想，这两个字对你的确是太难了一些，你学其他的什么都快，就是写字很难，现在都还不太会握笔。这样吧，爸爸把名字给你改一下，以后改为唐皮休，爸爸叫你休休，好不好？”

    一边说着，唐三还用笔写下了唐皮休三个字。

    见状，唐貔貅顿时就开心了。

    “好呀好呀！”

    简单多了，这个写起来也很容易的丫子。

    就这样，唐貔貅又改了名字，现在改为了唐皮休。

    不得不说这样一来，她再也不会为自己的名字犯难了，也很快就学会了写这两个字。

    唐皮休改名字这件事，学院这边不会拒绝，都考虑到孩子小。

    更何况，如此天才的小女娃，他们也不在意这些，只想保护好。

    不过，即便是诺丁城初级魂师学院再隐藏，都还是会传出一些消息到外面去，还好现在唐皮休的年龄还小，倒是没有人动手。

    只是武魂殿那边，素云涛也将唐皮休的消息给传了回去。

    至于唐三的，他倒是没有说。

    在素云涛看来，唐三只是蓝银草这样的废武魂，即便是先天满魂力也没有意义。

    武魂殿得知消息后，商议了一番，禀告给了上面的人，一层一层往上。

    关于武魂殿现在的打算，天斗帝国的诺丁城魂师学院肯定不知道。

    唐皮休也算是步入了学习中，渐渐地习惯了上学的日子。

    不过由于唐皮休洗澡还是不太行，现在改为了小舞帮忙洗澡，她也喜欢小舞姑姑帮忙。

    今天洗完澡，小舞就带着唐皮休一脸怒气地冲了出来。

    “小三，快走，我们去找那些孩子算账！”

    唐三微愣，没明白小舞怎么这么大的反应，也没有明白她说的是什么。

    “怎么回事？”

    听到唐三询问，小舞更是气不打一出来。

    她伸手，把唐皮休抱在床上，将她的手臂和腿都露了出来。

    “你自己看，哪有你这样当爸爸的，女儿被人伤成这样，你什么都不知道！”

    唐三抬眼看过去，眼中也开始蓄积些怒气。

    只见唐皮休的手和脚上满是斑驳的伤痕，青紫相交，纵横交错，原本软乎乎的小手臂和小腿，甚至有些地方里面还有淤血。

    “休休，你告诉爸爸，到底是怎么回事？疼不疼？”

    唐三倍感心痛，五脏六腑像是被人抓紧，难受得不行。

    唐皮休虽然不懂，但也能感觉到唐三是在为她心疼，她赶紧摇头。

    “粑粑，不疼，粑粑笑。”

    听到这话，小舞都要心疼坏了。

    “休休，小舞姑姑去帮你讨回公道！小三，你要是不去，我自己去！”

    说着，便拉起唐皮休作势要往外走。

    “你先别着急，我比你更心疼，但是总要搞清楚是怎么回事。”唐三皱眉，转而看向唐皮休，“休休，你告诉爸爸，是怎么回事，身上的伤痕是怎么弄的？”

    唐皮休低头，有些不好意思。其实她是真的不疼，而且她没有还手，控制了神力。

    “粑粑，休休乖，休休没有碰他们，没有还手。”唐皮休小声道。

    要不是把神力全部逼回体内，那些笨笨才不会在她身上留下痕迹呢！

    可要是不这样的话，就会伤到他们，到时候粑粑会生气。

    听到唐皮休这么一说，唐三心中十分懊悔。

    “休休，如果有人动手打你，你可以还手，不能任由自己被人欺负，打回去。你有爸爸，也有小舞姑姑，看到你受伤，我们都会难过。”唐三摸了摸唐皮休的脑袋。

    管他谁惹不惹得起，凭什么自己的女儿就要被欺负！

    被欺负，也要欺负回去！

    闻言，唐皮休认真地消化刚才唐三的话。

    粑粑的意思就是如果有人打她的话，她可以还手咯？

    “鸡到啦，粑粑。”

    小舞还是生气，瞧着休休一身的伤痕，她都快要心疼死了。

    “我不管，反正我才不会让人欺负休休，我要去找他们算账。”小舞双手叉腰道。

    敢这么欺负她小舞姐罩着的人，真是欠揍。

    “叮铃铃！”

    唐皮休挥动左手，想要爬上小舞的怀抱，手腕上那一串五彩的小石头手串发出清脆的响声。

    见状，小舞将唐皮休抱了起来。

    虽说小舞也没多大，但抱一个唐皮休还是绰绰有余。

    唐三叹了口气，“休休是听了我的话才不还手，真要是还手的话，欺负他的人绝对讨不到什么好处。是我的错，我不该担心别的小孩子，就让休休受了伤。”

    “真是没见过你这样的笨蛋！”小舞还是没消气。

    下一瞬，却感觉唐皮休用她的小脑袋蹭了蹭她的脖子，小舞的气也消减了不少。

    其实刚才她也是冲动了，唐皮休既然是兽类，那肯定不会因为表面上这些伤势真的就伤到自己。

    “休休，你听姑姑说，以后有人欺负你，你一定要还回去，别听你爸爸之前的话。”

    “好哒，休休鸡到啦！”

    有了粑粑和小舞姑姑的话，她就可以还手了，那就不用把神力逼回身体去，这样对方就伤不到她。

    想到这里，唐皮休露出甜甜地笑容。

    夜晚悄悄降临，唐三不知道去了什么地方，唐皮休赖在小舞怀里听她讲故事。

    那些故事，都是小舞的妈妈给她讲的。

    不多时，唐三拿着药瓶走了过来。

    “休休起来，爸爸给你上药。”

    不管魂兽受了伤需要还是不需要上药，唐三都还是给唐皮休拿了点药回来。

    唐皮休很想说不用，她神力运转一下，身上的伤势就会好，只是粑粑看起来好温柔，她才点头。

    “好哒，粑粑。”

    上完了药，唐皮休安安心心地抱着小舞睡觉，小短腿时不时放在唐三的身上，大床上三个小身影温馨又幸福。

    从这一天开始，唐皮休的身上再也没有受过伤，转眼就是一件的时间。

    (本章完)

