    

    
                第362章

    
                钟佳薇人都傻了，这辈子她别说见过这么多钱了，听都没听说过。

    
                江志浩上次银行卡里有一千多万的时候，她已经觉得这是一笔难以想象的数字了，可是现在竟然听说谭俊达一下子就赚了四千万，顿时觉得呼吸都有些停职了。

    
                满脸震惊的望着江志浩，钟佳薇期盼又紧张的问：“那，那你赚了多少？”

    
                “单款的话，连本带利一共拿回来一千六百多万，不过他们一群人给我包的红包也有五百万了，加起来差不多两千万多一点。”霍不凡回答道。

    
                钟佳薇已经走不动了，她现在心里只有一个想法，自己是在做梦吗？

    
                几个月前，家里还因为女儿上幼儿园的学费吵架，现在却一下赚了两千万！

    
                不说以前，只说现在，水果捞店一天的利润五六千，一年上百万的收入已经够让她觉得吃惊了。可是和江志浩的收益相比，算得了什么？

    
                就算始终维持这样的热度，哪怕再翻一倍达到每天纯收入过万又怎么样，一年不也才三百六十五万？得最少六七年才能赚到这么多。

    
                人生有几个六七年？何况水果捞店很难始终维持这种热度的，就像步行街一样，江志浩刚做的时候，随随便便一天三四千的利润，但是等竞争的人多了，现在平均一个摊位能收入几百就不错了。

    
                所以两千万，足以让钟佳薇震惊到连话都说不出来。

    
                看到妻子这个样子，江志浩笑了笑，道：“不用觉得太惊讶，赚钱远没有你想的那么难，只不过大部分人因为找不对路，才会显得麻烦。就像金子埋在地下，没有合适的工具，不知道挖掘的方法，就算拥有一座金山也白搭。”

    
                道理谁都懂，可世界上那么多穷人，就证明了想找对路并不容易。

    
                不过钟佳薇没有发太长时间的呆，毕竟在之前，江志浩就已经通过卖画得到过一千多万。虽然这次的收入比上回还要多，却让已经遭遇过一次心理冲击的她，更容易适应下来。

    
                之所以不吭声，主要还是觉得家里突然有这么多钱，有点慌张。

    
                同时，钟佳薇还有点自卑。

    
                丈夫这么能赚钱，自己怎么办？和他比，自己就像地上的灰尘那样不起眼。

    
                在两人朝着宴席厅走去的时候，酒桌旁彭老六正在跟钟文星诉苦：“你是不知道那群资本金有多可恶，一万多一平方的款啊！奶奶的，我都亏死了！这群人，就知道欺负老百姓！”

    
                之前彭老六的房子卖给江志浩他们的时候，还专门跑来钟家借还钱的机会显摆一下。

    
                现在他却嚷嚷着亏死了，邵海兰便在旁边撇嘴道：“你上次来的时候咋不说亏呢，高兴的跟中五百万似的。人家白纸黑字跟你签的合同，你说人家欺负你，这不扯犊子吗。”

    
                “你知道啥啊！”彭老六没好气的道：“他们那些有钱人，肯定早就知道消息了，所以才跑来买房子的。不然的话，谁会没事跑去棚户区一下拿出几千万啊！”

