    四月的阳城，已经开始逐渐转暖，微风徐徐吹过树梢，暖暖的阳光洒在宁静的校园里。

    一道道欢笑声响彻在校园里，给校园添加一丝欢快的气氛。

    此时，一个造型独特的女孩正独自走在校园里。

    她容貌精致，皮肤白净，梳着一头柔顺乌黑的披肩发。一头柔顺的黑发在阳光的照耀下反射出明亮的光泽，犹如最精美的艺术品。在她的背后斜背着一个硕大的金色葫芦，几乎遮盖了整个背部。

    女孩默默地看向了初三七班的窗户，停下来注视了一会，最后才依依不舍的离开了学校。

    “叶炎，我好想你啊...”女孩临走前，口中喃喃道。

    “我去。”在学校旁边的小吃一条街，张新宇正目瞪口呆的看着我和叶雨幽：“你们俩这么能吃辣？”

    “是啊。”张昊一脸淡然的看着张新宇说：“他们兄妹俩简直就是怪物，不过你习惯就好了。”

    “你们就不怕长痘痘吗？”张新宇问道。

    “嗯？”我和叶雨幽同时抬起了头，露出了白净的脸。

    “当我没说...”张新宇摆了摆手。

    “咦？”正当我撒辣椒时，眼角的余光似乎扫到一个熟悉的身影。

    “怎么了叶炎？”叶雨幽问道。

    “没什么，可能是看错了。”我摇了摇头，说道。

    我吃过午饭后，回到了教室，忧心忡忡的想着分数的问题。

    “俩分也未必够用啊！”我叹了一口气，从书桌里掏出了磁铁牌。

    刚拿出来，就看见了磁铁牌上面的三字。

    “怎么吃个饭回来就变成三了？”我一头雾水的说道。

    我心想可能有某个喜欢我的小迷妹趁我不在的时候来到了教室里，但我又想不出谁还能对我有强烈的好感。

    “不管了，反正也没坏处。”既然想不出来，我干脆就不想了。

    我趁着下午，拿着磁铁牌，挨个女生试了一次。

    虽然好感值高低不同，但始终没有一个达到满分的，也就是没有一个女生是对我有强烈好感的。

    “怎么办，班级里的女孩已经没人对我有强烈的好感了。”我郁闷的想道：“如果连朝夕相处三年的女同学都不行的话，那我找其他的女生恐怕也没什么用了。”

    这时，我看见林薇正站在不远处，似乎正在犹豫着要不要过来。

    见我正在看她，林薇的脸蛋立刻变得通红了起来，似乎是想到了上午发生的事情。

    不过她还是鼓起勇气，走到我面前，忧心忡忡的问道：“叶炎，你的分数够吗？”

    看着她满是担忧的小脸，我的内心竟然逐渐的放松了起来，所有的忧愁仿佛都抛到了脑后。

    “够了。”我笑了笑，然后在她惊讶的目光中拉起了她的小手，说道：“愿意和我出去散散步吗？”

    “嗯！”林薇重重的点了点头。

    今天的天气真的是很好，一缕金黄色的阳光洒在我们身上，暖暖的，很舒服。

    我和林薇就这样漫步在校园里。

    林薇任由我拉着她的手，我走到哪儿，她就跟到哪儿。

    其实刚才看见林薇，我就已经想好了，三分就三分吧。难不成我要当着林薇的面说，我的分数不够，还得去勾搭几个女孩？

    林薇是个好女孩，即便我现在并没有答应和她在一起，我也不想伤了她的心。

    所以，顺其自然吧。

    我很喜欢在阳光下静静地散步，林薇也乖巧的陪着我，在校园里一直走，一直走。

    直到有些许疲惫，我才和林薇回到班级。

    回到班级以后，我发现高展和罗秉毅都不在。

    估计是试图去攻略其他女孩了。

    我找到张新宇，让他明天把打鬼棒带着。

    张新宇虽然一头雾水，不过还是点了点头。

    这一天很快就过去了，晚上，我提前准备好我的打鬼棒，然后就爬上了床，准备睡觉。

    为了明天的计划，我必须要养足精神。

    第二天一早，当我走进班级的时候，发现高展和罗秉毅依旧不在。

    张新宇指了指书桌说道：“叶炎，我把打鬼棒带来了，你到底要用他它做什么啊。”

    我说：“我现在只有三分，我没有不取得最低分的把握，毕竟高展和罗秉毅也是劲敌。”

    张新宇安慰道：“三分已经不少了，如果换我可能一分都没有，你要相信自己嘛啊。”

    “我不是不相信自己，我是以防万一。”我缓缓说道：“万一我是最低分，那你...”

    “我明白你的意思，如果班主任要杀你我们就和她拼了。”张新宇一把从书桌里掏出了打鬼棒，然后从凳子上站了起来，气势汹汹说道。

    “你误会我的意思了。”我按下张新宇，尽量使自己的语速平稳：“我根本就没打算要和班主任拼个你死我活，她太强了，根本就和鬼崔时雨和鬼大妈不是一个层次的，你可千万不要冲动。”

    “那你是什么意思？”张新宇坐了下来，一头雾水的说道。

    “我怀疑以往死去的同学，他们都是被班主任控制的。”我发表了我的看法。

    “这我也知道...”

    “你听我说完啊。”我说：“我怀疑同学们之所以被控制，很有可能是那个黑雾起的作用！”

    “黑雾？”

    “嗯，你也看到了，自从死亡作业发布以后，几乎任何地方都需要黑雾。消除尸体需要黑雾，消除记忆需要黑雾，传送道具需要黑雾，所以同学们被黑雾控制的可能性极大，而黑雾最有可能存在的地方就是大脑！”

    张新宇此时已经放下了打鬼棒，陷入了深思，半晌后才说道：“我明白你的意思了，但我们要打鬼棒做什么呢？”

    “你想啊，班主任是鬼，她最离不开的就是黑雾了。而打鬼棒又可以对鬼造成伤害，所以打鬼棒能打散黑雾的可能性极大！”我笑了笑：“我们打不过班主任，难道还打不过她留下的一缕黑雾吗？”

    “我明白了！”张新宇激动地握起双拳，唰的一下就站了起来：“叶炎，我早就对同学们默默忍受班主任的行为不满了。你现在竟然敢去反抗，你他娘的简直太帅了。”说着，张新宇就用力拍了拍我的肩膀，说道：“放心，我帮你！”

    正到兴奋处，张新宇突然又停了下来，有些疑惑的问：“叶炎，你说黑雾最有可能存在的地方是大脑，你的意思该不会说我一会要拿着打鬼棒往你脑袋上敲吧？”

    看着那根粗壮的打鬼棒，我脑补了一下被这玩意打中头的场景，艰难的咽了口吐沫，然后硬着头皮点了点头。

    本来我是想让他轻点打的，但我又怕打的太轻效果不够明显，只能咬着牙点头同意。

    闻言，张新宇顿时兴奋地回过头，打断了正在和徐静聊天的张昊。

    “怎么了？”张昊显然对张新宇的行为感到不满，没好气的问道。

    张新宇凑到张昊的耳边，也不知道张新宇在张昊耳边说了什么，总之我看见张昊的眼神越来越兴奋，越来越兴奋..看的我直发毛。

    “好！”张昊重重的拍了一下大腿，突然地动作吓了我一跳，只见张昊双眼放光的说道：“叶炎，你别嫌疼啊，就那么一下的事，我保证你没有痛苦直接晕过去。”张昊一边拿着我的打鬼棒，一边说：“早就想试试这打鬼棒了，今天可算如了我的愿啦。”

    我：“......”

    我的计划大概就是，如果最后我是分数最低者，就让张昊和张新宇拿着打鬼棒打我，这样很有可能把黑雾打散，从而获救。

    我昨晚之所以睡的那么早，自然是为了让自己的精神好一点，到时候好反抗黑雾的控制。

    时间很快走到了第二节课下课。

    班主任在作业中说，时限是24个小时，所以等上课铃声响起就应该是宣布结果的时候了。

    这时，高展和罗秉毅先后走进了班级。

    高展一脸惨白的坐在自己的座位上，而罗秉毅还是和往常一样，高傲的扬着下巴，仿佛一切都在他的预料之中。

    第三节课上课铃声很快响起，同时而来的还有手机的提示音。

    ---死亡磁铁结果，高展一分，叶炎三分，罗秉毅十七分，因为高展同学分数最低，因此他要受到惩罚。

    看见消息，班级里顿时发出了一连串惊呼声。

    我也惊愕的看着消息，没想到分数最低的竟然是高大帅气的高展。

    高展显然也看见了消息，本就惨白的脸色变得更加惨白。

    “高展分数怎么会这么低？”“天啊，罗秉毅分数竟然达到了十七分，难道说有十七个女孩对他有强烈好感吗？”“怎么会这样，明明他长得那么丑...”“肯定是花钱了呗，要不怎么可能这么高分数，谁能看上他呀。”

    教室响起了七七八八的议论声。

    “放屁。”罗秉毅重重的拍了一下桌子，站了起来，瞪着周围同学，怒喝道：“花钱怎么了？花钱就不行吗？就允许长得帅的活着，像我这种长得丑的就必须去死？脸和钱都是爹妈给的，你们有什么可批评我的？”

    闻言，刚才说话的同学一时语塞，脸上青一阵白一阵。

    见周围的同学都不说话，罗秉毅才安静下来。

    班级里的同学都眼含同情的看着高展。

    此时的高展的眼睛已经变得空洞无神，我仔细观察了一下高展此时的眼睛，无数丝黑雾覆盖在高展的眼球上，离远看就像是完全漆黑的眼珠子。

    “叶炎...”高展的面部扭曲了起来，但他依旧努力维持着一抹清明。他用那漆黑的眼睛看向我，说道：“在我死之前，我能不能请求你俩件事。”

    “你说。”

    “如果可以的话，请你帮我照顾一下我的姐姐，高晓雅，虽然她马上就不记得我了。”

    高展唯一的一分就是她的姐姐高晓雅给他的。

    高展的语气断断续续，眼中最后一丝清明也要消失。

    “还有，请你帮我报仇...就拜托...你了。”说完，高展就掏出一把刀子，用尽最后一丝力气，狠狠地刺向了自己心脏。

    “慢着！”说时迟，那时快，我抄起打鬼棒，照着高展的脑袋就重重的敲了下去。

