    小田村。
    唐炎睁开眼睛之后，缓缓吐出了一口浊气。
    然后从床上站了起来，顿时，一股强悍的气势从他的体内爆发而出。
    先天中期巅峰！
    感受体内磅礴的灵力，唐炎满意的点了点头，此次到也算是因祸得福。
    从房间里走出来，发现是白天，而且今天的气氛似乎也有些不一般。
    唐炎看了看系统面板上的时间，上面显示的日期赫然是大年三十！
    “这么说来，我已经闭关七八天了？”唐炎有些愕然。
    “醒了？”这时候，一道温和的声音传来，就见到唐建国不知什么时候出现，正笑眯眯的看着他，“醒了正好，快将春联贴好，下午的时候，还要祭祀先祖。”
    年三十，贴春联和祭祀先祖，这些都是老祖宗传下来的习俗。
    唐炎答应一声，便拿着桌子上的对联，开始忙活了起来。
    院子里，姜梅在准备年夜饭，夏柔在洗着水果，显得格外的温馨。
    到是不见玄灵子、莫小雨还有一众小家伙们。
    见到唐炎出来了，夏柔微微松了口气，嫣然一笑道：“新年好！”
    唐炎一个闪身便是来到了夏柔的面前，一把搂过她腰，把脸凑了过去，“我要新年礼物。”
    夏柔俏脸微红，看了一眼周围，见无人之后，朱唇轻轻在唐炎的脸上点了点。
    唐炎却是不满足，又把嘴巴凑了过去。
    夏柔面色更红了，说什么也不从。
    要是不知道的人，还以为哪家的臭流氓在调戏良家少女呢。
    “咳咳。”这时一道咳嗽声响起。
    却是姜梅走了出来，瞪了一眼唐炎道：“你个臭小子，你老爸让你贴春联，你在这里欺负小柔。”
    说着，揪着唐炎的耳朵，把面色酡红的夏柔挡在了身后。
    唐炎有些尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的道：“妈，您不是在做年夜饭吗？”
    “还早呢，我是来帮小柔洗水果的，为下午的祭祀做准备。”姜梅说道。
    说着，就拉着夏柔走了。
    看得唐炎一阵无语。
    别人家儿子带儿媳妇回来，老妈都巴不得两人亲密，恨不得一个年就生下一个孙子最好。
    他这里正好相反，就好像夏柔是她亲女儿，而他就是打她女儿主意的臭流氓！
    跟防贼似的。
    “亲妈啊！”唐炎感叹一声。
    然后老老实实的去贴春联了。
    乡下的春节，气氛很浓郁。
    就算是在自家院墙里，也能听到外面传来的热闹声音。
    唐炎刚把门联贴好，周熊就走进了院子，对着唐炎说道：“小炎子，祭祀马上就要开始了，村长让我通知你们一下。”
    唐炎当即笑道：“好，我知道了，等会就去。”
    而周熊传完话，就屁颠屁颠的走了。
    这小子和唐炎一样，也是第一次知道村子里面的人其实都是高手。
    不过，他比唐炎要惨了些。
    周熊小时后和唐炎干过不少坏事，像过年用鞭炮炸茅坑，都没少干。
    其中最狠的一次就是二大爷上茅房，这小子拿了个冲天响，嗖的就扔进了进去。
    那家伙，炸的二大爷满身都是那啥。
    不过这二大爷毕竟是长辈，也无法跟周熊计较，只能跟周熊老妈说，为此，周熊没少挨打。
    而现在，唐炎如果没有记错的话，二大爷村子里不多的先天高手之一。
    而二大爷也是一个比较记仇的主~
    “看来二大爷已经找过周熊那小子聊过了，难怪变得这么乖。”唐炎嘴角露出了一丝笑意。
    小田村村民一半以上都是姓唐，而另一半却是其他姓氏，唐炎一直以为也很正常，但是现在看来，其中恐怕大有文章。
    因为为此祭祀先祖，那些不是姓唐的村民，也都全部到齐，并且祭祀之时很是恭敬。
    “走吧。”这时，唐建国已经穿戴整齐的走了出来。
    同行的还有姜梅和夏柔。
    能带着夏柔祭祀先祖，说明唐建国夫妇，乃至于小田村都认准了夏柔这个媳妇儿。
    夏柔显然也是明白了这一点，也认真的梳理了一下妆容，显得格外动人。
    唐炎也整理了一下衣冠，和三人一起朝着后山走去。
    小田村有一个宗祠，位于后山，自唐炎有记忆起，便一直存在。
    他们到达后山的时候，村长等人已经到了。
    宗祠并不大，只有一间房子供着先祖牌位。
    这一刻，唐炎也不敢嬉皮笑脸，老老实实的和唐建国等人站在一起。
    很快，村子里的人都到齐了，村长看了一眼人数，这才朗声道：“又是一年祭祀先祖，而今年却注定是不同的一年。”
    “灵气复苏，小田村问世，危险、灾厄、诅咒接踵而至……”
    “然而小田村从来都不怕这些，有危险我们就消灭危险，有灾厄，我们就去除灾厄，有诅咒我们就打破诅咒！”
    “小田村村民，也没有孬种！”
    村长的声音回荡在所有人的耳边，众人脸上都露出了激动的神色，那是骨子里的热血在沸腾！
    就连唐炎都感觉身上的血液微微有些躁动。
    “难道这是……”唐炎心中微动，想到了血脉之力。
    也对啊，目前已知最强的传承，便是血脉之力，强大的血脉之力，是一个族群强大的根本。
    小田村的先祖是一位大帝，大帝留下来的血脉怎么可能会差。
    只是看眼下的情况，小田村的血脉似乎受到了什么创伤。
    “唐炎。”
    就在唐炎沉思的时候，村长忽然叫到了他的名字。
    唐炎一愣，就见到村长温和的看着他，说道：“你过来。”
    感受到众人注视的目光，唐炎也只能硬着头皮走了上去。
    很快，唐炎就走到了村长的身边，而村长则是不断的上下打量着唐炎，看得唐炎浑身汗毛都竖了起来。
    总感觉有什么事情要发生在他头上……
    这时，村长忽然上前一步，朗声道：“今日祭祀之前，我有一件事要宣布。”
    所有人的目光都注视在村长身上。
    而村长则是再次开口道：“我宣布，从今天起，唐炎将担任小田村村长之位，诸位可有人反对？”
    唐炎闻言，一下子就瞪大了眼睛。
    卧槽，好像被算计了！
    当村长？
    开什么玩笑！
    然而还没等他说话，村民们就齐声说道：“我等没有意见！”
