    “一天哈戳戳的，喊你认真点你就玩命磕啊？脑子不知道想的些什么！”

    左边耳朵通红的李敬文指着李灶尘嘟嘟囔囔的说着。

    “咳咳…”

    房门边的爷爷轻咳一声，李爸留又下一句话老老实实的出去了。

    “擦完药给老子搞快点出来吃饭！”

    “哦，晓得咯！”

    李灶尘笑了笑，消完毒上完药后，就到了灶屋旁吃饭。

    ......

    饭桌上。

    李灶尘被老妈一直盯着看，他尽可能的让自己保持着镇定，一个劲的专注吃饭。

    恰好也不知怎么回事，他是真觉着饿了，胃口奇好！

    秦彩兰是个急性子，典型的心里憋不住话的人，不到三分钟就忍不住开口问道：

    “灶娃儿，孙老头说你气色不对劲，身上有大病，你跟妈实话实说，到底怎么回事，昨天回来我看你就不对，你是不是有什么事瞒着我们的？”

    “妈~我真的没什么的，孙爷爷看狗儿猪儿还要得，看人怕是不得行哦。”李灶尘一边快速刨饭，一边又转移话题道：“妈，今天勒个猪脚可以哒，好吃！”

    “爷爷，你也尝尝这个猪脚，软糯得很！”

    “爸，这个烧腊猪耳朵味道真的不错，又麻又辣，可惜就是太耙了点，没有嚼劲。”

    李敬文听到立马脸色一垮，抬手就想用筷子抽他，结果被秦彩兰给瞪得收了回去。

    秦彩兰见儿子这大口大口的吃着，胃口挺好的，也不像是个有病的人。

    想想那孙老头一年到头都是给猪仔子看病什么的，于是也就将信将疑的没再追问。

    ————

    足足干了三大碗米饭，李灶尘借口午休又回到房间，反锁好门。

    坐在床上，他从兜里掏出那块玉牌。

    “那居然不是梦？”

    李灶尘双眼布满疑惑和震惊之色的感叹道。

    感受着在这腊月大冬天依旧温暖如春的玄圃玉牌，他试着默念一声：“进入！”

    念头刚起，默念的声音都还没在脑海中响起，李灶尘便只觉眼前一花。

    下一秒，他就出现在一片迷雾之中。

    四周的淡绿色迷雾全是由地下升腾而起的，速度不快不慢，肉眼刚好能看清雾气升腾的轨迹。

    低头望去，脚下是黄褐色的泥土地，踩在上面不算硬，但却也不软。

    李灶尘大气不敢出的憋了许久，慢慢试着吸入空气后，发现并不是毒气，反而还有股若有若无的甜甜香气后，他这时才放心大胆的呼吸。

    “这就是需要我从头开荒的玄圃农场？”

    虽然灶神爷说这是玄圃空间，但李灶尘却叫它玄圃农场，因为按照灶神爷的说法，今后这玄圃空间就是发挥农场的作用。

    李灶尘想到为了活下来答应灶神爷的事，对于自己三天时间交出两种蔬菜瓜果各百斤就没一点信心。

    原因自然是，这玄圃农场内的土都还需要他拓地开荒，他必须得尽快出去拿老汉儿的工具进来开干。

    “顺便也试试这个空间与地球有没有时间差，按理说应该有，不然三天的时间怎么可能种出两百斤的蔬菜瓜果来！”

    “还有我到底是意识进来还是连带着肉身一起进来的！”

    ……

    半个小时后，经过来回好几次的实验，期间还架着手机录视频，又与手表对时间等等，李灶尘算是初步了解这个玄圃农场的情况。

    这玄圃空间有多大他暂时还不清楚，但确实是与地球存在时间差的，时间差并不固定，不过却相差不大，大约是十到十二比一的样子。

    也就是说，地球过去将近一个月，这玄圃空间就过去了一年。

    有关他进入其中的方式，大致确定就只是意识进入。

    进入到玄圃空间后的李灶尘，处在地球的肉身会自主进入沉睡状态，呼吸变得非常的平缓。

    ……

    带着家里剩余的一包大白菜种子，还有爸妈种菜用的大小锄头、双面耙头和铲子等工具。

    又跑去自家后院外菜地挖了两颗半大的白菜。

    种子、半成品都备齐了，接下来就是开荒种植。

    李灶尘再次进入玄圃空间内。

    “嘿～”

    一锄头下去，黄褐色的泥土被带出，留下一个将近二十公分深、巴掌大小的小坑。

    挖起来感觉跟刚刚他在后院菜地挖白菜时的差不多，反而还更轻松些。

    大概是因为外面是冬季的缘故，所以泥土比较硬吧！

    咦？

    李灶尘发现他一锄头下去后，留下那个小坑冒出来的雾气明显变淡了许多。

    这玄圃空间的开荒是不是需要继续挖，挖到不再地面冒雾气就算是完成开荒了？

    继续往下挖挖看吧，说不定下面还有惊喜呢！

    经过一番尝试，发现开荒就是挖掉地表三四十公分的废土，然后才是真正的玄圃空间黑绿色的肥沃泥土。

    地下一露出黑土，雾气就彻底消失不见，接着是一股浓浓的土味儿清香气息冲入鼻中，相比于那黄褐色跟翔一样的怪味黄土，简直一个天，一个地。

    这前后巨大的差距，一闻就知道这才是真正的天庭供货农场该有的泥土嘛。

    将近二十分钟后，李灶尘开辟出一片约半米宽一米长的菜田，率先把两颗半大的白菜移植到了黑土里。

    接着就是长达五个小时的持续劳作开荒。

    一块大约跟后院菜地差不多，大小将近五十平米的长条形黑土地被他开辟了出来。

    接着就是埋白菜籽种，具体密度和播种方法，他也懒得出去问老妈了，干脆直接按照袋子后面的播种步骤来。

    等将这片五米乘十米的菜田播种完后，又过去了一个多小时。

    正当李灶尘收工具，打算出去时，忽然想起来，这种菜要不要施肥，要不要浇水之类的。

    施肥倒是问题不大，可这浇水……也不知道这空间有没有水源。

    李灶尘环顾四周迷雾，他不确定哪个方向会有水源，最终只能叹息道：“算了，先出去整点东西吃再说，然后去街上买些西红柿的种回来！”

    灶神爷说过需要两种类型的食材，且最好是酸甜的，李灶尘想到两种，一种是当季的大白菜或者萝卜，这玩意儿应季还砸秤；另外一种便是西红柿了，酸酸甜甜的还能当水果生吃。

    白菜不酸不甜？

    腌成泡菜或者酸菜不就完事儿了么，天庭配方没有的话，他可以赠送嘛。

    大不了再多准备一大箱盐，到时候一起交给灶神爷。

    身影一闪便消失不见的李灶尘，并没有发现到远处两颗半大的白菜个头已经大了整整一圈。

    且那绿油油的菜叶表面隐隐泛着光芒，一闪一闪的光点如九天星河中闪烁的星辰。

    ————

    下午三点多。

    李灶尘骑着老爸的幺二五，来到东新乡集市。

    今天正好赶场，又恰逢小年，所以即便已经是下午，街上的人还是有不少。

    道路两边是摆摊卖着各类东西的商贩。

    有二十来年都一直等于无处不在的米花糖、土鸡蛋、手编竹凳草帽等传统农户；也有扯着喇叭卖山寨净水器、电暖扇等的外地商贩。

    虽然是大冬天的，但路边嬉闹追逐的小孩子一个个小脸蛋通红，手里拿着玩具枪、金箍棒之类的玩得很起劲。

    偶尔还从兜里扔出一枚摔炮狠狠地摔在地上，惊起一声炸响，惊得身旁经过的大人们开口呵斥或笑骂。

    李灶尘脸上带着笑容一边走一边观察着这熟悉的场景，心里不禁感叹道：虽然寒冬腊月的寒风刺骨，但年味儿，果然还是老家重啊！

    “灶娃儿哥？”

    忽然身后一道女性的呼喊声响起，李灶尘听到这个称呼，没有犹豫的回了头。

    “梁倩？”李灶尘盯着这个身高只有一米六不到，上身穿长款白色羽绒服，下身黑色打底裤配米色长靴，皮肤白皙，脸蛋圆润的年轻女子，有些不确定的问道。

    梁倩顿时笑着点头道：“对，就是我，差不多五年没见了哦！你好久回来的？”

    “是哦，自从大学毕业，我们就没见过了，我昨天晚上才回来，你还是在县里吃铁碗饭嘛？”李灶尘笑着应道，不禁回想起这个算是青梅竹马的小胖妞。

    梁倩家就在他家的隔壁村，学前班到高中，一直都是同一个学校同一个班，直到大学才各奔东西。

    李灶尘因为专业原因去了南方，梁倩则留在了川蜀，毕业后她考进了体制，留在了关江县城。

    两人关系不错，属于那种不夹杂任何情愫的男女纯友谊。

    小时候二人也没少一起跟着他邻居家那对双胞胎家昌家盛四处野。

    梁倩笑着点头，掏出手机晃了晃说道：“是的，我还是在县里办事大厅上班，回头聊微信，我男朋友还在前头路口等我，又在催咯，街上人多车子都开不过来。”

    “要得，有空再聊！”李灶尘笑着点头道。

    ……

