    那样子活生生的像是老了几十岁似的，之前就是个小老头，现在更是老的不像话，但威廉斯依旧在笑。

    这尼玛的，管你多逆天，咱这是摇人了，就是吃定了你。

    但出乎意料的是，这一次白骨手臂伸出来，赫然不是抓人。

    “嗯？”袁大宝和无法天尊都是给了一个询问的眼神。

    威廉斯同样一愣，闭目瞬间惊呼道：“什么，一百年还不够，你这个贪婪的魔鬼，行，你一拳也可以，锤死他就可以。”

    一旁袁大宝和无法天尊听到这话对视了一眼，都是无奈一笑，但暗想，这地狱的存在，一拳也应该打死仇了吧。

    “轰！！！！！”

    仇面色呆滞，整个人近乎是吓傻了一般，眼睁睁的看着那一白骨拳头砸了下来。

    “我不甘心！！！！”仇低喃了一句，旋即整个大地轰然裂开。

    片刻后。

    整个天地一片死寂，天空早已恢复，蔚蓝的天空看起来那般的明媚。

    而大地上一道道沟壑，错乱的山勾丝毫看不出来这原来是一片山脉，而且还是一个文明的地区。

    “搞定了拉。”威廉斯颤颤巍巍的站起身来，同时插着腰一喊：“德古拉，别装死了，你们血族这次欠我的人情，欠的太大了。”

    “哼。”德古拉缓慢起身，此时胸口大洞根本无法恢复，那垂着的半颗心脏看起来随时都会掉下似的，但这半颗心脏依旧是还在蓬勃的跳动。

    “算我欠你一个人情。”德古拉有气无力的说道。

    而这时候，突然，一声痛呼响起。

    德古拉和威廉斯同时看了过去，袁大宝和无法天尊也像是受惊一般睁开眼睛扫去。

    只见断石之中，图库慢慢站了起来。

    “你小子居然没死。”威廉斯咧嘴一笑。

    但图库面色呆滞，此时颤抖的伸出手来，众人跟着图库的手一看，赫然图库的胸前有一个大洞，而心脏不见了。

    “嗯？”众人一愣。

    而这时候碎石轰然炸开，被打的如同肉泥一般的仇站了起来。

    那手里正捏着一颗鲜红的心脏，那是图库的心脏，仇将心脏塞进嘴里，立刻仇的身子以肉眼可见的速度回复。

    “呼……”沉重的呼吸从仇嘴里发出，而一旁图库化作干尸直接倒在了地上。

    “呼……特娘的，看来一百年的寿命不值钱啊，那家伙再凶一点，再用力一点点我就死了，不过就差一点，就差一点啊！！！”仇仰头爆喝，滚滚声浪传出数百米。

    “现在！！！。”

    “你们！！！。”

    “全部……”

    “给我死。”

    仇一张脸隐约间出现了无数的面孔，同时仇一瞬间出现在了威廉斯的面前。

    “狗日的，完球了。”威廉斯瞳孔暴睁，下一秒直接被仇给撕成了漫天的碎肉。

    “现在……你们还有谁能对付我呢？老子就问一句，还有谁。”仇一跺脚，临空飞起数十米，狂傲的声音传出数百米。

    一旁。

    袁大宝深吸了一口气，手一招，天金剑落在手里，自己的状态很不好，但很显然，现在还是得自己出手咯。

    踉跄起身。

    而这时候……

    突然。

    一道黑影直接冲向了仇。

    “哪里来的蚂蚁！！！”仇不屑的眼神一扫而去，同时手一伸，那手里赫然抓住了一个人。

    而这个人……。

    正是路西法。

    而路西法的气息赫然是大乘八重天。

    要知道之前路西法的气势不过区区合道啊，可现在居然到达了大乘八重天。

    不可思议。

    但大乘八重天的实力，在这种场合里，等同虚设，根本没有一丝一毫的用处。

    “呼呼呼呼呼……”路西法被仇掐着腰，一瞬间便是吐出一大口血，但此时路西法急促的呼吸，同时双手握住了仇的手臂。

    “寿命剥夺！！！！”

    路西法扬天一声嘶吼，只见一股漆黑的力量从路西法手里蔓延上了仇的全身，同时仇脸色一变，直接身形一软倒在了地上。

    “怎么可能……这……这是尸手的力量，不对，我有摩尔菲斯的精血，按理来说尸手应该是我控制的，可为什么你……”仇呆滞的看着路西法。

    “我现在就是尸手，我吞噬了尸手，所以摩尔菲斯家族的代言人，只有我。”路西法怒吼道。

    而仇此时拼命的翻着白眼，那身体内隐约间有什么力量正在流失，那是摩尔菲斯的精血，此时摩尔菲斯的精血正被路西法吞噬，路西法的气息越来越强大，但仇的力量却是在流失。

    另外一变。

    “请不要动，袁先生。”低沉的声音响起。

    袁大宝抬起的剑微微放下，而身后来人正是霍普斯，霍普斯浑身套上了一套金甲，身上隐约间出现了一个天使的模样。

    而此时霍普斯的手搭在袁大宝的肩膀上，一股圣光涌入袁大宝的体内，快速的恢复着袁大宝的伤势。

    “你们来的够及时的啊。”袁大宝低喃了一声，同时扭头看去，教廷的神圣骑士团来了一只小队，各个都是合道实力，看起来不起眼，但神圣骑士团小队约莫二十人，二十人的力量集中在一起。

    在袁大宝看来，就仿佛是某种阵法似的，力量集中在一次，赫然发挥出了大乘八重天的力量。

    此外还有四位苦修士来了，其中就有朱阁，和无法天尊苏醒时那两个追随者，以及一个浑身缠绕着紫色雷电的中年男子。

    一群人浩浩荡荡的冲向了仇。

    “路西法那小子，看来是开窍了，居然真的吞噬了尸手。”袁大宝心里松了一口气，不过看着路西法袁大宝依旧是忍不住皱了皱眉，原因很简单，此时看起来是路西法取得了奇效，但实际上这对仇来说根本无关痛痒啊。

    仇的强大，不是单纯一种力量构成的，而是无数的灵活无数的力量堆积在一起，单独剥离了摩尔菲斯的力量，没有多大的用处。

    果然。

    一声闷哼，路西法被足足打飞了数十米，眼中带着惊骇看着仇。

    “哼，摩尔菲斯的力量还给你又怎么样，我杀的血族始祖还少么，相反你现在的心脏可是很美味啊，重新吞噬了你就是了。”仇冷眼看着路西法，而冲过来的神圣骑士团和那四位苦修士，仇不屑一笑。

    “不是一个档次的力量，来再多，都是送人头！”

