    “不——”在这刹那之间，诸多巅峰地尊的不甘惨叫在烈阳神龟的嘴中回荡着，可惜，他们已经没有机会后悔了。

    轰隆隆！他们在烈阳神龟的最终疯狂催动神通，试图挣脱出来，但是这烈阳神龟乃是以混沌星河中的星辰为食物，他的体内世界，无比辽阔，连白矮中子星都能吞噬，万陨地尊等人如何能逃脱得出来？

    他们迅速的被吞入一个漆黑的世界，消失不见。

    烈阳神龟吞下诸多巅峰地尊，似乎意犹未足，宛如诸多巅峰地尊勉强能塞牙缝而己。

    就这样，足足六七位巅峰地尊被一下子吞掉，死不见尸，活不见人。

    这一幕，顿时让所有人都傻了，谁都想不到混沌河中会突然间冒出一条巨大的神龟，虽然有人认出来了这是之前混沌星河中的烈阳神龟，但是没人知道这烈阳神龟竟然如此可怕，连巅峰地尊都能一口吞下。

    而且，吞下的还不只一个。

    更让人想不到的是，这巨大的神龟吞下诸多巅峰地尊跟吃了一群虫子一样没什么区别，轻而易举，似乎，诸多巅峰地尊在他嘴中就是一群小虫子一样。

    “是那混沌神龟！”

    有人回过神来尖叫一声。

    在这一刻，不知道多少人逃离这里，离烈阳神龟远远的，根本不敢靠近。

    “混沌神龟……”看到跃起的烈阳神龟一口吞掉诸多巅峰地尊，就算是远处的金乌族和其它种族的强者们都不由得吓了一大跳，他们都不由得心里发毛。

    事实上，此时心里发毛的人远不只金乌族的高手他们，当日曾经跟随着秦尘追逐过烈阳神龟的人在心里都为之发毛，不由得打了一个寒颤。

    当初秦尘他们追逐这神龟，这神龟一直没有反抗，他们都以为这神龟十分温和，只是有一名地尊要对他动手，结果被他直接压碎，想不到现在居然主动攻击起来。

    怕是之前进入其中的秦尘和渊魂地尊，也已经被这烈阳神龟给吞了吧？

    很多人脑海中瞬间冒出来这一个念头。

    之前追逐过烈阳神龟的诸多强者们也不由得脸色发白，因为他们是跟随追逐烈阳神龟最久的人，他们可以说为了追烈阳神龟追遍整个混沌星河，这才进入到了这有着黑暗星辰的核心之地。

    可以说，一路追逐，他们几乎没有见过烈阳神龟攻击人，就算是烈阳神龟会攻击人，他们也没有想过烈阳神龟会强大到这样的地步，吞下诸多巅峰地尊跟吞一群虫子一样，这是何等可怕的事情。

    这个时候，在场所有人心里都发毛，如果在此之前他们知道烈阳神龟这么可怕，他们不见得敢追逐烈阳神龟。

    试想一下，吞下诸多巅峰地尊的烈阳神龟随时在身边，谁敢轻易追逐？

    万一惹牠不高兴，一张口就可以吞下所有人！此时很多人看着烈阳神龟都不由得打了一个寒颤，特别是曾经有过攻击烈阳神龟想法的人更是冷汗淋漓。

    幸好当时没有追上烈阳神龟，否则魔族和星神宫以及大宇神山的诸多巅峰地尊的下场就是他们的前车之鉴。

    这烈阳神龟吞下诸多巅峰地尊之后，并未离去，如同烈日般的眼瞳则是盯着在场的其余诸多强者们，哗啦啦，并且它居然朝着这群家伙游了过去。

    “走！”

    在场的诸多高手们哪里还敢留在这里，顷刻间消失的一干二净，吓得脸色发白，连万陨地尊他们都被一口吞了，以他们这些家伙实力，万一被盯上，还不是被一口吞下的命？

    虽然不知道秦尘和渊魂地尊如何了？

    但看到这样的场景，大家如何还不明白，这两个家伙怕也是已经被吞了下去，秦尘之前展现出来的实力虽然强，但和这烈阳神龟一比，却瞬间差了不少。

    顷刻间，这里的人就退的远远的。

    轰！而就在这时，众人就看到，一道身影突然从那混沌河中冲了出来。

    竟然是秦尘。

    这真龙族的小子居然还没死？

    所有人都难以置信的看着眼前的这一幕，不敢相信，而更让他们不敢相信的还在后面，这真龙族的小子从混沌河中冲出来之后，居然稳稳当当的落在了这烈阳神龟的身上。

    靠，到底发生了什么？

    所有人脑海都懵掉了。

    混沌河底部，秦尘也看到了烈阳神龟吞下了万陨地尊一群人的一幕，也有些发懵，他还以为这烈阳神龟出来干什么，想不到竟然是替他吞下了万陨地尊他们。

    烈阳神龟此时亲昵的看着秦尘，眼神跃跃欲试，居然有一种要邀功的感觉。

    秦尘面色古怪，这真的是……而远处的其他人看到这一幕，心中不由得一个激灵，浑身发毛。

    想不到这真龙族的家伙，还有这样的手段。

    看到渊魂地尊已经消失不见，众人如果还不明白过来渊魂地尊已经被这真龙族的小子解决了的话，那么太白痴了。

    先前进攻秦尘的时候，渊魂地尊的诸多巅峰地尊自认为胜券在握，没有想到死神早已经笼罩在他们的头顶上，最后，连自己是怎么样死的都不知道。

    不过，让所有人不明白的是，为什么秦尘能指挥得了烈阳神龟？

    “轰隆隆……”在很多人觉得惊悚的时候，突然间，整个天地间，剧烈的轰鸣响彻起来，整个黑暗星辰内部的空间，都发出了剧烈的震动。

    只见天地间的混沌气息狂暴起来，凝聚在一起，下方的混沌河也发出哗啦啦的水声，在场所有人都听得一清二楚。

    只见混沌河中央出现了一个漩涡，这个漩涡开始收缩，整个天地都要破碎一般。

    “不好，这片空间要关闭了。”

    很多人瞬间醒悟过来了这一切，一个个急忙朝着外界的虚空掠去，因为他们感觉到，这片天地的力量在极度的内敛，似乎要彻底的封闭起来。

    “人族小子，这方天地要关闭了，外界的秘境怕是也要关闭了，你必须马上离开。”

    洪荒祖龙突然喊道。

    不需要洪荒祖龙开口，秦尘立刻抬手，顿时一股无形的力量包裹住了烈阳神龟，将其收入到了混沌世界中，自己也身形一晃，消失在了这里。

    

