
　　洛以夏想死的心都有了，这是亲妈吗？明目张胆的坑自己的女儿。

　　显然洛以夏对此一点都没有怀疑，因为确实按照自家母亲对宋承颐喜欢的那个样，这种话去确实像她说的，心里不禁把自家老妈从头到尾的问候了一遍。

　　远在家里的，于文静打了个喷嚏，摸了摸鼻子，这大夏天的不会是着凉了吧。

　　洛以夏手一缩，把围裙胡乱的往自己的身上套了套，不就是做饭吗？能难着自己？

　　一声不吭的就朝厨房走去。

　　宋承颐当然是知道洛以夏不会做饭的，洛以夏会的自己能不知道？恐怕从小到大连厨房都没进过几次。23sK.com

　　洛以夏站在厨房看着面前的食物，有些束手无措。

　　宋承颐就那么斜靠在厨房的门边，看着她。

　　洛以夏叹了口气，嗯，先洗菜。

　　然后拆开了包装，洗了西兰花和黄瓜。

　　然后看着排骨犯了难，这个要怎么洗嘛。

　　宋承颐看着她犯难，也不提醒，就那么看着。

　　洛以夏感受到了身后那两道灼热的目光，给自己打了打气，不能让他小看自己。

　　然后就开始处理着。

　　好不容易都洗好了。

　　然后呢……然后怎么做。

　　现在是真的后悔，以前自己怎么就不多进厨房看看呢，现在连个菜都不知道怎么做。

　　洛以夏咬着下唇，一脸要哭的小样子，回头看着宋承颐：“要不然我们去外面吃吧。”

　　声音很小，底气很不足。

　　宋承颐叹口气，不再为难她。

　　走近她，然后解开了她的围裙：“你给我打下手。”

　　一瞬间，原本还死气沉沉的洛以夏一下子就又重新活过来了，一双眼睛里就像有小星星一样闪烁，甜甜的回答：“好。”

　　在宋承颐给自己系围裙的时候，洛以夏还特别“贴心”的帮他系着。

　　宋承颐看着又活泼乱跳的小丫头，有些无奈。

　　“那边有米，你用量杯盛点来，然后淘米。”宋承颐指挥者。

　　洛以夏一知半解的走过去：“舀多少米啊？”

　　“两个量杯就好了。”宋承颐把洛以夏洗的菜又重新的洗了一下。

　　洛以夏舀了两杯之后，又跑过宋承颐的身边，很认真的洗了米。

　　虽然没试过，但是小时候好像看过妈妈淘过米，想来不难。

　　洗了好几次，发现水已经变得很清了，洛以夏端给宋承颐，问：“可以了吗？”

　　宋承颐扫了一眼，然后点头。

　　“煮饭要放多少水啊？”洛以夏放到电饭锅里想起来了没加水。

　　“没过米，1：1.5。”

　　所以1：1.5是多少……

　　洛以夏也不多想，应该没过米就差不多了。

　　然后盖上盖子，按了时间，四十分钟之后就可以吃饭咯。

　　自己处理完后，就乖乖的站在宋承颐的旁边，看他怎么炒菜。

　　宋承颐已经把菜都处理好了，还切好了，放在盘子里。

　　洛以夏就像个好学的孩子一样，目不转睛的看着宋承颐一样样的处理。

　　很快，几道菜就被端到了饭桌上。

　　洛以夏都有些不敢相信，瞬间对宋承颐的好感又蹭蹭的往上涨。

　　啊～我男神太有魅力了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十八章 男神魅力太大hold不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 