    “先看人，看完人后再说。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”杜凡将他拖了进去，来到房间里的床边，指着床上晕过去的小二道：“快快，给她看看。”

    范霖不紧不慢的床边的椅子坐下，这才伸出手把了下她的脉博，过了一会这才收回手对两人道：“她这到底是怎么了？好好的千金小姐，怎么会弄得营养不良？”

    “什、什么？”杜凡愣了一下。

    旁边的冷华则问：“她怎么样？为什么会晕倒？”

    “她应该是没有好好吃东西，再加上体力消耗过大以及心中有郁不散，没什么大问题，只要等她醒来给她吃些东西身体就会慢慢恢复了。”

    范霖说着，站起身来看了两人一眼，古怪的问：“你们到底给她分了什么工作？怎么会让她劳累过度体力消耗？你们该不会是趁主子不在，欺负人家小姑娘吧？”

    “怎么可能！”杜凡连忙说着：“其实是这样……”他将那天的事情跟范霖简单的说了一下。

    听到杜凡的话后，范霖恍然的点了点头：“原来如此，难怪她心中有郁。”他笑了笑，上前一步拍了拍冷华的肩膀：“这两天你多看着她点，开异开异她，我让人去给她熬些药喝喝。”

    “不是说没什么事吗？怎么还要吃药？”杜凡忍不住问着。

    “开些活气散郁气的，剩下的就靠你们开异她了。”范霖说着，迈着脚步往外走去。

    “你先在这里看着她，我让人回去熬些参汤送过来。”冷华对杜凡说着，正要走出去就让他拖住了手。

    “别啊！你留在这里，这事我去办。”杜凡说着，也不等他反应过来，连忙往外走去，然，到了门外后脚步又一顿，回头问着：“对了，小二晕倒了，用不用让人跟她家里说一下？”

    闻言，冷华看了还没醒的小二，温声道：“先别说了，等她醒来再说，免得她父亲担心。”

    “也好，那我去了。”他说着，这才迈步离开。

    冷华在房中守着，见床上的人还没醒来，便在旁边坐着，静静的看着，房门嘎吱一声推开，一身黑色劲装的冷霜走了进来。

    “姐。”看到来人，冷华站了起来唤了一声。

    “她怎么样？”冷霜看着床上的小二问着。

    “说是没好好吃饭，饿晕的，以及，心中有郁。”冷华说着。

    听到这话，冷霜看向冷华，道：“等她醒来你陪她说说话，让她这几天好好休息一下，将身体养好。”

    “好，我知道了。”冷华说着，见他姐姐转身往外走去，便起身送她出去。

    回到房中床边坐了一会，床上的小二便缓缓的醒来，见她醒来，冷华温和一笑：“醒了？”见她要起身，便示意着：“躺着就好，我陪你说会话吧！”

    “冷华哥哥，我这是怎么了？”小二拉着被子，有些紧张，也有些拘束。

    冷华温和一笑：“你是不是最近都没好好吃东西？”

    “我、我有吃。”她垂下眼眸，小声的说着。