    次日晌午，日头高照，寨子里的战士一如既往的忙碌着，王立春也向平日那样，领着黑子和白脸来到了齐家兄弟看守的山坳。

    “政委，你不能过去！”齐家五兄弟都是三十多岁的人了，加入虎踞岭也有七八个年头了，绝对算的上是山上的老人。兄弟五个对柳非凡忠心耿耿，风风雨雨的跟着柳非凡伴着虎踞岭度过了几多春秋。

    齐家兄弟五人看守这里，分成了两组，两人白天看守，三人晚上看守，如今挡住王立春的就是齐老大和齐老四。

    王立春这两天经常这么干，大老远走过来，二话不说直接就往里面闯，然后齐家兄弟赶快阻拦，王立春哈哈笑着随便找个什么借口，然后就会离开，齐家兄弟都已经习惯了。

    可是今日却不同，当齐老大拦住王立春后，王立春并没有像以往那般转身离去，而是脸色一变，一把推开挡住自己的齐老大，破口大骂道：“你他娘的算个什么东西，一而再再而三的阻拦老子去路，莫非不把老子当政委看！”

    “王政委，你咋能骂人呢！”看到自己兄长吃亏，齐老四连忙跑了过来，扶住了齐老大，跟王立春争辩起来，“这里不许任何人通过，是大当家的命令，你要是有意见，去找大当家，只要大当家同意，我们自然就会让你过去！”

    王立春眉头一皱，脸色变得阴沉起来：“咋，看不起我是吧？知不知道虎踞岭如今不再是土匪了，早就接受了八路的改变，如今是八路军领导下的武装力量，连名字都改成虎踞岭独立大队了！我是八路军派来的政委，跟柳非凡一起领导队伍，凭啥要我听他的？我告诉你，今天老子不问柳非凡，还就要从这儿过去，老子就不信你们敢把老子怎么着！”

    说着话，王立春拔腿就走，大步朝着山坳内走去。齐老大和齐老四见状想要阻拦，可是却被黑子和白脸挡住了。眼见王立春就要走进山坳，齐老大连忙高声喊道：“老二老三老五，快出来，把政委拦住！”

    声音落下，王立春刚朝里面走了两步，齐家另外三兄弟就慌里慌张的冲了出来，敞着上衣，腰带挂在脖子上，踢拉着鞋直接就将王立春推搡了出去。

    也不只是齐家兄弟力气太大，还是王立春脚下拌蒜，总之是王立春摔倒了。

    “娘的，你们竟然敢打老子，老子要是不好好教训你们，老子今后怕是没法在山上立足了！”王立春勃然大怒，从地上站了起来，“白脸，去找石头，就说老子在这儿被人打了，叫他带着兄弟们来给老子报仇！”

    白脸应了一声，拔腿就跑，这个时辰张大勇正在广场上带着战士操练；黑子则是摆脱了齐老四，快步跑到王立春身边，保护王立春。

    “政委，你咋能不讲理呢，我们啥时候打你了！”齐家老二发觉事情闹大了，心中有些担忧。

    王立春一摆手，不耐烦的说道：“别跟老子废话，今天的事儿没完！”

    听说王立春被打了，心中已经有了一些主辱臣死心里的张大勇立刻带着战士们赶了过来，二话不说就将齐家五兄弟擒住了。

    “政委，你没受伤吧？”

    拍了拍张大勇的肩头，王立春很是满意。从当初他身陷鬼子军营，张大勇还能睡得安稳，到如今只因为自己的一句话，就将对方先行擒下，这种变化说明张大勇真心的服了自己。…,

    “我没事，只不过被他们打了几拳。”

    “还反了天了，政委你说该咋处置他们！”

    “杀了，都杀了！”王立春一句话出口，张大勇立刻就愣住了：“政委，你说啥，把他们都杀了？”

    王立春咬着牙，猛地一跺脚，恨声说道：“杀，敢打老子，决不能轻饶，把他们都给老子杀了！”

    盯着王立春看了半天，怎么看都不像是开玩笑，张大勇有些犯难了。还好，闹出这么大的动静，早就有人通知了虎踞岭的几个当家，柳非凡率先赶到，也算是替张大勇解了围。

    “怎么回事，大白天的乱哄哄的，出了什么事情！”柳非凡大步走了过来，一眼就看到了被人擒住的齐家五兄弟，当即皱起了眉头，“政委，你这是干什么，为啥把齐家兄弟抓起来了？”

    扫了眼周围的动向，王立春一仰头，毫不客气的问道：“柳非凡，我问你，虎踞岭独立大队，还是不是八路领导的队伍！”

    “你喊我啥？”

    “柳非凡，我喊错了么！”

    直呼其名意味着什么不用多说。柳非凡没有再纠缠这个问题，眼珠子在王立春身上来回打量了几遍，板着脸问道：“王政委，你今天闹得又是哪一出？”

    二人正说着话，其余四个当家也赶来了。王立春被齐家兄弟打了，齐家兄弟被王立春的人抓了，这么大的动静，几个当家哪怕手里有在重要的事情，也会暂时放到一边。

    远远的就看见齐家五兄弟被人摁在地上，又听到王立春对柳非凡直呼其名，柯正武眼中闪过一道旁人难以发现的喜色，人还未至就已经开口喊了起来：“这是怎么回事，你们凭什么抓人，还不赶快把人放了！”

    “柯老二，给老子住嘴！”王立春冷喝一声，同时解开了上衣，露出了胸口，“你们都看看，老子身为虎踞岭的政委，二把手，居然被人打成这幅模样。这件事要是不严惩的话，老子还有何脸面继续待下去！”

    王立春的身上有不少淤青，包括手臂上都还有几块红肿，倒是脸上干净的很，没怎么受伤。看到他身上的瘀伤，柳非凡瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，好半天没有说出话来。

    邓飞心向王立春，见此情形立刻火了：“政委，谁干的，你跟俺说，俺替你做主。不把那家伙的鸟打出来，老子就不姓邓！”

    “就是他们几个！”王立春伸手一指齐家五兄弟，“老子今天要活剐了他们！”

    齐家五兄弟闻言，纷纷开口辩解，都不承认打过王立春，只说是王立春借故想要闯入山坳，他们只不过执行大当家的命令，阻止任何人入内而已。

    这时候已经有不少战士闻讯赶来了，不能不说王立春之前在山寨里竖立了极高的威望，如今看到王立春身上的伤痕，一个个怒视着齐家五兄弟，哪会有人相信齐家五兄弟的话？

    “奶奶的，政委你们都敢打！”邓飞大骂一句，撸起袖子就朝齐家五兄弟走了过去。

    “老三住手！”柯正武眼珠转了几圈，高声喝道，“此事岂能只听王政委一面之词？齐家兄弟在山上多年，为人如何谁不知晓？他们怎会不分轻重，动手殴打王政委？恐怕这里面另有蹊跷。”

    邓飞自然是不会理会柯正武的话，继续朝着齐家五兄弟走过去，不过柳非凡开口后，他就不能不停住了脚步：“老三，回来！王政委，齐家五兄弟跟随我多年，忠心耿耿，你能否看在我的面子上，放过他们这回？”…,

    “凭什么？”王立春毫不客气的反问道，言语之间完全不给柳非凡面子，气的柳非凡眼角连着抽搐了好几下。

    眼见气氛闹得越来越僵，李云彪眉头深锁慢慢走到了王立春身边，压低了声音：“政委，你是不是又有什么计划了？”

    “闪一边去！”王立春一把将李云彪推开，“我跟柳非凡说话，有你什么事儿！”

    这一下场中所有人都愣住了，几乎所有人的目光都集中到了王立春的身上。他如今所表现出来的一切，与之前给人的印象截然不同，现在要形容王立春的话，恐怕就只有两个字了——猖狂，太猖狂了。

    “柳非凡，我再问你一遍，你们虎踞林到底愿不愿意接受八路的改编！”

    柳非凡的涵养超出了旁人的想象，面对王立春一而再再而三的挑衅，居然没有恼怒，只是沉着脸点了点头。

    “好，既然你承认接受八路改编，那你认不认我这个八路派来的政委！”

    尼玛，八路派来的人咋都是这个鸟样呢！一部分战士对王立春的看法已经开始改变了。

    看到柳非凡继续点头，王立春寸步不让的追问道：“那我问你，为什么山上有那么多地方都不许我进入？还有齐家兄弟动手打了我，就是挑衅八路的威严，你居然还想让我看在你的面子上，放过他们，你是真心接受八路改编么！”

    “那你想咋办？”柳非凡喘着粗气，一双虎目紧锁王立春。

    “简单，以下犯上，杀了，以儆效尤！”王立春冰冷的声音，对人命的无视，令得周围围观的战士不由得打了一个冷颤。

    柳非凡沉默了，似乎不知道该如何是好，这时候柯正武接过了话头，大声斥责道：“你算老几，竟然想要杀我们虎踞岭的兄弟！今天齐家兄弟的命，老子保定了！”

    “柯老二，上回你勾结孙麻子，算计老子，老子还没跟你计较，如今你又跳出来了，莫非真以为老子拿你没办法么！”王立春瞪了一眼柯正武，转头冲着张大勇吩咐道：“石头，给老子动手，杀了那五个家伙！”

    “我看你们哪个敢！”柯正武也急了，“兄弟们，八路要杀咱们的兄弟，咱们决不能同意！”

    随着王立春和柯正武之间矛盾的升级，场中的形式更乱了。警卫排的战士没有一个是虎踞岭的老人，他们只听命于王立春；而几个当家的手下，都是虎踞岭的老人了，跟齐家五兄弟交好的有不少，当即就有一部分人冲了出来，抢出了齐家兄弟，跟王立春的警卫排对峙起来。

    眼看虎踞岭上一场最大的内部冲突就要爆发，这时候突然传来了柳蝉儿的怒吼声：“都给姑奶奶住手！”