    馕饼和肉干被泡软了，老卒们迅速的吃着，新卒们却难以下咽，毕竟不远处就是成堆成堆的尸骨。

    乃赤部有很多战马，都是上好的战马，马棚刚刚虽然被毁了，可逃脱的不少战马又回来了，似乎是在寻找着成为尸体的主人。

    换了边军各大营，绝对会将这些战马带回边关，但是捉狼军从来没有这个习惯，哪怕距离边关只有半日多的路程。

    莫说战马，就是物资他们都不会捡取，本身可携带的物资就有数，现在几乎没用，深入草原后才会以战养战获取物资。

    新卒们食不下咽，却被老卒们逼着吃，强行往嘴里塞也要咽下去。

    乃赤部只是一个开胃小菜，专门为新卒准备的，捉狼重组成军后的第一站，接下来，才算是真正的深入草原。

    吃过饭，休息的时间比较久，快一个时辰，毕竟只是草原外围，休息过后，勇士们再次踏上了征程。

    一路向北，前往草原最深处，也就是金狼王大帐所在的区域。

    这一次，大家无法疾驰了，随着越来越深入，必须行军速度，而且还要放出探马在前方以及外围。

    马上的楚擎正在看舆图，行军两日后，大家要破坏一处水草牧场。

    这个位置也是阿勒根哒标记出来的，水草牧场附近有六到九个部落，而且还是保守估计，大约两万人左右。

    捉狼军就是再厉害，也不可能凭着七百多人去杀两万人，所以大家的任务只是破坏水草牧场。

    这也就是说，大家需要绕过或是穿过诸多部落，一旦暴露，就会面临重重包围，即便得手了也要迅速离开，并且很可能会被追击，持续数日的追击。

    破坏水草牧场主要就是水源下毒，以往捉狼军惯用的手法，大多是利用常见的巴豆、砒霜，以及腐尸等。

    不过这一次墨鱼赞助了一种闻着就想吐的药丸，整整二十个包袱，每颗药丸指甲大小。

    原本楚擎想出关之前让墨鱼多弄一些神臂弩的，但是时间太紧，只交货了五十把，老墨被一声声日内瓦退钱逼的没玩法，这才进入了边城山林，弄了好多毒万，还有一些其他乱七八糟的“小玩具”。

    都不是什么文化人，更不懂这方面的相关知识，没人知道这玩意好不好用，但是都相信墨鱼。

    南宫平最近没少研究这东西，闻了一下，分辨出应该是有草乌和狼毒的成分。

    “先水源投毒，再烧粮草…”

    楚擎扭头看向林骸：“同时进行？”

    “不知，这地方末将也未去过，不亲眼观瞧一番，什么都说不准。”

    楚擎点了点头，本身舆图就不详细，而且草原上的各部落总是换地发，的确有着太多的未知因素了。

    在草原上，草场和牧场并不是一个概念，快到地方的时候，只派出视力极好的探马重新标记舆图，各部落位置、辎重地点、水源流向等等，将这些事情确定后，才能调整作战计划，包括事成之后的逃跑路线等等。

    除此之外，也要夜间行军，因为不易暴露，即便暴露了，也能迅速逃脱，而且夜间的话很少有牧民在草原上晃荡，白日的时候，行军速度很慢，如果遇到比较有利的地形，也会进行修整与歇息。

    收起舆图，楚擎趴在马背上，有些懊恼。

    他觉得自己可能想错了。

    原本吧，他以为自己会很“帅”。

    来无影，去无踪，如闪电，似清风。

    如同鬼魅一般，在敌人的大后方，不知道从哪就杀出来了，穿梭与战场之上，杀人、放火、劫掠，用鲜血与汗水铸就功勋，如同兰博一样。

    可实际上，赶路，赶路，再赶路，快到地方的时候，偷摸爬过去，扔一支火把，下一包袱毒，然后…撒丫子就跑，和蟊贼似的，后面追着一群敌人，呜嗷乱叫，自己被撵的和狗似的。

    趴在马背上的楚擎，很郁闷。

    他不是向往鲜血与烈火，就是突然悟出了一个道理。

    传说、传奇、人们口口相传，包括后世的影视作品，都会让人进入一个误区，那就是没有“生活”。

    就说林骸现在说的事吧，提及当年从军时出关，十二万大军。

    新卒的目光都被吸引来了。

    额滴个乖乖，十二万大军，那不得刀枪如林，遮天蔽日啊，所到之处，定是寸草不生。

    诶，不得，林骸没讲这事，讲的是“现实”。

    说当年十二万大军去了草原，最闹心的事就是上厕所。

    入了草原后，大将军下令，六十步就得挖出一个旱厕，正好那时候是夏天，哎呀我去，我不都想写了。

    楚擎也不敢想那画面了。

    是啊，十二万大军，一提到这个数，大脑里第一个想法，绝对是热血沸腾的事。

    可实际上呢，实际上光是十二万人上厕所这个事就…很现实。

    这年月也没个什么抽水马桶，上完了…就上完了，大家该吃吃该喝喝，该睡睡的，总不可能让军伍们跑出好几公里外上厕所吧。

    就算是掩埋，那也没个埋，埋来埋去，不还是翻那两块土吗，以翔埋翔啊。

    “你快闭嘴吧。”

    眼看着林骸依旧开始讲述细节问题了，楚擎骂道：“别搁这动摇军心了。”

    的确有点动摇军心，一群新卒开始犯恶心了。

    林骸嘿嘿一笑：“都是军中趣事，少爷不爱听，末将就不讲了。”

    “这叫趣事，你怎么不吃饭的时候讲？”

    “好，那一会末将造饭时再讲。”

    林骸一脸憨厚，这家伙根本听不懂好赖话。

    楚擎叹了口气：“大哥你讲点热血沸腾的事吧。”

    楚擎是真的无聊了，就这么骑着马游荡在一望无际的大草原上，昏昏欲睡，哪怕刚刚杀完敌，见了那么多死尸，他依旧只打哈欠。

    “热血沸腾。”林骸双眼一亮：“那就讲讲老爷的事。”

    楚擎来劲了：“这个可以有。”

    一听说是关于楚文盛大将军的，新卒们都围了上来。

    要说以前吧，不提百姓之子，光说这些世家子，对楚文盛不了解，就知道是个工部侍郎。

    可从了军，来了捉狼大营，哪能不知道一手将捉狼军建立起来的楚文盛，尤其是在边关的百姓之子，在他们眼里，楚文盛基本上就是战神一样的人物了。

    楚擎也不由竖起了耳朵，老爹，一定很英勇吧！

