    “果然……我早该发现的！”

    上木一郎在面前的三个屏幕上来回扫视着，三个屏幕分别是穿戴正常的，破烂的与黑色和服的男人。

    他们都是同一个人，只是穿着的不同，出现的地点也不相同，唯一的相同点就是背上都背着一根用布包裹起来的棍子。

    而把钏路和十勝的监控录像大致略过一遍后，都能在其中寻找到那个布棍男人的身影。

    “继续找下去，给我把出现这个男人的片段都抽出来！”

    “嗨依！”本来没什么精气神的下属，此刻都斗志昂扬的答到，比起没头没脑无目标的搜寻，还是有搜寻目标为好。

    这样起码还能有点行动力，能看到自己努力的结果。

    在上木一郎和自己的下属们废寝忘食的搜寻下，短短两三个小时，出现那个男人的片段都被一帧帧截了出来。

    “呼～总算是弄好了。”

    排好顺序的一瞬间，上木一郎身子一软，整个人靠在椅子上不想动弹。

    这种事情太累人了，虽然看起来没费多少力气，但要时刻专注精神，损耗的脑细胞都不知道有多少了。

    “不过，付出还是有回报的。”

    看着已经排好顺序的片段，上木一郎突然有种成就感，也不是那么困难嘛。

    这些片段都出了那个男人的身影，而且都按照监控的时间顺序排好了，从第一次出现到最后一次出现。

    “好了，虽然不知道这个目标对不对，但是，给我搜查这个男人的底细，把他的一切都给我调查清楚！”

    指着视频片段中的男人，上木一郎严肃的说道，嫌疑最大的人已经出现了，就看这个可能是不是正确的。

    如果是正确的，那他们就成功了，如果不正确，大不了也就是白忙活一场，然后从头开始寻找线索。

    如今的科技早已不是上世纪可比似的，想要搜寻一个人的身份，通过国家的户籍记录，很轻易地就能寻找出来。

    只要有着一点线索被发现，通过蛛丝马迹就能顺藤摸瓜的搜查到底，连生活习惯都能给推测出来。

    连夜的轮班查找，再对比监控中出现的时间地点，第二天一早，一份带着猜测的完整资料就被统计了出来。

    “课长！这就是酒井秋人的完整资料。”

    “酒井秋人吗？”

    上木一郎放下手中的热水杯，拿起束松风花递过来的打印资料，从头观看了起来。

    资料的第一页印着酒井秋人的彩色大头照，详细的介绍了酒井秋人的身份。

    “渔民…渔村…”

    “他是那个冰村的人？他怎么活下来的！我不是让你们统计冰村的死亡人数了吗？怎么把他给漏掉了！”

    “唉……”听到这话，束松风花叹了一口气才说道：“那个渔村经常死人的，他们都是渔夫，需要出海打鱼，遭遇风暴回不来是常有的事情。”

    “村子里面的人数与记录的户籍信息根本对不上，上一次当地警局的户籍更新还是三年前，所以死亡人数的统计和记录的户籍完全对不上。”

    “谁知道他活下来了，我们没在冰村发现他的尸体，只能当他死在海里了，毕竟根据记录的户籍来看，冰村里面没有尸体的人也不在少数，我们也没找到那些没尸体的人。”

    听到束松风花的解释，上木一郎也只能认了，这种边缘的小村庄真的是无可奈何，户籍信息什么的完全不对等。

    而且这还是经常死人的小村庄，昨天还活的好好的人，今天就有可能没了。

    “算了算了，这不怪你们，这种事情谁也无法料到。”

    上木一郎翻过这一页，这种事情确实怪不得别人，真要说的话，这都是社会的错。

    “下雪的第二天，酒井秋人曾在厚岸町出现过，后消失。”

    “第三天，厚岸町神社屠杀被发现，酒井秋人的身影再没出现过，最新出现的地点在十勝帯広市……”

    “酒井秋人在帯広市的身影消失后，三天过后，当地神社的屠杀被发现……”

    “因为是三天后才发现的，所以说神社真正的屠杀时间应该是三天前，也就是酒井秋人最后出现的时间。”

    “最重要的是……他当时穿着的羽织带着神社的专属花纹，所以可以肯定的是，他那件衣服是从神社里面拿的……”

    上木一郎一页接着一页的翻看着，眉头皱的越来越紧，他是越看越心惊。

    “没错了……就是他，无论是时间还是地点，都对的上。”

    “只是……”上木一郎放下了手中的资料，在房间内来回踱步道，“为什么他要屠杀神社，他和神社到底有什么仇？”

    “可能是献祭邪神？”束松风花在一旁回答道，“为了维持自己非人的力量，必须要血祭等等。”

    “他能在短短的时间内从钏路走到十勝，从他破破烂烂的衣服来看，他绝对是用走的。”

    “这种非人的体力，还有那屠杀神社时的方法，都表明了他绝不是普通人！”

    “说的也没错……”上木一郎停下了自己徘徊的步伐，“而且，他还是冰村唯一的幸存者，他绝对知道冰村发生了什么！”

    “说不定，他就是在村庄被冰封的当晚，被真正的超自然赋予了非人的力量，代价则是每隔一段时间的神社血祭！”

    “那我们怎么办？先去逮捕他吗？通过血祭的手段方法来看，他可不像是个和善的人。”

    “况且，根据他现在使用的能力来看，他顶多就是比普通人的身体素质强上一点，拥有着一些特殊的能力罢了。”

    “不。”上木一郎否定了束松风花的提议，“谁知道他是否藏拙了，在没有彻底了解对方的情况下，贸然的逮捕是最下下策。”

    “小心监控，慢慢接触，然后……尝试收编。”

    “虽然他杀人、血祭、手段残忍，但他可是一个新的超自然存在。”

    “死再多的人，也比不上一个可以带给人类进步的超自然，你身为阿美利加人，不应该最懂得这些吗？”

    “哼！”

    听到这话，束松风花冷哼一声，表情没什么变化，也没有说什么。

    “就先这样吧，先去和十勝当地的警署交流，然后再联系周边城市的警署，有了确切的目标，相信很快就能发现酒井秋人的身影。”

    “这次……”

    上木一郎看着资料第一页面露疲惫的酒井秋人大头照，手指在桌子上面有节奏的敲击着。

    “总算找到一个真正的超自然了……”

    ………………

    与此同时。

    上川，旭川市，上川神社。

    神乐冈公园内，神社本宫。

    “别…别杀我！我真的不知道神明该怎么召唤啊！”

    一名头戴乌帽，身着狩衣的老者趴伏在地上不住地磕着脑袋。

    在他的面前，是一个双眼散发着幽幽蓝光，手拿古朴武士刀，身穿黑色和服的苍白男人。

    男人有着稀疏胡渣的脸上，没有任何表情，听到面前这个神主的话语，他只是冷淡的开口道。

    “那就让我把神明逼出来吧，如果这个神社真的有神明的话。”

    说完，男人上前一步，左手如同铁爪一般，猛的抓住了地上老人的脖颈，巨力之下，老人面色一白，双眼直往上翻。

    “嗬嗬……”

    漏气声从口中发出，脖颈被紧紧掐住的情况下，四肢早已无力，老人如同一条死狗一般，被男人直接拖向了高高供起的神像。

    “神明啊……你还不出现吗？”

