    极高的天穹之上，隐匿了身形气息的秦烽悄然而至。

    下面就是沧溟大陆，位于核心区域的鼎天山脉，主峰高逾九万里，霞光万丈，紫气弥漫升腾，风水地势绝佳，就是凌霄沧溟宫的山门所在地，修为足够高的大能站在宗门议事大殿的青玉台阶上极目远眺，绵延数十亿里、气势雄浑磅礴的鼎天山脉便可尽收眼底。

    鼎天山脉主峰以及周边千万里的区域，此刻都笼罩在明亮的烟霞光云中，那是已经全面开启的护山大阵，一切未经允许的外人贸然靠近，都会遭到诸多阵法禁制的无差别攻击。

    “呵……不请自来的客人，还真不是一般地多！”

    秦烽暗自感慨着，在星舰的全景地图中，鼎天山脉周边的亿万里空域，此刻已是东一拨西一拨的到处都是修士。

    他们基本上都有着太乙金仙巅峰的修为，半步大罗也不罕见，凭借各种强大的灵宝或符篆手段，隐匿蛰伏得极深，如果不是秦烽有星舰，且耗费了不菲的本源精华、同样看不破他们的手段，其他的修士就更不必说了。

    “确实有些不简单，”

    秦烽沉吟着：“我本以为那东西充其量就是件绝品灵宝，没想到居然是件鸿蒙先天至宝，难怪会有这样多的大人物感兴趣。”

    舰灵羽澶说着：“绝品灵宝可撑不起一家超级道统的根基，更没法帮助凌霄沧溟宫一统中央桫椤世界，所以它只能是鸿蒙先天至宝。”

    秦烽不解地问着：“可是这等层次的重宝极其罕见难得，就连货真价实的大罗金仙都很难炼制，他们三个老家伙是怎么弄到的？”

    和寻常灵宝不同，鸿蒙先天至宝是不能随意炼制的，必须得在太虚星空中寻到足够强大的顶级先天灵物，然后以此为核心，针对先天灵物自身的属性特点进行祭炼，且投入海量的天材地宝、珍稀资源，耗费漫长的时间才有可能大功告成。

    “应该是他们无意间得到了某件严重受损的鸿蒙先天至宝，然后投入人力物力将它修复的，自行炼制的可能性实在不大。”舰灵羽澶分析道。

    “这样就说得通了。”

    秦烽点点头，鸿蒙先天至宝的威能远超绝品灵宝，可以用来定地火风水，逆转命数镇压气运、掌控整个大世界，种种妙用不可思议，少数几件传说中的重宝，甚至具备无中生有、从无垠虚空中生生开辟出一个大世界来的无上伟力。

    譬如说他手中的极乐浑天图，其核心就是一件顶级先天灵物，被那位远古大能得到后加上从太虚星空中采集的一缕鸿蒙至玄纯阴造化之气，才炼制成了这件重宝。

    在和器灵交流后，他已明白无论是谁，只要将一缕本命元灵寄托在这件宝物里，遭遇外劫陨落后都可以在这图中的洞天世界里重生，只是不能继续修炼，这宝贝目前还仅是远古上品灵宝的层次，不过只要有足够长的时间温养，加上合适的机缘，它是完全可以成长为先天鸿蒙至宝的。

    “凌霄沧溟宫的这件至宝，我们必须得拿到。”秦烽说着。

    舰灵羽澶摇摇头：“有些困难，一旦至宝出世，必定会引发异常天象，无数高手竞相出手争夺，主人你现在可对付不了如此多的半步大罗呢。”

    “明抢不行，那就偷偷潜入其中，见机行事。”

    “当然可以，不过代价会比较大，上亿本源都不一定够用。”

    “无妨，就这样定了。”

    秦烽做出了决断，想要避过各方势力、尤其是凌霄沧溟宫的多重护山大阵，悄无声息地潜入洞天秘境深处，难度确实逆天，但是只要成功了，就可以顺利抢到那件即将出世的重宝，怎么看都是值得的。

    片刻之后，一缕似有若无的星光自天而降，无声地融入大阵光幕中消失不见，千万单位本源瞬间化为乌有。

    大阵内部就是凌霄沧溟宫的山门，数量众多的宗门长老带着弟子们列阵静坐，个个屏心静气、如临大敌，还有海量的高阶道兵傀儡整装待发。

    秦烽心里了然，看来这件至宝用不了多久就会出世了，自己来得够及时，否则错过了时机，以后璇华宫的处境都会变得相当不妙。

    他不动声色地穿过广场，没费多大劲就穿过数道严密防线与禁制、找到了传承殿深处的洞天秘境入口处。上次渡化了钟沐佑之后，凌霄沧溟宫里的诸般机密已经没有多少是自己不知道的了。

    这里的戒备更为森严，而且重重阵法已经从里面锁死，纵然是本门长老此刻都已无法进去，除非是里面的三位天君放开禁制。

    秦烽看了一阵，身形化作一抹流光轻盈地融入其间，随着他向里渗透，星舰中枢的本源飞快地消耗着。

    等到他终于顺利穿过大阵、进入洞天世界内部时，三千万单位的本源精华已然消失。

    想想有些肉疼，不过总算是进来了，而且没有引起任何人的警惕怀疑。

    秘境的核心区域，一颗直径千余里的瑰丽星辰内部，层层叠叠的淡金防护光幕构成严密复杂的空间神阵，浓郁至极的天地道韵混杂着流瀑般的灵气精粹自虚空中涌来，如百川汇流般涌进中心的那团炽烈金色光球中。

    数重光影绚烂、威压凛然的阵法之内，太清两仪钟的修复进程已经到了最后的关键时刻。

    一尊九丈高下、五彩星光隐隐的青金色大钟悬浮在三位天君的头顶徐徐转动着，深邃、浩瀚、神秘的气息从钟体上散发出来。钟柄上，钟柄上内外九重淡青中透着一丝丝紫芒的光环熠熠发亮，某个强大的意识已经接近苏醒。

    “这三个老家伙的伤势、居然已经接近完全恢复了？”

    秦烽有些诧异，时空巡狩者留下的重创，就是苏醒前的星舰处理起来都颇为麻烦，不曾想他们会好得这样快。

    不用说，肯定是这件至宝的作用了，他的目光盯住了那尊青金色大钟，这还是自己第一回看到此方时空世界的鸿蒙先天至宝，果然相当不凡。

    “嗯？”

    秦烽的眼神忽地凝住，他看见栢塬天君手里的一只曲颈红玉瓶状容器中，正涌出一股股清泉般的灵雾精萃，带着纯净无暇、苍茫幽远的气息，被那钟体涓滴不剩地吸纳进去。

    那是具象化的世界本源。

