    第323章 【目标小伦】

    银河系。

    地球。

    “小伦，黑区星域需要你。”

    怜风的全息投影，出现在葛小伦的家里。

    正在家里哄刚刚睡醒小家伙的葛小伦，皱眉说道：“怎么了？闯子已经过去了啊。”

    按照闯子的实力。

    在宇宙中都鲜有敌手，除非是神圣凯莎、鹤熙、华烨和卡尔出手，否则宇宙压根没有人能奈何闯子。

    自己不动用乾坤战斗模式，都不可能是闯子的对手。

    毕竟闯子是攻击性最强的长城一号。

    “刘闯可能要战败了, 那个星辰帝国的第四代神体很恐怖，两人的交战，都已经崩碎了黑区星域，海盗盘踞的一颗星球。”

    “而且，星辰帝国的战舰，压根没有神河道德底线，炸了我们人类联邦的两颗生命星球。”

    怜风面色非常严肃，说道：“我已经从其他星域, 派遣了大批量的舰队群过去，对方的舰队规模也极其可怕，战舰的武器参数，动辄就是毁灭星球的大规模杀伤性武器。”

    “我知道了，马上赶过去。”

    葛小伦听罢，面色也凝重了起来。

    闯子居然不是那个突然间出现的星辰帝国第四代神体对手。

    对方的战舰，也是各种爆星级武器。

    如此一来的话。

    没有他的参战，闯子可能就真的要战败了。

    一旦刘闯在前线战败的话。

    对方的第四代神体，恐怕会率军撕碎黑区星域。

    “尽快赶过去，魏颖她们也已经在飞速朝着那边赶过去，对方的实力比我们强悍太多了，我们与对方，完全不在一个层级。”

    怜风这个时候的思维，也非常的清晰。

    她很清楚人类联邦与对方的差距。

    这是不可否认的事实。

    “嗯！”

    葛小伦微微颔首，关闭了怜风的全息投影后，目光落在做晚饭的老婆身上, 说道：“老婆, 你看着岚岚，我去看看情况。”

    “注意安全。”

    天使彦虽然在做饭, 但也注意着银河以北的边缘性星系战场。

    炙心也传来了消息。

    刘闯可能要战败了。

    赵信他们也被对方的神体给拖住。

    特别是孙悟空，原本跟两位巅峰神体战斗，可以保持着平衡的局势，但对方压根不讲武德，再次派出两位巅峰神体参战，孙悟空也到了极限，被打的节节败退。

    “好！”

    葛小伦郑重的点头，低头看着睁着大眼睛，看着自己的闺女，他俯下身轻轻在闺女的额头上一吻，温柔的说道：“岚岚，爸爸去看看，等会儿再回来陪你玩。”

    话落。

    葛小伦迈步走出了豪宅。

    在走出豪宅后，他直接踏入到了空间当中。

    他是银河之力，银河系的主神，几乎是没有用多久时间，就已经来到了银河系的黑区星域。

    当他看见宇宙中的战斗场景时, 不由倒抽了口凉气。

    人类联邦的战舰，被对方的战舰群给围追堵截。

    星空中数十道流光不停的穿梭。

    特别是刘闯和敌人的第四代神体交战, 方圆两千万公里的范围内, 不见任何的战舰。

    特别是他注意到被对方十多艘一万多米战舰护卫着的那艘巨无霸，只感觉头皮发麻。

    一百多公里的长度。

    这真的是人能造出来的战舰吗？

    太离谱了。

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    驻守在星辰母舰的帝国科学院院士们，也很快发现了基因检测雷达传递回来的消息。

    “检测到又有第四代神体出现，注意白帅的身体情况。”

    “什么？又有第四代神体加入战场？”白杨错愕看向帝国科学院的十多位院士，连忙问道。

    “银河之力，是银河之力来了。”

    生物基因方面的院士很快就匹配到了对方基因的详细数据，说道：“银河之力基因当中拥有着太空校长的最高智慧结晶，可以改变宇宙的规则，反对虚空，反对所有物理常识的基因。”

    “真理武器组，开启真理武器充能，摧毁他。”

    “银河之力无法反对真理武器。”

    生物基因方面的杨院士焦急的说道。

    “杨院，开启真理武器攻击？这不行，这是炸星系的武器。”闻言，白杨的面色一变，这么快就要在战场中动用这种超级大杀器吗？

    他还没有见过真理武器攻击呢。

    但他非常清楚。

    真理武器一旦发射，后果不堪设想。

    数十个行星系都将会受到真理武器的影响。

    这是不到万不得已情况下，才能使用的武器。

    “不动用真理武器，你准备等着银河之力使用乾坤战斗系统，将我们第一联合舰队给定义为0吗？”

    一名专门研究虚空知识与科技的院士，怒视着白杨，说道：

    “一旦对方使用乾坤战斗系统，将我们给定义为0，整个第一联合舰队都将会从人间蒸发，即便不把我们定义为0，一旦将我们的所有能源给定义为0，我们都将会成为人类联邦的活靶子。”

    不错，倘若不提前开启真理武器充能，摧毁银河之力。

    那么对方很有可能会随便一个定义，让整个第一联合舰队人间蒸发。

    亦或者把舰队的能量定义为0，那么整支联合舰队都将会成为对方的瓮中之鳖。

    “他能定义恒星能源不成？”

    白杨皱眉，试探着问道。

    “废话，恒星能源他怎么就无法定义了？帝国科学院的超级天体计算机推演过，普通的虚空科技，是无法定义恒星能量为0的，但反虚空是可以做到的。”

    刘院士严肃的说道：“立即开启真理武器，锁定银河之力葛小伦。”

    “那我去拖住他，不让他施展超级基因系统，你们给真理武器充能。”

    白杨沉声说道。

    他完全低估了银河之力基因的可怕。

    经过帝国科学院的科普，他也清楚了。

    面对银河之力，就不能如同面对普通的第四代神体一般。

    “你只是准第四代神体，去了只能找死。”

    对此，杨院士摇头，说道。

    “管不了那么多。”

    白杨可管不了那么多，道：“第二母舰、第三母舰编队，开启全面战争状态，以最快的速度，攻占黑区星域，摧毁他们的战舰。”

    大小姐不在，他就是第一联合舰队的最高指挥官。

    所以伴随着他的命令下达。

    八支护卫在第一联合舰队左右的两支星空母舰群，开始动了起来。

    伴随着两支庞大的母舰群动起来，人类联邦的战士们，总算知道，他们究竟是在面对什么。

    人家的一支母舰编队就打的他们节节败退，面对三支母舰编队，那后果可想而知。

    而星辰母舰的真理武器，则是在开始进行充能。

    刚刚来到这片星域中的葛小伦，目光落在那艘最大的战舰之上。

    从那艘战舰之上，他很明显感觉到了不安。

    “解析战舰。”

    “无法解析，对方拥有屏蔽所有概念科技的手段。”

    “嗯？”

    葛小伦刚刚想要解析那艘星辰母舰的时候，雄芯给他的反馈，却是让他愣住了。

    拥有屏蔽概念科技的手段？

    这是什么样的技术？

    “解析武器。”

    “武器：真理，攻击级别：星系级武器，充能时间：5分钟，能源供应：恒星。”

    “卧槽？”

    看见雄芯反馈回来的消息后，葛小伦傻眼了。

    真理武器？

    星系级武器？

    由恒星能源作为驱动供应？

    “定义黑区星域恒星，无法被任何战舰调用。”

    当即，葛小伦就做出了规划，定义了黑区星域的恒星，无法被任何战舰给吸收动用。

    殊不知。

    星辰帝国的星辰母舰，压根就不需要黑区星域的恒星充能，人家的星辰母舰内置两颗恒星。

    打仗都tm能打几千年。

    “已经定义完毕，黑区星域恒星无法被任何战舰调用。”

    很快，雄芯便是给出了反馈。

    “银河之力葛小伦？”

    这时，葛小伦身前的星空，泛起无边涟漪，白杨身穿夙银套装，手中拎着一柄亮银色长枪，死死注视着眼前的葛小伦。

    “你是谁？”

    葛小伦皱眉，这个家伙是谁？

    “星辰帝国第一联合舰队白钰元帅副官白杨。”白杨冰冷的自报家门，说道：“你的对手，是我。”

    “你貌似只是第三代神体，属于猴哥那个级别的，可不是我的对手。”

    葛小伦已经通过雄芯，分析出了对方的实力层级，但却分析不出对方的基因。

    只因对方的基因，并不是属于已知宇宙的任何基因序列。

    加密手段，也是他闻所未见的。

    “是吗？”

    白杨玩味的看着葛小伦，猛地扑向了葛小伦，手中长枪仿若是惊雷，猛然刺向了他。

    “何必呢？”

    葛小伦无奈的拔出身后大宝剑，但还是给了对方尊重，双手持剑，猛地挥了过去。

    两柄兵器的相交，白杨仿若一道白虹，比来时的速度还要快。

    “白杨~”

    远处星域正压着刘闯疯狂攻击的白钰，见到白杨居然敢去对跟第四代神体打，你找死吗？

    白杨从小就是她一起玩的，实则却是她的护卫。

    毕竟她是白家直系血脉的大小姐，白杨只是白家旁系的。

    “跟我交战还敢分心，你这是看不起谁？”

    刘闯眼眸喷火，他被一个娘们儿压着打就已经够憋屈了。

    结果对方还如此的藐视自己，不可饶恕。

    暗能量疯狂涌入弑神斧内，弑神斧也被暗能量附着的通红。

    疯狂朝着白钰攻击而去。

    他现在的想法就是很简单，拖住这个娘们儿。

    不要让这个娘们儿去干扰小伦。

    最好先砍死对方的一个神体。

    “你想死，那本帅成全你！”白钰眼眸逐渐变得冰冷，说道：“白杨若死，我屠光你雄兵连，将你人类联邦彻底从已知宇宙抹除。”

    “曾经，本帅征战，屠灭数个文明，就不信，无法屠灭你人类联邦这个蝼蚁。”

    “那你就来试一试，看看你能不能屠。”刘闯握着弑神斧，猛地与对方长剑碰撞在一起，爆发出惊世光芒，他使出所有的力量，想要压制眼前的这个女人，但她却是发现，别看对方只是个女人，但力量压根不比他弱分毫。

    “那就屠给你看看。”

    就在这时。

    两道身影，散发着属于第四代神体才有的威势，降临到了黑区星域。

    刚刚出现的瞬间，就对着刘闯展开了最猛烈的攻击。

    “什么？”

    正在猛烈攻击白杨的葛小伦，看见那两位横压星际战场的存在时，愣住了。

    又是两位第四代神体？

    “没事儿吧？”

    一道身影仿若惊雷，瞬间挡在了白杨的身前，挡住了即将落下的攻击，冰冷的说道。

    “多谢杨帅。”

    白杨捂着胸膛，嘴角流淌着血丝，与银河之力交战的短短两分钟，他险些被对方给砍死。

    他也彻底清楚了。

    准第四代身体与第四代神体之间的差距有多大。

    原来。

    之前，大小姐一直都在跟他放水。

    他还不自知，以为自己能跟第四代神体一战。

    结果这就打脸了。

    “我星辰帝国四大世家，都是帝国传承数千年的家族，同气连枝，若是同级交手，本帅压根不管，但若是以第四代神体杀我星辰帝国的准第四代战士，那本帅不同意。”

    杨无敌霸道的说道。

    而龙擎天则是不废话，在杨无敌替白杨挡下攻击的同时，便是对着葛小伦发起最猛的攻击。

    “你先回第一联合舰队的星辰母舰指挥战斗，接下来，就交给我们来打。”

    杨无敌说了一声，也加入到了龙擎天与葛小伦的战场。

    今天。

    银河之力必须要陨落。

    他说的，什么上帝，什么耶稣都留不住。

    “诺。”

    ……

    宇宙空间站。

    大会议厅。

    杨羽看着身穿银色大褂，大褂前绣着两柄长剑交叉，交叉剑下方绣着五颗金星，戴着眼镜的杨欣院士，无奈扶额，说道：

    “你说你这是闹哪出啊？利用东方嫣然的名额，进入到宇宙空间站做什么？还跟随着来到了这个宇宙？你知不知道，你对帝国有多重要？”

    打，你肯定不能打，罚，肯定也不能罚。

    谁让自己给了她特权的。

    而且培养这么一位五星院士，可是花费了帝国数千年不说，还有着无数的资源。

    自己是皇帝不假，但也要看人啊。

    要是别人，他二话不说，直接就罚了。

    可杨欣院士真的罚不动啊。

    至少值帝国五支满编联合舰队。

    “陛下，空间站的服务器，运算资源比超级天体计算机还要强，而且我看过了，空间站的运算资源，也就只能运用百分之二十二左右，满功率运行也只能得到百分之四十五左右，还剩下百分之五十五的运算资源，不用那就可惜了。”

    “而且，空间站内的实验器材，比帝国的实验器材还要先进非常非常多。”

    杨欣院士微笑着说道。

    “朕跟你说这个吗？你知不知道，这是在打仗，我星辰帝国，打一个宇宙，目前这个宇宙已经浮现出来了三位第四代神体，还有着更多。”

    杨羽见到她居然如此轻描淡写，恨铁不成钢的说道：“你以为，你是第四代神体，你就能和战斗类型的第四代神体比了？随便一个普通的第四代神体，都能把你给打死，强一点的第三代神体，都有可能打死你。”

    “陛下，我可是基因方面的权威专家，第三代神体想要打死第四代神体的可能性，完全没有。”

    “即便是第四代神体，想要打死我也不可能。”

    “第四代神体本身就拥有着非常恐怖的自愈能力，捅我一刀，我不到一秒就恢复了，把我心脏捏碎了，我也死不了，只要我的基因还在，第四代神体就可以无限复活。”

    对此，杨欣院士反驳的说道。

    开玩笑，第四代神体是那么容易杀的吗？

    若真的那么容易杀。

    神圣凯莎也就不会复活了。

    杨羽：“……”

    果然，不能跟专业的人，说专业的事情。

    你跟专业的人讲，人家有一堆理由，一堆话来反驳你。

    “行行行，你有理！从现在开始，你的安全，由龙渊24小时保护，懂了吗？”杨羽也不想要跟她说啥了，他都快醉了。

    “我不离开宇宙空间站，难道还有人打进来？”

    杨欣院士古怪的说道。

    “那可未必，万一你在实验室内，搞了某些不稳定技术，把自己给炸飞或者破坏性很大呢？”杨羽说道。

    “不可能！我都是通过专业的模拟之后，才会进行实验。”

    杨欣院士推了推鼻梁上的眼镜，坚定的说道。

    “不可能？朕要做到万无一失，谁知道，你会不会悄悄溜出去？”

    杨羽冷哼一声，说道：“另外，别整天戴着眼镜，不知道的，还以为我星辰帝国这么高的科技，还能让人有近视眼？”

    “陛下，帝国的宅男们，不都喜欢眼镜娘吗？我也跟上潮流啊。”杨欣院士并不以为然，“况且，我这也不是普通的眼镜啊。”

    “还宅男呢？哪天朕看他们不爽了，直接给拉战场上去打仗，帝国的发展，需要的是人才，而不是整天呆在家里，跟个黄花大闺女，四门不出，二门不迈的千金大小姐。”

    “这样只会拖垮我星辰帝国新一代的同时，更是会增加犯罪率。”

    “当初不知道是谁，把那个《吞噬星空》宇宙的小日子人给带过来了，他们还干起来了老本行，这不祸害我星辰帝国下一代吗？”

    说起这个杨羽那就是个恼怒，什么宅男？什么眼镜娘？

    不知道是哪个混账东西，当初把《吞噬星空》宇宙的小日子人给带到帝国来了。

    把他们的漫画给搬了过来不说，结果还弄些非法的视频私下传播。

    虽然天命对这些进行最高规格打击，但你挡不住光碟传播啊。

    那些个啃老的宅男就喜欢这些玩意儿。

    完全会增加帝国的犯罪率。

    “朕并不反对任何人潮流，但潮流也要有个度……”

    “陛下。”

    突然，龙渊急匆匆从外面走入，看了眼杨欣院士，欲言又止。

    “说吧！”

    杨羽示意对方不用避讳，直接说就行了。

    “银河之力出现了，已经加入战场了，第一联合舰队白杨险些陨落，幸亏杨无敌和龙擎天及时赶到，已经与银河之力交手了。”

    “目前，两人是压着银河之力的，但根据院士们的分析，一旦银河之力使用了反虚空的力量，那么两人可能会被直接否定，第一联合舰队都将会被否定。”

    龙渊面色极其严肃，将自己得到的消息，说了出来。

    “银河之力？他还想死一次吗？”

    闻言，杨羽饶有兴趣的说道。

    对于白杨？

    他直接无视了。

    白杨还无法引起他的注意，但银河之力啊？

    这个家伙，还想要再死一次吗？

    当年，他只是仓促升级的第四代神体，还没有完全掌控第四代神体的力量，就被锤死了。

    那这次完全成长起来的银河之力，是不是会让他更有兴趣一点？

    “银河之力？”

    旁边的杨欣院士眼前一亮，说道：“陛下，我建议将银河之力抓过来，进行研究，可能对概念神体的研究，有帮助。”

    概念神体，她们压根就没有笼统的概念标准。

    陛下也不可能让她们进行研究的。

    可现在银河之力，不就是研究的对象吗？

    倘若能把神圣凯莎抓过来研究也是没问题的。

    死的不要，最好要活得。

    到时候切片研究。

    杨羽：“……”

    龙渊：“……”

    他们看着跃跃欲试的杨欣院士，对视一眼，都有着无奈。

    果然，科学家都是这个德性。

    遇到自己感兴趣的项目时，那个积极性也是不言而喻的。

    “时空囚笼可以困住银河之力吗？”

    杨羽皱眉看向杨欣院士，问道。

    倘若时空囚笼可以困住银河之力的话，那他就不用亲自出手了。

    直接让几位第四代神体去抓银河之力就行了。

    “陛下，时空囚笼可能对银河之力没有用，毕竟他的基因中，有着反虚空，完全可以反对时空囚笼，否定时空囚笼的存在。”

    杨欣院士摇头，时空囚笼或许可以囚禁鹤熙，但绝对囚禁不了时空专精方面的时空基因拥有者，以及反对、否定虚空存在的家伙。

    “你要活得银河之力，朕就给你抓活得银河之力。”

    “但若是你给不出满意的答案，那就不要怪朕不讲情面了。”

    ?  ?6K字！我去修车去了，等会儿回来看看有时间没，有时间再码字，争取日更1W！

    ?  

    ????  

    (本章完)

