    “当~”随着一道紫金色的光芒升起，化作一个巨大的铃铛释放出凌厉的气息将金光绞碎。

    从魔法光影之中冲出来的大螳螂愣了一下随即大喜，“哈哈，如此宝物岂能落在你等手中！”

    大笑的同时二长老张口一吸，一股巨大的吸力把混沌紫金铃包裹进去。

    “呵呵，那就看谁力气大了！”杨凌坐在混沌紫金铃顶上，直接神识沟通混沌紫金铃，一个巨大的旋涡在铃铛口出现，无数符文弥漫而出将吸力牢牢抵抗住。

    同时杨凌施展出太皇心经，于是混沌紫金铃上五圈终极规则铭文光华大作，铃铛表面无数圣人虚影浮现出来，在虚空之中或走或坐，或笑或痴，一个个口诵经文，声音越来越大越来越响，最后如同天地道音震荡，慢慢将战斗爆发的能量波动全部都掩盖下去。

    “不好！”随着经文的声音越来越大，二长老感觉自己被一股无法明悟的气息缠上，身体之中的法力逐渐被禁锢，慢慢有陷入泥潭之中完全无法自拔迹象。

    “大长老救我！”二长老感觉自己正在被这股力量慢慢拖入铃铛之中，顿时心生恐惧忍不住大叫起来。

    而此时天梵圣宫的大长老正和一群人狂攻雕像，几乎已经到了最后的手的关头，因此根本就无暇顾及他。

    随着越来越靠近铃铛口的旋涡，大螳螂近乎于陷入了绝望之中，他清晰的感觉到一旦被这个铃铛吸进去，自己绝对再无无法逃脱升天，这铃铛的气息古怪之极，他堂堂真玄境顶峰的强者竟然无法抵挡。

    也许这是一件真正的圣器！

    这个念头一出来，二长老顿时差点儿崩溃了，长这么大他连半圣器都还没玩儿过。

    “小子，你不要逼我自爆战魂！”大螳螂不断的挣扎着大吼。

    “哈哈哈哈，我倒想看看到底是哪位道友把天梵圣宫的二长老竟然逼到了要自爆的境地！”

    突然一阵如同闷雷般的大笑从虚空之中传来，然后一处虚空之中闪现一团五彩霞光瞬间化作一条通道，一个身高足有百米的铁塔巨汉从通道之中走了出来，身后还跟着十多个气势滔天的高手，一个个都是身高不下五六十米的巨人，所有人都赤裸着上身，露出毛茸茸的胸毛，皮肤上布满了玄金色花纹，背上突出来几根脊刺，就连头上都还长着两支异常尖利的犄角，一个个瞪着脸盆大的眼睛看起来异常凶恶。

    “巨魔？！”杨凌身后一群战仆之中许多人突然惊呼起来。

    就连此时正在疯狂进攻雕像的一群天梵圣宫的长老都忍不住回头张望。

    “巨魔宫的道友助我杀死这个小子！”二长老此时病急乱投医，冲着一群巨魔大喊。

    “哦，哈哈哈哈~”为首的巨魔楞一下都忍不住哈哈大笑起来，“大螳螂，莫非你昏头了，让我帮你？”

    “巨魔宫主，万年前那件事算是我做的不对，只要你今日帮我脱困，我就送你一件半圣器！”

    “半圣器？”一群巨魔宫的人都忍不住惊呼起来。

    “不错，半圣器，决不食言！”二长老苦苦支撑着赶紧说。

    “宫主……”巨魔族之中有人开始动心。

    巨魔宫主看看杨凌，又看看巨大的混沌紫金铃，沉思片刻之后笑着说：“半圣器的确很诱惑，但成圣却更诱惑，等我去抢到了成圣机缘再来救你吧！你一定要撑住。”

    “走，去抢夺成圣机缘！”巨魔宫主转身大吼一声带着手下往混战中的雕像扑过去。

    “巨魔宫主，此物是我天梵圣宫找到的，莫非你想和我天梵圣宫开战？”一头巨大的独角狼蛛回身对着扑过来的一群巨魔咆哮。

    “机缘当前各凭本事，你天梵圣宫还想强压整个玄界一头不曾，实话告诉你吧，我们刚才来之前遇上了天虚圣宫的大长老，不过他们被我坑了一把我才抢在前面的，如果不赶快搞定这个东西，恐怕你也会竹篮打水一场空，与其与他人做嫁衣，不如你我两宫联手，事后再分享机缘如何？”巨魔宫主说话之时已经现出接近千公里高的巨大原形，如同一头蛮兽撞进战圈之中。

    “好！”天梵圣宫的大长老略一沉吟便点头答应。

    此地出现光门的事情早已传播出去，而且战斗如此剧烈，恐怕有无数的高手正蜂拥而来，一旦越来越多的势力加入进来，按照天梵圣宫如今的实力，恐怕真的连口汤都喝不到嘴，而如果得到机缘之后只需要面对巨魔宫而已，大长老自忖一个人就能将他们虐的死死的。

    有了十多个巨魔族的高手加入，雕像承受的压力陡增，被困在其中拼命的咆哮，左冲右突之中身后的虚幻光门开始崩溃。

    “快，再加一把力！”

    眼看胜利在望，无论是天梵圣宫还是巨魔宫的人全部都如同打了鸡血一般，浑身攻击全开，释放出最强大的攻击将雕像彻底淹没下去。

    “嘎嘎~~~”

    伴随着一声极其愤怒的啸叫，雕像身后的光门在翻腾的光芒之中彻底崩溃。

    “轰~”失去了秩序之力的保护，雕像如何能够抵抗二十多个恐怖的真玄境高手的联手攻击，身体几乎同时随着崩溃的光门炸开，无数碎片和上百件半圣阶法宝四面八方飞射出去。

    而几乎同时，上百头数百上千公里大小的恶灵战魂在虚空中出现，怒吼着往四面八方疯狂攻击

    这些恶灵战魂出现的太过突然，而且数量奇多无比，并且每一头身前至少都是真玄境大圆满的强者，因此形成的恶灵自然也是强悍无比，失去了雕像的压制，这些恶灵爆发出无比恐怖的嗜血本性。

    几乎就是瞬间，天梵圣宫和巨魔宫就有七八位真玄境的长老甚至惨叫都来不及发出来就被撕成碎片，战魂都来不及逃出来就被绞杀成灰。

    淋漓的鲜血直接在虚空之中汇聚成一片浩荡的血潮扑溅出去。

    而这种恐怖的虐杀还在继续。

    等所有人明白过来的时候，已经又有四五个长老殒命，而且几乎瞬间人人都身上带伤，每个人身边都至少围着五六头恶灵战魂还在疯狂攻击。