    柳铭淇乘坐的船不算小，不过也不大。

    呆在船舱里面，柳铭淇特意泡了一杯茶给李素姬。

    其实来之前，李如玄已经跟她交代得清清楚楚，将来她会面对什么，将要做什么，怎么重新开始自己的生活。

    小姑娘虽然有了一些心理准备，但忽然间离开了自己所熟悉的一切，跟着一个才见了一面的男人离开，而且是很有可能永远也回不到家乡，见不到自己的亲人……这样生离死别的感觉，让她很是有点不知所措。

    当然了，也不是她一个人背井离乡。

    在旁边的船舱里面，还有几个平日里伺候她的婢女，她们给予了小姑娘一些安慰感觉。

    也幸好柳铭淇没有像是她想象中那样，直接扑上来做些什么，这才让她稍微安心了一点。

    别看李素姬是琴棋书画样样都懂，人也聪明，可她的胆子就是小。

    天生的，没办法。

    但恰好就是这种胆小的性格，配上了她清丽脱俗的相貌，就更会让人怜惜。

    柳铭淇看着她拿着茶杯都不动，而且坐在椅子上也没有动弹，自然晓得她很紧张。

    李素姬的感受柳铭淇自然体会得到。

    想想这个小丫头也挺可怜的，就为了一个不算很牢靠的生意纽带，便被送了出来。

    柳铭淇其实对她并没有什么一看见就想占有的心思，但来到这个时代，就要学会这个时代的规矩。

    人家送出来的大礼你不要，这就不是什么谦虚了，而是在羞辱人家。

    不但有可能的合作会出问题，连带着李素姬的命运都会不好。

    所以他没有拒绝的爽快收下了这份大礼。

    瞧着小姑娘这么紧张而不知所措，柳铭淇忽然想起了另一个和她有着同样名字的高丽姑娘。

    这个姑娘是柳铭淇在短视频上面看到的，主要是听她唱的歌。

    恰好有一首她翻唱的歌曲，是柳铭淇小时候有一阵子几乎每天都要听到的歌，连带着柳铭淇就在那个时候学会了这首歌的韩文版本。

    百济话和前世的高丽话一样，没有什么改变。

    因此兴致来了之后，柳铭淇就对李素姬道：“我给你唱首歌吧，你看好听不？”

    李素姬的眸儿略带惊讶的望着他。

    她当然懂大康话。

    不过却听不懂柳铭淇话中的意思。

    大康的太子……他要唱歌给我听？

    听说了他是天才少年，是百年难得一见的圣人，可没听说他会唱歌呀。

    况且唱歌这样的事情，不该是一些很底层的人才做的事情吗？

    小姑娘顿时误会了。

    他以为柳铭淇是为了安抚自己，才特意自降身份为自己唱歌的。

    一时间，她对柳铭淇的好感大增。

    这也怪不得李素姬太容易感动，而是在这个时代，绝大部分男人根本就不会刻意讨好女人，他们都认为女人是男人的附属品而已。

    特别是在百济。

    百济这方面的习俗，简直和后世的高丽一样，绝对的大男子主义，女人的地位很低的。

    哪怕是李素姬自己受到很好的保护和尊重，她在平日里的生活中，也见惯了太多的男尊女卑。

    连普通的百济人都如此，可人家堂堂天下第一大国的、天朝上国的大康国皇太子殿下，居然能为了我一个小女人唱歌！？

    这样的感觉，别提多微妙了。

    心情不一样了，那么表现自然不一样。

    李素姬没有说话，但水灵灵的眸儿就盯着了柳铭淇，想要听听他要唱什么。

    小姑娘自己在心中嘀咕，无论待会儿太子殿下唱得怎么样，自己只能表现出陶醉，不能失礼。

    被这么一位姑娘如此看着，柳铭淇自然是精神振奋了起来。

    “呜啦啦……咳咳！”

    他起调子起高了一点，赶紧的停下，稍微调整了一会儿，才慢慢的唱了出来。

    “呜啦啦，呜啦啦，阿鲁啦……”

    略带沧桑却又充满感情的歌曲，从他嘴里唱了出来。

    没错。

    这便是曾经火爆全亚洲乃至全世界的《大长今》的主题曲。

    柳铭淇唱的还是原版。

    “伊人欲来，何时归来。”

    “伊人欲去，何时离去。”

    “我欲乘风飞翔，却寻不着伊人踪影。”

    “伊人何在，留我独自失落。”

    “……”

    李素姬一开始是当成蹩脚的不专业唱歌来听的。

    但一听之下，她立刻就沉迷了进去，眼中不断的闪烁起了光芒。

    这首歌的意思很简单，就是找寻不到自己喜爱的姑娘，发出的感慨。

    这首歌里面带着沧桑感，也带着一丝期盼，最重要是旋律和歌词都非常非常的好。

    比起李素姬听到的任何一首歌都要好。

    好听。

    然后又有点触景伤情。

    她倒不是离开了自己的情郎，小姑娘注定是被作为最尊贵的礼物送出去的，怎么可能让她去接触男孩子？

    李素姬是在感伤自己离开的父母、兄弟姐妹们、还有一群一起长大的小伙伴们。

    听着听着，她不觉痴了。

    连柳铭淇什么时候离开船舱的都不知道。

    ……

    “殿下！”

    柳铭淇到了旁边的房间，大柱、樊山和索玄正在聊天说话。

    在柳铭淇没有睡觉之前，他们是不会休息的。

    裕王妃曾经叮嘱过，即便是柳铭淇和女人睡觉，护卫都必须要有一个人在房门口。

    这就让柳铭淇有些尴尬。

    我八寸长的银枪浴血奋战的时候，让别人听到是不是不太好？

    “殿下！”

    见到柳铭淇进来，三人纷纷打着招呼。

    “殿下，这个百济小妞带回去，王妃娘娘不会说你吗？”大柱心直口快，直接就问道。

    “她漂亮吗？”柳铭淇不答反问。

    “漂亮！”

    这一次是三个人一起点头。

    大康的风气并不保守，女人也经常在街上闲逛，不会像是海青天那样，女儿被人碰了一下，就要求女儿绝食而死。

    所以刚才李素姬也没有蒙面，三人护送过来的时候，看得清清楚楚。

    “那不就对了嘛！”

    柳铭淇摊开双手道：“我娘老觉得我们老柳家的人长得丑，想要有漂亮媳妇儿来中和一下，提升一下下一代的相貌，这姑娘就挺符合她的审美观。”

    索玄猜测道：“那她会不会是间谍？”

    “肯定是有一些使命在身上的，但说间谍的话，她也没有那么大的能力。”柳铭淇笑着坐在旁边，喝了一口茶：“我看人眼光还是很准，这个小丫头被培养得像是一朵白莲花一样单纯。”

    “呵呵，他们肯定还不知道吧，殿下您根本不是太子爷，所以花费巨大代价送来这个姑娘，结果最后竹篮打水一场空，岂不是好笑？”大柱忍不住笑了起来。

    少年摇摇头：“你也把他们看得太简单了！李如玄披上皮毛就是一只千年老狐狸，怎么可能不探查清楚我的身份？特别是他身在局外，一定知道的。”

    “那他们还送大美女？”索玄这就不懂了。

    “你那是什么眼神？”柳铭淇没好气的道：“我好歹也是翩翩少年，家财万贯，还有那么多的产业。他百济想要发展，想要靠商业贸易赚钱，找我是挺对的呀！”

    索玄耸耸肩，不去回答。

    “说起来，这百济人还真不是好东西。”柳铭淇谈性来了，说道：“之前倭寇不是从咱们江苏的黄沙镇登陆吗？之前负责骚扰我们北方舰队的，混淆他们视听的，就有外面的这群苍龙军海盗。”

    “啊！？”

    大柱蓦的一惊，就想找自己的熟铁大棍。

    “不要紧张，他们只是想要浑水摸鱼而已。”柳铭淇摇手说，“这些人就希望我们和东瀛人打得你死我活，正好可以方便他们发展。”

    说到这里柳铭淇又道：“你们还不知道另一个事儿！不是之前铭璟、宝哥和张哥他们三个率领羽林卫，从丹东那边登陆，直接捅了室韦联军的屁股吗？

    他们坐船回来的途中，遇到了倭寇船只的袭击，结果我们和倭寇大战的时候，倭寇身后又有神秘力量冲过来捅了他们的屁股，让倭寇大败而归。这群人，也是苍龙军！”

    “啊！？”

    这一次一直没有参与讨论、只是静静的听着的樊山，也忍不住瞠目结舌：“怎么这么复杂？”

    苍龙军帮着倭寇打大康，紧接着调转枪头帮着大康打倭寇……如此疯狂的身份和位置转换，真是让人难以置信。

    “复杂的东西多了去了！”

    柳铭淇说了一句，想了想，又没有多说。

    他们不用知道得太多，到时候反而更加脑袋一片混乱。

    比如说，室韦也没有干人事儿。

    为了让大康更加集中精力对付倭寇，他们当时在锦州城和宁远城城下足足停了十天没有动。

    这就使得大康的增援军队可以直扑江南，去和倭寇厮杀。

    等到刚刚把倭寇赶下海，室韦也就积极的行动了起来。

    乞颜更不是东西。

    挑起战争是他们的主意，结果刚刚打了一仗就停下来看戏，坑苦了剩下的几家人。

    最过分的是，他们打大同长城防线用的三万人，全是他们攻破的小部落的敢死队。

    这么一趟下来基本上自己没有什么损失，就坐着看戏了。

    真踏马的是高手啊！

    ……

    大柱的心思不多，他想到就说：“殿下，按照你这么说，那你还过来跟他们谈什么谈啊？这不是养一个狼崽子吗？”

    “狼崽子固然可恶，但它旁边却还有一头猛虎啊！”柳铭淇苦笑了起来，“室韦是这个天下最可怕的敌人，比西羌和回鹘加起来还要厉害！如果我们不早点想办法对付他们，那迟早有一天，他们会再次席卷中原，踏碎我们的山河！”

    “还用得着百济？”索玄跟着柳铭淇打了这么多仗，生死都经历了几回，心气儿也足了：“咱们存好了木柄手雷和地狱鸡尾酒之后，再带上成千上万个热气球，一路平推过去，保准把他们的中京城给轰没了！”

    “你说得倒是简单。”柳铭淇晒然一笑，“皇帝和元首都先后败在了莫斯科的寒冬之下，咱们要是一路往北啊，指不定会出多少事儿呢！”

    几个人面面相窥，都不知道柳铭淇又在胡说八道什么。

    这个时代的东北，比起后世来要冷多了。

    特别是柳铭淇听人说过，现在就是八月底，室韦的国内许多地方已经下起了鹅毛大雪，位于最北边那一段儿地方，早就已经大雪漫过了大腿。

    你说这样的地方，你去打来干什么？

    给自己增加无穷的负担吗？

    这就好比一九四五年的菲利宾，倭寇投降二战结束之后，欢天喜地的举国欢庆，庆祝自己马上就要成为美利坚的第五十一个州了。

    结果呢？

    人家不要你！

    又穷又落后又是累赘！

    现成的都不要！

    这就跟柳铭淇现在对于室韦的感觉一样，不值得花大工夫去折腾。

    况且这些游牧部落，还能躲到更远的地方去，比如说后世的共青城那些地方，你总不可能一路追杀过去吧？

    他们就相当于是小强一样，哪儿都能生存。

    然后等到你这边中原王朝衰弱了，他们不知道从哪儿又冒出来，又开始搞事儿！

    柳铭淇想的很实在。

    我先花个二三十年，彻底的把大康发展好了，至少能保证每一个老百姓都有吃的，都不用生下女儿养不起就溺了，都不用老人生了病没办法医治就躺着等死了……有了这样的环境条件之后，我再慢慢的讨论周边的问题。

    如果我不行，那就交给下一代，或者是再下一代。

    等到机械化时代一旦来临，那么什么问题都不是问题。

    倘若你非要现在就文成武德，一统天下……相信我，一切的麻烦都比你想象的更加麻烦。

    思绪过处，柳铭淇忽然又加了一句，“不过倭寇是一定要尽快解决掉的！多让他们活一天，就是对我惨死军民的不敬！”

    “嗯！”

    大柱他们三个连连点头。

    见到了倭人在福建和江南造的那些孽，没有任何一个正常人不会愤怒。

    但他们自然不会明白，柳铭淇这里说的“惨死军民”，可不仅仅是这些人！

    小爷我和倭寇的仇恨，那是比山高、比海深，只有灭绝了他们，才能让我心气儿平和啊！！

    毕竟……

    一把写满了三千多万个名字的折扇，是无论如何都不可能被合上成为一把空白扇子的。

    你说对吧？

    舔桑张

