    在神凰投入姜太虚体内的刹那，他的气势瞬间便提升到了一个高不可攀的境地。

    在这一刻，他与神灵没有任何区别，黑发舞动，白衣出尘，肉身绽放晶莹瑞彩，眸光扫过，闪烁着摄人心魄的冷光。

    在得到了恒宇神炉的馈赠之后，姜太虚的修为瞬间便得到了进一步的恢复。

    “只有姜家的血脉，才能够得到的恒宇炉的认可，我姜家的帝兵，你带不走！”

    姜太虚眸光绽放出道道冷电，咬破指尖，逼出神血，双手极速在虚空当中划动，一只闪烁着无尽赤色神光的神凰骤然出现在虚空当中。

    在血色神凰出现的刹那，原本悬浮在老妪头顶之上的恒宇圣炉在瞬间绽放出无数道赤红如血的光芒，艳丽如霞，比之太阳还要璀璨。

    “轰！”

    恒宇炉在刹那间仿佛有什么东西复苏了一般，发出一股震动天地的可怕波动，一股赤色波纹瞬间爆发开来！

    浑身黑雾缭绕的老妪脸色狂变，几乎没有任何反抗之力的便被瞬间震飞了出去。

    恒宇圣炉更是在瞬间便与姜太虚凝聚而出的血色神凰相融合，绽放出滔天的极道帝威。

    “祖兵全面复苏了！”

    姜家众人满脸的狂喜之色，心中的一颗大石终于是落了下来，极道帝兵被夺，使得他们的心理都承受着巨大的压力，如果帝兵不能寻回，即便是他们成功的救回了神王老祖，也会沦为整个姜家的罪人。

    姜太虚手握恒宇炉，面色冷峻，那老妪说的不错，他的身躯经过了四千年的镇压早已被压榨到了极限，根本不是短时间内能够恢复过来的，如果仅凭残躯，他决计不是那老妪的对手。

    但此时他手握恒宇炉，一切都将不同了。

    “轰！”

    天地震动，恒宇炉神光大盛，凰血赤金的神辉，瞬间便淹没了整座圣城，烟霞如血，云蒸霞蔚，散发着滔天的极道帝威，瞬间便将天穹淹没，向那狠人一脉的老妪镇杀而来。

    所有人都在极道圣威之下，战战兢兢。

    “姜太虚！我必杀你！”

    无尽赤色神霞当中，传来老妪的厉喝之声，点点鲜血自九天之上流淌而下，散发着滔天的圣威，显然是吃了不小的亏。

    轰！

    下方圣城中一大片宏伟的宫殿在血珠降临瞬间便轰然崩塌，在圣光中化为粉屑。

    “那是……圣人的血！”

    “有圣人受伤了！”

    圣城中的人都震撼无比，这就是圣人，浑身都蕴含着无尽的圣威，即便是一滴血液都不是凡人所能承受的。

    屹立天地无数年的圣城都在这一刻剧烈的摇动，仿佛随时都会崩塌，可想而知虚空当中的争斗是何等的恐怖。

    徐然眸光开合，眼神当中是无尽的冷漠，姜太虚收回帝兵之后，又牵制住了一尊圣人，此时他再也没有丝毫的顾忌。

    混沌青莲骤然绽放出无尽的帝威，与龙纹黑金鼎狠狠的碰撞在一起，恐怖的气息打穿虚空，两件极道帝兵在瞬间纠缠到了一起，爆发出滔天的神光。

    “帝主，今日老夫就让你知道知道，什么才是真正的吞天魔功。”

    狠人一脉的圣人老者，眸绽冷电，浑身散发出冰冷刺骨的森然气息，如一尊恐怖的恶灵一般，仿佛动了真怒，圣人级数的恐怖威压爆发开来，将天穹都压塌了下去。

    他看出了徐然的打算，要舍弃极道帝兵与他一对一的征战，这令他感觉到了莫大的羞辱，徐然虽然天资绝世，但也仅仅只是一尊大成王者罢了。

    何敢如此轻视于他，身为圣人，他已经数千年没有感受过这种被人轻视的滋味。

    “嗤！嗤！……”

    一条条杀机无限的漆黑锁链，自这干瘦老者的身躯中钻出，如一条条魔龙一般，瞬息向徐然贯穿而来。

    虚空就如同纸糊的一般，轻易被黝黑铁链撕裂出了一条不知几百里长的天渊。

    这是一种非常可怕的杀术，一条条秩序法则缠绕在铁链之上，透发出夺人心魄的杀机，无物不破，无物不杀。

    徐然眸中神光灿灿，这乃是吞天魔功修行到极大成的表现，被锁链抽中可不仅仅会骨断筋折，生命本源都会被吞噬一空。

    “吞天魔功对吞天魔功吗？”

    徐然低语一声，蓦然抬头，一尊漆黑的大道宝瓶沉浮在他头顶，干丝万缕秩序神链落下，宛若凤凰羽衣，让他看起来像是一头黑凤凰，于超然中带有一种魔性的力量。

    “圣人又如何，今日我杀的就是圣人！”

    徐然冰冷的声音响彻九天，滔天的仙光宛如九天银河一般自他身躯之上狂涌而出，无尽的仙光罩体。

    “飞仙诀化仙！”

    “万化圣诀化去一切阻挡！”

    “皆字秘十倍战力！”

    “斗字秘演化无尽斗战圣法!”

    “大道宝瓶吞噬镇压万道！”

    诸般圣法帝术，在徐然身上演化，这一刻，他仿佛化作了一尊飞仙而来的盖世战仙，粉碎前方无尽阻挡，在无尽霞光中，天地直接被贯穿，几乎没有丝毫的阻碍，干瘦圣人打出的无尽秩序锁链瞬间就被崩灭。

    “圣人！实打实的圣人级战力！甚至还不是一般的圣人！”

    狠人一脉圣人干瘦的面庞难以置信的看着徐然，眼神当中闪过一丝恐惧之意，仙光临身，但他已经躲避不及，一股不可抵挡的仙光已经在瞬间自他身躯之上贯穿而过。

    一个大洞瞬间出现在他的胸膛之上，一口逆血自他口中喷出，圣光翻涌他艰难的重组了肉身，但在飞仙之力下，他已经遭受了重创。

    能够在青帝逝去的这万年间成就圣人之尊，他的天赋毋庸置疑，他也曾无敌于天下，能够越级而战，受亿万人瞩目。

    他不能理解，自己修行如此长的岁月，为何会连一个大成王者都战不过。

    “杀！”

    狠人一脉的圣人老者大吼，催动无尽圣域秩序法则向徐然碾杀而来，他心中悲凉至极，恍惚间，他看到了一尊无上大帝的崛起，而他则是大帝踏上巅峰的踏脚石。

    虚空当中瞬间响起一连串剧烈的碰撞。

    徐然神色漠然，双手合印，将凝聚出的大道宝瓶举过头顶，轰然镇封而下，宛如一座太古魔山降临，镇压诸天万道的恐怖气息轰然爆发。

    漫天的霞光都在瞬间震的粉碎，极度恐怖的杀机在这一刻彻底爆发，即便是下方圣城当中的修士，都感觉在瞬间被无数道风刀割中，痛苦不已。

    “轰！”

    乌光镇落，无尽圣光宛如冰雪般瞬间消融，狠人一脉的圣人老者，没来的及发出一声惨叫，身躯便已经四分五裂，喋血当场。

    “这怎么可能？帝主……屠掉了一尊真正的圣人！”

    圣城当中所有人都彻底懵了，他们以为能以王者之境力战圣人便已经是逆天到了极致，但现在一尊活生生的圣人在他们面前，被帝主屠掉了。

    那可是圣人，一尊圣人如果愿意的可话，瞬间便能建立一个鼎盛无比的圣地。

    即便是姜太虚与那狠人一脉的老妪也被震动的心神一阵摇动，战斗瞬间被打乱。

    妖月空、夏九幽、姬皓月、李黑水等等年轻一代的天才妖孽，皆是震撼无比的看着这一幕。

    他们知道，今日之后，北斗将要彻底的变天了。

