    “嘶，不拼命了啊？”

    黑衣男子龇牙咧嘴，口鼻滴血。

    方乾微笑道：“不拼了，开始要命了。”

    黑衣男子咧嘴，獬豸将其笼罩，霎时间密密麻麻的锁链将方乾包裹其中。

    方乾周身金光一闪，第一时间施展了神通金龙神甲。

    双方于一瞬间挥刀碰撞数十次，期间方乾更是将部分锁链斩碎。

    黑衣男子大口喘气，阴测测笑道：“好强横的道图秘技啊。”

    哗啦！

    一片锁链缠住了方乾手中的直刀，用力拉扯。

    咻！

    一根锁链从黑衣男子脖子旁飞速杀来，刺向方乾眉心。

    金龙神甲再强也是有限度的，更何况这还对准的是头部。

    方乾想也没想的松开直刀，弯腰避开锁链袭杀的瞬间，左手前按。

    “龙吸！”

    黑衣男子身躯一晃，一个趔趄往前迈了一段距离。

    道图秘技，龙爪手！

    方乾弯腰前冲的瞬间，右手握爪，重重的砸在黑衣男子的胸膛。

    黑衣男子应声跌飞出去，但是很快，那些舞动，将他撑了起来。

    “哦豁！”

    黑衣男子擦去嘴角的鲜血，胸口的刀伤也在流血不止。

    方乾捡起地上的直刀，微笑道：“独道境也不过如此嘛。”

    黑衣男子低笑连连，“是啊，也不过如此嘛。”

    獬豸道图舞动，黑气沸腾，将他完全笼罩，继而形成了一尊高达十米的獬豸虚像。

    方乾双眼微眯，从那之中感受到了一股惊人的杀气以及很强的威胁。

    东门韬第一个反应过来，立即拔剑就杀向黑衣男子。

    方乾喝道：“回去！”

    话音未落，他也自扑了上去。

    “吼！”

    獬豸虚像大吼一声，恐怖的气浪震飞东门韬，同时一根锁链隔空打断了东门韬的左小腿。

    东门韬跌落在地，痛的大叫。

    方乾一刀斩下，喝道：“和我打架还分心，这就有些不尊重人了！”

    黑衣男子操纵獬豸虚像一掌将方乾拍飞出去，狞笑道：“放心吧，我会把你们一个个都送走的。”

    他抬手一指，黑气席卷方乾，瞬间形成了一座黑色牢笼。

    方乾站起的瞬间一刀横扫过去，这边刚斩开，那边就又愈合了。

    “吼！”

    就在此刻，宁芷柔脸色苍白，一声龙吟声自她背后响起，五爪金龙道图！

    黑衣男子歪头看了一眼，双眼不由微眯，再看看方乾，眼中闪过一丝忌惮之色。

    他有些想不通这到底是为什么，为什么这群年轻人中会有两个红色道图五爪金龙？

    其他人更是震惊，又一个五爪金龙道图？

    “有意思。”

    黑衣男子咳出一口鲜血，往后退了几步，继而转身纵跳而去。“记住我的名字，我叫黑煞，很快我们还会再见面的。”

    他顾忌自己的伤势，不愿意再对上一位红色道图的修士。

    况且，宁芷柔可也是破道境。

    待困住自己的黑色牢笼消失不见，方乾也自收了道图。

    他心底多了许多想法，他自然不认为自己会败，自己还有很多底牌没用，包括尸龙。

    不过对方能够这么退走，那自然是再好不过的事情。

    宁芷柔惊慌的跑了过来，“乾，你怎么样？”

    方乾摇头，“没事。”

    对方是独道境九重天，如果不是顾忌有其他人，他还真打算和对方拼一把。

    “单道图的运用上，我的确不如他。”

    方乾心底闪过一个又一个念头，“他的熟练度更高，心意相通的程度也更高。”

    随后，方乾走到正在给东门韬处理伤势的东门滢身后，“怎么样？”

    东门滢脸色阴沉，“腿断了，少则也需要五天的时间才能够正常走路。”

    这也是修士！

    如果是普通人，不躺个两三月休想下地正常行走。

    东门韬脸色苍白，歉然道：“方兄，抱歉，我实在是……”

    “无妨。”

    方乾摇头，“对方是红色道图，而且还是独道境中的顶级强者，你做的已经够好了。”

    东门韬低头，恨不得找个地缝钻进去。

    方乾目光一扫其他人，淡然道：“这就是最普通的生死战，战斗经验稍微少一些，自己就会是一具尸体。真正的厮杀没有你们想的那么多花招，全部都是一击毙命，根本就不会做多余的事情。”

    陆南、陆北、萧清颜纷纷点头。

    方乾轻舒一口气，“慢慢学吧。”

    不仅是他们，自己也还需要更多的学习，更多的磨砺。

    他并没有因为这一战而气馁，毕竟他并没有败。

    方乾继而看向宁芷柔，“做人可以善良，但是厮杀必须要坏，要狠。”

    宁芷柔嗯了一声，默默的记下了这些话。

    方乾走到一旁，服下了疗伤丹药，闭目调息。

    陆北低声对陆南道：“哥，我觉得自己好拖累，刚才都吓怕了，就没有想到动手。”

    只是对方展露出来的杀意，就让他们在原地忐忑，哪里还有想法动手？

    也就是东门韬第一个反应过来！

    半个时辰后，东门韬的伤势完全处理完毕，只要他愿意，还是可以勉强行走的。

    方乾也自睁开了双眼，状态已恢复。

    东门滢愤恨道：“这人到底是怎么回事？妖兽不杀却来伏击我们？”

    话落，又质疑道：“不会是你的仇人吧？”

    方乾淡然道：“我问你一个问题，来妖兽荒地是做什么？”

    东门滢柳眉一挑，“当然是磨砺自己，顺带的找到天材地宝和猎杀值钱的妖兽。”

    方乾淡然道：“杀人不更简单？”

    东门滢一怔，“什么意思？”

    方乾平静的笑道：“意思很简单，修士手里的丹药、道器就很值钱，也可以起到磨砺自身的作用。况且，他一个独道境九重天的强者，莫说是伏击我们，就是伏击一些独道境的修士，依旧很简单。这可比他自己专门去猎杀妖兽要简单的多了，其实不管是妖兽荒地还是血炼道场。在我看来，就是一个杀了人，还可以轻易毁尸灭迹的地方。”

    东门滢蹙眉，“你到底想说什么？”

    方乾呵呵一笑，“我想说的是，如果我在这里杀死你，你的家族肯定永远都不会知道真正的凶手是谁。”

