    皇甫和玉的开心激动并没有持续太久。

    宋湖畔，梅花桩。

    嘭！嘭！嘭！嘭！皇甫和玉的身躯一次又一次地摔了下去，可几乎下一秒，他又咬咬牙跳了上去。

    当最后一次摔下去的时候，皇甫和玉呆呆地站着一动不动。

    楚尘站着梅花桩上，看着皇甫和玉，忍不住有些担心起来，该不会是一下子用力过猛了吧。

    楚尘跳下来，站着皇甫和玉的旁边，小心翼翼地开口，“皇甫盟主，你……没事吧。”

    皇甫和玉猛然地抬起头来，双眼满是渴求地看着楚尘，“楚师傅，你是怎么办到的？”

    短短不到半个小时的梅花桩一战，皇甫和玉摔下不下于十次。

    实力不如楚尘，这本在皇甫和玉的意料之中，可是，令皇甫和玉震撼的是，楚尘明明只是用跟自己同样的力度，却能够将他轻轻松松地击下梅花桩，甚至最后一次，楚尘只用上五响之力，就将全力以赴的他击败了。

    这对于皇甫和玉而言，实在太过难以接受。

    他痴迷拳脚功夫，在九城宗师联盟也是盟主之一的位置，拳脚功夫，整个羊城拳界，能够胜过他的人并不多，可在楚尘面前，他一次又一次地感受到了挫败感。

    “你的基础太差了。”

    楚尘见皇甫和玉没事，便直截了当地开口，“这两天我让你跟小秋一起练梅花桩，就是练你的基础。”

    皇甫和玉错愕。

    生平头一次，有人说他的基础差。

    皇甫和玉一直都觉得，自己的基础功夫非常扎实。

    可楚尘的话，他没有半点质疑，毕竟楚师傅用实际行动来证明了这一点。

    “皇甫盟主，我很清楚你对于九响拳的渴望，我不介意跟你交流九响拳的奥妙，但是，以你现在的基础，想要学习九响拳，恐怕也是心有余而力不足。”

    楚尘开门见山，他对皇甫和玉的印象还是挺不错的，而九响拳并非九玄门的独门功夫，对于楚尘来说，也确实不重要。

    皇[嘀嗒小说 www.mt1988.com]甫和玉呆了。

    他这辈子从未有过这般挫败感。

    九响拳摆在他面前，他也没法练习。

    良久。

    皇甫和玉猛然间抬起头来，看着楚尘，认真无比地开口说道，“楚师傅，我要怎么样才能将基础提升起来？”

    “你有这么好的功夫底子，要提升一些，并不难。”

    楚尘说道，“如果你还愿意留在宋家的话，就在梅花桩上，让小秋传你麒麟步法，当你可以在十秒之内，使用麒麟步法，将梅花桩上所有的木桩都踩一遍，你的基础就达到了我想要的标准了。”

    闻言，皇甫和玉呆住了。

    目光望着前方密密麻麻的梅花桩。

    几十根梅花桩，十秒钟全部踩完？

    这是基础吗？

    这是不可能完成的任务！皇甫和玉有种想哭的冲动，目光幽幽地看着楚尘，“这不可能吧。”

    楚尘微微一笑，身子突然间一跃而起。

    麒麟步法施展出来，刹那间，几乎整个梅花桩上都充斥着楚尘的影子。

    皇甫和玉感觉到眼花缭乱，没多久，楚尘一跃而下。

    “看清楚了吗？”

    皇甫和玉回过神来，目瞪口呆。

    “你先跟小秋掌握麒麟步法。”

    楚尘没有说太多，算算时间的话，宁子州应该也快要到了，楚尘回到了自己的小别墅洗了个澡，走出小厅的时候，祥嫂正好走上来，看着楚尘，祥嫂的眼神有几分复杂，更是掺杂着兴奋，“三姑爷，宁少爷来找你了，现在正在楼下呢。”

    祥嫂的内心激动。

    这几年来，她一直都伺候着宋颜跟楚尘，他们的生活起居，都是由祥嫂负责。

    祥嫂不止一次地为宋颜感到惋惜，这么好的一个小姑娘，竟然嫁给了一个傻子，束缚了一生。

    她做梦也没想到，傻子三姑爷竟然有开窍的一天。

    这段时间以来，三姑爷在禅城翻手为云覆手为雨，?祥嫂在背后看着也非常的欣慰，这几年的照顾，她心里早已经将宋颜当成了自己的孩子来看待了。

    今天，天南第一世家的宁少爷第二次来拜访宋家，还直接要见三姑爷。

    祥嫂引以为荣。

    楚尘愣了一下，他本还想着吃饭的时候再跟宁子州慢慢谈，没想到，宁子州比自己想象中的还要急。

    “让他上来吧。”

    楚尘没有多想，坐在沙发上，烧水准备泡茶。

    很快，一阵急促的脚步声音传来，宁子州快步走上楼来。

    “楚叔。”

    宁子州喊了一声，坐在了楚尘的对面，神色有些拘束不安。

    宁子州有些心虚。

    昨天他完全可以跟楚尘说清楚守擂者的身份，可是，因为心中始终有顾忌，最终还是作罢。

    现在楚尘已经看过了资料，宁子州不知道楚尘心里会怎么想，坐下之后，宁子州数次欲言又止，可最终还是不知道怎么开口，只能是看着楚尘泡茶，当楚尘将泡好的第一杯茶倒给宁子州的时候，宁子州才开口，“多谢楚叔。”

    楚尘也给自己倒了一杯，端起来轻品了一口，赞叹起来，“虽然算不上是一等好茶，不过这味道也已经非常不错了。”

    楚尘放下茶杯后，看着宁子州，“永夜的场，需要提前预约吗？”

    闻言，宁子州的身躯一颤，茶杯里滚烫的茶水都溢出了一些来，烫到了宁子州的手，宁子州有些手忙脚乱地将茶杯放下，“对不起，楚叔，是我失态了。”

    宁子州连连地道歉。

    “看来，这个守擂者，对你来说真的很重要啊。”

    楚尘意味深长地说道。

    宁子州沉吟了一会，神色认真起来，“楚叔，你先听我说完，再决定要不要挑战宁子墨吧。”

    这是宁子州第一次在楚尘面前主动提及了守擂者的名字。

    楚尘面容浮现起一丝微笑，“行，你说。”

    尽管已经猜测到这是宁家家族内部的事情，但是楚尘确实也想了解清楚一些，而不是这么糊里糊涂地一战。

    宁子州深吸了一口气，眸子流露出了一抹复杂无比的情绪，“宁子墨，是我哥哥。”

    

