
白扬回到了府邸里，第一件事情就是让人把白云叫出来。昨天他得知白云闯祸之后，就将他关到小黑屋去面壁思过了。

白云最害怕的人就是这个整日板着脸的父亲，因此他进屋看到自己的老爹站在屋子里，看着正堂之上贴着的忠义二字，一副心有所思的样子，他马上走过去，跪在了白扬的面前说道：“爹，孩儿错了。”

白扬闭上了眼睛，沉思了一会儿说道：“云儿，你可知道，你昨天做了一件多么危险的事情？”

“孩儿不知。”白云当下说道。不就是打了一个太监吗？有什么危险的。

白扬叹了一口气说道：“这些年来，为父确实对你缺少管教。既然陛下已经下令，让你跟随我去边疆驻守，那么以后我就不会放松对你的教育了。”

听到白扬这样，白云几乎要蹦起来了，这些年来他对父亲的丰功伟绩，那可是敬佩有佳，自己父亲已经成为了他心目中的偶像了，就差膜拜了。欢喜之色洋溢在脸上，白云说道：“爹，你真的可以带我去边疆了吗？”

“没错。本来打算明天启程的，不过，有些事情事不宜迟，最好现在就启程。白云，你也赶紧去收拾、收拾吧！”白扬看向儿子白云说道。毕竟皇帝给自己的圣旨，是让自己刻日赴命。

“可是爹，娘亲怎么办？我走了，谁来照顾娘亲？”白云虽然高兴，可是高兴过后，他犹豫了一下，然后问道。

这个时候，白夫人进来了。听到夫君又要远征了，白夫人心里有些难过。她低声说道：“才回来几天，又要走了吗？”

因为担心白扬的安全，这些年来她整日不是礼佛，就是吃斋，或者是拿着钱粮去救济百姓，只希望佛主能够保护忠义之人。

白夫人这副依依不舍的样子，一时间让白扬不由地心软，自己的妻子是什么样的一个人自己还不清楚吗？他走了过去，一把将妻子揽入怀中，低声说道：“夫人，这一次，你可以跟为夫的一同去边疆赴任。”

听到白扬这话，白夫人抬头看向自己的夫君，好久她叹了一口气，摇了摇头说道：“我是一个妇道人家，见不得血光，跟你去，只怕会连累你分心照顾我。云儿也九岁了，是时候跟你锻炼了，若是你觉得你一个人照顾不了云儿，可讲小婉妹妹带上，由她照顾云儿就可以了。”

白扬听到这话，不由苦笑地说道：“夫人，这一次为夫是去雁门关，少则三五年，多则十年，你真的不随为夫一同去吗？”

白夫人摇了摇头。

看到夫人这副样子，白扬也不多说什么了。自己的妻子确实是不喜欢血腥的人，这些年来，妻子大部分的时间都是在佛前度过的，自己如果真的强行带她去了边疆，弄不好还会让她看到太多死人，心里难受。

白云看到母亲这副样子，心里不由难受，他拉着母亲的衣角说道：“娘亲，娘亲……你不去，云儿也不去了，云儿要留下来照顾母亲。”

听到白云这话，白夫人脸色不由变得有些难看，她看向白云严厉地说道：“云儿，不可胡闹，你都九岁了，是一个小男子汉了，岂可如此小儿摸样？”

“是！”白云无奈地低下了头。

“夫君，今日暂时留下一宿可好。待明日再出发，今日就走，未免太急了。”白夫人忍不住说道。她真的舍不得就这样让自己的丈夫又从自己的身边离开，要知道这一去不知道要多少年才能够相见了。

“那就多留一宿吧！”白扬想到要分开好久，一时间心软地说道。

在这一家三口依依不舍的谈话时候，他们丝毫没有注意到门口还站着一个人，而这个人看到他们一家三口这副样子，不由转身离开了。

她就是白扬的小妾，钟婉儿。钟婉儿是颍川钟家的人，不过由于是小妾所生，因此在钟家的地位不算很高，因此在她十六岁的时候，就被钟家送给了白扬。

如今一晃过了七年了。平日里，她在府里的地位不低也不高，因为她只是一个小妾，上面有正室管着，但是身为正室的白夫人梅娘一心拜佛，根本不管府里的事情，所以说是正室管着，其实也不尽然。

白扬回来了那么多天，她能够见到白扬的次数只有一次。

她和白扬虽有夫妻的名分，实际上白扬在她那里过夜的次数也不超过十次。寂寞空虚，自然是每一个在深闺当中少女或者是少妇的通病。钟婉儿更是寂寞当中的寂寞，她其实和守寡没什么区别的。

在某次无聊，她和丫环女扮男装出去外面游玩，刚好结识了萧寒，她被那个帅气逼人，又吹得一手好笛子的青年男子折服了。

在一次酒醉的时候，萧寒和她渡过了一个毕生难忘的夜晚。

只有一晚，他们两个就分开了。因为钟婉儿不敢再见他，只因为她知道自己的身份是大将军的小妾，而对方是皇帝身边的红人，更是一个正直之人，对方断然不会因为和自己的一宿之欢而生出害大将军的邪念的。

这些年来，她一直想要找一个机会，一个可以让自己达到自己愿望的机会。

这一次她的机会终于来了。

看到钟婉儿转身离开，白云忍不住叫道：“爹，娘，二娘也来了。”

听到白云叫自己二娘，钟婉儿不由转过身来，却不进屋，而是站在门口一脸笑容地看向白扬和白夫人梅娘，她说道：“妾身见过侯爷，见过夫人。”

“婉儿，你来得正好。”白扬看到婉儿，当下忍不住招手将婉儿招进来了。

钟婉儿看到白扬招自己，她犹豫了一下，还是走进去了。

“侯爷，叫妾身何事。”钟婉儿躬身问道。

白扬看了一眼温婉贤淑的钟婉儿，思考了一会儿就问道：“婉儿，我要带云儿去边疆述职，梅娘这里不能没有人照顾，你就留下来，好好照顾梅娘。你看如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951720"  chaptername="第七十九章：家家有本难念的经（一）">加入书签</a>
</div>
