    被贾璟诈出了灵魂本源的存在，苍狼顿时无力的趴下。

    “罢了，希望你能说话算数！"

    苍狼紧紧盯着贾璟，略微犹豫了一阵，便在脖子后头长刀的逼迫之下，将一点莹莹的金色光球从眉心升起。

    光球约莫有着鸽卵大小，通体呈现出一片莹莹的亮金色，透过外头的光芒，里面一只缩小版的苍狼隐约可见。

    “这就是灵魂本源？“

    贾璟看着飘到眼前的金色光球，眼中颇多好奇之色。

    伸手一抓。

    “嗯？”

    看着徒劳无功的贾璟，苍狼的眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，“这灵魂本源，

    存在与现实和虚幻之间，若是没有超脱凡俗的力量，也是难以碰触到的.”

    “那本将军的刀芒，应该是足以碰触到的吧！“

    苍狼的狡黠，叫贾璟觉着颇不爽利，语气也是有了几分不耐。

    “额。……

    苍狼趴在那，讷讷的再不敢言语。

    他的小命可是在贾璟的手里攥着的，哪里还敢再多贫嘴？

    只是小心翼翼的建议道：“刀芒自然是可以，但会直接伤到灵魂本源的您若是自己无法触碰到灵魂本源，我可以将自己的力量借予将军。“

    “借我力量，来收取你的灵魂本源，你有这么好心？”

    贾璟冷笑一声，拒绝道：“如何收下你这份灵魂本源，就不用你操心了，不就是超凡力量嘛，本将自有法子！！

    FF苍狼再不言语，心中却是打定主意，要好好的看贾璟的笑话。

    心中暗道：“超越凡俗的力量，在如今这个时代环境，除了本座这等刚刚复苏的天生神圣，又有谁能有？

    就是那些当年被赐予力量的苗裔，如今最多也就才刚刚苏醒罢了，就像是那只白虎一般，除了一把子傻力气，什么都不剩。

    这还是运气好的，至于那些运气差的，早已经不在这世上了，本座倒要看看，

    你怎么收场！”

    苍狼心里可以肯定，除非贾璟不再要扣下自己的灵魂本源，否则必然还是要借用自己的力量的。

    而一旦借用自己的力量，那灵魂本源最后不还是会回到自己的手上吗？

    想到这里，苍狼的心态顿时就放平了许多。

    就在那静静的准备看贾璟出糗。

    不提苍狼心中转过的诸般念头，贾璟这里却是没想那么多。

    不过就是超凡力量罢了！

    说到超凡力量，这世上还能有比自家的系统更加超凡的吗？

    贾璟伸手，再度抓向苍狼的灵魂本源…

    “我的灵魂本源乃是处于真实和虚无之间，若是没有超脱凡俗的力量，是不可能碰触到的，你就算是再试一百次，也是不可能抓亻…

    “哎，卧槽！！“

    苍狼话未说完，便见贾璟手过之处，哪里还有自家的灵魂本源在？

    于此同时，一空空荡荡的感觉骤然传入苍狼脑海，自家分出去的小半灵魂本源，居然就这么的再没了丝毫感应。

    “你你居然能将我的灵魂本源收走？你将它藏在哪里了？我怎么的感应不到？”

    苍狼的话都有些说不利索了。

    贾璟视线扫过，“怎么，难不成你是料定了本将无法收走你的灵魂本源，才放心交出来的吗？“

    苍狼心头一滞。

    虽然自己心里就是这么想的，但现在哪里还敢说出来？

    忙的山讪一笑，“将军式的说笑，我自是诚心臣服，哪里敢耍那等小心思！”

    “以前的事情，便就算了，如今你的小半灵魂本源在我手上，日后若是敢有什么二心，自己要多掂量掂量后果！”贾璟冷哼一声。

    “不敢不敢！”

    连连否认之后，苍狼的头颓然的趴在了地上。

    这回是真的认命了。

    如今灵魂本源都已经落入贾璟手里了，叫他还能怎么办？

    对于颓然趴了下去的苍老，贾璟并没有再关注。

    此时的贾璟，已经将自家的精神都集中到了储物空间里。

    贾璟自己是没有什么法子可以控制苍狼灵魂本源的。

    唯一能惩戒或威胁到苍狼的，不过就是将灵魂本源直接用刀芒砍了，但那样一来，苍狼也会直接没命。好好的一个手下，岂不就变成了一次性的消耗品？

    实在太不划算。

    此时，看着苍狼的灵魂本源上，那金灿灿的名称信息，贾璟心中顿时升起了许多想法。

    他是将主意打到了自家的二十个随从名额上。

    因为贾璟从系统那隐隐感觉到，眼前的这团灵魂本源，完全能看作是一件极为强大的高等灵物，使用它也是能制作出随从模板的。

    并且，这个随从模板因为是出自系统，又是借苍狼的灵魂本源所成。

    贾璟不仅可以随时掌控它的方向位置，对其下达一些强制性的命令，从而对苍狼的一些行为进行简单控制。

    贾璟更是能够通过摧毁随从模板，来达到摧毁苍狼灵魂本源的操作。

    而一旦灵魂本源破碎，苍狼自然还是活不下去。

    这样一来，不光与贾璟直接掌控着苍狼的灵魂本源没什么区别，反而在功能方面多了许多的便利。

    不知实用了多少！

    面对选择，贾璟甚至不用多加思量，便下定决心，要用苍狼的灵魂本源，制作一份随从模板，反正自家不过就是消耗些灵魂点、以及一个随从名额嘛与将一个天生神圣收做随从比起来，简直不要太划算！

    赚翻了的那种划算！

    随着贾璟心中的念头一定，一千灵魂点瞬间从系统面板上扣除。

    于此同时，储物空间里鸽卵大小的金色光球也是骤然一颤。

    一股无形莫名的强大力量降下来，叫小光球瞬间来了个一百八十度的大变身。

    不光是个头由原本的鸽卵那么点、变成了如今的乒乓球大小，颜色方面更是由原本的金色变为了更为深邃的暗金之色，内里甚至隐约沾染了一丝不朽不磨、

    万世不移的气息。

    前后对比过后，贾璟的心中不由一动。

    果然，系统的存在，是要远远超出眼前这个所谓的天生神圣的！

    光凭气息判断。

    这个新制作出的随从模板，就要超出之前用高等灵物制作而成的模板一大截。

    但更为具体的东西，则是要将其融入到苍狼的身上才能知晓。

    “刚一入门，就花费了我一个随从名额和一千灵魂点，你日后若是不认真做事，本将到时候就直接把你烤了！“

    看着眼前气息渐渐衰弱下去的苍狼，贾璟直接伸手一指。

    乒乓球大小的暗金色光团飞出。

    察觉到光团里自家灵魂本源的气息，苍狼虽然不知道这光团是什么，但仍没有躲闪的想法，任其直接没入了自家眉心。

    下一刻。

    察觉到自家的灵魂本源被重新补完，以及其中隐约沾染上的一缕不休气息，苍狼骤然惊呼，“这是…“-*

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>