    想明白这一点，两人立刻就释然了，互相看了一眼，微微点头。

    毕方拱手说道：“既然仙长早有布局，那我二人就不多费心了，他日若再需相助，听凭调遣便是。”

    “有劳二位尊者。”星月奴对他们也很客气。

    两人飞遁远走。

    雷部诸将中的首领，点了一下自己的部下，有好几个神魂破碎，有的元神还在，可以在雷池有机会渡劫，有的直接魂飞魄散，化成精魄，只能慢慢聚魂重生了。

    这将军长叹一声，跟星月奴和山山禅师打了个招呼，带着部下也离开了。

    “今日之事，不算完败，只是……大师这里损伤惨重，却是让我心有不安……”星月奴看着山山禅师，态度罕见地带着诚恳。

    山山禅师宣了一声佛号，道：“天命如此，老衲倒是不很在意，宫主也不必自责，横竖我这里重新收拾河山便是。”

    “既是如此，本宫先告辞，去北斗观寻我师兄，再作打算。”

    两人道了别，山山禅师送走星月奴，沉默半晌，唤来三个弟子，嘱咐道：“你们三个，前往人间，尽量打探这群人的来历下落，还有人间法术界如今的状况……再来报与为师。”

    三人领命而去。

    星月奴来到之前道风跟清长风打斗的地方，见到几个北斗观的弟子正在收拾残局，询问了经过，然后直接上山，进了北斗观，轻车熟路地找到一间位于大殿后面的隐秘的修所，推门进去，清长风坐在蒲团上，正在吐纳。一道紫气在身体上下流淌，修复着神魂。

    星月奴没有打断他，拽了一个蒲团，在他面前坐下，静静地等着。

    清长风吐纳了一个周天，张开嘴，缓缓吐出一口气，出口为云，缓缓消散。睁开眼睛，望着星月奴，淡淡说道：“好久没有这么痛快地打一场了，今日真是活动了筋骨……那个道风，与我本有一战之力，可恨他手上居然有山河社稷图……我一时不察，消耗了一缕神魂之力……险些连我本尊也被吸进去。当真可恨！”

    清长风恨恨地沉默了一会，说道：“此仇不报，我心有不甘，我欲去人间找他，你以为如何？”

    星月奴道：“人间之事，一向都由我来打理，师兄可不要坏了规矩。”

    清长风听她这么说，顿时有些不爽，冷冷道：“你徐图百年，依然未能在人间立足，而今天劫眼看就到，还要师门等多久？”

    “这件事，却与你无关。”

    清长风豁的一下站起来，道：“师门之命，我也有份，怎能与我无关。”

    “师门之命，既让我来经营此事，你便不可过问。”

    “你浪费了太多时间，做无用功。我是等不下去了。”

    这对位高权重的师兄妹吵起架来，跟普通人也没什么不一样，反正也没旁人听着，也不用注意形象。

    两人争辩了一会，清长风摆手道：“我再退一步，再给你一段时间，你自己说个时间吧，若是到时候再无所成，你便回山，把一切交给我来处置，否则我这边回山，参你一本。”

    星月奴沉吟了一下，道：“然也。我这次在人间的布局，必胜无疑。”

    清长风哼了一声，伸手道：“把金刚琢还我。”

    星月奴猛然想起这茬，把青牛祖师复生、带走芙窕仙子的经过说了一遍。

    清长风听罢，怔然无语。

    “他元神不灭，我是知道的，但怎会……既不显身，为何能操控金刚琢，还能将人带走？”

    星月奴摇摇头，“我试图抢回金刚琢，但那股力量……我无法抗衡。”

    “连你也无法抗衡？”清长风震惊，喃喃道：“那只有一种可能……”

    星月奴点点头。

    两个人都想到了唯一的可能：青牛祖师，已经证得了混元无极大道，成就无上法力。

    也只有这样，星月奴在他面前才会没有一战之力。

    清长风沉吟许久，说道：“不过，如果是这样，他杀你应该不难，为什么不动手？”

    星月奴道：“这个我想过，唯一的理由是：他已然证道，心中无善无恶，无恩无仇，对一切都不在乎了。”

    “证道之后，果真如此？”清长风望着远处，心中充满了向往。

    能证混元大道的人，古往今来都少之又少，人间传闻，道家最后一个证道的是道士是宋朝的陈抟老祖，佛门=的更早，是唐玄奘……不过星月奴和清长风知道，其实之后还有，不过也只有寥寥数人。

    他们虽然不是普通的人类，但本质上也没什么区别，只要是生灵，不管修的是什么，都是可以证道的。

    但是证道的要求，并不光是法力。清长风在法力上已经登峰造极，差的只是那一个契机，不过参悟了上百年也没能突破这最后的一关，星月奴的话，还要更差一点。

    星月奴也沉吟了半晌，说道：“你我也不必羡慕别人，我在人间经营的这一局，若是功成，或许能助我证道。”

    “那我就看着。”清长风淡淡说道。虽然有点不屑，但心中也是觉得，星月奴的办法，是可取的。

    叶少阳做了一个非常奇怪的梦，梦中，自己无身无念，好像一台被绑在飞机上的摄像机，俯瞰着大地。

    他看到了火山爆发，飓风肆虐，日月无光天昏地暗，无数高楼大厦倒塌，百姓四处奔走逃难，死伤无数……但是他只是一个视角，只能眼睁睁地看着这一切，什么都做不了……

    在奔逃的人群之中，他看到了自己熟悉的一些人，谢雨晴，周静茹，张小蕊……大伙拼命的奔跑着，在他们身后，大地陷落，被海水包围，一个巨浪打下来，将谢雨晴和周静茹一起卷了进去。

    “不！”

    叶少阳大叫一声，人猛地坐起来，然后，他就看到了周静茹和谢雨晴，正坐在床上吃着瓜子，听见他的叫声，两人嗑瓜子的动作都僵住了，下一秒钟，两人扔掉瓜子，冲到他的面前。

    （明晚九点半左右，阴阳司照例发一波红包，庆祝上月灵异类月票第一，大家准时去啊，没验证进群的赶紧了）