    今日的大朝会上武千澜惊奇的发现一个有趣的问题，那就是有好几个大臣都是鼻青脸肿的样子，看起来十分可笑。

    只是出于帝王威严，她也不好在朝堂上询问缘由。不过从那几个大臣看向自己躲躲闪闪的目光中，她察觉到可能问题出在了自己的身上。

    好在除了这一点之外，整个朝堂上依然没有什么大的变化。

    党派之争依然存在，尤其是严松所代表的中书省与三司使的钱权之争更是日益严重，好在枢密使童知节此人倒是还算忠贞，这才让她目前有喘息之机。

    想来，面对这种情况，那个取代了自己的人只怕也不敢太过放肆。

    毕竟，这朝堂之上，厉害的人物还是有很多的。

    好在江南水灾，已经有三司使下户部已经积极参与赈灾，这倒是让她略微欣慰。

    在询问了科举的进度之后，确认没有什么其他大事。武千澜又提出了重新丈量土地的想的，然而却遭到大臣们的一致拒绝。

    而后，她便没有继续坚持。

    即便通过在梁山下山借粮那一夜，她亲自看到了大宋底层的土地兼并问题已经十分严重，但是今日也只是略微试探而已。

    她知道，要解决这个问题，需要从长计议。

    在宣布下朝之前，她又与群臣拟定了这次的科举主考官人选定了下来，那就是龙图阁直学士欧阳信。

    ……

    御书房里，武千澜正在思考，自己到底该如何与那欧阳信说，让其关照一个人，务必将其录取。

    说实话，她一开始的科举主考官人选并不是此人。

    倒不是此人才学品德不够，恰恰相反，正是因为此人才学，品德太过崇高正直，这种走后门的事，才不好与其说。

    可是，中书省与三司使为了主考官这个名额争的头破血流，毕竟，成为主考官，这一届的举子考生将来都会成为他们的门下。

    为了不让中书省与三司使的权利再次膨胀，她只能推出这么一个才学，品德皆是可称为标杆的中立人物。

    可是，这样一来，就回到了一开始的问题上。

    自己该怎么让这样一个人徇私舞弊，将那个“山贼”给放进朝堂呢？

    她心中是万分看好此人的，仅仅凭此人点亮文曲星，将来必定前途无量。

    而且通过这半个月在梁山之时的观察，她更是发现此人做事很有一套，总有奇思妙想层出不穷。

    在他掌权之后，仅仅短短半个月的时间，那个原本只是一个小小山贼聚集的匪窝，便已经有了成为朝廷心腹大患的前兆。

    这一切的一切，都足以说明此人确实很有才华。

    如果自己能通过科举将此人绑上自己的战车，那绝对是一大助力。

    而且如此一来，让此人为自己所用，既增长了自己的实力，又能将大宋的一个心腹之患直接扼杀在摇篮之中，这种两全其美的事情，她所需要付出的不过是一个官位而已。

    如此，何乐而不为？

    只是，此人虽然总有奇思妙想，以及一些常人不及的见解。

    但朝堂的科举却是十分严苛，只是通过交谈了解，她知道以此人的学识，只怕很难考中。

    说到底，此人虽然能在安庆府拿到了头名解元，但姑且不提安庆府只是西北一个荒僻地方，那里是知识的荒漠。而且据自己所知，此人已经三年未曾碰到书本，过往的知识他又能记得几分？

    况且，此人对于他的夫人，那个叫颜白鹭的女子十分喜欢，心中，眼里都是他的夫人。

    这一次科举更是此人的老爹逼迫，才不得已来参加考试。

    只怕到了考场，也只是胡乱一通糊弄，以此人的心性，这种事不是干不出来。

    如此一来，这次科举十有八九是与此人无缘了。

    可是让她眼睁睁的放着这么一个人才不用，她又怎么舍得？

    这样的话，也就只有通过徇私舞弊，将此人硬绑上自己的战车。

    想到这里，武千澜看着眼前堆积成山的奏折，咬牙切齿的暗暗下了狠心，

    “哪怕你交白卷，朕也要将你收入囊中。等朕将你收服之后，我们再好好的算一算账。”

    正当武千澜陷入将宁青天收服之后，如何折腾那家伙的幻想中时，门外突然传来一个男子低沉的声音，

    “带御器械，展昭请见陛下。”

    武千澜闻言，顿时从臆想中清醒过来，略微整理了一下衣衫，然后才说道，

    “进来吧。”

    大门被推开，一个青衣男子走了进来，立刻便单膝跪地道，

    “陛下，目标已经进入汴京城中，是否有其他指示？”

    “哦，这么快？”

    武千澜眉头微皱，想不到这家伙行动居然如此之快，这才几天时间就到了汴京。再次看了眼那个带御器械，武千澜问道，

    “哦，那宁青天现在住在哪家客栈？可曾有温习课业？”

    那名为展昭的带御器械闻言，顿时面色有些古怪起来，一副憋着笑却又不敢笑的样子，似乎极为难受。

    武千澜见状，心中有些奇怪。

    大宋朝有八十万禁军，而负责守卫皇宫的御前侍卫只有三千人，是从八十万人中挑选出来的精兵，可谓是万里挑一。

    而负责保护皇帝的带御器械却只有六个人，可谓是十万里挑一。

    这些人都是经受了十分严苛的训练，不但实力强悍，而且任何时候都是严肃认真，不苟言笑的。

    按理来说，无论发生任何事情，他们都不会笑的。

    所以现在到底是怎么了？连带御器械都忍不住笑，难道宁青天那家伙做了什么丑事？

    一瞬间，武千澜的脸色就阴沉了下来。

    那带御器械见女帝脸色瞬间阴沉，此时哪里还敢再笑，连忙强忍着恭声回道，

    “回禀陛下，那宁公子没有住在客栈，而是一入汴京城就去了一处名叫富贵人家的花楼之中，看其架势，似乎根本没有温习课业的打算。”

    “混账东西！”

    一声怒喝，武千澜只感觉自己心中怒火中烧，恨不得现在就派人去将那个混蛋抓起来斩首示众。

    自己在这里苦苦为他如何考中科举费心竭力，那混蛋却是一来汴京居然就进了花楼。

    那颜白鹭莫不是瞎了眼，否则怎么会看上此人？

