    老龙口的一些现阶段较为突出的一些矛盾，林峰将它全部解决好，心中的一块石头也算是落地了。不管怎么说，后院肯定不能起火。

    到了晚上的时候天上又下起了一场暴雨，不过这次暴雨并不是如之前那一次是黑色的，这一次的暴雨看起来还很正常。不过却足足持续了三天三夜，一秒钟都没有停歇，5米之外的视线就根本看不清楚。

    “这是我二十多年来，第一次看到这么大的雨，还真是恐怖啊。”苏云忍不住站在一个巨大的落地窗前，拿着一杯热乎乎的咖啡，身体颤抖了一下，微微的说道。

    林峰也是点了点头，这种暴雨应该是算极端现象。他担心矿山那边会不会因为这一场暴雨出现什么意外。甚至是塌方的事情。

    三天后。老龙口附近许多合抱粗的大树都直接被冲到了。整个大地都是湿漉漉的成为了泥泞。甚至一些地势低一点的地方都聚集了一滩滩的污水。

    林峰第一时间就是去关心矿山，有没有受到什么损失。

    损失是自然有的，不过不是什么大问题，只不过这么大的暴雨，估计最起码要半个星期才能够正式的开采了。

    至于那些挖矿的人员也都没有任何问题，他们早就提前撤出来了，这让林峰松了口气，自己的人无碍就好。

    “峰哥刚才一个小弟传来消息说大概在我们老龙口据点以南大概三里地的地方遇到了大概50多只流浪狗，其中有几个流浪狗明显是九阶以上的存在。”

    李广这个时候忽然找到了林峰。

    林峰不以为然的摆了摆手：“这种小事情你们自己去解决，正好老龙口内这已经不是有很多高手雀雀欲试吗？想要赚取功勋，像这种事情就可以当做我们据点的任务发布出去，9阶的8阶的他们的实力足够应付。”

    林峰之前交代过你管不准在据点方圆50里内的地盘上出现一个规模超过三十的怪物群。这样做的目的自然是为了确保它老龙口的安全。一旦发现这些规模超过三十的，就必须要主动出击，将他们铲除，免得这些怪物会把其余怪物吸引过来，从此越来越壮大形成尸海或者是怪物群，到那时对老龙口就有巨大的危险。

    “好的峰哥，我现在就发布任务。”当天老龙口就发布了一个协助展商的任务几乎在任务发布的一分钟之内，名额就已经满了。

    “靠，老子tmd又没抢到，你们都是什么手速。”

    “我说你一个6级的去凑什么热闹，赶快把这个名额交出来，让给爸爸我，到时候爸爸我要是得到了功勋，分你1/3如何。”

    “切，我还以为你多牛逼呢，搞半天也就是个七阶了，还在我面前称爸爸，怎么滴？看我不爽有能耐你就干我啊，把我干死了，你看你能不能拿得出那么多保释金。”

    因为任务的发布，老龙口内居然还出现了一阵短暂的骚动，不过这阵骚动很快就被压制下去了，李广亲自带队出发。

    李广现如今的实力也已经突破到了世界，林风身边的每个人都已经抵达了这个技术。这个级别放眼整个老龙口，那也都是首屈一指的，很少有人能够匹敌。

    除了李广之外，这一次见面队伍还有10个人，其余10个人都是老龙口内的居民。

    而在另外一遍，林峰则是舒舒服服的和胖子玩着游戏机，反正他们也没事干。

    “对了，最近怎么没有看到蒋苏志，他跑哪里去了。”游戏结束后零封放下了游戏手柄，忍不住忽然好奇道。

    “我也不知道，你这么一说，我好像也很久没有看到那家伙。”胖子抓了抓脑袋茫然无知的说道。

    “你说那小子不会是叛变了吧，毕竟人家那之前可是血尸堂的堂主啊。”

    “什么血尸堂堂主，说到底就是一个白血病晚期患者罢了，说难听点也就是末世救了他，不然的话他早就已经死了，不过你说他叛变，倒不是说没有这个可能性，不过我觉得这个可能性不高，除非是他想死。”林峰眉头皱起。

    “你最近帮我留意点。”

    “知道了，放心吧，我心里有数。”胖子点了点头说道。。

    话说李广那边带着人去歼灭流浪狗族群，这一只流浪狗族群的数目不在少数，足足有50只，可还只是初步的估测，可能是因为那一场暴雨让这群流浪狗流窜到这附近。

    李广这一支队伍实力最弱的都是六阶，实力最强的，自然就是李广他本人的还是一个十阶的高手。

    一行人开着出租5辆车，浩浩荡荡朝流浪狗族群移动过去。很快他们就与这群流浪狗族群在半途之中遇见了这个一群流浪狗，族群自然也没有呆在原地不动，而是在不断的朝老龙口这边途径，因为他们闻到了空气之中属于人类的味道。狗的鼻子本来就很灵敏，更何况他们现在又属于变异狗，嗅觉能力比之前更加的发达，再加上老龙头这上千人聚集在一起，哪怕是隔着几里地的距离，他们也都可以闻到。

    “广哥前面出现了流浪狗族群，他们似乎在朝据点那边移动。”

    李广坐在1号车上车，这是一辆丰田霸道。

    开车的是一个19岁的年轻小伙子，他的实力可不弱，足足有9阶，本来他是在曙光基地内一个地下组织担任高管的只不过因为后来特别崇拜林峰这个00后，所以他就是放弃了高管的身份，特意跑到了老龙口据点就是为了能够和自己的偶像近距离的接触。

    “怕个屁，不就是一群狗而已。”李广丝毫不在意，甚至还极其淡定的点了一根黄鹤楼。

    最近这段时间李广可以说体会到自己前20多年他从来没有体会过的人生经历，简而言之好嗨哟，感觉到了人生巅峰。所以李广整个人也是变得非常的高傲。

    陈洁明忍不住，本来想提醒一下广哥的，但是一想到广哥那实力，那可是峰哥身边的得力大将啊，对付这几个流浪狗，的确应该也没有什么需要注意的，所以话到嘴边也没有多说，只是开着车。