    微风轻拂，吹过甘雨的天蓝色头发。

    她缓缓地睁开了眼睛，让她疑惑的是，身上不知道为什么多了一件外套。

    她慢慢坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，看到不远处的水边，有几个人正在那里抓鱼。

    “那边那边，别让那只跑了！”派蒙飞在水面之上，指挥着唐倦和江蓠。

    唐倦一个飞扑上去，溅起一阵水花，鱼没抓到，反而自己的衣服湿了一大片。

    “真是的，怎么这样都抓不到呀。”派蒙略微吐槽。

    “你说得简单，要不你来试试！”唐倦有点不爽了，脑门上贴上一个大大的井字符号。

    “欸嘿…”派蒙吐了吐舌头，企图萌混过关。

    “好了好了，赶紧吧，不然就一条鱼待会这么几个人哪够分啊。”江蓠赶紧说。

    岸边的影手里正提着一条胖鱼，那是江蓠和唐倦奋战了半个时辰的战果。

    “一人吃一点的话应该也够，派蒙和唐倦不是才吃过东西么。”影看了一眼手中的鱼。

    “不够不够！怎么想都不够吧。”派蒙双手抱在胸前，“派蒙现在可是很饿了，距离上次吃东西已经过去了一个多时辰了呢！”

    听到这话，唐倦无奈地摇了摇头，低声嘟囔，“我就说我养不起你吧…”

    “快抓快抓，我的口水都快流出来了！”派蒙飘在空中，搓着小手，想象着烤鱼香气飘飘的诱人模样。

    这时，派蒙的余光瞥见了一旁正在走来的甘雨。

    她立刻挥了挥手打招呼，“甘雨，你醒啦。”

    甘雨走到影的旁边，“你们…大家怎么来这了？”

    “嘿嘿，这不是来找你嘛。”派蒙飞到甘雨身边，绕了甘雨一圈，“再等一下哦，唐倦和江蓠就快抓到更多的鱼了！”

    “该不会是特地来这里抓鱼的吧？”甘雨略感惊讶。

    “原因不重要，总之我们先在这里等一下，很快就有鱼可以吃了。”影笑着说。

    ……

    半个多时辰之后。

    众人围坐在岸边生起了火，抓到的几只鱼被串了起来，正放在火边烤制着。

    派蒙也不再一直飞着，她坐在地上，两眼直勾勾盯着眼前的烤鱼，口水止不住地流。

    “派蒙好像很期待呢。”甘雨看见了派蒙期待的样子。

    “那当然啦，好吃的可是旅途的第一大乐趣！”派蒙说得信誓旦旦，好像在说什么名言名句一样。

    “对了，甘雨真的已经辞掉七星秘书的职务了嘛？”派蒙问。

    “这个…”甘雨的神色突然变得有些遗憾，还有些许伤感，“我确实写了一封辞职信留在月海亭，现在大家应该也已经看到了。”

    “那也就是说甘雨是自己走的，没有跟月海亭的大家商量对吗？”江蓠问。

    “嗯。”甘雨点点头，“可是已经不用商量了吧，那几天有很多人都在做着本该由我来做的工作，还跟我说让我多休息一下，这不是证明大家已经不需要我了吗？”

    这话让众人都呆愣住了，又好笑又无奈。

    “甘雨怎么会这么想呢？”影微微叹气。

    “就是呀，那应该是大家看甘雨平时工作得太辛苦了，想帮甘雨分担一下吧。”派蒙摸着下巴思索，“完全不是甘雨想的那样！”

    “欸！”甘雨心中一惊，“真的吗？”

    “当然了！月海亭可不能没有你，不然百闻百识百晓，她们三个人会累死的。”唐倦也说。

    “可是…”甘雨的神情还是有点落寞，“我应该还是融入不了璃月港吧，没有我在，大家应该能过得更好才对，我也是时候离开了。”

    一只烤鱼突然被递到甘雨面前，唐倦拿着烤鱼微笑看着甘雨，“你这么想可就大错特错了，先吃个烤鱼冷静一下吧。”

    甘雨只是轻轻摇了摇头，“对不起，我是素食主义者，我就不吃了，你们吃吧。”

    唐倦微微惊讶，这么一说他才想起来，甘雨好像确实是素食主义来着，连用荤油炒的蔬菜丸子都不能接受。

    “好吧。”唐倦只能把烤鱼收了回来。

    “既然甘雨不吃，那我…”派蒙盯着唐倦手里的烤鱼，两眼放光。

    “你说你这么小一只，怎么胃口那么大？”唐倦皱眉看向派蒙，表示不能理解。

    “因为美食是绝对不能辜负的！”说着，派蒙就一把抢过唐倦手里的烤鱼，然后开始大吃特吃。

    “你慢点，别被鱼刺卡住了。”唐倦提醒了一句。

    江蓠看着唐倦和派蒙玩闹的样子，轻轻笑了笑。

    他没有想到在提瓦特还能遇见同为地球人的唐倦，也没有想到还会有如此温馨的一幕。

    随后他拿起一只已经烤好的鱼，递给影。

    影接过烤鱼，小口地尝了起来。

    “我是不是也该学习一下烹饪了。”

    这句话让江蓠心头一紧，他赶忙摆手，“不用不用，我来就好我来就好…”

    影的这一句话已经让江蓠脑海里有画面了，厨房灶台差点被影炸掉的样子…

    ……

    一顿美餐过后，众人依旧围坐在火堆前。

    天气已经渐渐凉爽起来，这样的火堆让人感觉温暖。

    “甘雨，我觉得你果然还是应该回去。”江蓠说，“其实是百闻百识百晓，她们三个让我和影来找你回去的，大家真的不是你想的那样。”

    甘雨依旧有几分迟疑，或许是有什么心结没有解开吧。

    “我…总觉得我应该离开了，帝君也说过，现在的璃月已经是人治的时代了。”

    “可甘雨也是人，不是吗？”唐倦突然说，“虽然你有一半的仙兽血脉，可也有一半的人类血脉呀。”

    “就是因为这样的特殊身份，所以我才会觉得自己融入不进璃月港吧。”甘雨神色略微忧伤。

    唐倦本是想安慰甘雨的，没想到却好心做了坏事。

    “没有这样的事。”唐倦突然之间灵机一动，“要不我们回一趟璃月港吧，甘雨把自己伪装起来，以外人的身份看看大家的反应怎么样？”

    江蓠听到唐倦的话，打了个响指，“这招不错，你有时候还是有两下子的嘛。”

    “嘿嘿，那事不宜迟，我们出发吧！”唐倦说。

    “欸？等一下，我还没答应…”甘雨有些为难的样子。

    “不用为难啦，这是最直观的办法了。”影的双手轻轻搭在甘雨肩上。

