    “剑意雏形，他才千钧境，怎么做到的！”有人惊呼。

    “该死，他的剑意雏形，怎么比我的枪意还要强，挡不住了！”

    “师兄，救我，快救我！”

    毛禾旭脸色铁青，他拥有凝意境六重的实力，此刻，却感觉完全不是对手。

    心理上，就被完全压制了。

    林辰身上的煞气、杀意，让他手脚冰凉！

    “还不住手，你可知道自己在做什么，我们乃是霸王古国之人，你杀我们，小心灭全族！”毛禾旭咆哮道。

    灭全族。

    林辰眼底冷光愈发冷冽。

    他一剑斩杀身前一人，随即，身形暴起，突入到了毛禾旭近前。

    “什么！”毛禾旭顿时亡魂皆冒。

    林辰的速度也太快了。

    而那剑意，更是让他浑身都在颤抖。

    不可敌。

    一剑都接不住！

    毛禾旭直接被吓破了胆，情急之下，他将躲在他身边的尹清叶扯了过来，然后自己狂退出去。

    临阵出卖同门吗？

    还真是同门情深！

    “不要杀我，我知错了，求求你放过我！”尹清叶吓得花容失色。

    她眼中尽是恳求，很卑微，看上去，我见犹怜。

    不过。

    都一样。

    林辰这一剑，没有丝毫偏移，眼前是男是女，并不重要。

    杀一个人。

    只看这个人该不该杀！

    仅此而已！

    “大胆，还不住手！”却是这时，一声爆喝响起。

    而一道枪芒，后发先至，直刺过来。

    尤明权怒不可遏。

    发丝都在飞扬着。

    他不认为林辰能做什么。

    非要纠缠不放。

    就是找死。

    他并不在意，根本不想管蝼蚁的死活。

    但是他没想到。

    林辰竟然这么强！

    而且。

    如此果决，毫不留情。

    一旦准备出手，就是立斩，速度快到了极致。

    等他反应过来，要插手。

    林辰已经连杀数人了。

    这让尤明权狂怒不已。

    不是林辰杀了他的同门让他心痛。

    而是。

    竟敢当着他的面杀人！

    这无疑是在打他的脸！

    不可饶恕！

    这一枪，枪意惊人，的确令林辰无法再往前。

    不过。

    这就想要护下自己的同门，那就错了。

    林辰身形一个偏转。

    一只手从一个诡异的角度伸出，一把扼住尹清叶的脖子上。

    而在他身前。

    一声爆响传来。

    那尤明权从山崖之上直接跃了下来，踏碎大地。

    而他身上那澎湃的气息，更是横扫而出！

    充满了霸道之意！

    凝意境八重巅峰！

    的确是一个强者！

    而对方的年纪，不算太大，应该还不到三十岁！

    不到三十岁的凝意境八重巅峰？

    在大魏，根本不可见。

    就是林澜，当年也做不到！

    的确是天才！

    不过。

    那又如何？

    林辰扼住尹清叶，淡漠的看向尤明权。

    尤明权负手而立，他依旧是高姿态，在俯视林辰。

    而他此刻，非常愤怒。

    双眼盯着林辰，在宣判林辰的死期！

    “自裁，我可以饶过你的家人，否则，灭九族，鸡犬不留！”尤明权冷冷开口。

    好像说什么，就必然能够做到一般！

    “你可想过，是你们有错在先，非但要抢夺我的猎物，还要置我于死地！”林辰淡淡道。

    尤明权闻言，却是不屑，“武道世界，强者为尊，这点道理你都不懂吗？”

    “在我面前，你没资格谈对错、讲道理，因为我才是制定规则的人，我说什么，就是什么！”

    尤明权依旧十分自负。

    即便看到了林辰的表现，知道他实力不俗，依旧高高在上！

    他不认为林辰能够威胁到他！

    他是不可敌的！

    “小畜生，听到了吗，还不放开我，不然，师兄定让你后悔出生在这个世界上！”尹清叶咬牙切齿的道。

    尤明权在这里。

    她不怕林辰了。

    谅林辰也不敢对她怎么样！

    只是。

    没有丝毫犹豫。

    只听“咔嚓”一声。

    林辰折断了尹清叶的脖子。

    林辰松手，尹清叶直接软倒在地，已经没有了声息。

    林辰把她杀了。

    决定要杀。

    就不会留手！

    尤明权的出现与否，并不会带来丝毫改变！

    尤明权彻底怒了。

    他亲自出手，命令林辰自裁，竟然，敢不从！

    还敢在他面前，就这样将尹清叶杀死。

    这是。

    赤裸裸的挑衅！

    是在对他宣战！

    “好，很好，倒是没想到这片偏僻的天地，竟然有你这样的人，胆敢与我作对！”尤明权怒极反笑。

    “希望待会儿，你还能这么狂！”

    说罢，尤明权一枪刺向林辰，霸道无比的枪芒，威力绝伦，完全不在金光蛟龙之下！

    林辰急速避开。

    “躲？你以为你面对的是谁！”尤明权狞笑。

    枪芒竟然发生偏转。

    追着林辰而去！

    林辰身侧瞬间凝成战盾，但却抵挡不住，被撕裂开来。

    但也为林辰争取了时间。

    让他能够再度闪避。

    终究，还是有些勉强。

    林辰此前已经与金光蛟龙大战了一场，伤势很重。

    现在。

    又要与尤明权这样的强者生死大战。

    的确有些力不从心。

    他劣势太大了。

    不过。

    尤明权想要杀了他，可没那么容易，必须做好反过来被他杀死的准备！

    “喜欢逃吗，老鼠一般，这样的你，也敢在我面前嚣张！”尤明权冷笑，胜券在握。

    他的确很强。

    出手更是霸道。

    枪芒震荡虚空，每一次攻击，都将毁灭一片岩壁。

    有霸王之姿！

    林辰每次，只能躲避，无法硬憾！

    “他需要帮忙了！”叶颖道。

    她一早就想上前，但向天歌却把她拉住了，说再看看。

    现在林辰险象环生，显然是不能再等了。

    向天歌叹了口气。

    “没想到会在这里遇到霸王古国的人，老实说，我并不想跟他们打交道”，向天歌无奈。

    但很显然。

    现在必须出手了。

    “也有你怕的事？”叶颖意外。

    “不是怕，而是……”向天歌心情变得烦躁起来。

    当下觉得，既然要出手，那就不要留力，狠狠的打爆对方才是！

    向天歌的眼神，变得十分的发狠。

    她持剑，身体如闪电般掠出。

    “不能等我一下吗？”叶颖无语，也是掠了出去。

    而两女出手，双剑齐出，那威能，令尤明权也心头大惊。

    “帮手吗，可惜，只有凝意境七重，不够看！”尤明权冷笑道。

    “那你试试，看待会儿谁跪在地上！”向天歌冷喝。

    剑意爆发。

