    再次回到书房中的，安迪看到卡尔和李晓莹正在就之前的版权问题闲聊着，微笑着坐回座位上，对卡尔说道：“离开天朝前，你到魔都办事处去看看，稍作一些安排。”

    卡尔眨巴了下眼睛，一副我知道该怎么做的微笑表情点了点头，然后看了一眼李晓莹后，对安迪笑道：“其实，如果你想的话，美国那边还有一个版权金矿可以挖掘，不过，要想拿下来会很麻烦，因为盯着的人太多了，并且各种无耻手段都用上了。。。”

    “哦？”安迪的兴趣被提了起来，脸上带着惊讶的表情看着卡尔问道：“看来还不是一般的麻烦，不然你肯定会先拿下来，过来和我显摆，说说看。”

    “1985年迈克尔杰克逊花费4750万美元收购了ATV的曲库，目前这套曲库主要收录有250首披头士乐队的歌曲版权，以及猫王、斯蒂夫旺德、马文盖伊、滚石乐队、玛丽亚凯莉、艾米纳姆等等传奇歌手和乐队的6000首作品。。。”

    听到卡尔的话，安迪之前被提起的兴趣顿时消失不见，没好气的白了对方一眼，吐槽道：“迈克尔把它们看成了自己的生命，他怎么可能会松手，再说，索尼已经为了他手里那一半索尼音乐的股权无所不用其极的对付他了，我不认为我如果加入到其中，迈克尔会接受我的橄榄枝。”

    卡尔也是无奈的松了松肩说道：“他太执拗，固执，这几乎毁了他，他对全球流行音乐第一人的理想看的实在是太重了，可惜。。。”

    “呵呵，说白了，还是看不得一个黑人的唱片销量超过并拥有白人披头士乐队和猫王的歌曲版权。他做了一个史上最精明的投资，而有些人更喜欢看到赚到大钱的黑人把财富挥霍一空，投资失败，那样他们的心理才会平衡，而现在却恰恰相反。。。”

    李晓莹冷笑着说道，而她的论证确实是说到了点子上，什么漂白，什么让迈克尔陷入地狱的那场本来就是罗生门的官司，说白了，还是一个白与黑无法调和的原因。

    “咳咳。。。”卡尔不由轻咳两声，这种白与黑的话题，他是不会发表任何观点了评论的，无论他内心怎么想，政治正确这根弦已经在每个美国人内心中都紧绷着。

    “。。。卡尔，你知道他手中的曲库目前的估值吗？”安迪也不想在这个问题上多做评论，迈克尔被故意针对和敌视，这不是谁可以单独改变的，后面是一大群利益集团在集体推动，毕竟迈克尔动了太多人的蛋糕，更别说全球流行乐大腕们都恨他恨的咬牙切齿。

    “福布斯估值这套曲库大约在5.5亿美元左右，不过他以这套曲库和索尼成立了索尼音乐后，又以此为抵押品，向巴克莱银行贷款2.8亿美元解决旧账，之后的几年里，索尼不断的增加投资扩大公司规模，迫使他为了保住那一半股份，不断的跟着增资，所以，其实他已经是债台高筑了。

    我之所以说有机会，其实还是迈克尔和索尼当初成立音乐公司的协议，他们双方是可以互相要求收购对方手中的那一半股份的。”

    卡尔说完后，目光灼灼的看着安迪，而安迪则是微微皱眉，沉吟了起来。

    “无论数据多么辉煌，但围绕这套版权，二十几年来发生了无数曲折和腥风血雨，这么多的风雨都走下来了，我不认为迈克尔会同意出售手中的股份，而且他自己也非常清楚，这些版权才是他所有麻烦的根源。他是不会卖的，要卖的话他早就卖了，毕竟这么多年来很多人都在盯着这套曲库，而且，这笔买卖对老板你来说并不划算！”

    李晓莹对此却并不看好，而且这是一塘浑水，二十几年的恩怨积累，谁也说不清里面埋着什么雷，并且，很有可能会碰一鼻子灰。

    安迪眉头舒展，微笑着看了一眼表情优雅淡然的李晓莹，无奈的冲卡尔耸耸肩说道：“听到了吧，我的风神不看好这笔投资，那就算了吧。”

    卡尔嘴角抽了抽，只能无奈摇头，确实是，花费几亿去收购这套曲库，而每年所能带来的利润也不过几千万美元，虽然可以说是细水长流，但是扣除各种乱七八糟的费用，能到手一千多万美元就不错了，真的是有点不划算。

    不过，卡尔之所以看好这套曲库，并不单单是金钱价值，还有就是音乐界的影响力，这也是有着成为全球流行音乐第一人执念的迈克尔杰克逊不愿意放手的最重要原因，哪怕因此跟很多的业内好友翻脸，变成孤家寡人。

    既然提议被否决了，那么这件事情也就翻篇了，只是在座的三人谁也没有想到，关于这场版权争夺战，还是阴差阳错的被卷入了其中，当然，这是后话了。

    说起了迈克尔，这就是一个一旦打开就很难被结束的聊天话题，对于迈克尔的高负债，甚至连打官司的律师费都无力支付，也是不由的让人唏嘘不已。

    很多人都因为迈克尔收入那么高，怎么可能有几亿负债，会差那点几十万的小钱？

    这就不得不说一下，收入和财富是两回事，但人们往往混淆了这两个概念，杰克逊的收入使得他成为这个地球上有钱的少数人，但他的奢侈生活方式和高额负债利息，会让他每年的收入所剩无几，甚至是成为负资产。

    不说别的，单单他的梦幻庄园，一年的维护费就需要五百万美元，这也使他退休之后还不得不复出赚钱，因为债主逼上了门，这也是为什么他会在私下里和朋友说“如果我不唱，他们会干掉我的。”

    无论如何唏嘘，在这件事上所有人都只是吃瓜群众，即使安迪非常喜欢他的音乐，前世更是迷得不要不要的，从来都不从忘记那在一个露天搭建的大舞台下，黑压压的人海，不知有几万，还是十几万。杰克逊穿着军装、戴着墨镜出现了，背后紧随几十名职业军人。。。

     8月16日，飞鱼毫无悬念的拿下了第八块金牌，成就了一段传奇，成为世界上最伟大的运动员之一，风头一时无两，美国本土的媒体更是把他吹捧上了天。

    古人说“名满天下，谤亦随之。”

    看着带着八枚金牌的飞鱼照片，安迪不由淡淡一笑，合上报纸，便不再关注，飞鱼的传奇之路走完，接下来就是他的磨难了。

    名声大，受的嫉妒、诽谤也大。很多人想整垮他，想从他身上捞一把，也排挤、打压他。成了巨星之后，谣言、争议、危险、恐怖，就紧紧地跟随。那巨大的名声将成为召感谣言、争论的源头。

    名声愈大，贪Y愈大，担心名声受损的压力也愈大。心理遭受的重创也就越大，看不开，放不下，就将成为无法愈合的伤口，直至死亡。

    而安迪没记错的话，后来的飞鱼得了严重的抑郁症，“我生活在一个真正的黑暗世界，根本就不想再活下去！”安迪对此深有感触，他也是年少成名，两年的黑暗时期虽然是他的前身经历的，但是完全接收后的记忆犹如亲历。

    当然，这一切都不再是安迪关心的事情了，因为他迎来了自己本次奥运会的第二场比赛，1/4决赛，对手是摩洛哥的选手。