    方元元已经两天没去学校了，学校的辅导员老师也只当她不舒服，自然也没有再找她。

    而礼仪老师虽然觉得方元元失去这次选拔的机会有些可惜，但是学生都生病了，他也不能勉强。

    因此礼仪老师只能将他特意给方元元留出来的名额给去除了。

    而方父因为在吴教授那边落了脸，这两天脸色都不是很好。

    方元元这两天也不敢再找她爸。

    她知道昨天她爸还想邀请吴教授当面说个清楚，结果吴教授推脱有事没来。

    她爸发了好大一顿火。

    方元元纠结了好些天，虽然觉得回去学校很丢人，但是这样一直待在家里更让她不适应。

    这不是她想要的！

    而这会，学校已经风风火火地开始了第二轮的口语面试。

    刘小青无比地激动。

    这是她这么多年以来，觉得自己干过的一件最勇敢的事情。

    以前甭管是学校组织，还是团队行动，她永远是默默无闻的那个。

    不得不说。

    进入英语社团是她人生中最正确的选择。

    她不仅仅是提高了自己的成绩，同时也受到了英语社团成员的影响，尤其是班长自信面对一切的态度，让她对待生活有了很大的改变。

    因此，在学校发出外交部选拔人才进行接待工作的时候，她毫不犹豫地参加了。

    若是以往，她看到身旁优秀的方元元，肯定会觉得自己不如她，参加也没什么意思。

    但是现在她的想法改变了，哪怕她最后真的落选了，又有什么关系呢，最重要的是她努力过。

    第一次笔试过关，让刘小青无比的诧异，她从没想过她竟然也能过关。

    毕竟，以前她都是处在方元元耀眼的光影之下，只有躲在阴暗处，她才不会觉得自己一无是处。

    刘小青深深吸了一口气！

    她挺起胸膛，按照班长所说的缓解紧张的方法，给自己打气了好几遍，“我能行！”

    然后抬脚踏入了口语面试的现场。

    半个小时过后！

    已经走出口语面试教室的刘小青脸上满满的都是不可思议。

    当所有老师微笑地给她一个不算赞美的点头通过，她已经完全懵了。

    直到她站在了门口之外，足足半个多小时，她才回过神来，她竟然入选了！

    多么不可思议！

    她从来没想过她能通过。

    更没想过她也能拥有这样的机会！

    正当她一脸兴奋地跑回宿舍的时候，正巧看见了好几天没露脸的方元元。

    刘小青脸上的笑容下意识地收敛了一下。

    虽然之前方元元和她闹翻了。

    但是毕竟是多年的好友了，方元元一直不来学校，她还是有些担心的。

    “元元，你这几天没事吧？”刘小青最终还是忍不住问道。

    方元元撇了刘小青一眼，对于刘小青的突然问话并不意外。

    以往她们每次吵架最终都是以刘小青主动讨好为结束的。

    方元元并不认为这次就是意外。

    “最近上课有什么特别的事情吗？”方元元问道。

    她刚去班上，发现本来应该上的礼仪课教室竟然没人，所以她就跑回了宿舍。

    回到宿舍后宿舍里也没人，她就只能等着。

    虽然之前辅导员老师打电话到家里，她以身体不舒服为由请假了，但是心里难免会有些忐忑。

    等了老半天才等到刘小青一个人回来，方元元自然是想询问一下大家都去哪里了？

    刘小青讶异地看了一眼方元元。

    她还以为方元元已经知道了这次选拔人才的测试的事情呢。

    毕竟方元元可是能跟着吴教授一起去外交部做事的学生。

    这次的口语面试测试中，吴教授还是评审员之一呢。

    方元元被刘小青的目光看得一阵火起，“你这么看着我干什么？我这几天不舒服在家里休息，不知道课程不是正常的吗？”

    刘小青闻言，顿时也觉得正常了。

    “我们这几天没上课，之前外交部不是要选人才去接待外宾吗？这几天正好就是选人才的测试！”刘小青解释道。

    方元元顿时抬起头，有些震惊地站了起来，“你说什么？”

    刘小青以为方元元没听清楚呢，又重复了一遍。

    她想到自己才刚被选中了，嘴角的笑意怎么也淡不下来。

    这一路上，刘小青特别想找个人分享。

    “元元，你一定是被內选了吧！真好，你知道吗？我刚才竟然也通过了，这次我们俩能一起去接待外宾了！”刘小青带着些欣喜地说道。

    在她看来，方元元家里是干部人员，这次方元元没参加必然是內选了。

    以前也有不少这样的事情。

    不过方元元一直是实至名归，被內选，刘小青也觉得正常。

    方元元脸上一阵青一阵白。

    什么內选名额，她根本没有。

    吴教授没通知过她。

    而且她爸也干涉不了京大，更别说外交部了。

    方元元看着刘小青脸上的笑容，觉得无比的刺眼。

    “你很得意？不过是接待外宾而已，我早就接待过了，哪像你还要参加考试才能得到机会！”方元元直接脱口而出。

    刘小青也不生气，她笑了笑说道，“我哪能跟你比呀，不过我真没想到我竟然也能被选中！”

    方元元咬了咬牙。

    她心里难受得不行，就刘小青这样还能被选中，不可能没有她的名额！

    想到这里，方元元直接跑了出去，她要问问辅导员老师什么意思？这么重要的事情为什么不通知她？

    然而！

    辅导员老师听到方元元的询问后，脸上带着些许的莫名，“你不是生病了么？我之前还给你家里打了电话。”

    方元元咬了咬牙，想到之前辅导员确实是给家里打了电话，虽然说当时是她爸接电话，但是她也在旁边听了个全程。

    辅导员看到方元元脸上微妙的表情，继续说道，“而且你不是一直跟着吴教授吗？这事情我以为你早就知道了！”

    对了，吴教授！

    方元元眼睛一亮，吴教授手里肯定有名额，她得去问问。

    刘小青那样的学生都能被选中，没道理会没有她的名额吧？！

    想到这里，方元元的慌乱的心淡定了几分。

