    第43章 -拜师3

    古木枭点了点头，“是的，你花费时间精力，多少总能掌握几门技艺，超脱术的境界，领悟其中之法，世间之人皆是如此。但我派中人不同。”

    “我们讲究一法通则万法通，试想一下，那些门派里那些珍藏的功法，你只需看一遍，便能融汇贯通，宛如修行十数年之久，武学，法术也是如此，甚至临阵对敌，你看过对方的招式便能猜他整套武学，或许还能模仿他使出，是不是很厉害？”

    “厉害厉害，可是这么厉害的话，为什么不广收门徒，把门派做大呢？”

    “大派有什么好的，人多而已，门派就是要志同道合，意趣相投的人作伴才算好，找些阿猫阿狗凑数，徒增烦恼罢了！”

    “志同道合？师父觉得我也是喜欢杀戮的人？”

    古木枭有些意外，反问道“怎么，难道不是吗？我门中素有观人之术，我第一眼见到你，便仿佛见到尸山血海，万魂哭嚎，所以才看上你了！”

    玄光沉默，这老家伙可真有点本事！自己这辈子还没杀过人，可还是被他看穿了。

    但若是老实承认岂不是又让老家伙骄傲。

    “师父看走眼了，我秉承师训，平素绝不轻易杀生，手上还未沾血腥……”

    古木枭不耐烦地摆了摆手，“无所谓，你说你的，我信我的，这种都是小事！”

    “那师父能教我突破之法了吗？”

    古木枭有些无奈，“好吧好吧，若是不先帮你突破了，其他的恐怕你也听不进去。”

    玄光点了点头。

    “你五行灵根俱全，吸收灵气的速度远超常人，你如今的灵气量绝不是结丹期修士可比，起码也该有金丹期修为。”

    玄光静静地听着。

    “而你所欠缺的，是结丹的方法，而五行合一，便是天地初始，若我猜的不错，你丹田内应该是混沌一片，或是阴阳二气？”

    玄光大惊失色，这个秘密，只有他自己，师父黄冠子和掌门三人知道，而已掌门一步渡劫的修为尚且不明所以，这老家伙居然只凭猜便能猜的出来。

    “……是，阴阳二气。”

    古木枭面露红光，显然极为兴奋，抚掌大笑道，“好好好，原来是阴阳二气，这便是天地初始！哈哈哈哈，原来如此，原来如此！”

    玄光看着他，发现他似乎还真只是猜测，心下顿时有些不安。

    “师父，你这…不要紧吧？”

    古木枭冷静了一下，摇手道“不要紧不要紧，”接着反应了过来，“哦，你是在担心我没把握让你结丹是吧？”

    看玄光一脸严肃地样子，古木枭也收敛了一下，“来来来，坐下，你就用你师门的功法试着结丹，我来助你导气。切记放松心神，跟随我的引导！”

    玄光点了点头，便往地下一坐，闭目凝神，调动起了灵气，试图结丹，随后额头一紧，古木枭单指顶住了玄光额头，开始了导气。

    在古木枭的导引下，玄光的神识完全沉浸到丹田之内。

    这感觉非常玄妙，丹田中还是阴阳二气，缓慢而稳定地运行着，但古木枭的导引，好似在其中加入了一道红线，玄光跟着这条红线的轨迹，运使着真气，本来无序的真气似乎组成了一副奇妙的图案。

    不知过了多久，玄光完全沉迷在这玄之又玄的世界之中，欣赏着这玄妙的场景，似乎有种莫名的安心感和归属感。

    他眼看着这气团越来越小，似有精光暴起，又看着导引越来越快，他能感受到这个过程的每一瞬，然而却似个局外人一般，只是静静地看着，平静而又祥和。

    直到气团的中心出现了一个黑点，黑点越来越大，周围的气团疯狂地被黑点吸入，玄光才查觉到不对，意识终于又开始了运转。

    黑点越来越大，周围气团越来越少，眼看着不久就要消耗殆尽，玄光有些害怕，现在的情势已经完全不由他控制，他只能无力的看着黑点逐步蚕食剩下的气团。

    正在生死关头，玄光突然感应到有两种真气正进入他的丹田，红色的，是火，金白色的，是金，然而进入了他的丹田，便化为阴阳二气，加入了他的气团，接着便被黑点蚕食。

    黑点的吸力越来越强，周围的气团已经形成了漩涡，被无情地吸入，幸好有两股外来真气源源不断地注入，才勉强维持。

    又不知过去了多久，真气的输入已经从涓涓细流变成了喷涌而入，黑点也变成了黑洞，就在玄光思考这个过程将持续多久的时候，迎来了终结。

    黑洞发出了明显异象，似是抽动了一下，又像是发出了某种响声接着，便突然地变小，变成了，一个光点。

    （这？便是结丹了吗？这看起来好渺小啊？而且也不像是丹丸的形状啊？）

    玄光有些纳闷，但真气已经不再传来，宣告着确实已经成功。

    神识离开丹田，重新回到了灵台，这下可以清晰地感觉到，确实是成功了，四肢百骸中充满了力量。

    而且很奇妙地，现在就有种本能地感觉，只要他愿意，就可以施展法术了。

    睁开眼睛，眼前的景象却令他一惊，古木枭神色萎顿，满头大汗，眼眶深陷，似是几夜没合眼。

    “师父，你怎么了？”玄光有些关切，不管怎么说，这老头对他一直不错，而且这刚还帮他突破成功。

    古木枭想微笑一下，但这笑脸却有些苦涩的味道，摆了摆手，也不管玄光的眼光，便就地一趟，昏睡过去。

    （这到底是怎么回事，难道这突破，持续了好几天吗？）

    玄光看着地上的古木枭，心中不忍，便将之抱到床上躺好，又给他拖了鞋袜，盖好被子。

    （看师父这样子，恐怕一时半会不会醒，还是先去看看师妹和沫儿吧，不知道沫儿的治疗术能不能……）

    想到治疗术，突然想起，自己这已经突破了啊，现在自己也能使用法术，还是五行全通，这不正好一试吗？

    于是他搜索记忆，似乎水系的治疗术偏温柔一些，而且似乎简单一些。

    “润万物兮以滋，融万物兮以和……”第一次施法的玄光不想失手，便老老实实念起了法诀。

    (本章完)

