    孙楠这次也改变了战术，将火焰直接喷射出来。

    面对着火焰的袭来，牧枫却压根不慌，他举起了饮血狂刀，直接将火焰劈成了两截。

    “你到底是不是B6级的异能者啊？”

    “怎么 实力弱成这个样子。”

    “科技新城的收人标准也太低了吧。”

    牧枫说完，将饮血狂刀用力一劈，释放的刀光不仅打断了火焰的喷射，同时也吸取了孙楠身上的一部分属性。

    “啧啧啧…又是限时属性。”

    牧枫有些不满，这次吸收的属性依旧是限时的，都已经提升至B8了，吸你一口永久属性还是真的难啊！

    不过，牧枫也注意到，由于孙楠的火焰异能，对自己的大厅破坏挺严重的。

    “安琪，你带着李文离开。”

    反正这座大本营牧枫也不满意，索性就被孙楠毁了，回头找雷老他们报销一下。

    “瑶瑶，你也离开这里吧！”

    孙楠也提醒了一旁的柳梦瑶。

    他已经准备使出全力了！

    柳梦瑶也不等孙楠说完，头也不回的走出了大厅。

    “瑶瑶？挺亲密啊？”

    牧枫露出了嘲讽的神情。

    “我还以为她单身呢…”

    “你知道吗？当初呀，雷老宣布我有三个名额的时候，她可热情了。”

    “那滋味…”

    牧枫舔了舔自己的嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    “王八蛋！”

    孙楠莫名其妙多了顶绿色的帽子，他更气愤了，但一切，已经彻底进入了牧枫的陷阱之中。

    “我杀了你！”

    除了无能狂怒，孙楠没有任何办法。

    他的火焰几乎无法命中牧枫，不仅如此，牧枫也表现出了不逊色于异能者的实力。

    没错，牧枫并不是异能者。

    但他拥有着比异能者还要强大的身体！

    哪怕是火焰覆盖着孙楠的整个身体，牧枫也能眼都不眨的挥出重拳。

    “最后一次警告！”

    孙楠话音未落，便再次被一拳撂倒。

    “别了吧…”

    “你这B6级异能者，都弱成这个样子了，还学人家警告呢…”

    “我真怕不小心把你打死了。”

    面对牧枫的嘲讽，孙楠的力量也终于到达了巅峰。

    无尽的火焰不断喷射出来。

    你还别说，虽然虎头军的大本营看着破破烂烂的，但确实牢固，被孙楠这么折腾了一番居然还没什么事。

    “你到底行不行啊？”

    牧枫又忍不住嘲讽了。

    “怎么连我这小破楼，你都没法破坏掉啊。”

    “好歹也是B6级异能者，就这点实力？”

    “肾虚吧你。”

    火焰将孙楠彻底吞噬在其中，如果一个火焰巨人般出现在了牧枫的面前，它挥出一拳，砸向了牧枫。

    牧枫也丝毫不惧孙楠的攻击，他再次挥舞着饮血狂刀，但这次，他没能劈开孙楠的攻击，拳头直接将牧枫击退到墙壁之上。

    “哟…”

    “有点东西了嘛…”

    牧枫强忍着疼痛，也不忘了继续嘲讽孙楠。

    看样子，这应该就是孙楠的最强形态了。

    挺强的。

    至少牧枫不靠丧尸是打不过他了。

    不过，这个家伙，经过了牧枫多轮嘲讽＋绿帽子，才激活了这么个形态，这要是换成了丧尸，怎么可能激活得了。

    牧枫对这个家伙失去了一开始的兴趣。

    不过，人家怎么说也是个B6级丧尸，就算当不成主力，当个火毒丧尸的升级版也是绰绰有余了。

    又或者，当个合成材料，也非常不错。

    “牧枫！这就是我最强的实力了！”

    “为你的失礼赔上性命吧！”

    孙楠已经不再按捺自身实力了，他开始火力全开，将火焰异能发挥到了极致。

    牧枫却压根不理会他。

    甚至站在原地，也不行动。

    当然，也不是牧枫真的吓傻了。

    只是他在纠结，让哪个丧尸来对付孙楠。

    “就你了！”

    “出来吧！撒旦！”

    牧枫话音刚落，直接冲出了一只巨型科莫多龙，它一口咬住了孙楠化为火焰，更强的火焰瞬间覆盖了孙楠全身。

    “他妈的！哪来的变异生物！”

    孙楠被打了个措手不及，甚至连反抗都忘了。

    不过，就算他想反抗，也绝对无法对撒旦造成任何威胁。

    牧枫前不久就注意到了，大概是撒旦会喷射火焰的原因，所以，撒旦的全身基本都能免疫高温伤害，也就是说，孙楠，在面对撒旦的时候，没有任何办法。

    孙楠的异能，可以称得上是被撒旦全面压制了。

    孙楠终于意识到了，自己应该反抗了！

    他喷射出了大量火焰，想要击杀撒旦，但很可惜，这也正是牧枫最想看到的。

    火焰会被撒旦的皮肤完全吸收，并成为撒旦力量的一部分。

    换句话说。孙楠现在，反而是变相在增强撒旦。

    火焰，只不过是撒旦的食物罢了。

    随着撒旦打了个饱嗝，浑身是口水的孙楠也随着饱嗝一同被吐了出来。

    他的异能被撒旦吸收得一干二净。

    短时间内，孙楠都没有方法使用他的异能了。

    “孙楠是吧？”

    “刚刚不是挺厉害的嘛？”

    牧枫收回了撒旦，随即一脚踩在了孙楠的头上。

    但很快，孙楠抓住了牧枫的脚，趁着牧枫大意将其绊倒。

    他惊恐的站了起来，看向四周，太奇怪了，刚刚还在吸收了自己异能的科莫多龙，居然说消失就消失了。

    就仿佛一切都是幻觉一样。

    可是自己耗尽的异能，无时不刻都在提醒着他，他的异能，刚刚就是被科莫多龙给吸收的！

    牧枫还是大意了。

    居然被这个家伙绊倒了。

    不过，虽然孙楠现在无法使用火焰异能，可他依旧是一个异能者。

    牧枫不该大意的。

    “牧枫，你到底是什么人。”

    孙楠也已经终于意识到了不对劲。

    他连连后退，拥有火焰异能的时候，他便已经不是牧枫的对手，现在异能耗尽，他更不可能是牧枫的对手了。

    牧枫站了起来，想都没想，再次释放血光，掠夺走了孙楠的属性加强自身。

    孙楠也不敢与牧枫交手，只是不断后撤。

    随着牧枫的一记重拳，他被当着牧头军众人的面前，打出了大厅之外。

    “只不过是牧头军的大当家罢了！”

    “给我记好了！”

