    用过午餐，部队出发。艾伦骑上战马，心有所感。抬头朝旅馆上层看去，对着那道站在窗边的身影微笑挥手。然后打了个手势，队伍启程。

    站在窗边的露茜轻轻一叹，她知道艾伦是想保护自己。可说到底，艾伦还是担心她的实力不足以应付尖嚎森林里的情况。毕竟她现在仍旧停留在原来的等级上，而雷杰斯和阿黛儿已经远远走在她的前面。露茜看着镜中的自己摇头苦笑，什么时候她变成了艾伦的包袱了。

    默察体内源力，自父亲奥法西斯处传承到的凝液秘法，如今也不过将三分之一的源力凝练成液态。距离凝练所有源力，解放断力锁一飞冲天还有不短的时间。要不是艾伦的北上旅程仍末结束，露茜真想就这样解开断力锁，让源力冲上二十级。至少成为觉醒者，她就不会变成艾伦的累赘了。

    她极力克制住自己解锁的冲动，旅程还没结束，谁说得清旅途中还会否出现更危险的敌人。露茜很清楚，现在还不是解锁的好时机，她需要忍耐。

    “只是这种感觉，很难受啊。”她喃喃道。

    敲门声响，古娜走了进来，端来一杯饮料：“这是用酸梅调成的，可以开胃提神。”

    露茜笑道：“你来得可真及时，我正需要这种东西呢。”她端过怀子一饮而尽。

    队伍自旅馆出发，由熊甲军的一名士兵带领，绕过城市边缘，逐渐一片墓园出现在艾伦的视线里。那是摩瑟奥尔的大墓园，那坡状的墓地上块块墓碑依次往上延伸。放眼看去，那墓园里的石碑不知道有几千上万块之多。队伍沿着公路经过大墓园，墓园的黑铁围栏上爬满了墨绿的藤蔓，大门更是紧锁。门后有几名守墓人默默看着这支经过的队伍，没有任何表情，仿佛行尸走肉般无一丝生气。

    这片阴森的墓园占地极广，队伍用时不少，才完全绕过墓园。

    墓园后便是摩瑟奥尔的西面城门，城门处的守军早已收到消息，对于这支队伍的来到丝毫不感奇怪。队伍在门前停下，守军战士打开城门，那带领队伍的士兵向艾伦道：“大人，我只能带你们到这里了。出了城门一直往西面走，用不了多久你就能看到尖嚎森林的边缘。恐惧女皇所在的泽湖位于森林深处，恐怕您得在第二天中午才能看到它。请你们务必小心，尖嚎森林的危险不仅来自恐惧女皇，还有受它支配的其它生物。”

    艾伦点头，这时城门尽开。他举手一握，当先夹紧马腹。战马嘶鸣，冲了出去。在他身后，萝拉和五名沧龙骑士一字排开，更多的战士则驱马紧随。这支队伍很快开出了城门，奔驰在一片单调的平原上。果然如那个士兵所说，没过多久艾伦就看到一道森林的林线。

    那是尖嚎森林的边缘。

    尖嚎森林的林线由窄而宽，逐渐朝着西面铺开。森林位于两座山脉的中间，林中古树参天，叶茂枝繁，这些古树叶色暗沉。远远看去，尖嚎森林透着一股压抑的气氛。

    队伍通过平原，进入森林，顿时如同进入另一个世界般。艾伦放眼看去，林中阳光暗淡，透过叶隙落到地上只形成大片细碎的光斑。森林没有公路，所幸地面还算平整。队伍稍微散开也能够快速推进，只是半个钟头之后，地势便越来越复杂。那些起伏的天然岩石，以及无处不在的灌木让马匹很难通过。何况树木的间距也在缩小，这使得林中穿行的空间变得有限起来。

    艾伦只得命令队伍停下，找了块相对开阔的地方安置马匹，留下两名战士看顾战马，其它人则跟随他步行进入森林。

    途中会不时看到一些倾倒的木屋，它们被灌木所掩埋，又或和某棵老树连成一体。艾伦甚至捡到一面熊甲军的战旗，看样子熊甲军曾在森林中修建了一些哨站之类的建筑，不过看样子这项措施并不成功，就不知道是什么原因造成的。

    再往深处走上一公里左右，就再看不到人类活动的痕迹了。森林愈发显得诡异安静，艾伦甚至连飞鸟走兽都难以见到，整座森林仿佛对生物充满了敌意。那些枯树的树洞里，爬满绿苔的岩石阴影后，茂密的灌木丛中，无不充斥着让人发寒的气息。

    到了傍晚，艾伦找到一块用以充当临时营地的矮坡，这里难得没有被古树占据，几团半人高的灌木在战士的刀锋下很快被铲除。艾伦下令扎营休息，很快几个大火堆给架了起来并燃起了篝火，在分配好值夜放哨的人手后，艾伦才坐下来休息。萝拉走了过来，从背囊里拿出用蕉叶包着的熏肉，以及装着清水的皮袋，这些就是队伍今晚的晚餐。

    就着皮袋喝了几口清水，艾伦把它递给萝拉。他吃着熏肉的时候，从森林深处响起了不知什么东西发出的尖锐啸声，那大概就是尖嚎森林的名字由来。

    萝拉的种族长年生活在森林和山区之中，即便尖嚎森林远在另一颗星球之上，从环境上来说倒无太大区别。因此在森林里，萝拉反而有种如鱼得水的感觉。进入自己熟悉的环境，萝拉的感觉自然也就比别人要敏锐三分，她喝了几口清水后压低了声音说：“晚上要小心，在下午的时候我已经发现了一些生物活动的痕迹。说明森林里并非没有活物，可我们却连一个鬼影也没见着。我想那些生物有意避开我们，或许夜晚才是它们出没的好时机。”

    艾伦点头，萝拉又道：“你先休息吧，上半夜交给我负责好了。”

    现在队伍里便只有艾伦和萝拉这两个超过二十级的强者，两人自然要轮流守夜。在这么危险的地方，将营地的安全丢给战士或奈丽她们几个沧龙骑士，艾伦还真有些不放心。他不反对萝拉的提议，三两口吃下熏肉便要找地方休息。萝拉一笑，拉着他枕在自己的大腿上，“在这里休息就好了。”她说。

    艾伦脸贴着萝拉光滑似绸的大腿肌肤，呼吸着她身上淡淡的草木香气，心中苦笑，这样子可怎么休息。

