
飞机降落在纽约国际机场，一辆大巴车将所有人接上然后送到了酒店。

酒店门口，秦阳伸了个懒腰：“哎，肌肉都硬了，总算到了。”

“今天晚上和明天好像都没安排，可以好好休息，放松一下，保持最佳的状态。”

领队的端木峰转过头笑着接了一句，旋即又叮嘱道：“大家可以出去逛街，可以在酒店睡觉，自己安排，但是喝酒什么的不要喝醉，影响比赛状态，另外，大家也要注意安全，不要去太偏僻的地方，尤其是半夜……”

端木峰的话语停顿了一下，看着众人脸上那流露出奇怪的神色，无奈的笑笑，转换了口气：“反正安全第一，小心点没坏处，这里可是不禁枪的。”

众人都哄堂大笑。

端木峰自然知道大家为啥面色古怪，为啥大笑，这里的都是来参加两国交流赛的精英，他们的实力基本都是天人二十七窍穴，甚至天人巅.峰，还怕走夜路，还怕遇到拿枪的劫犯吗？

谁要是眼睛瞎，打劫到他们身上，那才真算是倒了大霉。

端木峰笑着补充道：“大家都是成年人，我也就不一一叮嘱了，不过这次交流赛可是要转播比赛，而且现场也会有很多观众的，谁要是因为状态不好最终表现不好，那不仅让国家没有面子，自己也会被人骂的哟。”

秦阳一下子睁大了眼睛，吃惊的问道：“电视转播？普通观众现场观看？”

不仅是秦阳，很多人都睁大了眼睛，吃惊的望着端木峰，等待着他的回答。

端木峰笑容收敛了两分，沉声道：“是的，虽然不会是直播，只是录播，但是你们在擂台上的表现，都会呈现在国人的面前，这其中也包括你们的家人和朋友，所以大家各自努力吧，展现自己最好的一面，替自己争光，替国家争光。”

秦阳心中很是吃惊，转头看了看其他人，发现大家的表情也都差不多。

修行者一直以来，都是如同蒙着一层轻纱，普通人知道有修行者的存在，但是修行者到底多厉害，普通人却是不知道的，这也是官方有意控制的结果，可是这一次为何要直接电视转播？

这不等于直接将修行者推上聚光灯照耀下的舞台，让大家看得一清二楚吗？

为什么会有这样的转变？

这可不是一个小转变，一旦公诸于众后，将会引起的热潮那可不是一点半点，这势必会掀起修行的狂潮，这对整个社会势必都会带来巨大的改变。

“领队，之前修行者的比赛或者聚会，也都只是修行者的圈子里参与或者流传，普通人接触得并不多，为何这次要做出这样大的改变？”

端木峰笑笑：“变化无处不在，这也算是一种变革的尝试吧，至于具体原因，那是上面做的决定，我也只是一个执行者，并不太清楚，不过不管是否公开，大家都应该好好表现，努力发挥，争取拿个很好的成绩。”

端木峰并没有透露过多，转身忙其他的事情去了，但是众多参赛选手却淡定不下来了，纷纷彼此交谈。

“我怎么感觉很有内幕的样子。”

“对啊，之前也没听说啊，忽然这么一说，感觉很意外啊，以前也没有这样的事情啊，怎么这一次就忽然公开了呢？”

“难道国家定下了什么大政策，这是准备试点，然后推广吗？”

“总不会想要推广全民修行吧，这不科学。”

“我也觉得不应该是全民修行，但是这其中肯定有我们不知道的事情发生……”

“这事我们不知道很正常，但是家里面也没有任何风声啊，你们谁家里听说过这个事情吗？”

“我是第一次听说，你们呢？”

秦阳没说话，默默的听了半晌，发现这事还没人事先知道，看来确实是端木峰第一次开这个口，想来这个决策应该是很高层做出的，而且知道的人也仅限于很少的人。

陈侯凑了过来：“秦阳，你怎么看？”

秦阳耸耸肩膀：“我觉得挺好，其实大家或多或少都知道一些，如今不过是揭开最后的一层面纱罢了。”

陈侯眼光略微有着两分怪异的看着秦阳：“这要说起来，恐怕和你也有一定关系！”

秦阳愕然，奇怪的看着陈侯：“怎么就和我有关系了？”

陈侯压低了声音笑道：“你忘了你横扫日本天人境的事情吗，虽然网上没有视频流传，但是却有人用文字描述了那七天的场面，网上流传很广，大家都知道你是很厉害的修行者，也都知道这个世界上有很多修行者……”

秦阳睁大了眼睛：“不是吧，这也要怪我头上？”

陈侯笑道：“你还真别说，你想想，网络上什么时候闹过这么大的事情，国内修行者谁和谁打了一架，谁把谁打得吐血，这种事情根本就没人关注，也没什么热点，自然也没什么传播性，可是你搞得大啊，日本，被抢劫的华夏国宝，摆擂台，一人挑战整个日本天人境，哪一个不是网络大火的因素，你这么一搞，虽然不说全天下皆知，但是至少全网民皆知吧，全华夏多少亿网民？”

秦阳眨眨眼睛：“不能吧，我承认可能我那个事情是闹得有点大，引发很多关注，但是不至于让国家改变政策吧？”

陈侯笑道：“我也没说国家改变政策是因为你啊，肯定有什么其他的考虑，我只是说，在推广的时候，肯定已经考虑过大家的承受能力，而这个承受能力的刷新，你也有一定功劳嘛！”

秦阳呵呵笑道：“好吧，你这么说，我就无法反驳了，要不要我申请一下，让国家给我发一个什么奖励，嗯，修行者推广奖？”

陈侯也被逗乐了，嘿嘿低笑道：“你可以试试，哈哈，说不定就给了呢……话说回来，这次要网上推广，那变化就大了，我们可得好好表现，否则回去还不被吐口水淹死啊。”

稍微停顿了一下，陈侯沉思道：“你说要是这次露脸了的话，回去后会不会有人跑到家门口拜师学艺？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48690869"  chaptername="第一千六百九十五章  转播比赛？">加入书签</a>
</div>
