一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第766章计不浪的忧愁！

    人情？宝刹的金珠都被炸天吞下，谁欠谁的还说不定呢。

    并且宝刹倒塌，造成了圣地莫大损失。

    金珠中能量充足，现在还有许多没有炼化，压制在体内一处。以后练功时可以加以利用，速度翻倍提升。

    “本少救德光大师乃心甘情愿，不图回报。”东方白说完便独自一人离开了，“各位大师，咱们江湖有缘再见。”

    一夜过后，东方白一早便离开了，当然早晨饭也没吃。

    有什么可吃的，萝卜咸菜，一点味道也没有。

    东方白离开之后，快速赶回去，准备让星辰小队再次提升。

    大约走了几十里路，一群黑衣人将他层层包围。手中的长刀明晃晃一片，照人眼眸，一个个杀气腾腾，大约有三十人左右。

    这些人想必就是在宝刹圣地的闹事者，留下这么多人是特意报复本少的吧？

    “你们是谁？报上名来吧。”东方白懒散道。

    “哼！说再多你也逃不过一死，说多无用。”一人目露凶光恨恨道。

    “既然不愿说，本少只好用强制手段了。”东方白手中突然冒出十几根飞针，向众人散去。

    一招天女散花发挥的淋漓尽致，速度快到极致，每根飞针的飞行轨迹独特，各不相同，刚柔相济。

    “啊！”

    “嗤！”

    “噗！”

    十几人身中飞针，眉头出现一个针眼，精准度极高。

    存活者大惊，没有丝毫畏惧，依旧冲上前。

    一动手便知这些人的实力，均达到了灵圣境，好强大的阵容，好厉害的黑衣人。

    在天域随随便便出动数十位灵圣境，实难找出。七大门派没有这个实力，五岛没有这个实力，四教恐怕也很难一下出动这么多高手。

    这些人太恐怖了，感觉数量远远不止这些。

    不会昨天上宝刹圣地的百人都为灵圣境吧？

    猜测的很大胆，但有一定的可能性。

    剩余十几位灵圣境，杀气十足，动手之下招招致命，狠辣至极。

    他们的目的只有一个，那就是杀！杀掉所有目标，杀掉破坏之人。

    东方白也不留情面，帝宵神剑豁然而出，一招剑破红尘杀之而去。

    现在的剑破红尘并不像以前那般威力，而是犀利无匹，震撼世人。

    随着实力的提高，剑招的威力自然水涨船高。

    十几名黑衣人手中的刀全部被斩断，同时十几颗头颅滚落在地，血溅五步，狂喷不止。

    当然，白大少特意留下一人没杀，因为此人有至关重要的作用：逼供！

    脚步凌乱一闪，来到唯一幸存者的面前，双指如电，快速在黑衣人身上点了几下。

    没有多余废话，直接使用摄神控心术。

    短短片刻，东方白为其解开穴道。

    黑衣人单膝跪地，双手抱歉，恭恭敬敬喊了一声：“少爷！”

    “起来吧！”白大少转过身去，背负双手，“本少问你，你们属于什么势力？”

    “属下不知！”

    “嗯？不知？你们属于什么势力不知道？”东方白惊奇道。

    “不知！我们从小都是孤儿，懂事之时便记得身在训练营，每天不间断的训练。每天都经历死亡，游走边缘，每天会死上很多人，这些年来数之不尽。一批又一批，一茬又一茬，好似割不完的韭菜。”

    “属下只不过其中之一而已！”黑衣人老实回答道。

    “意思是说，像你们这样的高手有很多？”东方白心惊道。

    “不算很多！属下以及今日的这些人都是通过重重考验，算是顶级中的顶级。”

    是了！灵圣境哪有那么好培养的，七大门派只有长老才达到灵圣境，有几十人的灵圣境已经很不容易了。

    “像你们这种灵圣境的高手有多少？”

    “不知！”

    这他么基本一问三不知啊，可见操控人有多么小心，缜密非常。

    “但属下知道，我之前身在的训练基地最少有百人灵圣境，也就是昨天出动的所有黑衣人。”

    我擦！真猛！

    “听你的意思说，还有其他训练基地？”东方白听出了话外音。

    “那次我偷偷听到头领之间谈话，训练基地并不是一处。”

    “……”

    如果有个四五处，那不就数百灵圣境了？那样的话还了得？哪个势力能抵挡的了？

    天域之中居然藏着一股这么强大势力，难道之前没人发现么？

    楼外楼不是号称什么天域执法者么？他们没发现过蛛丝马迹？不可能吧？

    “你们头领的名字，你总该知道一二吧？”

    “不知！我们都是代号，没有具体名字。”

    “你是第几号？”

    “属下在一号基地排名十七！”

    “嗯！”东方白点点头，“你们昨天不是出动了百人么？其余之人呢？”

    “其余人去了其他地方，具体不知道。”

    果真严密！身为属下一概不知道情况！

    “算了，滚蛋吧！若有情况发生，在脑海中想着本少的模样便可传音。”

    “是，少爷！”

    黑衣人走了，快速消失在原地。

    东方白没有停留，继而赶路。他的心始终不安，心事重重，从面相就可看出。

    或许在不久的将来，天域要面临大劫难了。

    又是十天左右的路程，东方白来到凌岩区域星辰小队的分部。

    星辰小队目前分为四个方向驻守在基地的四周，每个基地一百人，剩余一百人留守基地。

    来到其中一个，只见计不浪正唉声叹气，躺在床上来回忧愁，根本睡不着。

    从外面就听到一声声唉声叹气，不知遇到了什么愁事。

    “不浪啊，你他娘的叹什么气。”东方白直接踹开房门走了进去。

    “老大，你回来了啊。”计不浪一下坐起来，脸上呈现兴奋之色。

    “嗯！本少怎么听着你唉声叹气的，难道出了什么事情？”

    “何止出事情，简直出了大事了。”计不浪苦着脸，不知是哭是笑。

    白大少不明所以，不知道计不浪说的什么意思。

    “什么事？刚才我进来之时，星辰小队好好的，没有任何伤亡。若出了大事，怎会如此平静？”

    “别提了，不是其他事，而是我自己的。”

    “？？？”司徒墨脑袋一连串的问号，“你能有什么事，天天狂浪。”