    高中那会儿的周远川身手灵活，打架斗殴是一把好手，但这些年养尊处优，沾花惹草、斗鸡遛狗的，早就荒废了。

    毛雨辰勉强挡住了大部分铁棍，但胸腹上还是狠狠地挨了一下，痛的他倒抽一口凉气。

    不过，一小会儿的功夫，周远川就气喘吁吁地停了手。

    这是给累的。

    他停下来，看了眼老毛，不由地气笑了。

    “你他妈的倒是能躲！皮糙肉厚的！”

    椅子腿也被他敲断了一截，可老毛不过是龇牙咧嘴的抽冷气，看着一点也没受伤。

    “老周，不至于吧？”

    老毛抬起头，终于看了眼周远川，但当他看到周远川目光中的狠辣之时，心里不由地一寒。

    “你和老子这么多年的交情，知道老子是怎么处理背叛的人的？”

    他将铁棍杵在地上，贪婪地吸了口气。

    “你不是都跟王一凡说好了的，他也应下了的，怎么又找人去堵他？”

    砰！

    周远川又是突如其来的一棍，老毛躲避不及，棍子一边就直接敲在了他的脸上，他只觉得嘴巴里一热，一股鲜血从牙根处涌了出来。

    牙断了一颗。

    周远川笑了，这一下，才让他有了实感。

    “你他妈有什么脸质问我，要不是你，他能跑了？”

    “我就是想知道为什么！”

    毛雨辰往地上吐了口血沫，嘴角剧烈地疼痛，让他说话都变得不利索起来。

    “我他妈也想知道为什么！你和我这么多年的交情，老子给你口饭吃，把你捧起来，你他妈就是这么回报我的？”

    “好歹都是同学！”

    “同学你麻痹！”周远川再度疯狂起来，可他抡铁棍的力气委实是难以为继，老毛躲了好几下，他愣是没打中，即便是打中了，也大多是砸在椅子上，而且气力极小，这让他气得直跳脚。

    “愣着干什么啊，按住他，卧槽！”

    周远川朝着身后阿根怒吼了一声，阿根不敢犹豫，当即上前想要控制住老毛，却不想老毛不知道什么时候已经挣脱了缚着的双手，丢开椅子，一脚就直接踹在了周远川的肚子上。

    周远川直接整个人飞了出去，砸在办公室的货架上，缓缓滑了下来。

    阿根不可思议地看着这一幕，他怎么都没有想到，一向对周远川言听计从的毛雨辰，会突然对周远川动手。

    此刻的周远川，如同一只烧熟了的虾子，弓着背斜躺在地上，发出哬呵呵的声音，足见老毛这一脚，可真是踢得不轻。

    阿根见老毛目光瞧来，心里头一哆嗦，却也不得不鼓起勇气，向他冲去，嘴里发出啊啊啊的声音，好似在给他自己壮胆。

    老毛抬脚也给了他肚子上一下，他很干脆地直接往后急退几步，在角落里仰倒，却也学着周远川的样子，弓着身子，然后脸一歪，闭着眼，“昏”过去了。

    老毛将那颗断牙吐在手心里，冷冷地看着躺在地上哼哼的周远川。

    “从今天起，你周远川不再是我毛雨辰的兄弟了！”

    老毛蹲下身子，拍了拍周远川的脸庞。

    周远川痛的龇牙咧嘴，目光却仍旧怨毒地看过来。

    他根本不明白，老毛这句话的意义。

    躺在角落的阿根耳朵轻轻地动了动，小心翼翼地张开一点点眼皮，偷偷地看了眼老毛。

    当老毛提溜着周远川出现在修车区的时候，呼啦啦地涌上来几乎一半的修车工，他们手里或拿着扳手，或拿着撬棍，或赤手空拳，都虎视眈眈地瞪着老毛。

    老毛眉头都不皱一下，将周远川丢在地上，也没去管满地的油污，只是轻描淡写地说道：“从今天起，周远川不再是我的兄弟！”

    修车工们顿时面面相觑，目光复杂地看向地上，跟只死狗一样的周远川。

    之前那个被他敲断腿的年轻人，在两个人的搀扶下走了过来，大声问道：“大毛哥，你是说真的？”

    “他不配！”

    老毛哼了一声。

    “干什么，还不都放下，把手里的家伙都扔掉，听到了吗，大毛哥不再护着这王八蛋了！”

    年轻人愤愤地看向那些修车工，若不是他此刻腿脚断了，他怕是要直接抄起地上的扳手，也废掉周远川一条腿了。

    修车工大多没有反应，却也没人上前。

    老毛将周远川提留起来，好似全然不费力气，将他丢进一辆停在修车位的SUV，随后便上了车，开车直接扬长而去。

    整个修车厂，没人做这个出头鸟去阻止他。

    也不知道过去多久，阿根终于舍得从办公室里出来，看着聚拢在一起的一帮人，骂道：“都傻站在这里干嘛，还不快去干活！”

    众人一哄而散，各归各位，似乎当之前的事情全然没有发生过一样。

    “叔！”断腿的年轻人撑着墙壁，委屈地看着他。

    “你愣在这里干什么，去看看腿啊！”阿根左右看了看，恨声道：“走，我带你去，你可臭小子，没本事你吹什么牛啊，活该你倒霉！”

    他目光中不禁流露出一抹怜惜。

    “叔，不是我吹牛，是他周远川那个王八蛋没本事！”

    “你小子小声一点，不说话会死啊，上车！”

    跑车的轰鸣声再度响起，朝着修车厂外飞速而去。

    “叔，周远川真完了？”

    “我不知道！”

    “他不完蛋，那我们不就完蛋了？”年轻人面色激变。

    “怕什么，大毛都反了他了，他还能有什么能耐？”

    “可他手底下又不是只有大毛哥，他对付不了大毛哥，拿我们出气总是轻而易举的！”

    “你懂个屁，大毛可不是那种冲动的人，他今天既然动手了，就会有周全的考虑的！”

    “可是，是你把他绑来的呀！”

    年轻人都快哭出来了。

    “是我把他绑来的，可他要是不愿意来，我能绑他来吗？反正你就记得一句话，千金难买他愿意！”

    看着这个远房表叔一脸神神在在的样子，年轻人无力吐槽。

    “办公室里到底发生了什么，为什么大毛哥会对周远川出手，以前大毛哥对那周远川看护得紧，不然我早就寻个机会把他给敲了，哪里今天还会受这个罪？”

    “你也是该！”阿根得意地笑了起来。

