    燎原枪在林霄的手中，就宛若活物一般，一道道凝视的枪芒，疯狂收割着这些强盗的性命。

    当燎原枪的转速达到临界点的时候，枪尖之上还绽放出一阵阵璀璨的火光，夹裹着无尽燎原之势，焚烧着面前的一切。

    作为至强法宝，燎原枪的威力可见一斑。

    在短短数分钟的时间，过半的强盗已经死绝，但凡是林霄肉眼所见之处，鲜血遍地，尸横遍野！

    如若是普通人，林霄还会心生怜悯，可现在……这些全部都是强盗，他们的手上全部都沾染着无辜者的鲜血和性命！！

    这样的人，不值得可怜。

    “放肆！！”

    就在林霄准备一枪刺杀一名强盗的时候，一道振聋发聩的声音猛然响起。

    紧接着，一根黑色的九节鞭直取林霄的面门。

    林霄的反应速度属实是快得离谱，在九节鞭即将打在自己脸上的前一瞬，直接一个弯腰稳稳的躲过。

    就在九节鞭往回收缩的空档，林霄低哼一声，左手一把将鞭子牢牢地抓在手中，随后骤然用力，九节鞭的使用者，就被拽到林霄的面前。

    这是一个发须皆白的老者，老者的脸上，凶气毕现，整个人都给人一种……杀气腾腾的感觉。

    “四当家来了！！”

    还活着的那些小喽啰纷纷喊着。

    没错，林霄面前的这人就是清水寨的四当家。

    “小子，你杀我五弟和我这么多的兄弟，的确是……该死啊！”四当家那双好似鹰隼一般的眸子盯着林霄，低声吼道。

    林霄说：“你们这帮强盗，也不是什么好鸟，杀了也就杀了！”

    说完。

    他再度发力，四当家的身体直接就被狠狠地脱了过来，林霄顺势倒提着手中的燎原枪，朝着四当家的下盘扫了过去。

    四当家也不是吃素的，直接就松开了九节鞭，随后一个后跳，躲过了林霄的这一次攻击。

    此时此刻，四当家的脸色很是阴沉难看。

    很显然，林霄的力量在他之上，如若强行硬碰硬的话，对他来说根本就占不到任何的便宜，甚至……他还会被直接反制！！

    所以……

    只能智取，不可力敌。

    想到这，四当家一甩双袖，无数根毒针好似一只只高速飞驰着的蜂蜜一般，铺天盖地的朝着林霄汹涌而来。

    然而让所有人都懵逼的一幕出现了。

    当林霄看到毒针之后，他竟然……依旧还杵在原地一动不动！！

    四当家的脸上，笑容陡然绽放。

    他对自己的毒针有着绝对的自信，只要有人中了，那就是必死无疑！！根本就不可能会有任何生还的机会和可能性存在！！

    “这小子，太特玛的装逼了，竟然还敢和咱们四当家的暗器正面硬钢！简直就是老寿星上吊——嫌命长啊！”

    “谁说不是呢，终究还是太年轻啊，完全就不知道死活，他不会真的以为自己是咱们四当家的对手吧？！放眼整个清水寨，咱们四当家的暗器，他说第二，谁敢说第一？”

    “就是就是，我看……这小子就是没见过世面，不知道应该怎么应付才对。”

    “没错，肯定是这样的，他要是知道应付的话，能是现在这样的反应？！怎么可能呢！”

    周围的那些小喽啰全都开始就讥讽起来，脸上也都带着戏谑的冷笑。

    在他们看来，林霄这样做，就跟找死没有任何的区别！

    可是很快，他们脸上的笑容就凝固住了。

    只见那一根根毒针到了林霄事前十厘米的地方之后，竟然就……停滞不前了！！

    就仿佛是……

    在林霄的面前有一股奇怪的无形的力量，形容了一层看不见摸不着的屏障，阻隔着所有的一切，让它们全部都近不了身一般。

    “呢？”四当家的脸色也是微微一变，“小子，你这是什么妖术？！”

    林霄说：“看来……你也是孤陋寡闻啊！！”

    “爆！！！！”

    随着林霄的话说完，那上百根银针竟然在同一时间调转方向，朝着四周呈现出一种放射性的角度，向着那些强盗疾射而去。

    “小心！！”

    还不等四当家的话音落下。

    一道道凄厉的惨叫声不断响起，但凡是中了毒针的强盗，全都倒在地上发出无比悲惨的叫声。

    “小子！！！”四当家咬着牙，一个欺身来到林霄面前，挥舞着右拳就砸了过来。

    见状，林霄的眼睛微微一眯，手中的燎原枪瞬间一个上提，直接就四当家的身体……瞬间分成了两半！！

    一阵血雨飘起。

    林霄的身上沾染到大量的鲜血，刺鼻的血腥味不断钻进他的鼻子里面。

    也正是因为有鲜血的刺激，林霄的战斗欲望这才开始疯狂飙升起来，手中的燎原枪所到之处，寸草不生，长枪好似游龙一般，七进七出。

    这一场战斗，整整持续了半个小时之久。

    当林霄来到清水寨之内的时候，但凡是看到他的强盗，全部都瞬间跑得没影。

    林霄凝视着面前还亮着烛光的忠义堂，倒提着燎原枪脚步坚定的走了过去……

    枪尖，不断滴落着鲜血。

    林霄脸色坚定，眼神坚毅，没有任何的畏惧。

    现在的他，已经是无敌之姿。

    堪称是人挡杀人，佛挡杀佛！！

    畏惧？

    他都不知道这两个字是怎么写的！！

    在他的字典里面，就没有这两个字的存在！！

    忠义堂内。

    一名白眉老者坐在首位之上。

    他就是清水寨的大当家。

    此时此刻，大当家眼帘微抬看着林霄，脸上突然泛起一抹淡淡的笑容：“就是你一个人……杀上了我清水寨？”

    “只要有本事，一个人有何不可？”林霄反问。

    “哈哈哈哈！！”大当家仰天大笑，“好一个只要有本事，一个人有何不可啊！！我清水寨屹立不倒十余载，没想到最后竟然毁在你这么一个毛头小子身上，时也命也啊！！”

    还不等话音落下，大当家直接掏出一柄短刃，随后抹了脖子自杀了。

    林霄：？？？？？？

    当他看到这一幕，整个人都懵了。

    什么玩意？

    这清水寨的大当家，难道就不想着挣扎一下的吗？

    这么果断就自杀了？！！

    我丢，林霄都没有反应过来啊！！

    也就是在这个时候，异象……出现了！

