    

    赵峰撇了撇嘴说道：“王风老弟，那个会讲一点汉语的矮子留给老哥，其余的四个就交给你了，这才得给蒙德家族一个教训，不然还以为咱们华夏的修士是软柿子，想怎么捏就怎么捏。”

    “好！就按照个说的办。”

    王风笑着点了点头，顿时俩人像看猎物般看着几人，全都是嘲讽与不撇。

    五人见况，就算是听不懂俩人在说什么，但从眼神中也能看出其中之意，不由纷纷脸色一寒，浑身散发着惊骇地威势，为首的男子率先一拳轰出，带着一片火光直奔而去。

    “哼！区区六七级异能者也敢在此放肆！”

    几人一动用能量，立马便可以看出修为，王风冷哼了一声，真气运转，双手在空中划动，语气冷冷地呵斥道：“呼风！”

    忽然，四周刮起了一阵飓风，瞬间直奔而来的火光消失在空中，神识控制着飓风立马将四人给卷起，剩下的那名矮个子刘给赵峰练手。

    被飓风卷起的四人此刻纷纷脸色大变，疯狂地运转能量，但却抵挡不住飓风的席卷，身子宛如掉入了洗衣机般，不断翻滚。

    片刻过后，几人被甩出老远，重重地落在凹凸不平地石头上，整个人无比地狼狈不堪，已经没有了人样，就像是一只离开水的鱼，无力地躺在岸上等死。

    剩下的那名矮个子此时已经惊呆了，他没想到这俩人实力竟然如此强悍，他们本来是一座荒岛上的狩猎者，平时也就抓一些修为比自己低之人去跟天煞交易，换些修炼资源。

    前两天突然收到消息说英格岛上来了俩人华夏的修士，修为并不高，因为他们所在的荒岛离英格岛比较远，所以便最先赶来，但却没想到遇见俩名修为高深之人，此刻他心中恨死了那名放出假消息之人。

    “小子，老老实实站着不动，让你大爷轻轻的踹两脚就放了你。”

    赵峰见王风已经将另外四人给解决，不由一脸猥琐地看向那名正在发呆的矮个子男子，露出了一个自认为和善地笑容，元气运转，一脚扫了出去，带起一阵月牙状的蓝光。

    矮个子男子虽然不太懂汉语，但从对方的表情与动手多少也明白是怎么回事，顿时浑身一颤，下意识的闪身躲过了袭来地蓝光。

    “哎呦！那个王八羔子竟然还敢躲。”

    一脚落空，赵峰不由一愣，随之微眯这一双小眼睛，表情猥琐地看着矮个子男子，嘴角上扬冷笑了一声，元气再次运转，一掌拍出，带着惊人的威势镇压而去。

    矮个子男子是个五六级的异能者，之所以刚才能躲过地级强者一击，那是因为赵峰并没有认真对待，此刻，如山一般的威势压来，顿时令他无法在躲避，脸色一变，疯狂地运转能量阻挡。

    “砰！”

    一声闷响，矮个男子瞬间被一掌拍飞，整个人宛如断了线的风筝般，在空中划过一道光芒，落在了躺在凹凸不平的大石上地四人身边，浑身骨头顿时摔断了几根，疼的直咧嘴惨叫。

    赵峰一脸猥琐地走了过去，看着惨叫连连地矮个子男子，冷笑一声说道：“叫你不要动，给大爷轻轻踹一脚，你就不信，现在知道错了吧，知道你大爷的厉害了嘛？”

    “赵哥，别在玩了，搜搜看他们身上有什么值钱的东西。”

    虽然这里偏僻，但保不齐会有人偶尔经过，王风不想招惹来麻烦，便对一脸猥琐的赵峰吩咐道。

    “好的！这种交给老哥就行。”

    闻言，赵峰也知道轻重，一脸认真的开始几人身上不断地搜刮，很快便搜出一堆乱七八糟的东西，顿时一块黑不溜秋地令牌引起了他的注意，拿起一看，上面的图案瞬间令他脸色大变，看向一旁的王风说道：“王风老弟，这几人不是蒙德家族的人，而是狩猎者，这块令牌便是天煞的令牌。”

    闻言，王风脸色一变，连忙接过黑不溜秋巴掌大的令牌仔细打量，片刻过后，也看不出这令牌有何玄妙，不用疑惑地问道：“赵哥，你怎么知道这就是天煞的令牌，这上面也没有写呀？”

    赵峰脸色阴沉地站起身，指着令牌上的图案解释道：“这上面的图案便是天煞组织的标准，一般不管是天煞还是地煞，狩猎者想要和他们做交易，就必须有他们颁发的令牌才可以进行交易，这也是狩猎者身份的一种凭证。”

    经过他这一番解释，王风瞬间恍然大悟，继续打量这块看上去不起眼的令牌，过了好一会，脑海一闪，很快便推测出来了前因后果，语气冷冷地说道：“看来蒙德家族是想借刀杀人，生怕自己动手会引来麻烦，所以就将咱们的消息传出，引来狩猎者围杀，这样一来，就算咱们俩人死在异国他乡，也跟蒙德家族一点关系都没有，华夏修士也没有理由找上他们，这招真是毒呀。”

    一旁的赵峰点了点头，赞同他的这个推测，脸色瞬间变得无比阴沉，咬牙切齿地说道：“蒙德家族，大爷跟你们没完，想要借刀杀人，大爷就先将你们蒙德家族给闹个天翻地覆。”

    王风看向躺在大石上的几名狩猎者，脸上充满了杀意，结了个法印，打出一道真火瞬间将几人给包围，然后神情冷冷地站在一旁看着在真火中不断挣扎地几人。

    此刻，几人已经身受重创，根本就无法抵挡四周焚烧的真火，如果是全盛没受伤时，周围真火对他们起不到多大的威胁，但现在却成了他们的催命道符，很快便被焚烧而亡。

    “赵哥，咱们先将那几人的尸体丢入海中，然后找个偏僻的地方在好好商量怎么样对付蒙德家族。”

    见几人已经死去，王风对一旁的赵峰吩咐了一句，便上前施展出一道飓风将几具烧焦的尸体卷起，丢入海中，做完这一切，他们俩人这才不慌不忙地朝前方一片山崖走去。        

