    看着经纪人朝着一个有些废弃的屋子走了去，简柒观察了一下周围，竟然发现了在屋子四周，埋伏了两名狙击手。

    一旦可疑目标接近那个屋子，那么必定直接将人给击毙！

    简柒扫了一眼隐藏着没有动的那个男人，无疑，对方也发现了狙击手的存在。

    两名狙击手，虽然安排得很好，但绝对不能说是毫无破绽的将整个屋子给围住，必定有些地方一定会成为一个死角！

    简柒生前本就是一名出色的狙击手，对于所处位置能够观察到的距离范围都有着最精确的数据判断。

    所以，在确定了两名狙击手位置之后，她便快速的从两人观察距离范围找到了一个他们都看不到的盲点死角。

    简柒离开位置，朝着那个盲点出发。

    而另外一边，男人在看到狙击手的时候，眉头下意识的便皱了起来，按下耳边通讯设备：“老大，你那边怎么样？需要现在实行抓捕吗？”

    “不用，你注意两名狙击手和周围的情况，随时报告！”电话那头清冷矜贵的声音带着不容置疑的命令。

    “是！”男人道。

    这边，简柒绕开两名狙击手的视线注意，来到房屋后面一个较为隐蔽而且脏乱的角落里。

    简柒慢慢的移动了过去。

    窗户口的位置很近，里面隐隐约约传来声音。

    “都准备好了吗？”开口的是乔柏经纪人的声音，不同于之前有些温和的语气，此刻带着一丝冷漠和威严。

    “准备好了。”一个陌生的声音回答：“东西全部运送过来，就看你那边怎么安排，客人已经在开始催货了！”

    “可能还得等几天，毕竟剧组那边需要时间处理，若是动作太大，我怕会引起注意。”经纪人开口。

    “怕什么，反正又不会有人知道里面的东西会是真的！”

    “我怕的不是剧组的人，我怕军方的人会被盯上，毕竟之前有收到风声，但现在一直没有找到任何可疑人物，以防万一，还是得小心一点！”

    经纪人明显要更稳重一些。

    简柒疑惑他们到底要运送些什么，于是慢慢起身打算朝着窗口位置去看看，才刚挪动了一下步子，倏地便感觉到背后有人。

    简柒眸光倏然一冷，一道杀气从眼底一闪而过，几乎是在后面那人朝着她动手的时候，她同时转身朝着对方攻击而去。

    简柒的手已经掐住对方的脖子，却在看清楚那张脸的手收了手。

    唐靳御的手搭在她的肩膀，本是阻止她上前，却没有想到她动作如此过激。

    而明显，她如此利落甚至是出其不意的身手，若对象不是他，现在那个人应该已经被她给解决了吧！

    唐靳御眸光危险的眯了起来。

    几乎在一瞬间，简柒的笑容便溢上唇角，冲着唐靳御眨巴了一下眸子。

    刚准备开口，就听到屋子里传来戒备的声音。

    “有人！”

    “喵~喵~”简柒叫唤了两声。

    活灵活现的猫叫声几乎是以假乱真。

    “去看看什么情况！”经纪人开口。

    屋子里另外一个人也拿着对讲机呼叫：“一号二号，有没有发现什么可疑人靠近？”

