    成涵衍转头看向宋语彤：“待我有空将这一片菜地给刨了，过两日可便可以下种子种蔬菜。”

    宋语彤看见那一片空空如也的菜地，心里也生出了这样的想法，只是还没开口，成涵衍先她一步说了出来。

    “好。”宋语彤想起之前叫人做的烧烤炉子，如今还放在橱柜里，不如这两日就拿出来可以在后院做烧烤吃。

    想当初一到了夏日便能烧烤啤酒小龙虾，吃个痛快。

    到了这个鸟不生蛋的地方，便只能想办法自给自足了，她可是想这一口想了许久。

    对了，还有后院要准备的葡萄种子可以种上了，到时候酿造一些葡萄酒，放在酒馆里卖。

    宋语彤说干就干，在吃饭的同时顺便通过潜意识打开系统商城，在里面兑换了一堆的葡萄种子。

    兑换一次粽子可送1到2斤的成品，她兑换了20多次，得了20多斤的葡萄，总共三四个品种，有巨峰葡萄，玫瑰葡萄，水晶葡萄等

    这里每一种葡萄酿出的葡萄酒都有所不同，比如水晶葡萄适合酿造香槟，玫瑰葡萄酿出的酒更甜……

    宋语彤趁着大家都在洗漱的时间里，在灶房和柴房翻找了许久，找出五六个大小不一的坛子。

    她打算拿这些坛子来酿酒，首先要做的第一步，就是让葡萄发酵。

    做葡萄酒远远不够，还得做些米酒，于是留下两个坛子准备酿造米酒。

    等待发酵是一个漫长的过程，不是一两日就能做好的。

    宋语彤把葡萄放在坛子里放好，这才收拾了一番准备去洗漱回屋睡觉。

    ……

    宋语彤起床时，外头的天才刚刚亮起，折算时间，现在应当是早上六点左右。

    她起来去灶房，准备多做些好吃的干粮，到时一起带去宋家村。

    若是宋家村的路已经通了，她便可以从系统空间里拿出热腾腾的饭菜。

    可若是没通，成涵衍需要从山上走，只能将这些干粮给带去，所以宋语彤提前做了两手准备。

    他起来没多久，成涵衍已经来了灶房。

    “你怎么醒了，是我吵到你了吗？”宋语彤看向走到她身边的成涵衍，主动接过生火的工作，往灶膛里塞点火的枯树叶。

    “没有。”其实成涵衍早起成了习惯，只是由于最近一段时日天寒地冻，也无事可做，上山也瞧不见猎物。

    同时，又温香软玉在怀，他便是醒了也不愿意起来。

    只是没想到宋语彤先他一步起了，他也就没有了在躺着的欲望。

    “平日不见你这么早醒，可是心中还担忧着岳父岳母和大姐？”成涵衍一眼就看出了宋语彤的心事。

    宋语彤心里确实有忧虑，这洪水都退去好几日了，可宋家村是半点消息也没能从里头传出，也不知道那村子里的人都怎么样了。

    便是真的有什么事，再加上进出的路给堵上了，他们便是想报信怕是也没那么容易。

    “别急，一会咱们就去看看，若是真有什么问题我从山上去寻他们，定将岳父岳母和大姐一家人好好的带到你面前。”

    成涵衍摸了摸宋语彤蹙起的眉头，不想叫她继续担心，便主动做出了承诺。

    “我想要他们好好的，自然也是想要你好好的，你们谁都没有出事才好。”

    宋语彤听了他这话心中虽有安慰，但也担心这个男人为了让她见父母和大姐，自己留在里头出不来。

    “好。”成涵衍催促着宋语彤赶紧先将早饭做起来，一会儿还有时间可以做干粮。

    宋语彤先是熬好了一锅清粥，随后弄出了之前腌制的酸萝卜和辣白菜，接着又煎了半篮子的油饼子。

    这才回屋去将家里的两个孩子给叫了起来。

    用过早饭之后，宋语彤和成涵衍带着一个食盒和一小包袱的干粮朝着宋家村的方向走去。

    两人已经说好了，若是能通过大路进入宋家村，便将食盒和干粮一块儿带进去。

    若是到了非走山路不可的情况下，便让成涵衍带着干粮从山上走。

    经过了昨日一整日的努力，宋家村的路挡在那儿的大石头还在，可却从旁边开出了一条小道可以绕开大石头从小道钻过去。

    宋语彤也没犹豫，领着成涵衍就打算从小道走。成涵衍先过去，随后在对面接应宋语彤。

    两人通过小道进入了去宋家村的路，心情一时间大好，然而一路上却瞧见一大片的废墟，冲垮的房屋。

    甚至还有被泡烂了的尸体，很是吓人。

    宋语彤只是看了一眼，吓得差点把隔夜饭都给吐了出来。

    她的脸色顿时惨白了不少，很不好看。成涵衍急急忙忙住了她的眼睛，挡住了那个浑身泡得发白的死人。

    “不要看，先去寻你爹娘，一会儿咱们出去时去官府报案，会有官府的人来替他们收尸。”

    成涵衍的话带着几分安定的作用，只是宋语彤的脑海里会不时地浮现出刚才看见的场面。

    “你不是想知道国师的事？昨夜我寻了季承安打听……”

    成涵衍有意转开话题不让宋语彤去想别的，反倒叫她渐渐地缓过劲儿来。

    “夫君，有你真好。”宋语彤很是感激的盯着成涵衍，心里生出一股感动来。

    两人终于走到了宋老汉的家里，只是这一处的屋子已经被冲垮了，只剩下一片烂木板和石头还有一些不知名的物件。

    之前做好的篱笆门，此时也剩下一半倒在地上。

    整个宋家村里看不到一个人莫名的荒凉骇人，宋语彤莫名的觉得背上一冷。

    她抱着胳膊，双手在胳膊上搓了搓，将一生的鸡皮疙瘩给搓下去。

    成涵衍立马拉住了她的手：“咱们去山上寻寻。”

    一股强大的安全感油然而生，宋语彤顿时松了一口气，吊着的心也安下了不少。

    她跟着成涵衍朝山上走，准备去之前寻好的山洞。

    两人走了将近半个上午，这才寻到当初的那一处山洞，里头像是有人生活的痕迹。

    宋语彤顿时开心了不少，隔着大老远就开始喊：“爹，娘，大姐，你们在吗？”

