    小伙子姓吴，叫吴朝晖，张晨和刘立杆，蹲在马路边的树荫里，在等黄建仁，吴朝晖不知道他们蹲在这里干什么，但既然刘立杆叫他跟着，他就跟着，也和他们一起蹲在马路牙子上。

    　　刘立杆问吴朝晖：“你有地方住吗？”

    　　“有有，我和老乡住在一起，就缺一个工作。”吴朝晖嘿嘿笑着，“不过现在也有了。”

    　　“在海城有过工作吗？”刘立杆问。

    　　“没有，我来了才没几天，每天都在找工作，哪里会有工作。”

    　　“你去面试过几个单位了？”

    　　“算不清楚了，反正每天到处跑，总有十几个了吧。”

    　　“他们工资开的最高是多少？”

    　　“一千二。”

    　　“那你怎么没去？”

    　　“我当然想去了，可人家没要我啊，一百多个人在排队。”

    　　刘立杆笑笑，说：“还挺老实，那好，我给你一千三。”

    　　“真的？”

    　　“当然，我当老总的，说话能不算数吗？怎么样，满意不满意？”

    　　“满意满意，刘总。”

    　　“满意就好好干，我不会亏待你，不过，我们丑话也说在前头，你要是不好好干，我管你什么老乡不老乡的，都会开除你，你看看海秀路上，擦皮鞋的都是我们浙江老乡，我不缺老乡。”

    　　“一定一定，我一定好好干，刘总。”

    　　黄建仁骑着摩托，到了他们面前停下，刘立杆看了看手表，抬头看着他说，十几分钟的路，你骑了半个多小时，真有你的。

    　　黄建仁辩解道：“我又没来过这里，一路问来的。”

    　　刘立杆问吴朝晖：“你到海南几天了？”

    　　“五天。”

    　　“知不知道明珠大厦？”

    　　“当然知道。”

    　　“你说说，从这里到明珠大厦，应该怎么走。”

    　　吴朝晖想也没想，脱口就报出了一串路名，刘立杆看着黄建仁说，他来五天，你来多久了？海城才多大一点的地方？

    　　黄建仁满脸通红，没有作声。

    　　刘立杆说：“别多想，我问你这个，没别的意思，你吃亏就吃在没有找过工作，一来就是副总，我和你说，找工作是最能记住路名的。

    　　“我让你到这里来，也是让你看看，后面这么多人，看到没有，他们都是在找工作的，没有几个，有你这么好命，但你接下来，是要和他们竞争，他们个个，可都是杀红眼的，你明白我的意思吧？要是竞争不过他们，我们都要完蛋。

    　　“完蛋了你可能还可以回北京，仍旧坐你的办公室，只是面子上不太好看而已，而我，肯定是要滚到这里来，顶着这么大的太阳找工作，我不想再过这样的日子，明白吗，所以我以后工作上会严厉一点，今天先请你谅解。”

    　　“知道了，刘总。”黄建仁低声说。

    　　刘立杆转身骂吴朝晖：“你也别得意，你是司机，记路是你的工作，来一天也该记住了。”

    　　张晨在边上看着笑，知道这是刘立杆的下马威，吴朝晖赶紧说，是是，刘总说的是。

    　　“不是和你吹牛，只要这海城马路的两边，有店名的商店或者大楼，你问我，我保证能明明白白地告诉，它在什么位置。”刘立杆说。

    　　刘立杆给吴朝晖和黄建仁，互相做了介绍，黄建仁奇怪了，他问刘立杆，小吴是我们公司的司机？

    　　“对啊。”

    　　“摩托车司机？”

    　　不仅刘立杆，张晨也笑了起来，刘立杆骂道：“你他妈的，你见过摩托车要招司机的？”

    　　黄建仁愣在了那里。

    　　“支票有没有带？”刘立杆问。

    　　“带了带了。”

    　　“电话里不是和你说好了，下午去买车吗，买好了车，没有司机，你和我两个把车扛回公司？”

    　　“真的？”黄建仁兴奋地叫道。

    　　“当然，你不是老里嗦要买车吗，今天去买，不好？”

    　　“好好好。”

    　　“下午还要去买大哥大，你一部，我一部，再买三个bb机，给小吴配一个。”

    　　“那还有两个呢？”

    　　“明天还有两个人。我们公司的人，通讯一定要畅通，我要干活的时候，可不管什么白天黑夜，上班下班。”刘立杆说。

    　　“没有关系，刘总，我反正光棍一个，又没什么事，什么时候叫我，我都马上到。”吴朝晖说。

    　　“我也是光棍啊。”黄建仁也叫道。

    　　“好，有这个态度就好。”刘立杆点点头。

    　　刘立杆站了起来，又看看手表，伸手拍了拍黄建仁和吴朝晖，和他们说：“走，先去吃饭，这是我们公司的第一次会餐，也正式欢迎你们两个入伙。”

    　　四个人还是去了东山羊火锅店，坐下来后，四个人的肚子也都饿了，很快就吃得满头大汗，气氛一热络，人就亲近和松弛起来，话也就多，吴朝晖大概憋了很久，到了这时，忍不住问刘立杆：

    　　“刘总，我前面看你招工，你招出纳，为什么要招已经结婚，最好丈夫也在海城的？我看人家单位招工，都喜欢招未婚的。”

    　　“逃得了和尚逃不了庙。”刘立杆还没说，黄建仁就开口了。

    　　刘立杆笑道：“看看，我和我们黄总，是不是英雄所见略同，这出纳天天接触现金，能不慎重吗？要是找得到，我都想要招海南本地人。”

    　　黄建仁点点头，翘了翘大拇指。

    　　“来之前你还说要二十五岁以下，漂亮就行，到了这里，怎么都变卦了？”张晨骂道。

    　　“路上走来的时候，想明白了啊，除了已经结婚的比较可靠以外，还有一个原因，主要是为了防他。”刘立杆指了指黄建仁。

    　　“防我？”黄建仁奇怪道，“关我屁事？”

    　　“当然要防你，我招个年轻又貌美如花的，你们天天工作上接触，你小子能不动心，他妈的，要是你们会计和出纳勾搭到一起，我这总经理，还不被你们卖了还帮你们数钱？”

    　　众人大笑。

    　　“可是刘总，我看你后面招的那两个，蛮漂亮的。”吴朝晖说。

    　　“心动了？”刘立杆笑道，“心动就对了，那文员在办公室负责迎来送往，最好来的人，人人见了心动，这是我们公司的形象嘛，还有，有一个美女在办公室，你们两个，是不是上班的积极性都会高一点？”

    　　“你就不怕我和她勾搭到一起？”黄建仁问。

    　　“滚你。”刘立杆骂道，“你和出纳我怕，和文员我怕什么，你尽情发挥。”

    　　吃完了饭，张晨工地上有事，要回工地，刘立杆把摩托车给了张晨，他们三个，打的去买车，刘立杆和张晨说，在办公室里等我，车买好了，我们晚上再庆祝一下，跑远一点，去桂林洋吃海鲜。

    　　张晨笑着说好。

    　　到了傍晚的时候，刘立杆一个人垂头丧气地来了，张晨看看门外，问道：“车呢？”

    　　“还在车行。”刘立杆有气无力地说。

    　　“良心发现了，没买？”

    　　“买了，但他妈的不让动。”

    　　“为什么？”

    　　“说是今天支票倒交，要明天上午交换才能到账，他们必须等钱到了，才能让我们把车开走，磨了半天的嘴皮都不行，他妈的，害老子提前一天招了司机，要多付一天的工资。”

    　　张晨哈哈大笑：“好，这账算得好。”

    　　“那当然，公家的钱，不要浪费，能省一点是一点。”刘立杆没好气地看了张晨一眼，学着牛群相声的口吻说到，他坐下来，拿起电话，扣了黄美丽，张晨问：“大哥大也没买？”

    　　刘立杆从背包里，拿出了一个大哥大包，砰地一下砸在桌上：“买了。”

    　　“买了你还要到我这里蹭电话？”

    　　“我早就用大哥大扣过她了。”刘立杆说，“我不是怕这新电话，有什么妖怪，回不进来嘛。”

    　　他说着就又拨打了黄美丽的大哥大，话筒里传来的，还是急促的嘟嘟声响。

