    谁成想，人家竟然是副总督级别的大官！

    副总督啊！

    在夏国，一省之尊，被称为总督。

    副总督，在夏国，绝对算得上是高官了。

    想他肖执，长这么大了，之前连县长都没见到过，更别说一省的总督了。

    惊讶啊，真的有些惊讶。

    怔了片刻之后，肖执有些小心翼翼的打字道：“那个……刘组长，你该不会是在骗我吧，我听说那些大领导……一个个都很忙的。”

    刘毅：“你这话什么意思？”

    肖执忙打字道：“没别的意思，就是觉得你，那个……有些闲，我每次找你，你都在，还能跟我说这么多的话……”

    北河省，众生组总部的一间办公室里，刘毅正拿着手机，在用微信与肖执聊着天。

    当看到了肖执发过来的这行文字之后，不由得脸色漆黑。

    我很闲？

    我话多？

    我天天都在办公室里待着，已经好多天没有回过家了，这也叫闲？

    若不是你是这个世界上第一个道境玩家，组里重视你，让我专门负责联系你，你以为我有空搭理你？

    结束了与刘毅的对话，肖执仍有些恍惚。

    这种事情，刘毅应该不会骗自己的。

    难怪当初刘毅带着他在邵市官府办理‘外遣员’手续的时候，邵市官府的那些办事员，对他们那么的客气。

    恍惚了片刻之后，肖执回过神来。

    回过神来的他，已经想清楚了一些东西。

    在现实世界里，他只是一名普通的夏国公民，只是这芸芸众生之中的一员而已，没什么特别的地方。

    但在众生世界里，他却不普通，他是强大的道境修士，是整个夏国，整个世界，第一个突破成为道境的玩家！

    若是在‘国战’资料片推出之前，他道境的实力，他道境第一玩家的身份，或许还不会引起高层的重视。

    可在‘国战’资料片推出之后，以他的实力，他的身份，引起高层关注，那是必然的！

    如此，众生组让刘毅这位副组长专门负责联系他，也就没什么好奇怪的了。

    因为他如今在众生世界的成就，值得众生组如此对待！

    看来，以后心态得转变一下了。

    别再跟个没见过世面的土包子一样，随便见到个领导，就受宠若惊，一惊一乍的。

    只是，在现实世界里，安安稳稳当了二十几年的小市民，这心态，一时间有些转变不过来啊。

    算了，慢慢来吧。

    在现实里坐了会儿之后，肖执心念一动，意识进入到了众生世界。

    众生世界，肖执唤出了自己的属性界面。

    国战功勋：600。

    杀死敌国玩家法王罗学兵，同样给他带来了200点国战功勋。

    看来，杀死先天极限武者，与杀死练气巅峰修士，所给出的国战功勋值，是一样的。

    挥散了眼前半透明的属性面板，肖执并没有急着返回北岚道城，而是待在房屋里，取出玉牌，修炼起了‘苍龙观想图’。

    观想世界之中，身形巨大的苍龙，依旧隐藏在了云雾深处，威压撼天！

    与之前有些不一样的是，肖执这头小蚂蚁，个头明显变大了一些，而他眼前的云雾，似乎也变得稍稍稀薄了一些。

    修炼了约莫3个小时的‘苍龙观想图’之后，肖执这才忍着头痛，脸色苍白的离开了这座院子。

    他准备回北岚道城了。

    修炼观想图很累的，修炼久了需要休息，他骑马返回北岚道城，就当做是休息了。

    只是，肖执刚走出院子，一名披甲军士便躬身向他行礼道：“大人，镇守大人请您过去一见。”

    肖执一怔，镇守？

    他想起来了，在众生世界，普通县城的一县长官，称之为县尊。

    像柏桑县城这样的军镇，长官则是被称为了镇守。

    柏桑县城的镇守，乃是一名金丹境的修士，名叫魏广林，身着常服，身形粗壮如熊，留着浓须，显然是一名武修。

    魏广林有些郁闷，听闻手下汇报，有北岚道巡游使来了柏桑县城。

    按照规矩，这位巡游使，应该会在第一时间过来拜见自己的。

    他也在镇守府邸内，做好了接见这位巡游使的准备，巡游使虽然官职不如他，但好歹也是道府直辖，还是值得重视的。

    结果左等右等，这位巡游使，愣是没有过来拜见自己。

    无奈之下，他只好派手下过去请了。

    肖执跟在军士身后，走在了去往镇守府的路上，这一路走来，他已经想通了一些事情，不由得心中苦笑。

    他在之前，就是一天天窝在家里的宅男啊，出门都很少，也不怎么擅长交际，对于官场里的道道更是一窍不通，哪能想到这么多？

    拜访上官？他根本就没这个意识。

    要不是这名军士过来唤他，他根本就不会想到这一茬。

    那么，等下他又该如何去应对呢？

    肖执在心中暗暗思忖了起来。

    镇守府官厅，镇守魏广林高坐在主位上，一脸的冷峻，下面的位置上，四名有着筑基期实力的镇守使，也都一脸的肃然，凝视着迈步走进来的肖执。

    在他们的身后，一排排披甲军士笔直站立，手握刀柄，满是肃杀之气。

    这阵仗，肖执长这么大了，还是第一次经历。

    虽然心中有些忐忑，但肖执面上却没有显露出来，而是平静迈步，走到了官厅之中，向着高居主位上的魏广林躬身行礼，恭敬道：“属下逍执，见过镇守大人。”

    向主位上的魏广林行了一礼之后，肖执又向在座的其他四位镇守使拱了拱手：“见过各位大人。”

    魏广林闻言，脸色缓和了一些。

    目前来看，这个叫做逍执的巡游使，倒是个知礼的人，并非那种目无尊卑的狂妄之徒。

    柏桑县城的四位镇守使，脸色也都缓和了下来，向着肖执点了点头。

    魏广林淡淡道：“逍巡游使，既然来了柏桑城，为何不来见我？”

    肖执忙道：“回镇守，属下此次来柏桑城，只是为了处理一些私事而已，不敢扰各位大人清静，如今事情已经处理完毕，正准备过来拜别各位大人，却不想镇守大人竟亲自派人过来请我，属下不胜惶恐！”

    肖执本以为镇守魏广林，会询问他昨天趁夜出城，深夜而归，还带回了祝长武这些人，与罗学兵这名敌国玩家俘虏，究竟所为何事。

    他都已经在脑海中想好了应对之词了。

    可不知道是因为游戏系统施加了影响的缘故，还是身为金丹境修士的镇守魏广林，并不在意这些事情，直到他告辞离开时，镇守魏广林，都没有开口去询问。

    既然对方不问，肖执也不会没事找事的主动去提这个事情。

    片刻之后，肖执离开了镇守府邸，看了眼身后方的镇守府，有了种如释重负般的感觉。