    而也就是在黑暗迪迦揽着格丽乔奥特曼的腰肢躲过怪兽联手一击的时候。

    远处看到这一幕的卡蜜拉直接炸锅了，浑身毛发都竖起来的那种，一对看起来凶戾、橙黄色的瞳孔直勾勾的盯着黑暗迪迦。

    不知道心里在想些什么，但估测不会有太好的结果，江合压根不在意那个。

    因为他觉得小萝莉，格丽乔奥特曼的腰肢实在是太细了，而且还很柔软。

    触感很好，带着小萝莉躲开那一击，江合并没有松开她，而且依旧揽着她的腰肢，认真的问道：“你没事吧？”

    关切的语气和加上高颜值的外表，瞬间格丽乔奥特曼就犯起了花痴。

    “斯国一，真的好帅噢！”

    “天呐，难不成是上天听到了我的呼唤，所以特意给我派来了一个白马王子来拯救我？！”

    “嗯，一定是这样，不过就是长的有点儿黑！”

    没错，黑暗迪迦现在浑身的颜色都是以金色和黑色为主，金黑相间。

    小萝莉格丽乔奥特曼不说话了，这让江合有点儿纳闷，这小萝莉咋地了？难不成是被刚才的情形给吓到了？！

    很有可能，江合觉得事实就是这样，于是他继续用温和的语气说道：“你不用害怕，以后我会保护你的。”

    这像是一句宣言，又好似一句郑重的承诺，瞬间再次打动了小萝莉格丽乔奥特曼。

    “天呐，这个奥特曼不仅人长的帅，还这么的有责任心，真是太完美了！”

    当然这些都是在心里想想，格丽乔奥特曼终于还是开口道：“你，你能放开我吗？好像周围已经安全了。”

    江合挑眉，朝四周望了望，好死不死的看到卡蜜拉冷幽幽的眼神在盯着他。

    他只感觉后心一凉，脑子顿时清醒了几分。

    他先是连忙松开揽着小萝莉格丽乔奥特曼腰肢的手臂，随即又冲着一旁正在观看和学习的迪诺，高声喊道：“迪诺，看到了吗？为父现在正在言传身教，能不能脱单就看你自己的造化了。”

    他说这番话，其实心是虚的，颇有些此地无银三百两的赶脚，卡蜜拉也不说话，一直是眼神平静的看着他表演。

    就是这种眼神，才令江合头皮发麻，如芒刺背，他不敢再继续撩小萝莉格丽乔了。

    他义正言辞，努力让自己表现的正义和有气势一些，呵斥道：“你们这些怪兽，平日里作恶多端，丧尽天良，今日就让吾来替天行道，惩恶扬善，彻底的清除了你们！”

    说完，便舍下了小萝莉格丽乔奥特曼，孤身一人勇闯兽群，一群怪兽的包围圈。

    格丽乔奥特曼看的星星眼都要冒出来，愈发的崇拜黑暗迪迦了，那英勇的身姿，已经深深地刻画在了她的脑子里。

    就看到黑暗迪迦犹如天降，视周围的怪兽于无物，根本就不放在眼里。

    “一群乌合之众，你们一起上吧。”

    江合不屑道，这都是一些鸡肋炮灰怪兽，什么巴尔坦星人，挥舞着两只大钳子，和龙虾比起来，没有什么区别。

    也就是个头偏大一点儿罢了，还有就是三面怪人达达，宇宙恐龙杰顿等等，一些杂七杂八的炮灰怪兽。

    听到黑暗迪迦蔑视的话语，一个个都气的够呛，眼睛都变红了，这是疯魔的征兆。

    三面怪人达达来回蹦跳着，指着黑暗迪迦，说道：“竟敢小看我们，可恶，弟兄们，给我上，给他点儿厉害的颜色瞧瞧。”

    黑暗迪迦浑然不惧，而且还挑衅的勾了勾手指头，说道：“来啊，弄死我，求打死！！！”

    “太鸡儿嚣张了！”

    一群外星人和怪兽实在是受不了黑暗迪迦的挑衅，从四面八方的冲了过来。

    面对黑暗迪迦，德拉西翁的星际作战舰队，可没有帮忙，没有对怪兽狂轰乱炸。

    因为什么，简单的提一下，就是因为一个是光，一个是黑暗，所以被定义为邪恶。

    四面八方的怪兽冲来，看样子是要把黑暗迪迦给淹死。

    看着那些怪兽，黑暗迪迦猛地旋转起来，挥舞着拳头，主动冲进了怪兽群中。

    根本就没有能打的，或者说能挡住的，所过之处，人仰马翻，鸡飞狗跳。

    都旋转的拳头击中，直接倒飞出去，最后又七零八落的摔落在地上。

    如同死狗一样，爬不起来，而泽塔、泰迦、艾克斯奥特曼三个巨人都已经傻了。

    愣愣的看着满地的“尸体”，这尼玛的也太猛了吧。

    刚才三人还替黑暗迪迦担心来着，甚至都要出手帮忙了，还好没动。

    泽塔结结巴巴道：“天呐，这才第一个回合呀，就打败了所有的怪兽。”

    泰迦道：“我只看到他挥舞了下拳头，所有的怪兽就躺下了。”

    艾克斯奥特曼语气有些激动，道：“这位前辈无敌，我一定要拜他为师！”

    眨眼间所有的怪兽都躺倒在地，有的直接被恢宏的拳力直接磨灭。

    炸成了齑粉，可见恐怖，而远处的格丽乔奥特曼望着那无敌般的身影，已经彻底沦陷。

    小女生嘛，总是喜欢犯花痴，遇到那些帅气，有颜值，自身还非常强大的男性，有这样的表现实在是不足为怪。

    男人看到白富美会流口水，女生也一样，人性使然。

    另一方战场，则是银河奥特曼，维克托利和欧布三人在牵制五帝王。

    五帝王的实力非常强大，而且有众多的黑暗boss在这里，仅仅是身上散发的气势，都能够压制光之巨人，增长黑暗系生物的实力。

    长久的作战对于银河奥特曼，维克托利还有欧布他们来说，肯定是对他们不利的。

    此消彼长之下，三人已经露出了疲态，疲于应对，落入下风，被五帝王压着打。

    而泽塔，泰迦，还有艾克斯奥特曼三个巨人见状，对视了一眼，随即很有默契的冲过去，支援银河，维克托利还有欧布奥特曼他们。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

