    玛莎的实力比玛姬的强大，在这如此危急千钧一发的时刻，如果玛莎说有什么，那就真的应该是有点什么了。

    再说，玛姬无论如何也不愿意相信，强大如玛莎会叛变到那狗皇帝那边去。如果真是那样，这不仅仅是失去一个朋友那么简单，更是天下苍生百姓的灾祸！

    因此玛莎说这个人不是狗皇帝，那应该就是真的不是了。

    那躺在地上的男子现在就如同是放进过热水中浸泡了一趟，浑身被冷汗浸湿透，极度紧张害怕下大脑缺氧，一张脸是急得充血通红。

    他刚刚差点就得死掉了！那气势磅礴的死亡气息就紧紧贴近了自己面门，简直是半坎儿身子踏进了地狱，这其中一个孩子那简直就是索命鬼啊！

    幸好，幸好还有这另一个天使救了自己啊！

    想着，那瘫在地上急促呼吸的男子感激地看了玛莎一眼，以为玛莎是正义派来拯救他的天使呢！

    “你是什么人？你在这里干什么？”看着男子一脸通红，整个人急促的呼吸，伴着轻微的痉挛，但此时正事要紧，玛莎还是分得清轻重缓急的，故而冷冷地向男子质问道。

    “啊？我，我只是一个普通人！你们，你们不是一伙儿的吧？”男子看见玛莎从另一个女恶魔中救下自己后，就这般冷冷地质问自己。她们，她们不会是一伙的吧？！因为谈不拢起了分歧才一个杀一个救？！

    想着想着，男子感觉自己半坎儿身子又开始陷进鬼门关了，浑身那是抖得更加厉害，像个筛子一样。这万一她们俩又谈拢了，那自己……

    “少给老娘废话！你仔细着回答问题，坏了老娘的事就将你剁成肉蓉！快说！你是谁？在这干什么？那狗皇帝呢？”玛姬可没有玛莎这么好说话，就因为这个人不人鬼不鬼的男人，自己差点就要走火入魔了！

    “你们！你们是来刺杀陆国国君的？！可是你们两个小娃娃！哪来的那么大能耐啊！啊！不对不对！你们太强了！小娃娃怎么可能这么强？”

    觉察出玛姬玛莎是来刺杀陆国国君的，但玛姬玛莎的小娃娃形象配以极强的杀伤力，使男子怀疑人生，这会儿一个人喃喃来喃喃去，想不通啊！

    “陆国国君？听你的口气，你不是陆国国君！那那个狗皇帝到底在哪里？！”玛莎狠厉地出言质问，再浪费一点时间，谁知道还会出什么意外？

    “我不是陆国国君，我是被他囚禁在这里的一个普通人啊！我叫戚煌，因为略懂一些五行八卦就被他囚禁在这里了。”戚煌一件苦涩地说道。

    “至于被囚禁在这，一来帮他设计这个魔窟的格局，二来则是帮他试探那些被送来的孩童，我，略懂一些演算之事。”戚煌继续说道。

    “噢？这么说来，你还是那狗皇帝的帮凶啦？走狗，拿命来！”听完，玛莎就想着要冲上去取了戚煌的性命。

    却不料又被拦住了，拦人的玛莎只平静地说道：“玛姬，先别急着动手，这其中，估计有些隐情，再说，我们还要靠这个人找到那个狗皇帝。”

    听完玛莎的话，那男子知道自己没帮她们找到陆国国君之前，性命是保住了，只得是苦涩一笑。

    “这位娃娃……额仙姑果然是聪慧过人。”这两个明明一副娃娃模样，实力却如此高强，戚煌对她们的称呼实在是绞尽脑汁啊！

    索性就叫仙姑吧！实际如此强大，叫仙姑不为过啊！

    “那陆国皇帝通过人找到了我，要求我帮他做这些丧尽天良的事。我怎么可能会做出这种残害孩子的事呢？但是……他见我不从，竟然……”

    说到这，戚煌哽咽了一下，仿佛无法再继续说下去了。

    “他杀了我的父母亲，还拿我的弟弟妹妹威胁我，为了弟弟妹妹的生命，我只得替他干这些丧尽天良的事情了！”

    说完，戚煌痛苦地闭上了双眼，往事不堪回首，如果可以选择，他会选择永远不去钻研五行八卦以及演算之事。看来传说确实不假，沾上了这些堪破天命的术法，鳏寡孤独必占其一啊！

    “这样，你也是有点可怜了”玛姬听完戚煌的陈述，又觉得他情有可原，但说到底他还是做了那些不道德的事情啊！这，惩罚他吧，他也是为了至亲之人；不惩罚他吧，这么多条孩子的性命间接因他而死。可把玛姬给为难坏了。

    “好了，给你一个赎罪的机会。告诉我们，那狗皇帝在哪里，我们去杀了他替天行道，你也算功过相抵了。”玛莎也说到。

    “肯定的肯定的！好不容易来了你们两位这么厉害的仙姑，这下他的末日算是到了！他死后，以后再也不会有无辜的孩子受害了！我，我也，解脱了。”

    这番话，戚煌说得是异常激动，一张脸刚缓过来，又因说这番话复而涨得通红。

    “他命令我帮他确认一下，没问题就带到他房间。我带你们去他房间吧！”

    玛姬玛莎点点头，跟上了戚煌。

    只见戚煌不知摁了一个什么装置，整个房间明亮如昼，刚刚的黑暗不复存在。玛莎玛姬此时用精神力一探：

    发现不过是一桌一椅，一张床罢了。简单的摆设，除了平凡并没有什么特别的。但想到刚刚使用不了的精神力，以及那一片黑暗，想来，这便是五行八卦演算之事的奇妙之处吧？

    这个戚煌，实力倒是也很独特呢！

    房间亮了，戚煌才将玛姬玛莎引到门口，推开门，先行出去了。

    玛姬玛莎连忙跟上，这个府邸的格局既然是戚煌布置的，刚刚的房间就如此诡妙，只怕这九曲十八弯的走廊布局是更加地复杂，可能还有什么陷阱死局。

    不跟紧点，怕是容易出问题啊！

    毕竟，玛姬玛莎就是魔兽，天生地养的，过的那是原始野蛮的生活，人性也只是刚刚略懂一些，哪里能理解这些精妙复杂的术法啊？

    打架她们在行，这些专业的事，那还是交给专业的人去干吧！

