    出现在顾轻轻他们面前的女子长相美丽，气质偏冷清，和苏溪的可爱完全不同，她此时凉凉地看着苏溪，虽然语气听起来似乎不快，但眼里却带着笑意。

    苏颜进入秘境后，最担心的就是堂妹苏溪，她太清楚苏溪的性格了，因为被保护得太好，苏溪的性格中还带着一丝天真，这种性格在外面的时候有他们护着，自然没有问题，但在秘境里面，问题就很大了。

    先不说秘境有多么危险，就说人心险恶，苏溪人单纯，又十分大方，很容易被有心人利用或者是欺负，苏颜五十无刻不在担心，同时十分后悔当初不该心软，答应苏溪让对方进入秘境。

    若是苏溪在秘境里出了什么问题，她难辞其咎！

    此时看到苏溪俏生生地站在自己的面前，浑身上下干干净净，而且还是一副天真的样子，她顿时松了一口气。

    “堂姐，你怎么会在这里？”短暂的惊愕过后，苏溪立刻欢喜地跑到苏颜的身边，好奇地问苏颜。

    “当然是听到你说我的坏话，所以才特意找过来了啊。”苏颜看着苏溪的样子，难得开玩笑地说道。

    闻言，苏溪的表情愣了一下，随后眼神飘忽，完全不敢和苏颜对视。

    “我，我也没有说你的坏话啊，”她转过头，勉强为自己解释，“家里人谁不知道堂姐你的运气不好？我只是实话实说而已。”

    说到后面，苏溪可以说是理直气壮，完全不像一开始的心虚和不好意思。

    “你啊，说我坏话你还有理了。”苏颜见苏溪竟然还如此理直气壮，直接被气笑了，点了点苏溪的鼻头，说道。

    “哎呀，”苏溪挽着苏颜的胳膊撒娇，“堂姐，我们好不容易重逢，你就不要再说这件事了，我给你介绍一下我的朋友。”

    说着，苏溪跑向顾轻轻和容烨这边，挽着顾轻轻，“这是顾轻轻，我新认识的好朋友，我给你说，她人可好了，而且运气特别好。”

    见苏溪对顾轻轻一脸崇拜，苏颜多少有些吃味，毕竟之前苏溪可是只对着她才会这样。

    她早就注意到了顾轻轻和容烨，也认出了两人的身份，只是没有想到苏溪竟然会和两人走在一起，而且看起来苏溪十分喜欢顾轻轻，提到顾轻轻的时候，神采飞扬的样子她还是第一次见到。

    “星辰宗，苏颜。”面对外人的时候，苏颜还是冷淡的样子，矜持而礼貌地对着顾轻轻点了点头。

    “琅琊仙宗，顾轻轻。”顾轻轻也向着苏颜点了点头，同时说出了自己的身份。

    “还有这位容烨师兄，容师兄是我们宗主的弟子，同时也是轻轻的五师兄，他的符篆可厉害了。”面对容烨的时候，苏溪就要拘谨一些，毕竟容烨看起来也不太好相处的样子，虽然他在顾轻轻面前很温柔，但也只是在顾轻轻面前。

    “苏颜拜见容师兄。”苏颜自然见过容烨，不过之前和苏溪一样，都只是远远看一眼，近距离接触之后，她就明白为什么宗主一定要收容烨为徒。

    只是她也没有想到容烨竟然会和顾轻轻是师兄妹关系，容烨在星辰宗的高冷形象太深入人心了，苏颜一时半会儿还真想不到容烨竟然会和苏溪走在一起！

    “无妨，你要和我们一起上路吗？”容烨看了看苏颜，问道。

    苏颜此时的情况其实并不太好，她似乎刚刚经历了一场恶战，身上脏兮兮的，还有不少伤口，而且脸色看起来也有些惨白，想来身上还有别的伤未处理。

    “可以吗？”苏颜看了看苏溪，又看了看顾轻轻和容烨，最终还是决定遵从自己的内心，问了问。

    “当然。”顾轻轻想也不想地答道。

    若是别人，顾轻轻也基本不会同意，但苏颜是苏溪的堂姐，且从苏溪平日里提到的那些，也可以看出来苏颜并不是一个心机深沉的人，顾轻轻自然不会拒绝和对方同行。

    于是，三人的队伍就又多了一个人。

    和顾轻轻他们一起走了大约半个多时辰，苏颜就见识到了顾轻轻的好运气，他们遇到了一丛雪鸢花。

    雪鸢花是仙阶六品的灵花，是炼制雪魄丹的主药之一，雪魄丹对金仙境的修士比较有用，服用后可以提升一个小境界，要知道修为越高，想要提升越难，而能够提升修为的丹药也就越难炼制，因此，雪魄丹在修士中流传甚广，这么一大丛雪鸢花，可以炼制几十颗雪魄丹，一颗雪魄丹价值五万仙币，所以雪鸢花在仙界也是很受欢迎的。

    这个时候，苏颜其实还没有意识到顾轻轻的与运气究竟有多好。

    摘完雪鸢花之后，他们接着往前走，走了大约快一个时辰，又遇到了四五株天星草，这让苏溪十分高兴。

    “哈哈，轻轻你的运气简直绝了，天星草我们都能够碰到，也太厉害了，这次从秘境里出去，我们一个个也就成富豪了。”苏溪笑眯眯地看着顾轻轻说道。

    “还好吧。”为了不让自己看起来过于张扬，顾轻轻抿了抿唇，谦虚地说道。

    闻言，苏颜多看了顾轻轻一眼。

    说来令人难过，她进入秘境也七八天了，遇到的灵兽不少，但要说药材之类的，也只遇到一两株，她一直觉得那是正常的，毕竟就算秘境里物产再如何丰富，也不可能到了遍地是宝物的地步。

    但现在跟在顾轻轻他们身后，还不到半天的时间，就遇到了两种仙花仙草，这让苏颜不得不重视起来。

    “堂姐，我跟你说，轻轻的运气是真的好，我跟轻轻一起走以后，几乎每天都会碰到一到三种药材，这一趟收获可不小，不信我给你看。”苏溪提到顾轻轻，十分骄傲，害怕苏颜不信，害怕自己的储物袋打开让苏颜看。

    苏颜对苏溪的情况还是比较清楚的，按照苏溪的本事，绝不可能找到那么多的宝物，只能说明顾轻轻真的像苏溪说的那样，运气特别好！

