　　修罗战体修炼上的预料，有了些许误差。

　　导致他原本打算将肉体力量直接突破至圣皇境以上的想法，就此打消。

　　他在万金府特地买圣境至圣皇境的妖兽精血。

　　便是打算一路突破。

　　不过，既然现今差了一重，便也只能暂时作罢。

　　再者，修炼之事，也急不来。

　　即便肉体力量当真现今突破至圣皇境，他迫切想做的事，也做不了。

　　区区圣皇境，绝对远远不够。

　　“距离三年之约，还有一年半多些。”萧逸眼眸一冷。

　　即便肉体力量突破第九层，达到圣皇境，还是远远不够。

　　倒是现今肉体力量只在圣王境八重，配合修罗变、崩界拳等手段，也是很不错的战力。

　　起码，对于接下来的历练之行，会是不错的助力。

　　想罢。

　　萧逸停下了修炼。

　　缓缓起身，大手一挥，将房内修炼痕迹清除一空。

　　刚要离去，萧逸忽然皱了皱眉。

　　他蓦地想起了某些事，某些可能。

　　那便是他在万金府购买了大量妖兽精血之事。

　　若是修罗殿总殿主有心查他的话，必能查出此事。

　　甚至，能从此事中，猜出修罗战体前7层在他手中。

　　总殿主会不会查，便看总殿主对他是否有‘信任’二字了。

　　若有，便不会。

　　若无，便查，且必能查出。

　　萧逸皱了皱眉，半晌，淡淡一笑。

　　若真是如此，他大不了交出修罗战体前7层便是。

　　事实上，萧逸并不知道，他的那些‘演技’，早便被总殿主看穿。

　　总殿主，也早有了猜测。

　　若他知道这些，现今便不会有这些顾虑。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　下一秒，没有再多想，御空飞离。

　　……

　　原本，萧逸离开总殿后，对于之后的历练之行，还未有详细的想法。

　　毕竟，中域太大，他一时也不知去哪历练。

　　不过，来到万金地域后，他倒有了打算。

　　接下来的历练，便围绕十八府地域而行。

　　中域十八府，虽是十八个霸主势力。

　　但将整个中域看作一个整体的话，它们并非四处分散。

　　反倒是十八个霸主势力，虽然彼此可能有极远的距离，但又彼此互有相连。

　　拿万金地域来说。

　　这个地域，以及周遭十数地域，几乎都是万金府的势力范围。

　　而过了这片势力范围，左边相邻的便是天索府。

　　右边相邻的，则是天刀府。

　　当然，彼此都隔着起码十数地域以上。

　　中域十八府，分别是六星，六光，五天，一圣。

　　六星，霸星府，七星府，撼星府，药星府，天星府，箭星府。

　　六光，水光府，金光府，雷光府，剑光府，血光府，幻光府。

　　五天，天枪府，天冥府，天煞府，天刀府，天索府。

　　一圣，叶圣府。

　　十八个势力，几乎环绕横跨了中域之上极大的一片范围。

　　因这十八个势力，皆是上古遗留强者所创立，且又互为相连。

　　故中域人称之，中域十八府。

　　当然了，这些大势力地域之内，不乏一些闻名中域的险地。

　　这些险地，便是萧逸历练的目的地。

　　自然的，他围绕十八府势力范围，前往各大险地历练即可。

　　……

　　数天后。

　　萧逸停下了飞行，在一片辽阔妖兽森林上降落。

　　“金光险地。”萧逸看着面前这辽阔森林，自语一声。

　　所谓万金府，又称金光府。

　　这片森林，坐落于万金地域，且是其中最为凶险的险地，故称金光险地。

　　事实上，这些险地，都异常古老。

　　但，说不定，十八府的传承岁月，比它们乃至里头大山，还要古老。

　　故这些地域，以该府为名；而这些险地，又以该地域为名；倒也无可厚非。

　　萧逸并未多想，直接闯入森林之内。

　　半天后…

　　轰…森林内，忽然爆发一声巨响。

　　萧逸面前，一头怒焰三头狮浑身是血，无力倒于地面。

　　萧逸一剑劈出，彻底斩杀了这头妖兽。

　　“不愧是金光险地。”萧逸面露喜意，“这才进入半天，竟连怒焰三头狮这等强悍妖兽都遇到了。”

　　怒焰三头狮，圣王境巅峰妖兽。

　　性属火，三头皆控火。

　　三头齐出下，火焰威力滔天，宛若怒焰。

　　萧逸大手一挥，取了妖兽精血与内丹。

　　刚要转身离去。

　　忽然，远处一道火红色破空声瞬间而来。

　　啪…一声轻响。

　　一条火红色长鞭，一把卷住了萧逸的手臂。

　　“嗯？”萧逸眉头一皱，看向不远处。

　　不远处，有一女子，正对他怒目相视。

　　“公孙姑娘，这是何意？”萧逸皱眉问道。

　　不错，女子正是公孙火舞，十八府天骄排名第5.

　　公孙火舞俏脸上写满了怒意，“好可恶的小贼。”

　　“前几天抢了本小姐的火精脉，今日又抢了我的怒焰三头狮。”

　　萧逸皱眉道，“这怒焰三头狮，是公孙姑娘之物？”

　　“哼。”公孙火舞冷哼一声，“我追这头孽畜一天一夜了。”

　　“若非这孽畜仗着地利，又狡猾无比四处逃遁，早便被我斩杀。”

　　“怒焰三头狮，三个头颅，亦拥有三颗内丹，尽皆蕴含精纯火属性力量。”

　　“识相地便给我交出三颗内丹，否则，休怪本小姐不客气。”

　　公孙火舞怒目相对，那般刁蛮骄横，让萧逸一阵皱眉。

　　“万金拍卖会上，火精脉由我高价拍得，何为抢？”

　　“怒焰三头狮，由我斩杀，何为抢？”

　　萧逸脸色冷漠，“倒是公孙姑娘，这里可是险地之内，你忽然袭击，等同要杀人越货。”

　　“你可是要在下将你列为此流，就地斩杀？”

　　“斩杀？”公孙火舞闻言，丝毫不惧，反倒冷笑一声。

　　“都说你萧逸小贼狂妄过人，今日一见，果真如此。”

　　“真当你在百院之争上大放异彩，便有资格傲视中域所有武道天骄？”

　　“我十八府天骄扬名，个个皆是靠自己闯出来的名声。”

　　“倒是你们各学院的傻子，顶着武道学宫的名头，便得意洋洋。”

　　话音落下，公孙火舞竟是瞬间出手。

　　“我倒要看看你这个扬名不久的萧逸小贼，是否真有那狂妄本事。”

　　公孙火舞手中一杆长鞭，如舞卷来。

　　“圣王境九重？”萧逸眼中尽是不屑。

　　......

　　第七更。（爆）

(本章完)

