    巴萨尼奥听着面前年轻老板不要脸的侃侃而谈，他感觉自己真的长见识了，也发自内心的感慨，或许这就是为什么他是打工者，而安迪史密斯是最年轻的亿万富豪吧。

    只是他以为看到的并不是安迪史密斯的全部，因为接下来安迪扔给他的另一个计划书，算是彻底的刷新了巴萨尼奥的三观。

    “卖。。。卖空气？”

    安迪看着彻底斯巴达的巴萨尼奥，有些结巴的质疑确认，安迪微微一笑，淡然说道：“没错，就是卖空气！

    温和宜人的气候、富含负氧离子的自然空气、冰川水灌溉的植被和牧场、原始而纯净，堪称大自然生态乐园的塔斯马尼亚，最取之不尽用之不竭的就是这里一点污染都没有的空气。

    就算是我，来了这里短短的几天，都已经爱上了这里的让人浑身舒爽的空气，呼吸着这里的自然空气，别告诉我你没什么感觉！”

    “咕咚——”

    巴萨尼奥有些惊掉下巴般的咽了口唾沫，然后伸手擦了下没有丝毫汗水的额头，有些结巴的说道：“是。。。是，这里的空气确实让人感觉舒泰，可是，可是，老板，这种商品有人会买吗？”

    “哈哈，当然！”安迪开怀大笑了两声，无比肯定的说道，“不仅有人会买，而且还会很畅销，你无法理解一座被雾霾笼罩下的城市，人们对于新鲜空气的渴望！”

    “雾霾？”

    “是啊，雾霾，工业化必然的产物！”安迪在心中微微轻叹一声，别怪自己黑，实在是这种钱自己不赚，总不能留给别人把，天朝啊，那里遍地是黄金啊！

    “你也别把空气这种商品看的太简单，不仅需要空气压缩机、灌装机、过滤器等，测量空气中负氧离子的含量，这知道这可是空气中的‘长寿素’。

    空气中负氧离子含量应当在10万-100万个每立方厘米；细菌君落总数每平方米不超过200等多种条件，都是我们的硬性要求。

    那上面有我设计的一款包装瓶，瓶盖取下来，插在瓶身上，就是一个呼吸罩，把呼吸罩罩住鼻子和嘴巴，再轻轻按压，就有源源不断的“富氧空气”充盈使用者的肺部，我已经注册了专利。

    我要成立的生命摇篮公司，主要生产的就是这两个产品，塔斯马尼亚雨矿泉水，塔斯马尼亚世界的心脏灌装空气，水五美元一瓶，空气每罐750毫升，可供大人呼吸3分钟，每瓶也是五美元，相信我，这会供不应求的！”

    巴萨尼奥算是彻底惊呆了，就差匍匐在地，给安迪跪下了，J商啊，大J商啊！难怪可以在两年的时间里赚这么多钱，这脑子真不是正常人的脑袋啊！

    看着浑浑噩噩，有些还没消化一切的巴萨尼奥离开的背影，安迪只是飒然一笑，卖空气又不是他的专利，要知道在前世，全世界都在卖空气，一点都不新鲜。

    别说新鲜的空气了，就是京城的空气都有人卖。。。咳咳，那些买的人也不知道怎么想的！

    其实安迪也理解巴萨尼奥的吃惊，别说他了，就连自己把这些想法告诉的第一个人，李晓莹都无语的沉默了很久后，憋出了一句“黑心大J商”！

    安迪差点没憋屈死，自己根本一点都不黑好吗，想想加拿大那群混蛋们才是真的黑，一瓶7.7升的压缩空气罐卖一百多RMB，自己只要五美元，四十几块钱怎么也不算黑啊！

    要知道奥运来了，未来几年京城的雾霾可是相当的屮蛋，自己明明是在做好事，是做善事好吗！

    那一刻安迪把心中的委屈通通到给了李晓莹，直接把李晓莹恶心的差点吐了。。。

    对于安迪这种掉了钱眼里的资本家，李晓莹已经吐槽不能了，有些兴趣缺缺的撂下了一句“赔死你！”

    “哼！等着瞧吧，等到他们上市，你们就都会惊掉一地下巴！”安迪傲娇的冷哼一声，自言自语着，“哎，天才总是孤独的。。。”

    无论巴萨尼奥怎么半信半疑，但是既然已经上了安迪史密斯这条大船，资金充裕的情况下，怀着懵逼的心态开始在塔州热火朝天的组建‘生命摇篮公司’，招聘员工，购买设备，下订单订购特殊的生产线。。。

    当然，最高兴的还要算是当地政府，都是感叹美国来的大土豪果然是非同一般，这投资说投就投，千万澳元砸下去，连眼皮都不带眨的。

    安迪本来都要离开范迪门地了，不过一群塔州的议员腆着脸跑到牧场里来刷脸，又耽误了安迪的一天行程。

     4月30日下午，安迪带着一大一小两只考拉和一车的桉树叶赶往了首府霍巴特堪称迷你型的机场，坐上了租的一架小型私人飞机，飞往墨尔本。

    墨尔本机场的私人停机坪上，五辆黑色的SUV已经等待多时，安迪一下飞机，把考拉和桉树叶装上车后，就趁着夜色消失在墨尔本的街道上。

    灯火明亮，不时传来温馨笑声的晨星庄园别墅里，查理兹正抱着小劳拉看着正死死抱着有着几个大树杈的树干的一大一小憨态可掬的考拉。

    虽然知道小劳拉还分辨不了什么，但是一双大眼睛睁的老大，看着考拉吐SHE头，可爱模样，让查理兹和安迪，格达三人连连大笑。

    哗哗——

    安迪关上淋浴，拿着浴巾系在腰间，边擦着身上的水珠，边走出浴室。

    卧室里，查理兹正侧身躺在创上，安迪擦干净身体后，掀开毯子，从后面抱住查理兹，探头看向正在大口吃着宵夜的小劳拉。

    “一边去，头发还滴着水呢，别弄劳拉脸上。。。”查理兹挥肘打了下安迪，回头有些横眉冷对的教训道。

    安迪撇撇嘴，刚想说什么，查理兹就回过头去，低头对被分散注意力，停下吃NAI的小劳拉柔声说道：“乖，再吃点，吃饱了，好睡觉。。。”

    吧唧吧唧。。。

    “啧啧。”安迪再次探头看着吃出汗来的小劳拉有些羡慕的说道：“吃的还真是香！”

    看着明显规模大了好多的傲人上围，安迪眼珠一转，下巴压在查理兹的胳膊上挑眉讨好的说道：“亲爱的，要不也让我尝尝，反正她也吃不了，你也难受不是。。。”

    查理兹嘴角微翘，冷笑着用鄙视的目光看着安迪，没好气的说道：“我没那个心情，也没兴趣招待你，你还是别想了！”

    “咳咳。。。”安迪有些讪笑道：“我又没别的意思，就是让我尝一口。”

    查理兹用怀疑的目光看着安迪，审视着，“真的只是这样吗？不是还想着让我做别的吧？”

    “我发誓，我也知道因为喂小劳拉母ru，会产生催ru素有那什么抑制作用，我怎么可能还勉强你。。。”

    查理兹白了安迪一眼，转头看着吐出来不在继续吃的小劳拉，淡淡说道：“等一会儿吧，nai水太多，我也正好zhang的难受。”

    “嘿嘿。”安迪嘿笑两声，在查理兹的脸颊上亲了一口，伸出手指去逗弄吃饱喝足，四肢乱动的小劳拉。

    “别烦她，她一会儿就要睡了。。。啧啧，看看小宝贝，吃个NAI都累的满头大汗。。。”

    查理兹打开安迪的手，一脸慈爱的给小劳拉擦了擦额头上的汗，非常温柔的轻拍着，柔声哼唱起摇篮曲。