    第102章 走投无路，比比东的最终选择？

    听到了千寻疾的这一番话，比比东的内心之中本能的感受到了一阵剧烈的厌恶。

    可她也知道此刻还不是跟千寻疾撕破脸皮的时候......

    因此，面对眼前千寻疾的这一番话语，她就算在内心之中恶心的不行，但也只能在明面上挤出一抹笑容，随后对着千寻疾道：“老师，我们是师徒关系不是么？”

    可千寻疾却依旧是不依不饶的，此刻的她已经完全看上了比比东，毕竟长大后的比比东实在是太过于完美了，完美到他无法拒绝。因此这会的千寻疾只要能占有比比东让他做什么他都愿意。

    想到这里的他直接开口对着比比东说道：“这种关系，随时可以改变。”

    “只要你愿意，我什么事情都能够帮你搞定。”

    “毕竟我是武魂殿的教皇，在这个斗罗大陆之上，也就天斗帝国的皇帝和星罗帝国的皇帝能够跟我平起平坐。只要你答应我，这种事情，按照我的身份和地位，并不难解决。甚至你之后也不用担心其他人会说闲话，因为他们绝对是不敢的。”

    比比东听此只能露出一丝难看的笑容：“那老师，能否让我思考七日？”

    千寻疾听此感觉有戏，脸上浮现出浓浓的得意。

    他当场对着比比东答应下来：“都依你！”

    随即又道：“这对你而言可是一个大好机会，只要答应了我，以后武魂殿的一切资源都归你所有。毕竟你是我的女人，我不会亏待你的。”

    “而且你仔细想想，我也不比其他什么人差，要天赋有天赋，要能力有能力，虽然年龄比你大了一点，但是不是有那一句话么？男人越成熟越好，而且我很多东西可是很熟练的。保证你爽。”

    说道这里千寻疾有些邪恶的嘿嘿一笑。

    最后又是小小威胁了比比东一把：“相信，你应该是不会选错的。”

    听完了千寻疾的这一番话之后的比比东便是已经转身离去。

    很快这教皇殿内便是仅仅留下了千寻疾和其余的几位长老。

    而在这个时候那几个长老也开口了。

    “教皇大人，您认为，圣女会答应您么？”

    千寻疾听此自然是自信满满。

    凭借他的实力和地位，这种事情只要他一开口，就不容许比比东拒绝。

    而且，现在千寻疾是好声好气跟比比东商量。

    他已经给过了她足够的机会，如果到时候比比东真的不识好歹。

    那千寻疾认为，也就不能怪他了。

    想到这里的千寻疾变得有些得意，他看了一侧的几个长老一眼，道：

    “这件事情，容不得她不答应。”

    “我可是武魂殿的教皇，说给她一点时间思考，只是给她面子。”

    “就算是圣女，教皇的命令，也是不容许她拒绝的。”

    说道这里千寻疾又笑了起来：

    “再说了，比比东也不是一个傻子。”

    “她应该很清楚，如果拒绝了我的话，会是什么下场......”

    “所以她应该不会作死的。”

    一众的长老们听此自然是纷纷对着千寻疾发出了祝贺。

    “那就恭喜教皇大人抱得美人归了。”

    “像圣女这种姿色的美人，在斗罗大陆之上可是不多的。”

    “教皇大人能够将其拿下，那可是再好不过了！”

    千寻疾听此乐的哈哈大笑，一想起不久之后就能得到比比东的那一幕，内心之中畅快极了。

    他连连对着几个长老道：“哈哈，好说好说，到时候请你们喝喜酒！”

    至于比比东。

    比比东在回到了圣女宫之后还是感觉十分头疼。

    这件事情她的确没有一个很好的办法处理。

    毕竟，现在的她，因为魂力修为仅仅只有九十一级的缘故，所以就算用上了罗刹神位的部分能力，最多也就只能将千寻疾斩杀。

    可千寻疾是武魂殿的教皇，他不仅仅自己实力强大，手下还有许多封号斗罗级别的长老......

    因此，在这种情况之下，对于比比东而言，她所面临的几乎是一个必死之局。

    如果现在选择跟千寻疾撕破脸皮......

    那么比比东本身就讨不到什么好处。

    可是如果不撕破脸皮呢？

    难不成比比东真的要去但千寻疾的女人？

    那比比东可是一万个不愿意的，一想到这里她便是忍不住的感觉一阵恶心，内心之中难受极了。

    “还有七日时间......”

    “希望能够尽快找到解决的办法。”

    “否则，就只能动用刘渊大人留给我的帮助了。”

    想到这里的比比东忍不住的吐了一口气。

    她需要尽快找到解决方法，否则就只能使用刘渊所给的一次协助。

    可这个东西是一次性的，如果不是实在顶不住了，比比东实在是不想贸然浪费。

    毕竟，这种东西极度珍贵。

    而在现实世界之中......

    此刻的唐昊，阿银和小舞等人也都十分清晰的看到了这一幕。

    在看到了眼前的这一幕之后，他们都是忍不住的感觉到一阵暴怒，替比比东感觉到可怜。

    “真是个禽兽，这种事情也做得出来？”

    “千寻疾这个狗东西，看来还是狗改不了吃屎！比比东这一次危险了。”

    “哎，比比东大人真是命苦，这才解决掉玉小刚没有多久，居然又碰见了这种麻烦事。而且千寻疾这一个的确不好处理，毕竟他的背景太大了，一不小心失败了，到时候比比东大人反倒落入了千寻疾的手里，那可真不知道他会做出来什么事情呢......”

    “该死，真是该死！太气人了！”

    他们忍不住的纷纷发生，对于这件事情表露出了自己的看法，并且对于千寻疾的行为表示强烈谴责。

    可这一切都没有什么作用。

    毕竟，他们在这里谴责，千寻疾那边也不会有什么损失，比比东依旧是处于一种极其尴尬的境地。

    转眼之间，七日的时间过去。

    在这七日之中比比东苦思冥想，一直想要找到这件事情的解决方法。

    可惜的是她始终没有得到一个好的解决方法，所以此刻的比比东已经变得走投无路。

    难道，她真要成为千寻疾的女人？

    (本章完)

