    想到这里，一个大胆的计划猛地在小剑的脑海当中形成，并且迅速完整。

    小剑想到做到，二话不说连忙退回到刚才的山谷当中。

    山谷里冷彦君、甄香4人看到小剑愣了一下，没有想到小剑去而复返。

    “怎么回来了？”4人疑惑道。

    “我忽然想到了一个赚取外快的方法，你们有没有兴趣？”小剑看着4人认真的说道。

    “恩？”4个人下意识的互相对视一眼，然后冷彦君开口说道：“什么方法？”

    “我刚才把这个小岛大概的浏览了一圈，”张小剑认真的说道，然后把刚才自己的看到的，想到的东西重新说一遍。

    “我想要把这个小岛圈养起来，变成养殖跳跳鱼和椰子蟹的养殖基地。”

    “这个岛屿非常适合跳跳鱼的生长和发育，岛屿四边是潮湿的泥滩，是跳跳鱼首选的天然产卵基地。”

    “而且岛上还种植着大量的椰子树，适合椰子蟹生长。”

    “高大的椰子树可以让跳跳鱼活动，而椰子蟹又是跳跳鱼的粮食。”

    “这是一条十分完善的食物链了。”

    “咱们要圈养，也根本就不用去做什么，只需要看管好整个小岛，然后控制一下跳跳鱼和椰子蟹的族群发展，需要做的事情不多。”

    听着张小剑的话，冷彦君、甄香、王宝宝和简志学4个人足足愣了好久。

    4个人呆呆的看着小剑，没有想到会在小剑的嘴巴里吐出来说要开一个妖兽养殖场的事情。

    这个家伙的嘴巴，不应该是什么丝袜长腿和大胸吗？

    冷彦君想了半天，然后说道：“如果这个妖兽养殖场开起来，能赚多少钱？”

    小剑道：“一年大概几十个亿吧！”

    “如果养殖场经营良好，应该能达到一百亿。”

    妖兽养殖场，一般最高只能养殖到三品。

    达到四品，妖兽灵智开化，便很难接受被圈养的命运了。

    这时候它们会拼命的反抗，所以几乎无法养殖。

    同样，人族这边也会忌惮妖兽进化到达四品，原因也很简单。

    就如小剑等人刚才猎杀的跳跳鱼首领一样，达到四品，低品的妖兽会本能的拥趸为首领。

    整个养殖场都变成这头四品的小弟，到时候整个养殖场一起反抗，会是一个巨大的麻烦。

    “呃……那我拒绝。”

    听到小剑的话，冷彦君直接干脆利落的拒绝道：“一年才几十亿，利润才低了。”

    “有这个功夫，我不如直接去猎杀一头四品妖兽。”

    冷彦君这一句话是大实话，一头四品巅峰的A级妖兽，价格就有几十亿了。

    比如小剑刚才猎杀的四品巅峰跳跳鱼，就值40亿了。

    所以累死累活忙活一年，还不如提升自己的实力，去猎杀一头四品妖兽的来得快。

    甄香和简志学两人也同样摇摇头。

    经营养殖场什么的太麻烦了，而且一年的收益也才几十亿，实在是太低了。

    张小剑听了微微点头，对于冷彦君、甄香和简志学的回答他并不意外，反而觉得很正常。

    小剑看向一旁的大个子：“王宝宝，你呢？”

    王宝宝挠挠头，想了一下说道：“大哥，如果你想要做，我让我家里的人帮你怎么样？”

    小剑顿时笑容无比灿烂：“好的，多谢宝弟了，到时候咱们55分成！”

    是的，这才是小剑真正需要的。

    依靠张昌和张阳两人的实力，想要圈养起这整个小岛，无异于痴人说梦。

    小剑的实力倒是可以做到，但是，就如冷彦君等人说的，这几十亿真的只是小钱，还不如他去猎杀一头四品妖兽来的快。

    他也要修炼，不可能一直呆在这里。

    所以，最好的办法就是合伙。

    找一个实力强大的乙方合伙！

    此时他们4人当中，冷彦君、甄香、王宝宝都是来自大家族。

    他们的背后有着大量的人脉、资源，所以如果有他们入伙，建立起一个养殖场轻而易举。

    其实冷彦君、甄香两人没有想到的一个点就是，这个世界，天才永远都是小数，大部分都只是普通人。

    比如张阳、秦奋这种。

    然而张阳想要修炼更进一步，除了依靠勤奋之外，其实一些资源也是必不可少的。

    所以，当这个养殖场建立起来之后，受益的就是张阳这些资质有限的修炼者。

    王宝宝的家族也是。

    王宝宝是王家的嫡长子，他自然看不上这几十亿。

    但是对于家族里的其他人，这却是一笔无法想象的巨大财富，同时也是给予他们一个工作赚取修炼资源的机会！

    王宝宝虽然外表看起来憨厚，其实内地里心思细腻。

    自然也是想到这点，所以才接受了小剑的建议。

    “大哥，那我这就打电话给家里，让他们派人过来。”王宝宝挠挠头说道。

    “好的，麻烦你了。”

    又简单的和王宝宝聊了几句，小剑就又重新走出山谷。

    这些东西他就接一个头，搭桥拉线。

    然后下面的东西，详细细节就需要他的父母、大伯张昌来和王家的人洽谈了。

    为了给父母和大伯赚这小小几十亿元，他已经是算是煞费苦心了。

    不过授人以鱼不如授人以渔，让父母做一点生意其实是好事。

    张阳和秦奋也同样会附带的得到一些好处。

    赤裸裸的给予他们修炼资源，他们可能内心敏感。

    但如果是以这种方式，他们会容易接受许多。

    低品妖兽适合圈养，所以这个小岛上的四品妖兽，自然得要一一清理掉了！

    刚好，这些也能成为他实战磨练的对象！

    当下，小剑二话不说，快速的冲到沙滩上，找到一头四品级别的跳跳鱼就干了起来。

    ……

    不知不觉，时间过去了三天。

    这三天里，小剑每天都在和四品妖兽的战斗当中度过。

    冷彦君、甄香、简志学看着一脸羡慕。

    张小剑这精力什么的，实在是太强悍了！

    三品淬血武者的优势在这里体现的淋漓尽致，几乎用不完的力量，几乎不会疲惫的身躯。

    张小剑从早打到晚，没有丝毫停歇。

    而同样的，在这三天时间里，张小剑的实战经验，战斗技巧都在疯狂的提升着！

    南大的校训说的对，实战才能创造出强者！

    这三天时间里，小剑和四品跳跳鱼的战斗场次多达三十多次，几乎每天要打十场！

    而实战打的越来越多，小剑战胜四品跳跳鱼的速度，也越来越快！

    一片黑色泥泞的泥滩上，小剑正在和一头四品后期的跳跳鱼战斗着。

    而在两者战斗的周围，默契的空出了一圈巨大的圆形空地。

    这是实力高达四品的战斗，低品妖兽想要插手实在是太难了！

    由其是张小剑是灵武者，不比肉身孱弱的御海师，低品妖兽的攻击犹如挠痒，作用低的可怜。

    而相反小剑随便一拳一脚，这些低品妖兽就是重伤惨死的下场。

    所以这些低品跳跳鱼们，要么是早就迅速后退，逃之夭夭。

    而那些没有及时退出的，也早就在两者交手的余波中活活弄死了。

    灵武技，开山炮拳！

    “轰！！！”

    张小剑的拳头和这头跳跳鱼的鳍刀重重的撞击在了一起，泥滩上发出一声沉闷难听的碰撞声！

    巨力炸开，两者各自后退了三步！

    而小剑的身形才开退开，飘雪踏步云立即运转到极致，强忍着右手的酸麻，再度闪烁到这头跳跳鱼的身侧！

    左拳举起，又是一记开山炮拳，轰炸而去！

    那目标，直指跳跳鱼的鱼鳃！

    那是跳跳鱼的弱点！

    这头跳跳鱼愤怒咆哮，另外一只鳍刀竖起，向张小剑暴砍而去！

    面对着这一刀劈开，小剑却是不闪不避，身上撑起了一道七彩甲胄！

    正是皮皮虾的防御灵技！

    鳍刀砍过，七彩缤纷的甲胄灵技哗啦破碎。

    不过有了这一招灵技的阻挡，鳍刀的速度立即慢了下来，小剑连忙举起还有些发麻的右手进行阻挡。

    金色肌肉挡住鳍刀，然后左拳继续砸下！

    “轰！！！”

    这头四品后期的跳跳鱼立即整颗鱼脑袋像是炮弹一样砸进黑色泥土里！

    周围炸开一圈圈的黑色波纹涟漪，淤泥四溅！

    “死！”

    小剑一声低喝，体内血液奔腾如流，轰隆作响！

    顿时一股强劲的力量流进左手当中，令左拳快速恢复，然后再度闪闪电击出！

    灵技炮拳再度击中刚才开山炮拳击中的地方，把这头跳跳鱼的鱼鳃彻底捣烂！

    跳跳鱼仰天发出一声凄厉的哀嚎，摔在泥滩上拼命挣扎。

    趁你病要你命！

    小剑没有手软，直接整个人骑在了这头跳跳鱼的鱼头上，双拳连续轰出！

    跳跳鱼的尾鳍化作鞭子不断抽打而来，然而不管不顾，让后背抵挡着，双拳继续挥出。

    于是顿时不到片刻，这头跳跳鱼的整颗脑袋就被砸成了一片肉泥，死的不能再死！

    “呜呜~~”

    周围的低品跳跳鱼妖兽们，看到这一幕发出一阵阵惊恐的哀嚎声，纷纷后退逃窜。

    有几头忍不住凶性大发的跳跳鱼弹跳而来，小剑头抬都没抬，几拳轰出，顿时整个世界清静了下来。

    “你这个家伙，也太血腥了！”

    “这里的四品跳跳鱼们都被你吓的跑光了，全部躲在【鲜血森林】里不敢出来。”一道人影走过来，正是简志学。

    简志学看着小剑手上被打成肉泥的跳跳鱼，忍不住的微微倒抽一口冷气。

    张小剑这个家伙，越来越暴力。

    的确，经过小剑这3天的猎杀，此时小岛上的四品跳跳鱼数量越来越少了。

    四品跳跳鱼都拥有一些灵智，它们察觉到岛屿来了小剑、冷彦君这种强悍无法力敌的敌人。

    在经过一开始的反抗，并且反抗无效之后，它们进入都躲在了它们的巢穴鲜血森林当中。

    此时小剑从泥滩上站起来，闻声也是不由的朝小岛南部，那一片泛闪着红色血光，看起来十分阴森不祥的森林看过去。

    那里，正是这些跳跳鱼的大本营，鲜血森林！

    如今其他地方的四品跳跳鱼都被小剑等人击杀的差不多了。

    如果小剑还想要继续实战磨练自己，就只能尝试的走进鲜血森林当中了。

    而一想到要走进鲜血森林……

    张小剑、简志学等人都不由的心里打鼓！

    小剑的眉头微微的凝重起来，低声道：“看来，得进入鲜血森林当中走一趟了！”

