    高飞的表情没有任何变化，他本就考虑到这一伙契约者总共有六个人，所以此刻突然出现的黑衣男子并不让他觉得意外。

    不过现在居然还有人会使用双截棍这种武器？

    这倒是挺新鲜。

    不远处的阿胖双手一拍，张嘴一喝，然后两手拍地。

    一堵土墙从高飞身后的地面升起，反应过来的高飞用力一跃，跳到了还在上升中的土墙之上。

    ‘土流壁还是土河车？’

    没敢在墙壁上多呆，高飞怕那个胖子随时解除掉这面土墙，于是翻身跳下。

    在高飞刚落地之时，土墙从中间向两边炸裂，一把刀和一柄长矛出现在他的视野之中，直指他的心脏和咽喉。

    ‘配合还挺好。’

    这种团战小配合确实不错，说明了这伙人至少在一起经历了好几场战斗。

    从土墙阻拦高飞，然后逼迫高飞越过墙失去另一边的视野，最后让两位近战队友发动突袭。

    这一套组合技十分灵活，既然土墙能自行炸裂，那高飞若是站在上面也依旧会受到影响，如果没有防范导致自己失重下落，什么刀啊棍啊矛啊斧头啊都会朝着高飞挥舞过来。

    不过作为一个枪手，体术优秀也是应该的。

    高飞没有第一时间躲避，而是左右手分别朝着刀男和矛兵射出一发子弹，紧接着滑铲冲向两人。

    没有以伤换伤的觉悟在近战中是必定会落入下风的，两人的武器被子弹击中，强大的反震之力让他们脚步一滞，虎口作痛。

    滑至两人之间的高飞单身撑地使出回旋踢，前滑的势也被他利用上，双脚分别踢到了刀男和矛兵的下巴。

    两人的头部因下巴受到重击而后仰，上下槽的牙齿突然撞击使他们有些发晕，起身过程中的高飞右膝盖直接顶出，没浪费一分一秒。

    刀男的大腿被重膝顶中，吃痛后退。

    高飞手上的动作也没停，【重霄?枪体术】和“漫游枪手”的称号让他能在使用体术时进行精准快速的射击。

    右手黑金的枪口此时离矛兵不足10公分，只见矛兵的胸口上出现了几个弹孔，鲜血直流，随后倒在地上抽搐。

    而高飞的左手也没停，举着左轮对着后退的刀男即将开枪之际，耳边忽然有破风的声音传来，高飞当即放弃了射击，后跳两步。

    是那名黑衣男子的双截棍砸了过来，替刀男解了围。

    更后面的御姐口里念念有词，然后腾出的右手朝着地上的矛兵一指，一道圣洁的光团快速没入其身体，矛兵痛苦的表情有所缓解，伤口也不再流血。

    ‘草，她才是奶妈。’

    早在御姐的战斧亮着金光时高飞就应该明白，那是类似于【武器祝福】的Buff，释放者需要掌握“神圣”、“信仰”等体系的力量才能使用出此类技能。

    而使用这种力量的人，怎么会没有像【圣光术】那样的治疗技能呢？即使是再低级不过的治疗技能，那她也算得上是一个奶妈！

    高飞心中暗悔没有补枪，而是贪心地想要同时击败刀男，最后导致一个人都没杀掉。

    不过这种吃亏的时刻越早经历越好，以后再一次战斗，高飞必然会保持着绝对的无情，冷漠地做出更正确的选择，将能杀之人先行击毙。

    虽然矛兵没死，但此时也失去了战斗力，心脏、肺部等器官被洞穿摧毁，以女人现有的治疗术等级，不可能使其恢复如初，能吊着一条命已然是极限。

    阿胖的双手再次开始结印，御姐、刀男、黑衣男子和其对面的高飞四周的地面突然开始抬升，四面足有6到7米的高墙将四人困在其中。

    这是他们小队的终极战术——困兽！

    给场中四人留下的活动范围并不大，约莫是边长10米的正方形大小，高飞身后不足两步距离就是土石构筑成的高墙，前方六七米左右就是敌人。

    御姐的手指闪耀着金色的圣光，见状的高飞立刻开枪射击，试图打断她的施法，奈何黑衣男子早有准备，一套双截棍法干净利落，子弹全被拍飞，在两旁的墙壁上留下了深黑的弹孔。

    能量子弹都能拍飞，就离谱。

    黑衣男子的双截棍表面附着着一层薄薄的气，在子弹和棍面接触的时候十分明显。

    此时御姐也已经施法完毕，长刀、双截棍以及战斧都亮着金色的光辉，武器的属性都已经挂上增幅。

    “切，奶妈。”

    高飞朝着一旁吐了啐了一口莫须有的唾液，做出这个动作的同时扔出了一颗破片手榴弹。

    苹果大小的手榴弹在空中划过一道曲线，朝着对方三人落去。

    “乒！”

    黑衣男子一记“全垒打”的姿势将破片手榴弹击回，高飞“连忙”扑向一边躲避，表情十分“慌张”。

    黑衣男子的嘴角上扬，正用双眼记录着高飞的丑态。

    正当众人期待爆炸之时，扑在空中还未落地的高飞手腕一翻，枪焰从黑金枪口绽放，几颗子弹激射而出。

    看好戏的三人显然没想到高飞能够在这种姿势下朝他们射击，于是也分头躲避。

    高飞扑倒之后顺势翻滚，平举双枪开始移动速射。

    此时战斗的先手优势被高飞把握，不过能保持的时间不会太长，待对方三人反应过来调整好姿态与阵型后，他将面对的是三个近战的贴脸猛突！

    高飞移动的方向赫然是之前被拍回的破片手榴弹在墙上弹回落地的位置，没错，这颗手榴弹并没有爆炸，因为高飞他连拉环都没拔，只是当石头扔过去吓人而已。

    若是对方躲避的话，他也可以出手射击，而被拍回来、踢回来或者扔回来也都在高飞的考虑范围内。

    捡起破片手榴弹，高飞当着三人的面将拉环拔出，然后用捏紧弹片，做出投掷棒球的姿势。

    提腿、屈膝、扭腰，然后猛然出手！

    这一次的三人终于见状躲避，但黑衣男子还想故技重施，可是空中并没有东西飞过。

    手榴弹依旧在高飞的手里！

    刀男和御姐从地上爬起，感觉被玩弄的两人此时感到无比的羞愤，怒气和杀意像是掀起了无形的冷风。

    高飞嘴角一勾，手中的破片手榴弹再次被掷出，这一次的抛物线较高，甚至可以认为是慢悠悠飞向对面的三人。

    黑衣男子聚精会神，目光紧盯着空气中缓缓下落的黑影。

