    

    黄振也意识到了问题的严重性，有了上次在西山县东堤乡的经验，他对于朱立诚的安全格外上心，一有风吹草动，他便准备挺身而出。

    他此刻已经注意到，那个小胡子正在向身边两个理着平头的家伙使眼色了，并且还冲着朱立诚努了努嘴，其中的意思不言自明。

    黄振下意识地捏紧了双拳，他注意到这两个家伙手上拿的可不是铁锹之类的笨家伙，而是一米多长的短钢管，那可是群殴时的常用武器，这两个家伙绝不是普通工人，十有八九是在社会上面混的。黄振扫了一眼，那百十号人，和这两个家伙一样装备的，大概还有十多个人，他们混在人群里面，准备伺机而动。

    黄振上前一步，悄悄挡在朱立诚的身前，目光却全都集中在两个小平头身上，一旦他们有所行动的话，他一定会抢先一步痛下杀手，在最短的时间之内，让对方丧失反抗能力。黄振自信以他的身手，要做到这点，毫无问题。

    要是这会让他动手的话，他还会有所顾忌，要是对方试图对朱立诚行不轨的话，那么他下手的时候就用不着考虑后果了。在青天白日，大庭广众之下，居然敢对常务副市长下手，不打你们打谁呢？

    要是在其他时间、地点，这两个小平头也绝对不会有这么大的胆子，但是这会群情激昂，他们浑水摸鱼，乘乱下手，打完了，直接撤，神不知，鬼不觉的，谁知道是谁下的手。就算时候市里准备秋后算账，现场这么多人，谁又能说就是他们俩下的手呢。正因为有了这么多有利条件，这两个狗胆包天的家伙，才在蠢蠢欲动，准备觅得机会，就果断出手。

    正当形势急转直下，即将失控之际，突然一阵阵刺耳的警笛由远而近，朱立诚这才松了一口气。孟怀远的速度还真是不慢，这么短的时间就赶过来了，只要警察一到，小胡子之流再想兴风作浪显然就不可能了。

    朱立诚想到这点，小胡子殷洪亮自然也意识到了这点，这会要是警察过来，那他可就玩完了。副市长可是已经惦记上他了，就算其他人都没事，他要想全身而退可就难了。殷洪亮冲着站在他侧前方的那两个小平头用力一挥手，然后嘴里随即高喊了一句，他们让警察来抓我们了，和他们拼了，上！

    他边喊，边作势要往前冲，其他手持钢管、铁棍的家伙，也跟在他后面吆喝起来，那些不明真相的工人们也做好了拼死一搏的准备。

    殷洪亮等人只是嘴上喊喊，并没有真的动作，而那两个小平头却不动声色，悄悄逼近了朱立诚。在殷洪亮再一次喊上的时候，他们俩举起钢管冲着朱立诚猛扑了上去。

    就在这电光火蛇的一瞬间，黄振已经抢在他们前面动了。他猛地踢出一脚正中左边一个平头的面门，只听见“哎呦”一声，那家伙立即双手捂脸，蹲到了地上。黄振见一击命中，并没有怠慢，立即顺势回身，一拳直接往右边那个小平头的太阳穴而去。只听见扑通一声，右边的小平头应拳而倒，一头栽在地上，直接昏死了过去。

    见此情景，黄振乘胜追击，一个箭步，直接本小胡子去了。

    殷洪亮已经被眼前的情景惊呆了，见黄振冲着他来了，立即把铁锹一扔，双手举过头顶，作投降状，嘴里大声喊道：“别打我，别打我，我投降了！”

    看了殷洪亮的表现以后，在场的人全都愣住了，尤其是采沙公司这边的人，他们怎么也想不明白刚才还如狼似虎的殷经理怎么变成怂包了，再低头一看，只见公司保安队的两个家伙此时正如两条死狗一般的躺在地上一动不动。

    众人这才反应过来，眼前这个穿着灰色夹克的年青人极有可能是深藏不露的武林高手，意识到这点之后，大多人把刚才高举着铁锹、铁耙之类的工具，悄悄放了下来，虽没有扔在地上，但也没有多少斗志了。

    黄振并没有因为殷洪亮举手投降就放过他了，他太清楚这些家伙的秉性了，眼下的这种屈服只是他们的权宜之计，一旦稍有机会，他们立即会反戈一击，给你以致命打击，让你瞬间失去战斗力。

    正是出于对他们的了解，黄振走到殷洪亮身侧，厉声喝道：“给我站过去！”

    黄振知道眼前的这人，和刚才那两个小平头是有区别的，他并没有冒然出手，担心激化双方的矛盾，到时候反而无法收拾。

    殷洪亮虽然心有不甘，但却也不敢轻举妄动，眼前这个年青人鬼魅般的身手，他刚才是亲眼见到的，他可不希望和那两个“保安”一样瞬间倒地。这会他也无法再利用身后的那些工人搞什么名堂了，警车已经停在了路边，警察正顺着码头往这边走了。这时候，他要是再敢鼓动别人闹事的话，那可真是活腻了。

    黄振把殷洪亮押到一边的时候，孟怀远已经一马当先跑了过来，他后面跟着二十来个警察也是跑步而来。

    在离朱立诚还有三米远左右的时候，孟怀远站住了身子，立正、敬礼，然后对朱立诚说道：“朱市长，您好，泰方市公安局副局长孟怀远向您报到！”

    他身后的警察是治安支队二大队的民警，其中走在最前面的正是副支队长孔俊，听了孟怀远的话以后，他心里一怔，愣在了当场。刚才孟怀远只是让他带人去处理一起治安案件，想不到居然有副市长牵扯其中。

    他看看眼前的这个被副局长称为年青人，又姓朱，脑子里立即反应过来了，这位一定是新晋的常务副市长朱立诚。搞清楚眼前这人的身份以后，再看双方这剑拔弩张的架势，孔俊只觉得脑门上的冷汗直冒。他们要是再来迟一会的话，那今天这事情可就大了去了，后果将不堪设想。

    孔俊跟在孟怀远后面向朱立诚敬了一个礼，然后冲着身后的警察使了一个眼色。他很清楚，现在当务之急就是要把眼前的形势控制住，不能让双方发生冲突，否则的话，他要承担的责任可就大了。

    那些警察也不是吃干饭的，看见支队长的眼色以后，立即快步走过去，形成一道人墙，把双方的人隔开来。

    孟怀远见了孔俊的布置以后，轻轻点了点头，然后看了朱立诚一眼，上前两步大声说道：“先把手上的家伙给我放下，有市领导在这，什么事情不能好好谈，居然敢携带凶器大动干戈，你们究竟想干什么？”

    孟怀远这些年也没有白混，知道这时候该往重里说，于是那些钢管、螺纹钢、铁锹、铁耙之类的物件都成了凶器了。双方的人听了这话以后，都有点被唬住了，下意识地把手下的东西放了下来。

    朱立诚见状，立即说道：“等一会，你们去把那边手上抓短钢管的人全都给我带出来，对了，那个什么经理的，你刚才说船舶集团这边谁把你们的人推到河里去的，现在就告诉肖局长。”

    殷洪亮听了这话以后，哪儿还敢违抗，抬手指了指船舶集团这边穿着牛仔工作服的一个年轻小伙子，对孟怀远说道：“就是他，刚才把我们的人推到河里去的，上来一言不合，他就动手，真是太……”

    “行了，没让你说其他的！”朱立诚厉声喝道。

    此时他不可能再给对方开口的机会，眼前的事情究竟是怎么回事，朱立诚虽然还不十分清楚，不过他知道十有八九是采沙公司的人过来闹事，然后船舶集团这边的人也怒了，于是双方便吵了起来。至于说扔到河里神马的，不出意外的话，应该是一时失手。

    既然这样，他为什么还要让小胡子指认船舶集团这边推人下水的人呢，主要是为了让采沙集团这边的人心里平衡一点，毕竟他让那些警察把他们那边手持短钢管的人全都带过来的。

    那些警察此刻已经知道朱立诚的身份，自然不敢怠慢，立即走到人群当中把那些脚下有短钢管的家伙全都带了出来，并顺势把他们的家伙也都拿了过来，放在了一起。

    朱立诚粗看了一下，有二十个人左右，那些短钢管放在一起，引起了所有人的注意，因为长度几乎是一模一样。这些东西显然不是随手就能找到的，不出意外的话，应该是特意加工的。

    朱立诚狠狠剜了殷洪亮一眼，然后厉声说道：“殷经理，你手下这些工人的家伙真齐整呀，看来你们采沙公司还有别的业务呀！”

    他这话里的意思，在场的所有人都能听得出来，殷洪亮能成为采沙集团的副经理，自然不是傻逼，这话里的意思可是很严重的。他连忙出言申辩道：“朱……朱市长，你误会了，他……他们是我们公司的保安，并不是工人。”

    “哦？”朱立诚看着对方冷笑道，“你们采沙集团想得真周到呀，还专门给保安配置这样的东西，用刚才肖局长的话来说，这可是凶器了，哼！”        

