    曼谷的大街上，人流如织熙熙攘攘。游客们非常兴奋，这里的异域风情，实在让人着迷。

    他们当然不会注意到，当地人脸上的表情，可不怎么阳光。

    作为一个佛教国家，泰国的思想却并不保守。事实上，他们在非常积极的推进自由市场。所谓的花生顿共识，鹰酱都不以为然，他们却执行的很认真。

    房子被收走了，车子也没了，曾经的亿万富翁，现在甚至不如街头的乞丐。

    施利华很迷茫，他原本是一个出色的股票经纪。节节攀升的股票，虽然让他挣了很多钱，可是，他没有迷失自我，及时的获利了结。

    好吧，躲过了96年的股票暴跌，他算是很幸运。可是，孤掷一注投资的房地产，还是一下拿走了所有的一切。

    别墅盖起来了，可惜没人买，金融危机来了，一直含情脉脉的银行，直接就收走了他的一切。

    “老公，如果不行，我们做点小生意吧，你以前没钱的时候，我们不是也这样的。”

    施利华苦笑，大难临头的时候，最靠谱的果然是糟糠之妻。

    我这是怎么了，我必须活下去，绝对不能做懦夫。

    “老婆，我没事的，虽然，虽然我的梦想没有实现，但是，我相信，我依然会成功。”

    施利华是幸运的，破产后的他，选择了沿街叫卖三文治。

    咳咳，不知道是啥？

    你可以理解成为北宋时期的炊饼，嗯，就是武大郎卖的那种。差不多意思，不贵，就是为了填饱肚皮。

    泰国人不喜欢在家做饭，一般都是外面买了吃。金融危机所有行业都倒霉，妹子们的生意也差了许多。

    唯一逆势上涨的，就是7-11。原本去饭店解决，现在收入不行了，就在士多店解决吧。

    糟糠之妻好啊，不会招惹西门大官人。所以，施利华就成了励志的典范，虽然没有如何如何，却也算东山再起了。

    娶妻娶德，纳妾纳色，兔国的老祖宗，还是非常非常有见识的。

    这里有一个梦想破碎，然后重新崛起的励志故事。然并卵，大部分的人，却没有这样的运气。

    你会发现，自己奋斗了半生，最后属于你自己的，只是一条咸鱼而已。

    贪婪这种东西，其实很上瘾。而且，当你的成功成为了习惯，你就会忘记所谓的风险。

    93年开始，泰国的股市和楼市，就在不断的上演财富神话。

    短短四年时间，房价上涨四倍，你能看懂这种神奇？哪怕96年的经济略有下挫，GDP的增长率，依然接近6%。

    所有人都认为，最糟糕的时间已经过去。接下来，一定会有一波报复性的上涨。

    老天爷，你的存款利率接近10%，曰本的利率接近0。是谁告诉你的，这么高的利率还会有经济增长？

    收走了抵押品的银行发现，根本卖不出去。别什么八折了，六折或许有人感兴趣。

    也只是感兴趣，拍卖的楼盘，你是需要拿现金出来的。以前或许有银行提供担保，现在，你想都不用去想。

    曼谷一百多家金融机构，你其实可以看成是一百多家房产公司。

    木有美刀，木有泰铢，面对储户的挤兑，只能去借短期贷款。即便如此，也没有几家能够借到钱。

    “啧，这么弱吗？这才几天时间，居然有这么多的金融机构倒闭？”面对巴菲特的吐槽，格林斯潘有些不以为意。老家伙，这是红眼病又犯了。

    “有什么好奇怪的，我现在好奇的是，为什么不限制外汇交易。”

    巴菲特白眼一翻，混蛋啊，这不就是你们最喜欢的吗？如果人家限制交易，你们绝对会跳出来指摘。

    咳咳咳，这群衣冠楚楚的混蛋，没有一句真话。算了，与其和你们蝇营狗苟，我还不如去和威廉怀特打球。

    就算被他吊打，也好过听你扯犊子。

    好吧，老家伙确实红眼病犯了。明火执仗的去抢钱，当然要比什么投资收益都高。

    以为让人兴奋的，就是现金，这些抢回来的钱全部都是现金。

    米国总喜欢说多少多少资产，其实，没有时间的积累，资产也只是资产而已。泰国的楼价四年涨四倍，你计算资产的数字，和你真实的财富没关系。

    只有落袋为安的钱，才是最真实的财富。可惜，只要你还没退休，就不可能让这些钱躺着。不断贷款，不断投资，你的个人资本也不断的增长。

    或者，你一直保持全胜。否则，总有一天，要不就是你，要不就是你的子孙。尘归尘土归土，一切都会回归原点。

    自救还是变成一条咸鱼，泰国选择了后者。就是不提IMF的因素，泰国也更偏向于自由经济。

    或者，佛教国家，真就比较佛系。

    反正，就算变成一条咸鱼，也总有翻身的一天。

    可是，他们似乎忘了，翻身的咸鱼，难道就不是咸鱼了。

    “打球？哈哈哈，你没事吧沃伦，我不会故意让球的。如果你不介意被虐，我乐意奉陪。”威廉怀特这货，从来就是气死人不偿命。

    “切，你又不可能一直赢下去，怎么，在亚洲的损失不少吧？”

    “唉，如果可以，我会把索罗斯挂在旗杆上风干。这个家伙，就是一头粗鲁的野猪。

    最为让人恼火的是，这头野猪还有后台，不能随便欺负。”

    “噗嗤，哈哈哈，哈哈哈，我说你怎么没反应呢。

    可惜了，原本希望火星撞地球的，你这里居然选择防守。”

    “未必，沃伦，我有自己的原则和底线。他现在可是很狂的，接下来会如何，真就不太好说。”

    巴菲特一呆，也是，这场风波刚刚开始。现在算是季前赛，如果IMF和米国不接手，不是一时半刻能够解决的。

    也是，泰国可以咸鱼可以佛系，威廉怀特却不可以。不过，他最近的表现有点奇葩。尼玛，简直就像一条疯狗，见谁都想龇牙。

    表面上看，索罗斯确实不可一世。不过，自己是自己知，对付一条咸鱼，都要花费好大的力气。如果碰上威廉怀特，结局真就难说。

    亚洲，如果算上曰本和兔子，威廉怀特的投资，绝对是一个非常夸张的数字。他这一次的目标，可不止东南亚的这一圈。

    可是，这个家伙究竟会不会插手？

    想多了，一定会，不明确的，只是参与的程度。

    同样是和人撕13，步枪协会的那档子事，威廉怀特只能说间接参与。曰本人非法捕鲸的，他可就站在了前台。

    由此可见，威廉怀特很有分寸。既能让你们知道他的不满，又不会把事情做绝。该死，这个难缠的混蛋，究竟打算如何。

