    大西洲虚拟系统之内，方云等人拆解到安装一艘巨大的战舰，前后只要几分钟，所有过程都计算的无比精细， ps丝毫不拖泥带水，一气呵成。

    那个时候，大家为了追求破关的最高记录，总是追求最高效益。

    在现实社会之中，改造帝舟的时候，就有点不同了。

    除了拆解过程依然迅速之外，以后的几步，就根本不用像任务那么着急，打磨零部件，组装帝舟，这些都可以力求精准，而不用特别地赶时间。

    此次重铸帝舟，方云花费了大量的人力物力，整个帝舟的所有铸件，都采用炼器师人工打磨，所有的组装，都由炼器师亲手施为。

    核心部件，甚至是由方云亲自动手。

    当然，负责检查零部件打磨程度的梁小颖团队，用上了十分精密的大西洲仪器，力求整个帝舟上下，所有的零部件，都完全精细。

    以修炼百艺闻名于道宫的玄真，亲自参与了整个帝舟的重铸。

    在此过程，这位老道长不止一次感叹自己老了。

    并深刻感觉，方云这帮人的工匠精神，值得学习。

    当然，哪怕是玄真，此时隐约也明白过来，此次改造帝舟，可能是天下独一无二，无法仿制。

    不说其他，就说到场的这些炼器大师，还有方云身边那些强大的战狼修士，这种阵容，除了方云，其他人根本就拿不出来。

    纯手工制造，纯手工打磨的巨大战舰，这是一种什么样的壮举？

    除了方云，谁能奢侈到如此地步。

    除了方云，谁能有如此强大的财力和号召力。

    玄真感觉，自己能参与建造帝舟，简直就是人生一大幸事。

    帝舟重铸分成了五大步：拆解、打磨、组装、熔炼和构阵。

    每一大步又有若干细节。

    在梁小颖的计算之下，整个工序多达一万多步，需要打磨的零件，多达十万多枚。

    每一步，都精确到天，工程量安排到每一个小时。

    包括野狼众在内，一共接近两万人，驻扎在云港，如同精密的机器，高速运转。

    而外围服务的修士和普通人，由彭洁和莫冷负责统筹，整个人数更是超过五万人。

    云港，成了一个巨大的工地，人来人往，紧张而忙碌，每一个修士，每一个参与这史诗般的铸造计划的修士，都高度紧张，生怕自己拖了整个队伍的后腿。

    基本上，每一个有工程的修士，都安排了至少一人定向服务，有些余力的玄真戏称这简直比住六星级宾馆的待遇还好。

    打磨零部件，这是耗用修士最多，耗时最久的一道工序，但也是一道最基础的工序。

    这个过程之中，方云和冷麟忧还安排了不少修士，打磨全新零件，也就是后来设计进去，准备添加进入帝舟的一些特殊部件。

    花了不到十分钟，完成帝舟拆解。

    花了十来天，修士们才按照要求，将整个帝舟的零部件打磨完毕。

    依然是梁小颖调度，核心修士负责，开始组装帝舟。

    此时，方云身边，济济一堂的人才，终于展现出强大的辅助能力。

    几位特别强大的后起之秀，各自负责一方，组织一方的组装，极大的缓解了方云的压力。

    核心动力舱，由方云自己领衔，亲自组装。

    核心阵法区域，由钟可一领衔组装；船头，由吴昊负责；船身主体结构分成四大块，艾希娃椰、萨尔米耶、凰三和莱达姆各自负责一块；船尾由刀如胧负责。

    整个武器系统和新部件组装，则由冷麟忧和婷婷带领一个团队，完成组装。

    两天功夫，经过梁小颖的检测，各个零部件分块完成了组装。

    此时，到了最为关键的一步，将帝舟整个组装成一个整体。

    改装之后的帝舟，体积比之以前更要高大许多。

    每一个完成组装的零部件，实际都比一艘战舰还要高大。

    这样的部件要组装在一起，有着许多难度，稍有不慎，两尊大的部件靠近，其巨大的动能就可能损坏个别零件。

    冷麟忧此时也高度紧张起来，大声说道：“各位，小心了，注意用力，要均匀，要缓缓推动，不要产生太大的摩擦力，这一步，相当关键……”

    实际此时，也就是对方云重铸的这些零件的一个考验，也是对方云这个团队整体实力和协调合作能力的一个考验。

    此时，方云的脸上露出淡淡的笑容，朗声说道：“博士，我这有些修蛇油脂，让大家都在摩擦受力的关键部位涂抹一些，说不定会效果更好。”

    修蛇之油，前世就鼎鼎大名的炼器神物。

    方云闯荡三江源的时候，将修蛇身躯全都收了，炼出了不少油脂带在身边。

    如今到了使用的时候。

    实际，不仅仅炼制帝舟需要用到修蛇之油，就连落日弓的重炼，也需要这样异材。

    说话之间，方云把好似机油般的修蛇脂油扔给了各位修士。

    梁小颖大声提示：“把油脂均匀涂抹在标注有红色圆圈的部位。”

    玄真已经从不少渠道，知道了修蛇脂油的强悍作用，此时看到方云拿出来那么多桶，顿时不可思议地大声喊道：“不是吧，方云，你什么地方搞到这么多炼器神物？”

    刀如胧在后面哭天喊地似的，鬼哭狼嚎：“当年我们闯荡三江源，击杀了无数的火焰毒蛇，好家伙，那些油脂都被小云云给收走了，当时，我和小可一等人根本就不知这是绝世奇珍，想起来就桑心啊……”

    玄真：“啊……小月月，这是不是叫做，没文化，真可怕？”

    刀如胧：“你居然也为老不尊，叫我小月月……”

    方云哑然失笑。

    梁小颖笑盈盈地说道：“各就各位，开始组装，认真点，不准交头接耳……”

    几个修士方阵缓缓推动，构成帝舟不同部位的部件轰隆声中开始对接、组装。

    修蛇油脂，不愧是炼器神物。

    薄如羽翼，根本就不影响组装的衔接，但又有着极强的缓冲作用，让整个组装完成的无比顺利。

    不到一个小时，零散的零部件已经被大家装在了一起。

    帝舟霸王号重新出现在修士们的眼前。

    刚刚组装的帝舟，成了真正的庞然大物。

    整个船身依然保持着帝舟本身的青铜颜色，不过造型却发生了巨大的变化，跟以前的帝舟截然不同了。

    林立的青铜战矛不见了，取而代之的是宽阔的甲板。此时的帝舟，从上到下，一共有七层半。

    横卧大海，首尾相顾，帝舟的长度超过五百丈。

    玄真飘来，站在方云身边，有些好奇地说道：“如此庞然大物，我真的不知道你怎么才能将其完成熔炼。”

    如若只是正常的航母，经过如此组装，已经完全能够下海，其庞大而紧密的构造，足够帝舟应对强大的海啸。

    当然，目前的帝舟对于修士炼器来说，还有最重要的两步没有完成，依然只能算是一个粗胚。

    真正的炼器作品，必须历经真火的凝练，并篆刻各种阵法，那样才能借用天地之力，产生许多强悍的战斗技能。

    普通的炼器制品都不会太大。

    如同帝舟这般大小的炼器，就算是玄真，也是见所未见，闻所未闻。

    他还真的不知道，这尊庞然大物，需要怎么样才能完成整体凝炼。

    方云既然决定重铸帝舟，每一步自然都经过了模拟，方云心中自然早有打算。

    飘然而立，脸上浮现出灿烂笑容，方云朗声说道：“我马上就着手熔炼，若有不妥之处，还请老祖赐教……”

