    陈天恒眼前景物瞬间变幻，当他看清周围的景物时，不由瞪大了眼睛，心中震撼莫名。

    因为此时，他竟然置身于一座无比宏伟的大殿中。

    放眼望去，这大殿占地至少百亩以上，金砖铺地，高高的殿顶足有百米。

    人置身在这其中，心中会忍不住生出一种渺小的感觉。

    在大殿中央，漂浮着一个篮球大小的金色光球，正散发着柔和的金色光芒，把整个大殿内部都映衬得金灿灿的，格外肃穆庄严。

    “欢迎来到诸天殿，诸天者陈天恒。”

    忽然的声音，吓得陈天恒一大跳。

    他愣愣地仰头看着金色光球，试探地问道：“请问是你在说话吗，你是谁？”

    金色光球传出一个冷漠的声音：“我是诸天殿指引者，现在宣读诸天殿规则，诸天者不得违背，否则抹杀。”

    陈天恒感觉脖子发凉，心中一个激灵。

    “诸天殿连通诸天万界，诸天者可以前往万界中历练，且必须完成随时发布的任务。完成任务可以获得积分，任务完成不了，则受到处罚。”

    “积分为诸天殿虚拟货币，可以用来兑换各种物品。诸天者也可以通过出售手中的各种物品，包括功法来获得积分。”

    “在诸天历练中，每个世界的时间流速，与现实世界都不一样，视具体世界而定。”

    “如果在诸天中受伤，甚至是死亡，那就是真的受伤和死亡。”

    “诸天者可以随时退出世界，回到轮回殿。”

    “一旦回到现实世界，诸天者不得以任何手段或方式，主观或大意地泄露诸天殿的存在。违者，直接抹杀。”

    陈天恒又惊又喜，喜的诸天令竟然是真的，他可以通过诸天万界，前往各个世界修炼。

    惊的是，他原本想带师父和小师弟小师妹进入诸天万界的想法，看来是行不通了。

    陈天恒有些不甘心，于是就问道：“指引者，那如果我用积分兑换的物品，可以分给我师父他们使用么？”

    “可以，只要不泄露诸天殿的存在。”

    陈天恒露出开心的笑容，忙说道：“放心，我一定不会泄露诸天殿的。指引者，我现在就想去其他世界看看，应该怎么做？”

    “鉴于诸天者修为低下，处于保护期内，目前只开放一个1级世界，同时奖励新手大礼包，请问是否接受？”

    “还有大礼包，接受，接受！”

    陈天恒忙点头，憨厚地笑着。

    这诸天殿如此神秘，奖励的新手大礼包肯定不同凡响。

    一道金色光芒，从金色光球中透发而出，瞬间就没入了陈天恒的眉心中。

    他不由闭上了眼睛，感觉脑海中炸响，大量的信息涌现最后化为了两门书籍，分别是《蛰龙功》和《中医大全》。

    许久，陈天恒才完全融合了这些信息，欣喜地睁开了眼睛，自语道：“好神奇的手段，我竟然转眼间就记住这两本书的全部内容了，过目不忘。”

    他自己的什么人，他自己最清楚。

    天生迟钝，最怕背书。

    《蛰龙功》先不说了，实际内容并不多，也就十几页而已，但《中医大全》却是有数千页，近千万字，还有大量的插图，可谓是包罗万象。

    如果是在现实世界，他恐怕一辈子也背不下来。

    当然，对于《中医大全》，陈天恒仅仅是惊奇而已，他还没有意识到它的作用。

    他现在真正在意的《蛰龙功》，竟然睡觉也能够练功。

    要知道他最喜欢的，就是睡觉。

    至于为什么那么刻苦练功，完全是为了不想让师父失望。

    金色光球投射下一道光芒，在陈天恒身前化为了一尊古朴的青铜门，横框上烙刻着‘民国世界’是个大字。

    “此乃诸天门，诸天者推开此门，即可进入民国世界。”

    “民国世界，怎么听得有些耳熟。”

    陈天恒猛然一怔，他自语道：“等等，民国，民国。莫非这个民国世界，跟祖师字画上的‘创立民国，平分地权’中的民国，有什么联系不成？”

    也不怪他这么激灵，完全有别于平日的迟钝，换作是谁盯着‘创立民国，平分地权’几个小时，又在心里不知道默念了多少，只要看到‘民国’二字，肯定也会神经过敏的。

    陈天恒压下心中的激动，他深呼吸了口气，双手伸出一推，就把青铜门推开了。

    无比璀璨的光芒，从门后绽放而出。

    陈天恒感觉眼前无法视物，他闭着眼睛，大步跨了出去。

    ……

    现实世界，洪城。

    就在陈天恒推开青铜门的一刹那，洪城的天空上异彩纷呈。

    无尽神光凭空而显，或是化为金色神龙，傲啸九天；或是化为七彩凤凰，引颈鸣啼；或者化为仙宫神山，雄伟浩瀚；或是化为奇珍异草，当空摇曳。

    如此异象，瞬间就轰动了整个洪城。

    无数人仰头看着天空上，露出震撼激动的表情。

    “卧槽，这是什么奇景，也太壮观了吧。”

    “难度虚拟现实技术已经这么完善了么，可以这么大规模地进行投影？”

    “你在跟我开玩笑么，这可是覆盖了咱们整个洪城的异象，什么虚拟设备有这么强大的功率，以我看这是天地元气要复苏了，小说中不都是这么写的么。”

    “还天地元气复苏，我看你是小说看得走火入魔了，我觉得还是某种黑科技更可信一些。”

    “或许真是天地元气复苏也说不定啊，前段时间咱们洪城不是发现了一处遗迹，据说是史前留下的么？其中出土了半截断剑，至今依旧锋利无比，坚不可摧，内部蕴含了一种神秘能量，这说明在史前肯定还有一段修炼文明。”

    …………

    没有多久，网络上就吵翻了天。

    然后这个消息以极快地速度就传遍了全国，随之蔓延至全球。

    外天空上，一个个卫星临时受命，纷纷把镜头对准了洪城的上空，全程监测。

    杨易也第一时间察觉到了，他三两步就来到院子中，仰头看着漫天异象，眉头微皱。

    他心中有个直觉，这异象恐怕是他造成的。

    至于是如何造成的，又是有什么更深层次的原理，那他就不知道了。

    “师父，小师弟，四师兄，快出来看啊，有神仙下凡！”

    不远的院子中，传来钟灵儿兴奋的声音。

    她一跃站到了围墙上，对着杨易三人的院子大喊着，蹦蹦跳跳地很兴奋。

    天地异象仅仅持续了一分钟左右，随后便缓缓消散了。

    萧云谦神色肃穆，对钟灵儿喊了声：“灵儿，今晚不得出去，赶紧去睡觉。”

    天地异象，让他有种风雨欲来的感觉。

