    银蛟军虽然分为十几部，但是相差实力有限。而且，在极北冰原，一同无数年月，相互之间更是非常了解。甚至，夜笑麾下的荡魔军，每个兵士的名姓和修为，邹将军等人都是耳熟能详，实在是太过熟悉。

    然而，此时一眼看过去，却发现这些兵卒，人还是那人，名字还是那名字，但是每个人的修为实力，都得到了非常显著的提高。

    十几天之前，这些熟悉的士卒，还与其他兵士，混杂在一起，根本毫不突出。然而这短短十余日不见，邹将军等人，却根本就不敢再认。

    五百名元王强者，甚至媲美其余众军的综合数量。若是有一两个，突然突破了境界，这并不奇怪，但是短短十余日时间，一万兵士，上至元王、下至元师，修为尽皆提升，这如何不让其余众人吃惊。

    陡然间，邹将军双手猛然一拍，双眼闪亮的喝到：“我知道夜将军之前在做什么了！”

    潘将军挠了挠头，有些不解的问道：“他之前在做什么？难道不是避战么？还是和这些荡魔军的修为有关系？”

    “你忘了夜将军会做什么了？”邹将军看着夜笑的背影震撼的说道。

    潘姓将军，却是依旧迷糊的摇了摇头。

    “炼丹！”邹将军缓缓吐出两个字。

    “啊！”潘将军闻言，震惊无比，双眼大如铜铃一般，惊问到：“你是说，这小子，练了十天丹药，然后让这一万荡魔军，修为统统提升了数层之多？”

    邹将军点了点头，看向夜笑的背影，充满了震撼。

    “可是这怎么可能？”潘将军依旧不肯相信，“这小子，哪儿来那么多药草？而且，这可不是一枚两枚元丹，而是需要整整一万枚，而且还要是品质极高的破障丹。”

    “别人也许不行，但是不代表夜将军不行！”邹将军缓缓说道，“你忘记了，当初在兵城之中，也公子数天不眠不休，给我们银蛟军炼制数千元丹的事情了？”

    “可是、可是！”潘将军疑惑的挠着头，“就算是，他能够炼制出这么庞大的元丹，这么多价值连城的丹药，他怎么舍得就这样白白送出去？”

    邹将军苦笑一声：“是啊，一万枚破障丹的价值，简直无法想象，但是，你看看！”说着，指了指身前的荡魔军，“事实就在眼前。”

    “原来夜将军不是怯战，亏老潘我还汇报给了镇北王...”潘将军满脸羞愧，一张黑脸涨的通红。

    邹将军摇了摇头，“不仅你想不到，我不也是如此？算了，这一战之后，我们二人亲自向夜将军请罪。不过现在，我们却是要打起精神来，帮助夜将军赢下这一仗。”邹将军沉声说道。

    “以夜将军的实力，直接碾压对方的中军，相信问题不大，但是若陷入对方合为之中，却依旧会有凶险。我们整军，一定要将左右两翼四支军队缠住，只要我们能够撑到夜将军将对方中军击溃，那这一战我们必将大获全胜。”邹将军兴奋的说道。

    包括斥候营的两军，闻言都极为振奋。连续数此的败战，已经让他们心中充满了抑郁，如今终于有希望获胜了。

    潘将军将手中的两柄黑色重锤，握的紧了紧，双目之中闪露凶光：“他妈的，老子之前受够了这群魔崽子的气，今天终于能出口恶气了！”

    “合阵！极速突前，哪怕是死也要给我将对方的两翼缠住！”潘将军回身猛然喝到。

    “诺！”众军轰然应和，随即各将与中部统帅阵形，轰然向着坠魔谷两翼的四支大军冲去。每个兵卒的眼中，都充满了振奋的气息。

    身为兵卒，尤其是银蛟军兵卒，他们不怕死，但是数日的战败，却是让他们几乎失去了胜利的信心。但是今天，夜笑重新给他们带来了希望。

    夜笑身后的荡魔军，将意志与战意，催发到极致，每人体内的元气，都犹如潮水一般的，向着虚空之上汇聚了过去。

    对方的黑甲魔兵，见到荡魔军的爆发，瞬间惊骇至极。他们怎么也没想到，这支突然出现的军队，实力竟然超过自己一方如此之多。甚至，毫不客气的说，如果单独对战，坠魔谷一方已经没有了对战的资格。

    此时他们已经来不及去想，这到底是怎么回事，看到荡魔军聚集起来的那庞大元气，中军的统帅黑甲将，仓惶的对身后众军喝令到：“防御，防御！”

    身后的大军，根本就来不及变阵，只能勉强将防御罩汇聚出来。

    正在这时，夜笑断剑挥下，猛然厉喝一声：“杀！”

    “杀！”荡魔军齐声呐喊到，随即，只见虚空之上，风云齐动，一股庞大的压迫气息产生。一缕刺耳的风声，陡然传来，就连空气都被这骇人的气息，挤压到一旁。

    那庞大的元气团之侧，几乎形成了一个真空空间一般。

    “轰！”

    那元气团之中，一声爆响传出，在众人的视线中，一柄近千丈的白色长枪，从元气团中掠出。那磅礴的气息，使得正极速向前的其余几军，脚步为之一顿。

    夜笑的脸色苍白无比，神识之力运用到极致。这一次，夜笑硬生生的将万名将士的意志和战意，凝聚到一起。好在这些军士极为信任夜笑，可以说上下一心。才使得夜笑成功，否则这次的攻击，绝对达不到这种强度。

    “啪！”

    宛如离弦的弓箭一般，白色长枪陡然向着正前方的中军头顶处，爆射而来。

    对方中军的万名黑甲兵卒，脸色煞白，但是根本就无可退避，只能眼睁睁的看着那犹如白色蛟龙般的长枪，极速的接近。

    “全力！”为首的黑甲将军，身躯微微有些颤抖，咬牙厉喝了一声。他身后的一万士兵，也同样抓紧手中的血色大戟，将体内的能量极速向着虚空之上汇聚。

    几乎只是几个眨眼的时间，那千丈的白色长枪，就悬到了中军头顶之上，然后猛然坠下。

    下一霎，天崩地裂、震天惊响！

