    时间还剩2分钟，比分110比108，快船领先着2分，不过小牛掌握了球权。

    哈里斯控球推进，利文斯顿小心翼翼的逼抢，给对方施加压力。

    这种程度的逼抢，想要完成抢断几乎不可能。

    但是，能起到一点干扰也好，能让哈里斯不那么舒服的推进，他的防守都算是起了作用。

    这种疯狗式的防守，有时候也会给球队带来意想不到的惊喜。

    哈里斯被搞的很烦，把球传给了特里，希望特里帮忙过渡一下，他选择了无球跑动，试图摆脱利文斯顿。

    球到特里手中，何星辉也上前逼抢。

    他的抢断可就比利文斯顿凶的多，颇有一丝死亡缠绕的味道。

    而且，他的压迫感也比利文斯顿的强的多。

    特里控球不断后退，同时还观察着队友，想把球传出去。

    何星辉突然伸手，碰到了篮球，特里脱手。

    两人争抢地上的篮球，特里拼的很卖力，但最后也只拼到一个争球的判罚。

    让他去和何星辉争球，太为难他了。

    果然，毫无悬念，何星辉把球拨给了己方。

    折腾了大半天，小牛还是丧失了一次进攻机会。

    小牛的球迷差点就吐了，对特里的不满情绪又多了几分。

    少数刻薄的球迷，甚至已经在喊让特里滚出球队。

    快船的进攻没有打进，不过前前后后消耗了近四十秒的时间。这对快船来说有利。

    小牛再次进攻，哈里斯这次没有再传球，而是自己应付着利文斯顿的骚扰。

    等诺维斯基在篮下站好位置后，哈里斯把球传了过去。

    诺维斯基接球，起跳，金鸡独立，出手，球进。

    他接球的那一刻，加索尔就知道他要这样做，可自己就是没辙。

    比分打平，但快船球迷丝毫不慌。

    形势也正如他们所料。

    到了这种危急时刻，何星辉直接接管比赛。

    刚过半场，接球出手。

    约什霍华德其实防着了何星辉这一招，也及时扑了上去，可何星辉就是投进，他也没办法。

    “超级巨星就是，你明知他要做什么，但你就是无能为力，无法阻止。表哥，德克都是超级巨星。”

    史密斯对超级巨星下了一个定义。

    球场上，时间只剩下42秒，小牛的球权。

    他们选择了打一个快速的两分，可惜诺维斯基出手不中。

    这也是没办法的事，超级巨星也无法保证百分百的命中率，只有开挂可以。

    领先着三分，还有球权，快船不急了。

    利文斯顿慢悠悠的推进，哈里斯上前疯狂逼抢。

    利文斯顿险些失误，然后把球丢给了马盖蒂。

    他倒是想传给何星辉，但何星辉已经被约什霍华德和特里夹住了。

    “你们不觉得，我们三个大男人贴的这么紧是一件非常恶心的事吗？”

    何星辉吐槽道。

    另两位没有搭理他，再恶心他们也只能忍住。

    马盖蒂控着球消耗时间，差不多到点的时候出手，球没进。

    时间还剩12秒，快船还领先着3分，小牛球权。

    艾弗里叫了暂停，又到了考验小牛的时间。

    他们要选择是拖到最后扔一个三分进加时，还是选择一个快速两分，然后再送快船的人上罚球线。

    最终，艾弗里选择的是第二个。

    因为即便快船的球员两罚全中，分差也还是三分，小牛无法是浪费了一些时间而已。

    最终，还是要看最后一记三分的情况。

    可要是快船的罚球丢了一个，那么快船的领先就只剩下两分，小牛的选择就多了很多。

    他们可以打两分进加时，也可以赌三分绝杀快船。

    双方回到球场，哈里斯接球后，直接往篮下吊。

    诺维斯基挣脱加索尔的纠缠，接球出手，球进。

    113比112，小牛落后1分，快船球权。

    小牛队必须犯规，快船则要想办法把球传到罚球准的球员手里。

    好在，快船的五个人，罚球都挺准的，最差的一个，居然是利文斯顿。

    但他也有78%的命中率。

    卡曼罚球，快船的四人散开跑位。

    小牛重点阻止何星辉接球，让其他人去罚。

    马盖蒂接到了传球，小牛对其犯规。

    随后，马盖蒂站上了罚球线。

    第一罚，中了。小牛球迷纷纷叹气。

    第二罚，奇迹出现。

    篮球磕在了篮框沿上，小牛球迷纷纷惊呼。

    机会！

    一群人起跳争抢篮板，何星辉也凑了过去。

    这种时候，实力很重要，运气也很重要。

    加索尔和诺维斯基都碰到了球，但是没抓稳，将球拨到了其他地方。

    何星辉眼疾手快，直接起跳，将其抓在了自己的手中。

    “哈哈哈，快对我犯规呀，我还想再拿两分。”

    何星辉大笑。

    【来自哈里斯的怒气值30点。】

    【来自特里的怒气值44点。】

    【来自约什霍华德的怒气值35点。】

    ......

    何星辉这嘲讽的话，竟然起到了群嘲的效果。

    小牛队的球员，都被他这话给恶心到了。

    正如何星辉所言，对他犯规就是送分，完全没必要了。

    可是，不犯规，那就只能眼睁睁看着何星辉把时间耗光，更加没戏。

    于是，诺维斯基还是兢兢业业的去搏那百分之零点零几的希望。

    说不定，何星辉就两罚全丢呢。

    这种事，谁说的准？

    巧的是，小牛球迷也是这样想的。

    再小的概率，他们都能保持幻想。

    连五百万的头奖都有人敢想，这种事又有何不可？

    何星辉站上了罚球线，第一罚，球进。

    115比112。

    唉！

    球馆响起了叹气。

    第二罚，球进。

    116比112，快船领先4分，比赛时间还剩4秒。

    艾弗里用了手中最后的一个暂停，先安排了一个快速三分。

    然后假设三分命中，再对快船球员犯规，之后再如何如何。

    他这垂死挣扎的样子，倒也是让人敬佩。

    结果他说了一大堆，约什霍华德一上场直接三分不中，让艾弗里后面的安排失去了意义。

    比赛结束，116比112，快船险胜小牛。

    “结束了，其实我们早就应该明白，当表哥放出那种狠话的时候，结局就注定了，这家伙不会打自己脸的。”

    巴克利点评，角度奇特。

    不过，也有星粉觉得他的理解没毛病。

    “快船后面还要打勇士，国王，湖人，这三支球队都很难对快船构成威胁。也就是说，快船不但可以拿到73胜，而且还有很大的几率拿到74胜。”

    史密斯说。

    “让我们拭目以待吧。”

    巴克利说。

    只剩三场比赛，很快就能等到记录诞生的那一刻。

    巴克利的话说到了球迷的心坎，现在的他们，就是静静的等待着那一刻。

    第二天，TNT做了一档节目，请了些篮球专家和退役球员，一起讨论一个话题。

    本赛季的快船和96年的公牛，哪一支球队更有统治力，更强。如果两支球队进行一场比赛，哪支球队能赢？

    这种关公战秦琼的事，肯定没有结论。

    但是，这不影响这个话题的趣味性。

    嘉宾分成了两拨，一拨支持当年的公牛，一拨支持现在的快船，进行了一番唇枪舌战。

    最终当然是没有结果，谁都说服不了谁。

    至于球迷嘛，则是看了个热闹。

    14号晚上，快船背靠背打勇士。

    虽然勇士以逸待劳，但那没有任何意义。

    最终，123比108，快船再赢一场，战绩来到了72胜8负。胜场数已经追平了95-96赛季的公牛。

    同一天，湖人也结束了他们的比赛，99比102，输给了篮网队，战绩变成了40胜40负，排名第八。

    排名第九的黄蜂目前39胜40负，只差湖人半个胜场，湖人危险了。

    同一个城市的两支球队，一支在庆祝球队追平了历史记录，一支在为季后赛席位发愁。

    这种区别，让球迷忍不住唏嘘。

    更让人值得唏嘘的是，湖人以前还是豪门，三连冠的王朝这也还没过去多少年。

    而快船摆脱咸鱼头衔的日子，也才一年多。

    球迷只能感慨一句沧海桑田，联盟格局变化太快了。

    16号快船主场迎战国王，联盟和快船都已经排练好了庆祝仪式。

    这个举动，多多少少有些不尊重国王，搞的跟人家国王一定会输一样。

    不过，联盟这也是没办法，不事先排练一下，等快船赢下国王之后，再排练也来不及呀。

    不排练又容易出乱子，影响庆祝。

    所以，联盟权衡之下，还是选择了排练。

    这就跟总决赛一样，在某一支球队取得3比几领先时，下一场比赛都会准备。

    赢了直接用，没赢也不过是白练一次。

    比赛开始。

    “我真羡慕你们，明明没啥实力，但却被球迷铭记。到以后，球迷就会说，快船赢下国王之后，打破了记录。”

    何星辉开启群嘲技能，国王的球员一个个表情复杂。

    “等你赢了再得瑟吧。”

    拉希姆说道。

    作为一个快要退役的老将，他倒是不嘘何星辉。

    “都一样，都一样。”

    何星辉笑呵呵的说道。

    这贱贱的笑容，看的迈克毕比和凯文马丁都想揍他。

    随后，两队开始开。

    第一节的时候，国王一度领先了快船。

    这可把凯文马丁给乐坏了，对着何星辉模仿何星辉刚刚的话，嘲讽道：“我真羡慕你们，我真羡慕阿。”

    何星辉差点没忍住笑，随后他开始发力，接管比赛。

    很快，快船就完成了反超。

    到第二节打了一半时，快船的领先已经到了两位数。

    何星辉来到凯文马丁面前，问道：“你现在还羡慕吗？”

    马丁：“.......”

    比赛继续，何星辉还在孜孜不倦的收集怒气。

    他来到迈克毕比面前，笑道：“迈克，待会破纪录的感言我不知道该怎么说，你能帮我想几段词吗？”

    迈克毕比：“.......”

    随后，何星辉又来到了拉希姆的面前，说道：“待会我的破纪录感言中可以感谢下你吗？感谢你们国王给我献上了关键的胜利。”

    拉希姆：“......”

    布拉德米勒身为一个中锋，也没有逃过何星辉的毒舌。

    何星辉硬是不顾错位，也要来到布拉德米勒的面前，问道：“你没破过什么伟大的记录吧，待会我带你一起上台，体会下聚光灯的感觉如何？”

    布拉德米勒：“.......”

    快船反超之后，国王就没有了气色，一直落后到比赛结束。

    国王的球员也都没有了心思打球，被何星辉骚扰的只想打人。

    102比124，快船赢下了这场比赛，战绩变成了73胜8负。

    国王的球员立马跟逃兵一样撤离了球馆，不想看到那扎心的一幕。

    现场球迷举起了73的标语牌，疯狂的庆祝着。

    有的球迷直接拧开了带来的香槟，喷向身旁的妹子。

    平时这么干是耍流氓，现在是庆祝狂欢。

    除了喷香槟，还有洒爆米花的，吹口哨的，跳舞的。

    总之，每个球迷都在用自己独特的方式，来表达自己的激动心情。

    快船的球员也好不到哪去，卡塞尔和莫布里在尬舞，克雷格和米尔萨普在模仿，加索尔在抢比赛的篮球。

    这个篮球，也都纪念意义。

    “新纪录诞生了，恭喜快船，这是一个不可思议的成就......”

    史密斯化身老书记，念了一段让人颇为热血沸腾的稿子。

    与此同时，现场。

    联盟主席斯特恩亲自到了现场给快船庆祝。

    虽然这个记录没什么奖杯，但这丝毫不影响庆祝的隆重。

    这可是单赛季73胜，曾经一度被认为是无法被打破的记录。

    谁也想不到，不过10年的时间，这个记录就被刷新了。

    “恭喜，干的漂亮，再接再厉。”

    斯特恩拍了拍何星辉的胳膊，他倒是也想拍肩膀，关键是他不够高。

    “好说，再来个场均三双怎么样？”

    何星辉眨了眨眼。

    “听起来就很酷。”

    斯特恩。

    有了何星辉这话，他就不用担心下个赛季没有话题了。

    场均三双，这个噱头也相当不错。

    现场狂欢过后，还没过瘾的球迷除了球馆，继续去酒吧或者其他地方嗨皮。

    当然，聪明的球迷早已经趁这个机会勾搭上了妹子，去了酒店庆祝。

    在这种全民狂欢的气氛中，女孩子容易冲动，勾搭成功的概率至少是平时的两倍。

    球迷去了庆祝，快船的球员也差不多。

    他们包下了一个场子，请了很多美女过来庆祝。

    卡塞尔他们只需要说一句何星辉也在场，就不愁没有妹子过来。

    ......

    17号，联盟的比赛还在继续。

    小牛击败了魔术，打完了他们本赛季最后一场比赛，最终战绩66胜16负，锁定了西部第二。

    马刺击败了尼克斯，不声不响的，最终也拿到了61胜21负的成绩。

    太阳还有一场没打完，他们此时是60胜21负。

    如果他们赢下最后一场，根本胜负关系，他们可以排西部第三，避开快船。

    否则的话，他们就要排名西部第四，次轮又会遇到快船。

    黄蜂击败了雄鹿，获得了42胜42负的战绩。

    湖人此时是41胜42负，掉到了第九。

    不过没关系，只要明天他们战胜快船，根据和黄蜂的交手记录，湖人可以跻身第八，黄蜂会掉到第九。

    可问题是，他们能在明天赢下快船吗？

    网上球迷分成了两派，有的人觉得没戏，因为实力差距太大。

    但是，还有一派球迷却觉得，快船已经完成了破纪录的任务，最后一场比赛已经不重要。

    为了给主力足够的休息备战季后赛，最后一场比赛快船可能上全替补。

    这个分析，也有一定的道理。

    于是乎，快船到底会不会在18号放水，也成了一个热门的话题。

    只不过，这个话题湖人和湖人球迷都不喜欢而已。

    他们万万没想到，自己想要进季后赛都还得指望对手放水，这实在不是什么有面子的事情。

    豪门的骄傲，王朝的荣誉，都在这一刻被践踏了。

    至于黄蜂的球迷，他们此时倒是紧张的很，甚至还有人呼吁快船要正常打比赛，不能让主力休战影响比赛的公平竞争性。

    对于他们来说，求着快船击败湖人，帮他们进季后赛不是什么丢人的事。

    毕竟他们不是豪门，而且他们也希望球队进入季后赛来留住保罗。

    能进季后赛，和进不了季后赛，区别还是挺大的。

    18号，常规赛最后一天。

    这天受人关注的比赛其实还挺多的，比如太阳对战活塞，魔术对战76人，以及快船对战湖人。

    这些对决都是会影响到球队的排名，以及季后赛席位的比赛。

    其中，最受关注的当然还是快船和湖人的比赛。

    赛前，记者就堵到了湖人队的大巴，对他们进行采访。

    “科比，科比，你希望快船这场比赛放水，让你进季后赛吗？”

    一个愣头青记者问道，科比直接朝他投去了死亡之瞪，让这记者情不自禁的胆寒。

    这得亏是人多，摄像机多，要不然科比得追着这厮暴打，从南天门一路打到蓬莱东路，眼都不眨一下。

    “科比，你有信心击败快船，打进季后赛吗？”

    另一个记者问出了稍微正常点的问题。

    “当然。”

    科比不会认怂。

    但是，他也会给自己留后路，他继续说道：“不过，赢不了也无所谓，我已经在展望未来了。”

    “你的意思是，你已经确定了下家？”

    记者继续问，科比只是笑了笑，没有正面回答。

    随后，湖人球员进入了球馆。

    湖人车队被堵，快船的也一样。

    “表哥，这场比赛你会放水吗？”

    记者问道。

    这种脑残的问题，何星辉也只能耐心的回答，他说道：“当然不会，我会击败他们。毕竟，我希望季后赛能换个新鲜的对手，老是打湖人也挺腻的。”

    去年他们季后赛首轮就是打的湖人，这个赛季，何星辉希望去欺负一下保罗。

    老是欺负科比一个，何星辉担心科比会暴走。所以，还是把这份伤害分散点，让保罗科比一起分担。

    “酷。”

    何星辉的理由，依旧是那么的扯淡。

    但是扯淡之余，又能让人感受到他的霸气。

    “刚刚科比说有信心击败你们，你觉得呢？”

    记者问。

    “他可能还没睡醒吧。”

    何星辉说。

    回答了两个问题，就算是给了这些人面子。

    随后，快船的球员也入场，这些记者不敢拦着，因为保安已经过来。

    进入球馆，热身。

    当首发阵容排出来的时候，球迷顿时明白，快船还是放水了。

    他们的阵容是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，诺汶。

    加索尔和卡曼这两个内线都被放到了替补名单中，估计邓利维是想要让他们得到更多的休息，会减少他们的上场时间。

    湖人这边，费舍尔，科比，阿泰斯特，奥多姆，布兰德。

    球队分崩离析之后，就连老实人奥多姆也不肯打第六人了。

    追逐总冠军没戏，他就想要拿点好数据，为下一份合同考虑。

    这也是为什么他们阵容豪华，后半段却打的糟糕的主要原因。

    科比没有说要离开之前，湖人的战绩还不错，只是打不过快船而已，打其他队还是挺猛的。

    但是，科比表明了要离开之后，湖人就开启了输球模式。

    每个球员都在为自己着想，彼此不服对方，杰克逊也是心灰意冷，直接放手不管。

    这是他合同的最后一年，他准备带完这个赛季就去勾搭下埃尔金贝勒，勾搭不上就先休息一段时间。

    比赛开始，费舍尔控球推进。

    何星辉跟在科比身边，骚扰道：“真羡慕你打完这场比赛就可以休息，我还要再打十几场，累阿。”

    “我发誓，你今天敢在我耳边多说两句，我绝对打断你的舌头。”

    科比咬牙道，看样子已经到了暴走黑化的边缘。

    何星辉只能笑着闭上了嘴。

    冲击总冠军的最后时刻，他也不想节外生枝。

    要打架，以后多的是机会。

    费舍尔控球过了半场，湖人三个人在伸手要球。

    科比，奥多姆，布兰德。

    费舍尔把球丢给了科比，然后自己去底角站着。

    反正，接下来都不会再有他什么事。

    科比单打何星辉，他试探性的突了一下，没过。随后他就干拨出手，打的非常随便。

    球没进。

    “快把他送走吧。”

    巴克利表示看不下去了，这特么打的都是些什么玩意呀，NCAA都比他们打的更复杂些。

    快船进攻，湖人内线挤满了人。

    他们都等着抢篮板呢，毕竟篮板也是数据。

    何星辉在外线居然没人管，让何星辉特别无语。这种幸福，他已经很久没有遇到过了。

    何星辉没有客气，直接三分出手。

    球进。

    奥多姆和布兰德他们，在篮下等了一个寂寞。

    “我有预感，今天的收官之战可能会有大新闻。”

    史密斯说道。

    照湖人这样的防守，何星辉那还不是随便刷分？

    不过，杰克逊显然不允许这种情况出现。

    打了三个回合，不喜欢叫暂停的杰克逊就叫了一个暂停。

    “接下来谁不好好按战术打，我就把他放到冷板凳上，让他坐到比赛结束。并且在新闻发布会上，我会严厉的点评他的缺点，反正我干完这个赛季就退休，你们看着办吧。”

    杰克逊气道，他从没发过这么大的话，但湖人刚刚的表现着实恶心到了他。

    杰克逊发了飙，湖人的球员终于收敛了一些。

    面对快船的进攻，湖人的球员终于防了出去。

    科比防的是何星辉，他的突然贴身，反倒是让何星辉意外了一下，出手偏出。

    不过，问题不大，他们现在还领先着。

    湖人进攻，阿泰斯特和科比在跑位，寻找更好的对位或者出手机会，布兰德依旧在篮下要球。

    不过，费舍尔却是把球传给了奥多姆，他的机会更好一些。

    奥多姆接球后，米尔萨普扑上去，但却被奥多姆躲过。

    之后奥多姆再出手，球进。

    就个人能力而言，湖人的阵容完全没问题。

    快船反击，何星辉再接球。

    面对科比的认真防守，何星辉也是好好的规划了一下打法，然后再启动。

    先是假装突破，调动了科比的脚步之后，何星辉再后撤出手。

    这次运气不错，球进。

    何星辉一路得瑟的退防，看的科比咬牙切齿。

    何星辉是没开口了，但他的动作神态也让人讨厌。

    【来自科比的怒气值40点。】

    系统的提示让何星辉懵逼，他明明没说垃圾话呀。

    湖人进攻，科比继续要球，费舍尔不想得罪这厮，传了一个过去。

    科比启动，何星辉伸手干扰，但还是被科比突了过去。

    随后科比起跳出手，何星辉追上试图盖帽没成功。

    球进。

    科比的攻击力还在，他还是这个联盟最好的得分手之一。

    但是没用，下一个回合，科比就投篮打铁。

    他这种进攻效率不高。

    再厉害的攻击手，也需要队友帮忙创造更好的出手机会，提高效率。

    有空位机会不争取，非要每次都去单挑对手的最强防守点，这脑子多半是有点问题的。

    科比现在就是这样。

    攻守转换，何星辉就没有这么死脑筋。

    他招了招手，米尔萨普立即上前帮忙挡人，然后何星辉甩开科比接球出手。

    他这个投篮难度要比刚刚科比简单的多。

    球进，三分到手。

    攻守转换，没有人给科比做掩护，阿泰斯特自己都在伸手要球。

    费舍尔考虑到阿泰今天还没出手呢，便传了一个过去。

    他这个发牌员的活，也不是那么好做的，需要照顾各方情绪。

    阿泰斯特转身过掉马盖蒂，杀到篮下上篮得手。

    拿到了两分的他还挺得瑟的，冲着费舍尔喊道：“把球传给我，我的机会更好。”

    “......”

    费舍尔。

    “这就是你们球队的战术？”

    何星辉嘲讽道，费舍尔再度无语。

    快船反击，球队领先，何星辉也就懒的去刷分。

    他没有伸手要球，利文斯顿自由支配。

    他突破费舍尔，吸引阿泰斯特的防守后，传球马盖蒂。

    马盖蒂上篮得手。

    “我看，表哥可以下场休息了，现在的湖人，打没有表哥的快船都打不过。”

    巴克利吐槽道。

    “篮球是一个团队运动，讲究化学反应。现在的湖人就是一盘散沙，球员个人实力再厉害也没有。”

    史密斯说。

    他们这种点评，球迷还是很认可的。

    现在湖人最大的问题就是不团结。

    湖人进攻，费舍尔面对多人要球，赌气式的自己投了一个，不中。

    快船反击，何星辉持球突破，杀到内线吸引了布兰德的防守，然后一个手递手式的传球，把球从布兰德身边递过去，递到了诺汶的手中。

    诺汶一个短两分，命中。

    这种球对他来说，就像是在训练一样。

    第一节打了8分钟，何星辉下场休息，换上了莫布里。

    何星辉下场的时候，22比12，快船已经领先了10分，这连一节比赛都还没打完呢。

    湖人继续主力出战，杰克逊也懒的换人。

    反正这些家伙只要上场时间一变少就闹情绪，徒增烦恼。

    何星辉下场之后，快船的进攻和防守都下降了一个档次。

    不过问题也不大，湖人的进攻还是缺乏效率。

    科比要球要的更加频繁了，他想趁何星辉不在的时候，欺负一下莫布里。

    可惜，费舍尔没有满足他，而是继续按照他的节奏来发牌。

    给科比两个，就必定会给阿泰一个。

    第一节打完，30比22，湖人倒是趁这段时间追上了2分。

    但这两分，怎么看似乎都没太大意义。

    次节，湖人上了一些替补，快船则是把约瑟夫，克雷格，罗斯那些饮水机球员都排了上前。

    与其说是让他们去打比赛，还不如说是给他们发的员工福利，给他们一点机会去表现。

    如此珍贵的机会，约瑟夫他们打的很认真。

    一时间，竟然抗住了湖人的替补，让球迷大跌眼镜。

    次节打了几分钟，湖人的主力又开始上场刷数据。

    不过，以他们碾压约瑟夫等人的实力，刷数据的时候也在快速追分。

    很快，比分扳平。

    邓利维叫了暂停，把何星辉重新换上，同时也把加索尔，卡曼换上去打一会儿，热热身。

    快船进攻，何星辉吸引防守后，直接一个传球到内线。

    加索尔接球迈了两步完成上篮，湖人的内线，竟然忽略了对加索尔的防守。

    “过分呀，我们没有放水，你们反倒是放水了，瞧不起人是不是？”

    何星辉朝阿泰斯特吐槽道，把阿泰斯特气了个半死。

    本来阿泰斯特就是个特别喜欢防守的人，队友一旦防守不专注，他都会生气的去批评，去提醒。

    而现在，湖人的防守却跟个筛子一样，到处都是漏洞，他心里要多憋屈有多憋屈。

    偏偏何星辉还怪里怪气的嘲讽。

    阿泰斯特直接就给何星辉贡献了120点怒气值。

    湖人进攻，阿泰斯特接球想要突破，何星辉凑过去包夹，彻底堵死阿泰斯特的前进路线。

    他的策应能力一般，此时想要分球也难。

    于是，阿泰斯特也选择了勉强出手。

    球没进。

    “我这个防守怎么样？”

    何星辉问。

    “像屎一样。”

    阿泰斯特说道。

    “屎一样的防守都把你防住了，那你的进攻是什么？”

    何星辉问。

    阿泰斯特没有回答，他也知道斗嘴斗不过何星辉。

    回到防守端，阿泰斯特倒是想给何星辉一点教训。

    可惜，他现在又不和何星辉对位，他也没有兴趣去帮科比。

    何星辉单打科比，后撤步继续命中。

    今天科比的防守也不是很认真，估计是没心情。

    毕竟，对于科比来说，这场比赛无论是赢了还是输了，都不是他想要的结果。

    输了失去季后赛的资格，赢了又要首轮对战快船，要被多虐几次。

    他对现在的湖人已经失去了信心。

    比赛继续，科比又刷到两分。

    到上半场结束的时候，科比已经拿到了16分。

    双方比分变成了62比50，快船领先到了12分。

    中场休息，巴克利和史密斯继续聊现在的湖人。

    “我觉得湖人可以用科比去换阿里纳斯，阿里纳斯只要端正打球的态度，加上阿泰斯特，奥多姆，布兰德，湖人依旧是一支竞争力很强的球队。”

    巴克利说。

    “不，科比有交易否决权，他肯定不会去奇才的。”

    史密斯说。

    “那就让他继续留在洛杉矶，看看谁更难受。”

    巴克利非常不给面子的批评着科比。

    当然，这也是现在媒体的主流观点。

    中国这边，张合理倒是没有去替科比操心下家。

    “看样子这场比赛快船又拿下了，74胜8负，这个战绩太夸张了。要不是阿星缺席了几场比赛，他们估计还可以再多赢两场。”

    张合理遗憾道。

    “等下个赛季吧，说不定以后我们还能看到80胜呢。”

    孙正平说。

    “那太难了，比拿总冠军还难。”

    张合理。

    “这个赛季，快船的总冠军应该稳了不，貌似没有哪支球队有特别大的威胁。”

    孙正平说。

    “还是不能大意，小牛马刺骑士都不弱，而且季后赛的淘汰制，也需要一点点运气。”

    .......

    中场休息结束，下半场比赛继续。

    不过，下半场湖人还是老样子。

    打完第三节的时候，快船领先到了20分。

    随后，快船的主力全部下场，场上的是约瑟夫，莫布里，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    “*****”

    莫布里。

    和这么一堆垃圾同时在场，莫布里心里特别不是滋味，生怕新来的球迷会觉得自己和约瑟夫他们一样，都是垃圾。

    面对这么一堆垃圾，湖人又开始雄起，不断的追风。

    这让莫布里更加郁闷，如此一来，他的胜利贡献值就要变成负数了。

    可是天地良心，这真不关他的事。

    是约瑟夫他们防不住，攻不进。

    “莫布里的带队能力比表哥差太多了，如果是表哥带着这些人，绝对可以和湖人的主力抗衡。”

    “何止是抗衡，我觉得表哥随便带四个人都能击败现在的湖人。”

    “老实说，我觉得莫布里没啥用了。”

    ......

    幸好莫布里听不到这些讨论，否则他能当场被气到吐血。

    好在，邓利维看到湖人在起势，想要稳妥一些，便把何星辉，米尔萨普重新换上。

    快船进攻，何星辉突施冷箭，三分命中。

    “这就是表哥，一上场就得分。”

    球迷称赞道。

    湖人反击，科比还没有放弃。

    他接球单打何星辉，后仰跳投命中。

    “漂亮。”

    还有少数的骨灰级科蜜在给科比打call。

    攻守转换，何星辉突破科比，吸引防守后传球，诺汶上篮得分。

    “莫布里真是一点用都没有，只有教父才能送出这样的助攻。”

    诺汶心里感慨了下，莫布里再次无辜躺枪。

    两队你来我往，继续打了几个回合。

    分差还维持在15分左右。

    最后两分钟，杰克逊换下了湖人的主力，放弃比赛，选择了投降。

    就算是输，他也要输的体面些。

    快船也随之换下主力，两队的饮水机管理员干完了最后的两分钟。

    比赛结束，125比111。

    毫无悬念，快船赢下了比赛。

    快船却是如一些人预料的那样放水了，但他们只猜中了开头，没有猜中结尾。

    快船放水了，但湖人还是没赢。

    一些球迷直接就看吐了，发誓以后再也不粉湖人，或者不粉科比。

    数据方面，科比拿到了33分，用了29次出手，不算太糟。这得感谢费舍尔，要不是费

    舍尔控制着球权不给科比，科比这场比赛的打铁数就不止这么点了。

    布兰德23分，阿泰斯特17分，奥多姆17分。光他们4个，就拿了90分，占了全队的81%。

    不过，他们的出手次，占了全队的85%。

    快船这边，何星辉刷了一个全队最高分，41。

    他27投16中，三分12中5，还有4个罚球。

    出手次和科比一样多，得分足足多了8分，这就是差距。

    利文斯顿拿到12分6助攻，米尔萨普16分，马盖蒂14分，加索尔只有10分4篮板。

    其他替补倒是拿了不少，诺汶10分，克雷格6分，帕金斯4分......

    “本赛季常规赛结束，诸位观众我们大后天见，到时候的季后赛会更加精彩。”

    巴克利说道。

    赛季结束后也只有两天的休息时间，21号季后赛就会正式开打。

