    对付中二病，就要用中二病的方法！

    顾毅在协会里和那些中二病待了那么久，终于总结出了这样一个无敌的处世原则。

    面对这些中二病，告诉他们世界的真相，他们也不会相信，所以还不如就编造一个更夸张的谎言让他们相信。

    失去了双眼？

    没关系啊，我可以让你变成恶魔猎手，拥有幽灵视觉，一样可以观察世界。

    顾毅拿出纸笔，在纸上写写画画。

    “嗯……首先得弄一个眼罩，再给她弄一副绿色的美瞳，还要用破帆布和雨伞架给她做翅膀……唉，现在的某宝上就连COS材料都很难买到了，这可太难办了。”

    顾毅敲了桌子，一副愁眉不展的样子。他扭头看向阿蒙，乐呵呵地说道：“阿蒙，你能去帮我收集这些材料吗？”

    阿蒙接过纸张，瞄了一眼，接着用带有讽刺意味的眼神看了一眼顾毅。

    滴滴——

    阿蒙敲击着手里的PDA，在上面打出了数字“十万”。

    “买个美瞳而已，至于这么多？”

    【主人，你说的这个技能叫做“无中生有”，不是那么容易的。】

    “哎哎，我知道了知道了，十万就十万吧。什么时候能给我？”

    【一天。】

    “妥了。”

    顾毅又拿出一张纸，在上面画出了埃辛诺斯战刃的样子。他以前读书的时候，特别喜欢临摹蛋刀，所以哪怕不用阿蒙帮忙，他也能画出埃辛诺斯战刃。

    “如果让你做出这东西，你需要多少钱？”

    【炼器技能还未掌握，请继续收集至尊鸿蒙诀的残页。】

    阿蒙举起PDA，露出了一个温和的微笑。

    顾毅骂骂咧咧地放下纸张。

    求不到阿蒙，那顾毅就只能去找其他的“专业人士”了。

    ——毕竟，中二病们对武器的需求量也是很高的。

    铁匠和铸剑师因为能力者的崛起，而重新拿起了饭碗。在某些混沌或是中立阵营的地盘上，铁匠和铸剑师的店铺随处可见。

    顾毅询问了一下孙逊，周围是否有铁匠铺，孙逊却摇了摇头，一无所知。

    他从前一直在金陵城生活，江海城只是偶尔来一趟，对这里的情况根本就不熟悉。

    【队伍里就没有一个人知道哪儿能找到铁匠铺的吗？】

    顾毅在手机群里发了一条信息。

    过了好半天，终于有人回复了自己。

    【我知道。】

    顾毅点开头像，原来是褚亮发出的消息。

    ……

    顾毅和褚亮并肩坐在公交车上，两人全都坐在车子的最后一排，谁都不说话。顾毅感觉有些尴尬，他只得捅了捅褚亮的胳膊，主动开口。

    “褚亮，你想起了多少事情？”

    “一……点点。”

    “大黑已经把全城所有名叫朱韵秋的资料都发给你了吧？”

    “是的……”

    “里面有你老婆吗？”

    褚亮撇着嘴巴，僵硬地摇了摇头。

    顾毅闻言，悠悠地叹了口气。

    朱韵秋这个名字在江海城大概有一百个重名的，其中已经结婚的，大概只有五十个而已。如果这些人里面都没有褚亮的老婆，那只能说明褚亮的记忆发生了一点偏差。

    “你是不是记错了。”

    “不……”褚亮顿了一会儿说道，“我……是在……这个城市……和她认识的。”

    “所以，你的意思是，朱韵秋的户口其实并不是在江海城？”

    褚亮点了点头。

    “那你怎么不早说。”

    “你也……没问……啊？”

    顾毅转过头去，懒得和褚亮计较了。这孩子刚刚恢复说话能力，所以在表达方面多少有些欠缺，顾毅需要做的，就是经常和他说话，来锻炼他的表达能力。

    “到站……了……”

    褚亮的肢体动作，要比他的嘴皮子利索多了。车子刚刚停稳，他就突然从座位上站了起来，顾毅眨巴着大眼睛，快步跟了上去。

    唯独在褚亮行动的时候，顾毅才不会觉得这家伙像一个僵尸。

    “这里是哪儿？”

    “船板巷……”

    褚亮说话结结巴巴，甚至还有不少语法错误，但顾毅还是耐心地听完了褚亮的介绍。

    此处位于江海城的边缘，二人坐公交来这里，足足花费了两个半小时的时间。

    船板巷在上个世纪的时候，靠售卖船板而得名，不过现在他已经改名为池鲤巷了。本地的老一辈居民，还是喜欢叫它船板巷。褚亮受到长辈的影响，也是喜欢叫它的旧名。

    这里到处都是老旧的平房，无所事事的年轻人蹲在自家院落的门口，颓废地吸着香烟。他们骨瘦如柴，却目光闪烁地盯着顾毅，这让顾毅下意识地捂住了自己的钱包和手机。

    很难想象，在江海市这样的发达城市里，还有一个类似船板巷的地方。

    政府不是没想过要整治这片区域，只不过这里的人经常在法律的边缘跳舞，只做一些灰色范围的生意，那些更加过激的行为，他们坚决不会做。

    因此，船板巷就成了秩序与混沌的过渡和缓冲地带，也就是所谓的中立阵营。

    “这里还是……比较乱的……保护好自己……尤其是……钱包。”

    “知道了。”

    中立阵营自有一套属于他们的规则。

    如果法律对他们来说有利，他们就遵守。

    如果法律对他们来说有碍，他们就无视。

    简单来说，此处的中立阵营其实也不过就是一些利己主义者罢了。

    当然，在超能局看来，只要是没有在超能局登记过的能力者、没有获得经营许可的灵能道具生产者，都可以归为混沌阵营。

    “前面……听到了吗？”

    褚亮缓缓举起右手，指向一条狭窄的小巷。

    顾毅竖起耳朵仔细一听，远处传来一阵阵打铁的声音，中间还夹杂着一串吆喝声。顾毅满意地点点头，循着声音来到了打铁铺前。

    “有人在吗？”

    顾毅用力敲了敲大门，打铁铺里叮叮当当的声音终于消停了下来。

    大门打开了，一个膀大腰圆的男人走了出来。他的右手明显比左手要粗，身上穿着皮衣，也不嫌热。

    “干啥？”

    “我想拜托你帮忙打造一副兵器。”

    “哦，进来吧。”

