    第10章 激战

    转悠了半天，陆小风发现，这间石室之中存放的都是些下毒解毒之药，压根就没有什么让他看的上眼的东西，不禁有些郁闷“难怪不设机关，一点值钱玩意都没有，设机关干嘛，真是穷逼。”

    若是让欧阳锋听到这句话，恐怕要气的眉毛都竖起来，自己幸幸苦苦炼制的绝命毒药居然在陆小风眼中屁都不是。

    这个时候，陆小风发现，就在一排架子的最高处，孤零零的放着一个崭新的红木盒子。其他的药品都是成堆存放，唯独这盒子，孤零零的被放在最高处，仿佛俯视下面的药品一样。

    “难道是好东西？”陆小风立刻想到。没有丝毫的犹豫，陆小风纵身一跃，便将红木盒子取了下来。打开盒子之后，陆小风看到，盒子中放着一颗核桃大小的药丸，盒中还夹着一张纸。

    “通犀地龙丸，取西域异兽之体，加之数十味稀有药材炼制，放于身上，有百毒不侵之效。”

    “百毒不侵！”看到这里，陆小风立刻双眼放光，“果然是好东西啊，终于找到点有价值的东西了。”说完，陆小风毫不犹豫的将通犀地龙丸放进了自己怀中。

    “看来，这里似乎再没有什么更好的东西了，算了，没什么意思了，还是走吧！”当陆小风刚刚说完这句话，突然听到了又一阵开门的声音。

    陆小风下意识的向着石室大门看去，只见大门依旧敞开着，并没有落下，“那这声音是？”

    就在陆小风疑惑之时，只见他身后的一扇石墙缓缓的升了起来，一道棕黑色的身影瞬间便向着他飞了过来。

    “有危险！”陆小风的感觉何其敏锐，立刻就察觉到了不对，瞬间就转过身来。

    而那黑影已经来到了陆小风的前方，“不好！”陆小风知道来人是个高手，武功绝不在自己之下，立刻运足内力，向着黑影一掌拍去。

    “砰~~~”强烈的轰鸣声响起，陆小风和黑影都退后了几步才停下身来。陆小风刚一接触便知道，对方的武功应该要强于自己，因为双掌相接之后，虽然双方都有倒退，可是明显自己退的更多。

    这时，他才仔细打量起眼前的男人来。这人一身棕黑色长袍，披肩的长发散落下来，露出一张粗犷的面庞，剑眉之下，一双眼睛正恶狠狠的盯着陆小风，浑身散发的气势让陆小风完全不敢小看。

    “西毒欧阳锋？”陆小风立刻明白了眼前这人是谁。在这白驼山庄之中，能够有如此之高武功的，除了欧阳锋，恐怕再没有第二人。

    “哼，小子，你又是谁，胆敢夜闯我白驼山庄，好大的胆子。”欧阳锋一脸怒色，狠声说到。

    “我就是一个普通的路人，到你白驼山庄来，也就是来转一转，逛一逛。现在看来，这里也没有什么好玩的，既然如此，我就不打扰了，先走啦，拜拜！”陆小风一脸嬉皮笑脸的说完，便要马上转身离开。

    “小子，哪里跑！”欧阳锋被陆小风的这一出着实气了个狠，“我白驼山庄岂是你想来就来，想走就走的地方！给我留下吧！”话音刚落，只见欧阳锋身体下伏，趴在地上，就如同蛤蟆一样，只是几息只见，他的气势就提高了很大一截，内力已经尽数调动起来。

    陆小风此时哪敢掉以轻心，立刻使出全部内力，运起彩凤翼身法，连忙向着庄外而去。此时的欧阳锋正恨不得一掌毙了陆小风，自然全力出手。陆小风通过接触，自知自己现在还不是欧阳锋的对手，若是和他纠缠在一起，再想要脱身，恐怕就难了。到那时，自己能否安然离开白驼山庄就要两说了。

    “休走！”欧阳锋见陆小风要跑，身体猛地发力，向着陆小风一掌拍来。瞬间，就到了陆小风的身前。

    “不好！”陆小风见到欧阳锋的双掌已经来到自己的胸前，若是让这一掌拍实了，自己恐怕不死也要丢掉半条命，到那时，这白驼山也就成了自己的墓地了。想到这里，陆小风连忙向右边一闪，下一刻，欧阳锋的双掌便擦着他的衣襟而过，胸口的衣服立刻就被掌风拉出一条口子。

    “好险，好险！”还不等陆小风放松，欧阳锋的双掌又再次向陆小风笼罩过来。这时陆小风来到这个世界之后遇到的最厉害的对手，此时他只觉得，中原五绝真不是浪得虚名，看来自己还是有些托大了。陆小风这个时候，没有了丝毫的玩闹之心，全力以赴，使出了自己浑身解数，开始应对起欧阳锋的进攻来。

    可是，毕竟实力的差距摆在这里，纵然陆小风招式灵活多变，身法飘逸，但是内力上的差距是怎么也弥补不了的。很快的，陆小风便落入了下风，只能不断的抵挡起欧阳锋的猛烈进攻来。

    “不行，这样下去，会被耗光内力的，到时候就完蛋了！”陆小风立刻开始了如何逃生的计划。正在这个时候，陆小风看到了不远处的石灯。脑中立刻蹦出一个想法“对了，还有这个办法啊！”想到办法后，陆小风立刻将手伸入怀中，对欧阳锋大喝道“欧阳锋，看我的化骨消尸水。”话音落下，作势向欧阳锋撒去。

    欧阳锋听到这，哪里敢大意，连忙身形后退，想要躲开陆小风的毒水。可是陆小风哪里有什么化骨消尸水，只见他从胸口取出了一个酒壶，将酒水撒到了旁边一间房子的窗户上，下一刻，又将身上的火折子快速吹着，也扔了过去。

    不得不说，古代的房屋真是见火就着，而且白驼山庄的房子，都是用上好木材制成，窗户也用的上品纸张，被陆小风的火折子一引，立刻就着了起来。而且白驼山山势较高，夜晚的风也不小，瞬间，火借风势，很快便引燃了一大片。

    “得手了，快跑！”陆小风暗暗一笑，立刻向着庄外而去。

    房屋已经着火，欧阳锋哪里顾得上继续追逐陆小风，立刻大喝一声“来人，快点救火！”很快的，白驼山庄便乱做了一团。

    “混蛋小子，别让老夫再见到你，如若让老夫再碰到你，必将将你挫骨扬灰！”欧阳锋看着火光四射的山庄，再也按捺不住心中的火气，咆哮起来。

    而此时的陆小风已经下到了半山腰，转头望了望火光冲天的白驼山庄，不禁笑道“哈哈，白驼山，欧阳锋，下次小爷再见到你，定要堂堂正正的将你击败，今日这份大礼，你就先受着吧，哈哈哈哈！”

    (本章完)

