    app2();

    　　渡边彻把西装等容易皱的衣服挂好，又把没用的购物袋处理干净，立马继续做高二的考试卷。

    　　全部做完批改好之后，正好是三连休的第二天凌晨，系统刷新了。

    　　【物品：探测器（1/1000）、疗伤药（1/1000）、水果刀（1/1000）】

    　　渡边彻眨了眨眼，安慰自己别慌，毕竟价值1000积分，怎么可能真的是水果刀？

    　　他点开介绍。

    　　【水果刀：锐不可当，削皮不粘刀（请小心操作，因为太过于锋利，割掉手指后痛觉会有延迟，但同样保证刀身滴血不粘）】

    　　“你还真就是用来削水果的啊！”

    　　渡边彻傻了。

    　　不要慌，不要慌，渡边，还有技能呢！你还有翻盘的机会！

    　　【技能：入门—书法（100）、掌握—露营（1000）、精通—摄影（1万）、大师—修车（10万）】

    　　“修车……我、我不说脏话，我不说脏话。”渡边彻闭着眼睛深吸一口气。

    　　还指望依靠系统报仇？这刷新的什么鬼技能？去做汽车修理工吗？还是成为陈冠希的接班人？

    　　不可能！

    　　第一，九条美姬绝对不会允许他去修车！

    　　第二，拍不拍照也是九条美姬说了算！甚至有可能被拍的那方是他！

    　　“气死我了！”

    　　一想到还要继续吃软饭，小心应付心思古怪的九条美姬，渡边彻就非常难受。

    　　他一口气做了2组50个俯卧撑，2组50个卷腹，累得动不了，才算消气。

    　　渡边彻对七月也不抱希望。

    　　毕竟系统非常好，好到三百六十行，行行都有，连修车都可以，也正因为好，所以刷出恰好能用于报仇的技能的机率很小很小。

    　　系统靠不住，只能靠自己了！

    　　相信自己，渡边，你能行！

    　　第二天一早，渡边彻依然沿着新宿大道，从「四谷站」跑到「新宿御园前」，回来后做广播体操。

    　　白天没有学习，而是和国井修、斋藤惠介两人出去玩，好好散散心。

    　　这次九条美姬没有打电话来“查岗”，看来男人不在她的警戒范围内。

    　　渡边彻三人上午去了丰洲公园钓鱼。

    　　公园靠近东京湾沿岸的位置，全是拿着吊杆的男性，年纪从鱼竿都举不起来，到白发苍苍走不动路的都有。

    　　渡边彻只钓到一条还没有成长到可以食用的鳟鱼，另外两人倒是收获了大大小小三条。

    　　下午则去了丰海运动公园露营场，在那里租了一个露天烧烤位，吃了自助烧烤。

    　　一整天的时间，不管是国井修，还是斋藤惠介，都没发现他今天穿的衣服价格昂贵。

    　　从这一点，作为“老派少年”的渡边彻承认两人是“真正的男人”。

    　　毕竟，现在很多男性可以和女性讨论化妆品，对各种衣服的款式如数家珍，桌上的瓶瓶罐罐也堆成小山。

    　　考虑到物质生活逐渐富足的人类开始追求精致，渡边彻不得不承认他们或许会是未来潮流的趋势。

    　　当然也不一定。

    　　毕竟男人对打理自己这件事上，天性上总是偏向懒惰和粗糙。

    　　他们更愿意对汽车、电脑、球鞋花心思。

    　　而有的男性自己一年都懒得出去买衣服，却花钱给游戏人物穿上好看的裙子，甚至对裙子是否飘逸，走路时暴露的尺度，有没有蕾丝边等等，都有非常细致的要求。

    　　男人可奇怪了。

    　　渡边彻作为男人，有时候也搞不懂这群家伙和自己。

    　　三连休的最后一天，他在出租屋里认真学习一整天，当然跑步和晚上的游泳依然坚持。

    　　只有保持充足的精力，才更有利于学习和工作，这点需要牢记。

    　　六月上学的第一天，东京正式进入梅雨季节，下起大雨。

    　　渡边彻在四谷站下车，撑着伞混入前往神川高中的人群中。

    　　在校门口的时候，他被值日的风纪委员像警察盯着犯人一样看着，好像他随时都会从书包里掏出一把手枪。

    　　也许将来真的要防止这种可能，但目前为止，渡边彻只能做到随时掏出水果刀。

    　　这天早上，他又在换室内鞋的时候，遇上了除了美貌和智慧外一无是处的清野凛。

    　　“清野同学，今天中午就要出成绩了。”

    　　“嗯？”

    　　“我从小泉老师那里拿到了考试答案，预估了分数，我认为你的处境不太妙。”

    　　“你在炫耀自己比较受小泉老师的喜爱？这种游戏我幼稚园就不玩了，去找你女朋友吧。”

    　　“......我的意思是，这次我的分数很高！”渡边彻看着清野凛的侧脸，“如果不凑巧拿到了第一，你的下场会怎么呢？”

    　　清野凛微微侧过身体，背对着渡边彻。

    　　“我知道男孩子早上那个比较旺盛，也承认自己的魅力的确无法抵挡，但渡边同学，我没想到你居然会一大早就在学校里骚扰我。”

    　　“我有女朋友！”

    　　清野凛笑了笑：“好了，渡边同学，一大早别做梦了，该醒了。”

    　　“九条美姬答应我的时候，你不是在场吗？！”

    　　“啊啦，你在说这件事啊，我是说你妄想拿到第一。”

    　　“走着瞧！”

    　　不仅仅是他们两人，其他学生也都关注着这次的高一排名。

    　　渡边彻走进班级，今天意外来得比他早的斋藤惠介就怂恿他：“渡边，你去找小泉老师打听一下。”

    　　“等中午不就知道了吗？”

    　　“你不想提前知道吗？可以随便让清野同学，还有九条.....九条同学是你女朋友，她就算了。”

    　　“清野凛你们也没指望。”

    　　“为什么？！我可是有好好用功的！”

    　　渡边彻放好书包，拿出课本，望着这家伙：“好了，斋藤同学，一大早别做梦了，该醒了。”

    　　“总感觉你的语气好欠揍。”

    　　“我也有同感。”渡边彻承认。

    　　上午的课就在激动难耐中度过，期间有学生去找老师提前询问排名，也全都被拒绝了。

    　　小泉青奈在英语课上，倒是看了渡边彻几眼，具体是什么意思他没看懂，也没去问。

    　　他有自信拿到第一！

    　　到了中午，一楼公告栏处挤满了人。一年级楼层最高，国井修干脆拜托棒球部的高三学长，让他帮忙看一下。

    　　事实上，用不着这么麻烦。

    　　挤在最里面不知名的某位学长，用不弱于国井修的大嗓门，吼出了排名和分数。

    　　“一年级！第一！清野凛！888点！”

    　　这么恶意的数字，渡边彻怀疑她是不是故意的！

    　　比起这个......

    　　可恶！明明熬夜复习了！为什么还是考不过这个一直看杂书的文学少女！

    　　说好的天道酬勤呢？都是骗人的！

    　　渡边彻看向教学楼与活动教室之间的架空廊道，仿佛看到此时正在前往活动教师的清野凛，撩起长发，发出不屑的轻哼声，嘲笑他早上的滑稽行为。

    　　但是，比渡边彻难受的绝不止他一个。

    　　比如说班级里的其他男生，要么锤头丧气，要么发出充满可惜的哀嚎。

    　　‘喂，喂，你们该不会真的想过拿到第一吧？真是敢做梦的年轻人啊。不过清野凛第一，那我应该是第二。第二也不错，既有进步，以后还有继续奋斗的目标。而且就算拿了第一，自己也不敢......’

    　　“第二！九条美姬！887点！”

    　　“不可能！”正自我安慰的渡边彻加入了哀嚎队伍。

    　　他...他...又是第三！

    　　这已经是第三次了！第三次没有进步了！

    　　“第三！渡边彻！886点！”

    　　就差一分，这还是他走狗屎运，恰好在考前问了清野凛关于‘北方四岛之争’的知识！

    　　“第四！谷原建二！841点！”

    　　“第五！安东修平！837点！”

    　　总体而言，这次全校一年级的成绩都有增长，尤其是男生。

    　　不过这样一来，九条美姬岂不是要被赶出人类观察部？太好啦！

    　　自由！

    　　这时布告栏处突然骚乱起来，渡边彻在三楼走廊窗户看过去，校长正往布告栏上贴新的东西。

    　　什么东西值得校长亲自来贴？

    　　很快校长就解答了众人的疑惑，他接过体育老师的扩音喇叭。

    　　“诶，有件事和大家说，九条同学的数学卷子少算了一分。这次的第一是清野同学和九条同学两人，第二是渡边彻同学，其他同学也各自上升一名。

    　　顺便总结一下本次三校联，我校考取得了非常辉煌的成绩，全赖各位老师，各位同学的努力，在这次考试中，踊跃出一大批进步学生，我......”

    　　看着一开始全校讲话，就变得啰啰嗦嗦的校长，渡边彻深深体会到：世界上每个人都活得不容易。

    　　不过他渡边彻也不亏，进步了不是？

    　　有进步就好。

    　　至于分数到底有没有算错、人类观察部的部长又是谁，运气不行（指系统刷新），考试更不行的他，管不了，也不想去管。

    　　

