    冬天的海边不是什么好玩的地方，至少泳装是不用想了。

    查尔斯感觉自己要冷静一下，所以拿着小铲子，提着大木桶到冷风吹不停的海边赶海。

    最近发生的事情实在是大大地出乎他的意料。

    先是弟弟在阿美拉堡以八千人破领主联军三万人，此战最大的亮点是法提斯进行了斩首行动，一举抓获敌方全部领主，并让他们投降。

    接着是父亲在得知这次来踢场子带头的是维鲁加城的领主后，亲自带领三千红衣骑兵向西翻过山脉突袭并攻占了维鲁加城，期间他一个大火球术轰碎了城门，整个行动自身的伤亡数字加上马不到三位数。

    然后发生的事情更恐怖，母亲和米拉两人独闯杰尔喀拉城外的军营，在集结于此的领主们面前，米拉空手与手持武器的国王进行了决斗。

    最后的结果就是国王不知道被打飞(字面上的意思)到哪里了，克博文家族入主杰尔喀拉城。

    罗多克王国的国王是大家选出来的，投票的以杰尔喀拉、维鲁加和亚伦三城的贵族为主。

    现在克博文家族一下子占领了杰尔喀拉与维鲁加两座城市，瞬间成为了罗多克王国的第一大家族。

    查尔斯得知消息后很烦躁，因为步子一下子迈得太大了，手中的人力还没有培养完成又被严重稀释，后果如何难以想象。

    躲在沙滩下的蚬子和蛤蜊在精神力面前无处可逃，他很快就挖了一大桶回去。

    这几年领地南边修建了一座规模还可以的港口，小查尔斯结婚后这座港口就以他的妻子哈姬姆名字命名。

    查尔斯回到了自己的住处，把木桶放到厨房，等下哈劳丝会处理。

    哈劳丝离家出走后没多久就回来了，这年代一个小姑娘独自出门太危险，是跟着她的海军姑娘把她给救了下来。

    现在她的父亲驾崩了，家产被亲戚侵吞，母亲跑路了，她干脆在港口这里盘了家店面做起了进出口的生意。

    第一批客人是斯卡蒂介绍给哈劳丝的，而且她还在哈劳丝的店入了股。

    不少一月河港的商人原本对这个新港口没兴趣的，但没多久一大群斯卡蒂的歌迷表演了什么叫实力追星，带动了港口的发展。

    哈劳丝有个优点，就是从小生活在斯瓦迪亚王国的王室，知道各地的王室与大贵族喜欢怎样的商品，所以她很快就做了一笔大买卖，名声初显。

    查尔斯刚转身，就看见另外一个姑娘在厨房门口那里一脸期待的看着自己，口水快要滴下来了。

    艾索娜是现在查尔斯名义上的未婚妻，正是她的父亲抢了哈劳丝的全部家产。

    所以现在斯卡蒂每天最大的乐趣就是在家里看宫斗剧。

    “给我泡壶茶，”查尔斯对艾索娜说道，“拿到楼顶。”

    和从小被猹某人教育了好几年的哈劳丝不同，艾索娜的大小姐思维已经定型了，除非她经历父亲驾崩之类的大变故。

    好在她喜欢画画，天赋也不错，所以查尔斯有空就教她超越这个时代的绘画技巧，让她以后有口饭吃。

    这栋房子的楼顶是查尔斯亲自改造的，尖角的房顶凸出一个凉亭一般的箭塔，此时用漂亮的挂毯围着三面，可以看到远处的大海。

    不久后人上来了，查尔斯没想到父亲会在这个时候过来，艾索娜红着脸端着茶水和点心跟在最后。

    艾索娜放下东西后就离开了，她知道什么场合自己不该出现。

    斯派克问儿子：“听说你有话想说？”

    查尔斯此前对前来交接麦加登学院副校长工作的纽互路说过一些话，这些话自然传到了斯派克那里。

    他说道：“我们的扩张太快了，如果一个地区无法有效控制，反而会成为不断吞噬资源的负资产。”

    “我知道。”斯派克端起了茶杯，“但是时代变了，随着斯瓦迪亚王国的王权争夺开启，这片大陆的力量平衡消失了，战火将笼罩此地。”

    “如果我们不抓紧这个最后的机会最大限度地获取资源，就无法在接下来的时代中活下去。”

    查尔斯听后叹了一口气，父亲说的也没错。

    此前各国因为“斯瓦迪亚王国天下第一”这个巨大的威胁一直把冲突控制在局部，战争的规模并不大。

    现在斯瓦迪亚王国不可战胜的招牌被打破，他们因为国内王位问题内战将起，其它国家开始蠢蠢欲动起来。

    斯派克喝了一口茶，继续说道：“我做出了妥协，罗多克王国以后的国王有亚伦城的贵族担任，但他不管我们的事情，我们的税金正常支付，大家相安无事。”

    “接下来，我计划再用三年的时间巩固领地，然后开始滚雪球一般的扩张，方向是向西还是向北看情况而定。”

    查尔斯听后开动脑筋思考起来，下意识地用右手中间的三根指头轮流敲打着椅子的扶手。

    斯派克看到儿子这做派忍不住笑了起来，当年自己经常跑外面做生意，儿子是爷爷带的，有一次回来后看到儿子开始模仿起了爷爷的动作。

    查尔斯没在意，以前被父亲笑多了，他现在隐隐觉得这个计划有点问题。

    “十年。”他想明白后认真地说道，“父亲，有一个问题您忽视了。”

    “我们领地里的人员构成过于复杂，有很多近几年才到的外来人口，而且来源复杂。”

    “这是一个潜在的矛盾，会造成不必要的内耗。”

    “现在领地内拥有大量可以开发的地方，接下来的时间里我们可以利用别处战争的环境吸引其他人来开发。”

    “这就需要我们构建一个新的认同感与归属感体系，否则他们只是散沙一样的过客，而不是团结的克博文人。”

    “这就需要多方面的建设，首先是让来到这里的人过上比以前更好的日子，其次是加大以宗教凝聚人心的力度，第三是在宣传与教育上下功夫，第四是在行政、法律等层面上做到公平公正等等。”

    “这种建设是需要很多时间的，但是只要我们能经营好了自己的基本盘，不管是面对强敌还是对外扩张都拥有一个坚实的基础。”

    “父亲母亲和弟弟都很年轻，这十年等得起，而且那时候弟弟也是可以真正的独当一面了。”

    猹爸妈现在不到四十岁，小弟十年后还不到三十，从年龄上来说他们依旧有大把时间去完成自己的目标。

    “但是，你们过几年就要回去了。”斯派克说道，“我想用一场巨大的胜利送给你们，作为你们功绩的肯定。”

    查尔斯愣了，好一会才缓过来。

    确实，和父母团聚的日子没多久了。

    斯派克继续说道：“我和你母亲一直感到很对不起你，因为你应该是和女孩子们快快乐乐地去游山玩水，做自己喜欢的事情，而不是每天为了家里的事情忧心忡忡。”

    “我和你母亲有些担心你，生怕哪一天你突然累得病倒了。”

    查尔斯笑了一下，端起茶杯喝起茶来。

    来到这里的这几年，红叶每年有半年是在各地采风，收集歌曲与舞蹈。

    米拉在各国走了一圈回来后虽然基本上都在领地，但她依托医学院整理了本地的“本草纲目”，改革了医学教育体系与护理体系，倡导那些没有继承权的贵族后代投身医学事业。

    对她们来说，工作也是爱好，说不上什么累不累的。

    海军姑娘们就不用说了，都玩疯了，新大陆都不算啥了，什么南极点、北极点、最高峰、最深海沟都有她们的足迹。

    查尔斯甚至觉得她们是在寻找什么。

    而他猹某人，斯派克可是还记得儿子当年的理想。

    “要不这样吧。”斯派克捏着下巴看着儿子说道，“我来抛个硬币，如果是反面你就带着姑娘们去其它的大陆走走看看。”

    他说完之后从口袋里摸出一枚两面都是反面的硬币。

    “父亲！”查尔斯大声嚷嚷起来，“您是想赶我走吗？”

    斯派克白了他一眼，说道：“我要是想赶你走，只要催你快点生孩子就够了。”

    接着他谈了一口气，说道：“唉，有个前途不错的年轻人，前几天累死了。”

    “他负责战俘和后续到来的家属安置工作的，最近连续工作了好几天，没想到就那么倒下了。”

    查尔斯轻轻叹了一口气，“原来是这样。”

    “是啊。”斯派克说道，“我准备推行限定工作时间和强制休假的法令，你是最适合拿来做例子的。”

    查尔斯的工作强度不是开玩笑的，这一点麦加登大学的人都知道，现在港口这里的人也知道了，所以拿他来做例子别人不会说什么。

    不过他感觉到了一点什么，小心翼翼地问父亲：“最近，是不是有什么不好的传言？”

    “没有。”斯派克摇了摇头，“我的年纪又不大，哪来传言的机会。”

    查尔斯想了一下，那就干脆当放个把月的公休吧，工作的大方向已经安排下去就不用担心了。

    几天后，他安排好了工作，然后借了条小帆船到离海岸远一点的地方钓鱼，因为冬天的时候鱼都躲深水里面了。

    结果，恰好一股强冷空气袭来，他出海没多久海上的北风越来越大……

    一开始大家对查尔斯的失踪毫不在意，都以为他趁着北风海船南去的时节到南边的大陆上旅游了。

    结果他这么一消失就是几年，直到世界缝隙修复，大家一齐回到皮兰港的时候，红叶和米拉惊悚地看到阔别多年的弟弟腰上系着草裙，身上用红色颜料涂着古怪的图案，头上带着一顶花圈。

    在小查尔斯继承帝位的仪式上，有位海上的大商人送了一尊在遥远的南方海外小岛上发现的用宝石装饰的石像。

    石像一出全场哗然，它怎么长得跟当年的大少爷一模一样。

