    紫一阁。

    楼阁顶台之上，太一的眼眸，微微睁了开来，将神识从王戒之中抽离了回来。

    于王戒空间之中，太一将那月牙玉珏之灵收入了麾下，并且为其取名‘玄苓’，不过这只是一个开始，并不代表太一能够完全掌控玉珏之力。

    按照玄墨的说法，这玉珏之力过于诡异，过于复杂，也过于危险，比如先前的那个田秀，显然就是受了月牙玉珏的影响，才会变得那副模样。

    故而玄墨需要再好生确定一番这玉珏的属性和性能，方可给太一安心使用。

    不过，此刻的太一也不着急，多等等也无妨。

    更何况有玄墨把关，太一也是放心。

    对于现在的太一来说，首要任务乃是前往秦家。

    除却此外，太一还有另一件事，也是必须要做之事，那就是找一个地方，安定洪荒界。

    洪荒界，不可能一直让太一随身带着。

    虽然洪荒界能够藏纳于天璇纳戒之中，可天璇纳戒再怎么神奇、始终只是一副法器。

    法器，便是有着其限制。

    短时间之内，容纳洪荒世界不会出现什么问题，然而如果长久容纳下去，时间一旦久了，终会让洪荒界出现一些问题。

    届时再来思考为洪荒寻求一块安生之地，可就实在是过于匆忙。

    况且，只有将洪荒界取出天璇纳戒之外，放入这混沌大世之中，假以时日之下洪荒界就能够完全融入大世，就能够让洪荒界得到质的飞跃，让其内修士得到暴涨性的修为增长。

    只是对于太一来说，这件事的可行性还有点过低。

    毕竟想要在混沌大世谋取一块容纳洪荒的地界，难度极其之大。

    而且就算是弄到地了，至少也要等到太一有着神寂之境的实力，这样才能够护佑其世代绵延下去。

    若不然，洪荒界一旦在这混沌大世中显现，刚刚在这混沌大世立足不稳，或许第二天就被其他的强大势力找上门了。

    深吸一口气。

    太一盘膝而坐，慢慢闭上了双眸，开始调息，他能够清晰的感觉到，先前使用的那一道九阳神雷，对于自己的身体和神魂，也是产生了一定负荷。

    明日，便是要启程前往秦家。

    太一可不想在这件事上出任何的差池，必须以最全盛的状态前往。

    与此同时。

    这张家的另一处阁院之地，这是乃是秦韵所居住之地。

    此刻整处阁院都是被结界彻底的笼罩，连一只蚊子都是飞不进丝毫。

    楼阁之内，秦韵立身在这大堂中间。

    她的周围有着一道道金色的雷霆符文流转，这些雷霆符文好像在组合成一些奇异的字符咒文一般，出现、然后消失。

    一眼望去，根本不懂这些符文的意思。

    其实秦韵自己也不懂，她只是按照先祖流传下来的方法，来沟通秦家本宗，锁定秦家本宗的位置，同时将自己的位置告诉秦家，让秦家本宗之人知道，有血脉纯正的子弟准备回到家族。

    打心里，秦韵是不想用这一招，她也根本不想去接触什么秦家本宗。

    因为从自己的父亲那里，从先祖的遗训之中，她都能够感觉到，自家先祖对秦家本宗的一种怨恨，此番相告秦家本宗，秦家本宗会有什么反应。

    是喜是怒，秦韵自己也不清楚。

    ——————

    云州，凌家。

    破落宅院。

    这院落之外，暗中监守的凌家强者，都是纷纷显出了身形，一个个看着远方走来的一男二女，皆是眼中透着疑惑之色。

    除却这疑惑，还有着一丝恭敬。

    凌家有着铁律家法，但凡是家族子弟中，被选入了‘天凌堂’的子弟，不管是嫡系还是旁系，都能够得到身份上的跃升，共受族人尊戴。

    凌家的世代家族，除却少数几代的偶然之外，其余的家主尽数是从‘天凌堂’而出，可见这‘天凌堂’子弟在凌家有着何等分量。

    此刻这走来的一男二女，便是天凌堂的子弟，且排名都很靠前。

    “不知所来何事。”

    监守之人中，为首的凌家修士，一个留着山羊胡的老者，名字叫做凌荣，朝着这一男二女微微拱了拱手。

    “凌霄，见过各位叔叔。”

    一男二女中的男子，脸上带着平静的微笑，朝着这些监守的凌家修士，弯腰拱手还礼，身后的两个女子，也是跟着欠身行礼。

    “好说好说。”

    凌荣摆了摆手，他没觉得有什么，但是其他的那些凌家修士，不少都是心里舒服了很多。

    因为凌荣是从上一辈的‘天凌堂’走出，其他的则是不然，他们连‘天凌堂’的边都摸不到，正因为摸不到，此刻被凌霄礼遇，他们莫名感到几分荣幸。

    毕竟在凌家之中，谁人不知‘天凌堂’子弟，十个有七个是骄纵无比之辈，在凌家全然不将‘天凌堂’之外的任何族人放在眼中。

    “凌霄此番来，乃是为了舍妹，她对凌仓的凌奴，有着几分兴趣。”

    “不知各位叔叔，可否行个方便。”

    凌霄笑着开口。

    此话出，这些监守的凌家修士都是眉头微微皱了起来，有着几分纠结。

    不过凌荣倒是大气很多，笑了起来：“此话说笑了，何来行个方便之说，家族子弟之间相互‘交换’凌奴，这乃是我凌家创始老祖定下的规矩，谁也不能更改！”

    接着凌荣朝着身后一指，顿时这笼罩整个破败宅院的结界，有着一道口子、瞬间消融了出现。

    “多谢。”

    凌霄嘴角微笑，连忙是道谢。

    他身后的两个女子，也是连连道谢，接着这一男二女便是直接走入了这结界之中。

    当三人的身影进入之后，结界、再一次恢复了先前的原貌。

    “这，这会不会不太好？毕竟…”

    “是啊，家主让我们看好这凌仓，若是她出现什么问题，家主责备下来，该当如何。”

    “……”

    听着这些修士的话语，凌霄捏了捏自己的山羊胡子：“争抢凌奴，乃是先祖所创，别说今天是我在这里，纵然是家主，也没有权利阻止凌霄三人的进入。

    