    杀吼之音，此刻遍布整个阡陌城。

    风，狼嚎一般凄厉而起，在紫一阁周围的这些田家修士，这个时候一个个都是如同疯了一般，朝着紫一阁之外的张家修士，疯狂的冲击、屠杀着！

    而这个时候的张家修士，对于这些张家修士来说。

    就现在这个情况而言。

    已然，是彻底的没有了退路。

    既然没有了退路，那只有一条路！

    往前！

    而往前，便是意味着…！

    杀！

    拼死一战！

    既然左右都是死，与其被屠杀，不如拼死一搏！

    然而尽管是这般，这种拼死一搏，亦是没有任何的作用，这些张家修士的实力，和田家修士的平均水平比起来，实在是相差太大，根本就不是一个水平线。

    也根本就不是一个档次的存在。

    自然，也是挡不住。

    不过只是短暂的阻击之后，这些张家修士便是纷纷败溃阵来，眼中的希望、皆是破灭！

    对于他们来说，接下来所面对的，就是直逼心灵深处的结局，那便是…死亡！绝对的死亡！没有丝毫的生机可言！

    紫一阁之中。

    太一站在那平台楼阁之上，偏头看了眼秦韵，眉头微微一皱。

    赫然是发现，秦韵的身形，消失在了原地，下意识的朝着前方，只见秦韵的身形，已然是冲出了紫一阁之外，冲出了结界！

    “这妮子！”

    太一心中微微一愣，下意识的伸出了手。

    他没想到秦韵的性子竟是如此刚烈果断，竟是忍受不了丝毫田秀的挑衅，秦韵朝着田秀便是冲杀而去，眼中有着狠烈的目光。

    冰冷，透着肃杀之意。

    她，要将田秀给宰了！

    太一这个时候心里也就不再犹豫什么，虽然一道九阳神雷，杀这么一个混玄三脉的修士过于掉价，但是相比于秦韵的性命而言，太一自然是更在乎秦韵的性命。

    并且现在这个情况，若是想要收场，就必须要有绝对的力量，来一波镇压。

    若不然，继续这样乱下去，鬼知道会演变成什么模样，也鬼知道最后的结局是会这样。

    而此刻。

    紫一阁之外。

    田家大军之后，田秀看到冲出结界，朝着自己杀来的秦韵，眼中有着一丝欣喜之色！

    “小美人，来得好！”

    从这巨兽之背脊站了起来，田秀的脸上有着极为得意的笑容，虽然修为同为混玄三脉之境，但是这田秀好似极为有着自信，全然没有将秦韵的修为放在眼中。

    轰！

    身形，从这巨兽脊背而出，猛的朝着前方冲出。

    这田秀的位置所在，虚空直接坍塌。

    紫一阁之中，站在楼阁平台之上的太一，眸子微微一凝。

    就在田秀出手的那一刻，他能够清晰的感觉到，田秀的实力跃升了一个层次，因为太一的实力有限，看不透具体的跃迁程度。

    不过他看不透，玄墨却是瞬间能够感知到。

    “主人，是混玄四脉，这小子看来有几分本事，连老奴都没有第一时间看出其中猫腻。”

    玄墨的声音，从太一左手的王戒之中传来。

    难怪这田秀有着如此的自信，其修为，赫然是已经达到了混玄四脉，之前一直以‘混玄三脉’的表象隐藏着。

    这，也让太一有着几分兴趣。

    从张家人的口中，太一得知这田家原本是和张家一个层次的世家，这田家家主田秀的修为，过去也不过只是半玄之境。

    仅仅这么短的时间，已然是达到了混玄四脉。

    天赋？！

    信了你个鬼！

    倘若真的有天赋，就不会这么久的时间都是卡在半玄之境，这田家家主田秀，必定是有着什么惊人的际遇，而对于太一来说，能够在短时间提升修为的际遇，都是宝藏！

    “主人，有数十混玄之境，在暗中窥测。”

    玄墨的声音，再一次传来。

    太一，嘴角微微上扬。

    这窥测的人是谁，太一用脚指头想也想得到。

    他现在给雨谒宗宗主的时间，是三天。

    而现在，正是第三天。

    可以百分百猜测，这暗中窥测的修士，必定就是雨谒宗一众，想来这雨谒宗宗主早就是到了，刚巧是遇上田家田秀朝着阡陌城发难。

    故而，就暗中躲着看一看。

    想要探一探太一的虚实。

    与此同时。

    紫一阁之外，田秀与秦韵已然是撞击在了一处。

    砰！

    一声巨响之下，田秀的身形岿然在原地不动，反而是秦韵的身形，在这一次的撞击之下，直接倒飞了数千丈，直接砸入了紫一阁的淡金结界之内。

    这，还是因为秦韵的实力不凡，比寻常混玄三脉的修士强上一大截。

    若不然，对上这混玄四脉的田秀，连这一击恐怕都是扛不住。

    被撞入结界之内的秦韵，眼中依旧冰漠无比，除却此外还有着愤怒之色燃起，拳、紧紧捏了起来！

    随着秦韵的发怒，在这阡陌城的上方，赫然是有着大片大片的金云出现，这些金云之中，皆是有着雷霆游走其内，开始疯狂的肆虐！

    雷霆之音炸响，那些原本在厮杀的田家修士，当感觉到这雷霆之威的时候，无不是神色有着惊颤之色，一个个都是连忙往后退。

    皆是，不敢再呆在战圈之内，生怕受到这金雷的波及。

    至于那些张家修士，一个个虽然也是惊惧，可他们打心里清楚，这金雷应该不会落在他们这些姓张的身上。

    田秀，立身原地。

    双手背负身后，一副逼格满满的架势，望着这天际的金云，眼中的兴趣之色，越发的变得浓郁了起来。

    “秦家金雷，有趣，当真有趣！”

    对于这出现的金云金雷，这田秀竟是丝毫不感到畏惧，反而是感觉到了几分兴奋！

    须知……

    他的修为，现在不过只是混玄四脉，而秦韵的修为则是混玄三脉。

    而在通州，但凡有点名头的人都是听过，拥有秦家金雷的秦家核心子弟，一旦运起金雷而战，足以有着跨阶而战的实力！

    这也是为什么，之前面对王南那三个雨谒宗修士的时候。

    有着混玄三脉修为的王南，在秦韵的一道金雷之下，直接败了怂成狗的原因所在。

    