    见到蓝修过来，鸣幽靠在墙壁的身子立刻直了起来。

    “修。”他低声唤了一声。

    蓝修迈着步子缓缓走了过来，将手里带来的熟肉扔到了鸣幽手上。

    鸣幽立刻接了过来。

    “干的做的不错，这次的酬劳。”蓝修的语气很轻松，有几分夸赞。

    鸣幽低低点了点头。

    然后拿起东西开始吃了起来。

    但他的余光却是一直看着修。

    蓝修似乎在思考着什么，走到了另外一边，一语不发。

    自从他跟他离开那个地方以后，他们便一直在这一片区域活动。

    他说，因为这里是最罪恶的地方，所以他们也更容易隐藏其中。

    他们替人办事，获取酬劳——无论什么事。

    渐渐已经小有名气，很多有钱的人都会来这里找他们，雇佣他们做事情。

    毕竟他们两个小孩子用少许的钱财就能够打发了。

    但鸣幽知道，修好像有更大的野心，想要做更多的事情。

    他想，无论修要做什么，他都会追随他一起。

    而修的这种迷茫，直到他们遇到一个男人以后，才真正走了出来。

    那一日，他们亲眼目睹了一个战场。

    一个穿着军装的男人，一个人，杀死了几十个追杀他的人。

    他们从来没有见过这种人，也从来没有见过这么厉害的人！

    就连修也看呆了，他盯着那个男人的眼睛一眨也不眨。

    鸣幽在这一刻感觉到，在修的身上，似乎有一股什么东西正在觉醒。

    他从来没有见过修这么认真的对待一件事情。

    可是那个人的战斗却吸引了他所有的注意力。

    当然，他也被吸引了。

    对他们两个这种半大的孩子来说，这种血腥却又刺激着人肾上腺素的画面，让他们都有着兴奋和好奇。

    那个男人脸上是络腮胡子，身材上的肌肉发达的像是小山，高大又强壮。

    正重要的是，在他的身上，有一种他们从来没有见过的东西。

    而修……正在为这种东西而着迷。

    那个男人身上一股浓重的铁锈味，他从尸体堆里站了起来，即便看上去他身上满污泥，浑身是伤，也依然身姿挺拔。

    “想杀老子，也要看看你们有没有这个本事！”他狠狠的啐了一口，就连吐出的唾液都混杂着血。

    可他刚说完这一句话，膝盖就陡然一弯，整个人直直的倒在了地上。

    他受伤了，腹部中弹。

    少年的身影从一处阴影了走了出来，而在他的身后，也跟着一个更加瘦小的小少年。

    只不过他身后的那个孩子存在感极其微弱，微弱的难以让人察觉。

    他走到了这个男人面前，目光在他身上上下打量了一番。

    又看了一眼死在周围的尸体。

    “修……这是什么人？”鸣幽疑惑。

    蓝修从小在贫民窟长大，走的最远的地方就是这个城市的边缘。

    但他也见到过类似的这种人。

    可是，又有些不一样。

    他颦了下眉，吐出了两个字，“军人。”

    鸣幽也不太懂，不过他却听说过这两个字。

    目光又看了一眼地上倒下的这个男人，“他还没死。”

    （本章完）