    “我的事，没有必要向你们解释。”九尾的口气愈发的不耐起来。

    诺兰还想出声抗议，却被虚默一把捂住了嘴，拉到了一旁。他对妹妹说：“零他不愿意打开记忆的大门，应该是有什么不愿意分享的过往吧……以他的脾气，现在跟他说什么也是徒劳，我们还是另想办法为好。”

    这时，麦娅却将身子转正向九尾，说道：“打开记忆的大门，确实需要勇气……我明白，这并不是因为你害怕被人看到不可告人的过往，而是你自己不愿意再次面对伤痕累累的过去，是不是？”

    九尾的面色一下子透出了杀气，冷然地说：“这种废话，你再多说一句，我就将你碎尸万段。还有，激将法对我没用。”

    麦娅沉默了下来，听到看到这个场面的诺兰，始终还是没忍住，问道：“难道，你是在害怕看到克里斯特和费……”

    “闭嘴！”九尾终于握紧了双拳。

    虚默轻轻地叹了口气：“这又回到了一开始唤醒万神之树的初衷，以及进入这里的原因上——如果我们想要拯救重要的人，我们就一定得想办法得到元神的帮助。痛苦的代价是不可避免的……如果可以，我真希望那个打开记忆大门就能解决问的人是我。”

    “其实……”麦娅缓缓又开了口，“记忆大门打开你可以一个人走，我们在这里等你就好……所有的过往还是尘封，没有人会知道。我只负责打开大门，并不想，也不会参与其中。只要先知大人您能够面对，这件事情，其实并不难做到。”

    九尾又陷入了沉默。

    这回，连诺兰都忍不住叹起气来：“帅先知大人啊……你的过去真的有那么悲惨吗？……”

    “你们不懂。”九尾轻轻地吐出这句。

    虚默拍了拍妹妹的背脊，安慰道：“算了吧，不能强人所难。我们另想办法。”

    “啊啊……这还能想到什么办法啊？”诺兰气得一下子倒在了软绵绵的地板上，对着茫白空无的上空自言自语，“我的元神大人啊，你能听到我说话就行行好，打开通神之路的大门吧？只要能让我见到你，就算打一千个滚，我也愿意，我这就滚给你看……”

    “一千个滚……”虚默对于这个无厘头的妹妹只感到无奈，正准备伸手拉她起来，诺兰突然惊叫道——

    “诶？！天上的白毛怎么变成花瓣了？！”

    虚默闻声抬起头来，九尾和麦娅自然也注意到了——那些本来在空中飞飘地雪花状白茸，真的变为了粉色的樱花瓣，一片片地落到了地上，整个世界还是散发着静怡之感，只是更多了几分浪漫之气。

    “这是什么情况？竟然下起了樱花雪？！”诺兰惊奇地一个翻身跳了起来，举起双手接捧一片樱花瓣，哪知，花瓣一落到她的手心就消散不见了，“啊……什么啊，原来只是幻影而已……”小妮子不免有些失望地嘟哝。

    虚默却说：“不对，这不是幻影，你看——”

    诺兰顺着哥哥的眼光看过去——只见，粉色的樱花落于茸白地面，大多融化消散，却也有少数几片生地成花，长出了一朵盛开樱花的模样。

    诺兰跑近一朵查看，一眼便觉得这花多几分眼熟……她轻轻回忆，便想了起来，这花朵的模样，真是跟当初她在进亡者之森前的幻森之迷宫中，那黑白灰色的世界里，看到的引路樱花一摸一样。

    “诶？！这不是幻森迷宫里的指路花吗？麦娅，你看，是不是一模一样？！”

    诺兰挥手招呼，麦娅一个闪身就到了跟前，随即回答道：“确实一模一样。”

    “这又是怎么回事啊？难不成是你施了什么法？”诺兰瞪大了眼睛看向麦娅，问。

    麦娅无奈一笑：“我哪有那么大本事……这好歹也是元神的地盘……”

    “这么说来，元神他……”虚默眼睛一亮。

    “没错，看来万神之树的复苏是带来了转机，这迹象是吉兆，很有可能带来的是元神的考验……”麦娅回答。

    “既然是这样，我们还等什么？！”诺兰一下子兴奋了起来，似乎把早前的不愉快全部抛诸脑后，“哥哥、帅先知大人，我们出发吧！”

    “出发？去哪儿？”虚默疑惑地问。

    “我来示范！”诺兰举手一下，这时，麦娅一个闪身，融回了她的身体里。

    随即，诺兰又蹲了下去，用食指点向樱花的花芯——一瞬间，一道柔光将其全然地包裹，当光芒消散，诺兰也消失地毫无踪迹了。

    “诺兰？！”虚默惊叫着跑到那朵樱花面前。就在他准备如法炮制，用手碰触樱花之前，虚默回头看了九尾一眼，轻声说了一句，“零，无论你做怎样的决定，我都支持你。”

    话毕，虚默用食指点上了樱花之芯，随即也消失无踪了，只留下了九尾，冷然地站在樱花纷纷地茫白世界。他抬头看了一眼天空，轻喃道：“我知道，这就是你给我的考验。”