    三日的时间很快过去。

    这一天早上，秦淮送完小家伙去幼儿园，径直去了同仁医馆。

    “秦先生，您来了！”

    韩枫早早在门口等候迎接。

    秦淮点了点头，扭头看向一旁的黄碧灵，后者嘟着小嘴，翻了翻白眼，似乎还前两天打趣她的事情生气。

    “今天怎么这么多人？”

    秦淮尴尬的咳嗽两声，然后指了指旁边排着的长队的病人，队伍都站了数排。

    “秦先生，这算少的了，以往师父请名誉医师坐诊，病人最少都有好几千。您安排坐诊的时间太短，接下来的几天还会有病人从全国各地赶来。”

    韩枫解释道。

    秦淮点了点头，也注意到了门前挂着的会诊牌子，不得不说同仁医馆在江海市还是颇有名气。

    进入外堂，看到数名同仁医馆的医师正在给队伍病人会诊。

    “秦先生，是这样的，每次名誉医师会诊的日子都是免费的，所以来看病的人太多，不可能全部由您来会诊，一些棘手我们无法解决的再请您出手医治。”

    注意到秦淮疑惑的脸色，韩枫刚要开口，却被黄碧灵抢先一步，得意的说道。

    几乎每个一两年同仁医馆都会举行名誉医师坐诊，而有名誉医师坐诊的这几天，看病抓药全部不要钱。

    这是他师父黄老定下的规矩，为的就是反哺社会。

    同仁医馆开馆数十年，一共举行了十几次名誉医师坐诊，所以每次来看病的人都特别多，毕竟这样的好事可不是经常都有。

    另外，同仁医馆每隔三月也有一次免费会诊，不过没有名誉医师坐诊，来看病的人就少了许多。

    “嗯，既然这样，就多安排我两天坐诊时间吧。”

    秦淮点了点头。

    免费给普通老百姓看病，让他对同仁医馆的看法又高了一层，想着这几天索性没什么大事，在同仁医馆多坐诊两天也无碍。

    闻言，韩枫面露狂喜。

    “秦先生，我替这些病人谢谢您！”

    “无需谢我，秦某也是医者。”

    秦淮看得出来，韩枫的心里是真的装着病人，而且与其接触的这段时间，心思全部放在医药和病患身上。

    跟其一比，秦淮暗暗感到惭愧。

    枉他继承了神农大帝的传承，看的病人却屈指可数，心里想着但凡以后有空的话就来同仁医馆看看，指点指点韩枫和医馆的医师。

    “韩医师！”

    ......

    就在这时，李大叔慌慌张张的从里堂跑了出来，看到韩枫直接扑了上来，手指着里堂，“韩医师，您快看看，我老婆快不行了！”

    闻言，韩枫面色一变，下意识的扭头看向秦淮。

    “韩兄，准备二两雄黄、辰砂......”

    秦淮直接说出一串药名，然后快步向里堂走去。

    韩枫连忙记下，本能的去药柜抓药，可当他的手刚碰触到药柜时，面色忍不住的一变。

    “韩师兄，怎么了？”

    黄碧灵手里拿着小杆秤，注意到韩枫的脸色，疑惑的问道。

    “师妹，你知道雄黄和辰砂等药物混合在一起，是什么吗？”

    韩枫低声问道。

    黄碧灵想了想，然后摇了摇头。

    “是砒霜！”

    听到这两个字，黄碧灵的脸色也是一变，脑海里瞬间闪过有关砒霜的医药知识。

    砒霜可是剧毒，吸入少量砒霜会使人头晕、恶心、呼吸困难，超过一克就极大概率使人致使。

    而秦先生却要了二两雄黄等药物，也就是二两砒霜！

    别说是一个人，就是毒死一头大象也轻而易举。

    “秦先生会不会说错了？”

    黄碧灵急切道。

    “这种小事，秦先生怎么可能会说错，算了，我们还是先配药，等会儿看秦先生怎么医治，实在不行，我们那时再阻止。”

    韩枫摇了摇头。

    他一直对秦淮的医术很是敬服，可他实在想不出用砒霜怎么里堂那位饿了三天的病人治病。

    不过想到秦淮的医术可是连师父都为之敬佩，他也没有理由怀疑，只能先按照秦淮的吩咐，先配药。

    这边，李大叔突然从里堂跑出来一嚷嚷，顿时引起了不少病人家属的好奇，在好奇心的驱使下，有七八人来到里堂，趴在门口向里张望着。

    “让让，诸位先让让。”

    韩枫端着配好的药，来到里堂。

    “秦先生，药配好了。”

    秦淮手指从已经昏迷中的中年妇人手腕上挪开，站起身来。

    “用温水冲剂，给病人服下吧。”

    “秦先生......”

    闻言，韩枫面色一变，忍不住喊了一声。

    “嗯？怎么了？”

    扭头看了看一脸犯难的韩枫，秦淮疑惑的问道。

    “秦先生，全部给病人服下吗？”

    “嗯！”

    得知要将药物全部给病人服下，韩枫忍不住了，走上前，低声道，

    “秦先生，雄黄混合辰砂等药物，那可是砒霜，这么大的量会不会......”

    他没有再说下去，哪怕不是医师，稍微知道砒霜是毒药的话也知道一次服下这么多的砒霜会有什么后果。

    “砒霜？”

    韩枫的声音虽小，可还是被一旁的李大叔给听到，只见他面色一变，双目瞪得滚圆，一脸不可置信的看着韩枫和秦淮。

    “你们竟然给我老婆吃砒霜，想毒死他不成！”

    门口处满脸好奇的几人听到要给病人吃砒霜后，各个脸色也是一变。

    “砒霜可是剧毒，怎么能拿来治病呢！”

    “就是，这位秦先生就好像是门前牌子挂着的今日坐诊的那位名誉医师秦淮吧！”

    “这么年轻，他懂不懂医术啊？”

    .“该不会是骗子吧！”

    .....

    “李大叔，你别急，秦先生他......”

    见李大叔暴怒，韩枫连忙解释。

    今日若是不把此事处理好，稍不小心他同仁医馆几十年积攒的名誉和声望会瞬间被毁。

    “李大叔，你说的没错，想要彻底根治你老婆的病，必须得此法！”

    秦淮平静的道。

    “不行！我不同意！我要告你们草菅人命！”

    李大叔怒声道。

    见此，秦淮内心一叹，换做任何人怕是也难以接受这个治疗方案，可病人已经奄奄一息，若是再耽搁下去，怕是他也没有办法救治。

    “李大叔，请你相信秦某！”

    秦淮上前，一手按住李大叔的肩膀，稍稍用力之下，后者满脸痛苦，丝毫动弹不得。

    “韩兄，还愣着干什么，快冲剂好给病人服下！”

    “是，秦先生......”

    韩枫深吸一口气，看了看床上已经奄奄一息的中年妇女，一咬牙开始冲剂药物。

    然后在众目睽睽之下，扶着中年美妇坐起，给其服下。

    ......

