    小慕道：“不过……说起这个……你们真的相信狮鹫么？”

    “什么意思？”徐杰问道。

    小慕道：“我的意思是……现在且不管找不找得到这个狮鹫，就算能找到，那就一定能相信这个明月岛主吗？他真的能满足一切的愿望？我总觉得这个事儿有些不太靠谱……”

    我叹道：“不管这个事儿靠不靠谱，这都不是我们所关心的……我们的当务之急不在于此，我想对于吴桐来说同样如此……”

    是的，现在我最关心的是怎么在最短的时间内找到最多的势力去对付破晓组织，而吴桐最关心的是怎么找到这个天狮杀手团复仇……

    可此时我万万没想到的是……这个狮鹫，在不久的将来，居然成为了我们不得不离开恶魔岛的一个重大契机和原因……当然，这都是在对付完破晓组织以后的事儿了，暂且不赘述。

    苏红音叹道：“李卓兄弟，那你接下来有什么打算吗？”

    我又把之前跟大伙儿说过的几个计划，详细地告诉了苏红音。

    苏红音听了连连点头。

    “可是现在你说的那个仙女村，已经发生了变故了，那么多人，都不能用了……”苏红音一阵感慨。

    我苦笑道：“是的……苑薇能制造出很强大的远程战斗的飞行武器，威力丝毫不亚于枪支弹药，可现在少了仙女村，我们只能……”

    小慕忽然道：“还可以按照原计划进行的……”

    我愣了一下，看向小慕。

    小慕道：“你忘了，现在雨丝她们不是去找那些小男孩儿了么？”

    徐杰惊道：“小慕兄弟，难道你的意思是想让这些小男孩也加入战斗？”

    小慕沉默了一会儿，说：“虽然听起来有些残忍，但现在看来不得不如此了……你们想想，苑薇制造的只是飞行武器，只要武器在手，那就不用近身格斗，不用考虑体力因素什么的……”

    莫非道：“可那毕竟都是一些小孩子啊……”

    小慕道：“他们可不是简单的小孩子，他们可是仙女村的小孩子，而且跟白鬼组织息息相关，他们到了一定的年龄之后，也会拿起屠刀，对付外来的幸存者……我们这么做，只不过把他们拿起屠刀的时间提前了一些而已……你们觉得残忍吗？那白鬼组织对我们够不够残忍？”

    我深吸了一口气，说：“小慕说得对……不过，这件事儿，到时候我还是问问热巴和小香蕉的意见吧，现在仙女村的族长和长老们都不在了，我想很多事情都应该让热巴来决定……”

    “所以，我们还是按照原计划？”莫非问。

    我说：“是……只是这个原计划……”

    我看了看苏红音，说道：“要把地方改一下了，之前我们是想借助仙女村的人力物力和地方的优势给苑薇创造条件去制造武器，那现在仙女村不能用了，我们只能把地方定在雾隐谷了……不过这样也好，在雾隐谷这个地方，大家也相互有个照应！”

    苏红音道：“这个没问题，雾隐谷很大，而且工具很齐全……”

    “那就这样吧，一切就按照原计划进行，我们先等雨丝她们把那些小孩子带回来之后再说，然后，我就让雨丝带我去见见她们的族长老鬼！”我沉声说道。

    苏红音皱眉道：“你还要去见老鬼？”

    一见苏红音这个反应，我立马想到是否可以从苏红音这里知道一些关于老鬼的信息，于是问道：“红音姐你知道这个老鬼么？”

    苏红音摇摇头：“听吴桐说过，而且以前好像也有过一些接触，只知道这个人是恶魔岛上的土著人，而且这个种族的行事作风都很诡异，我们对于这个种族，也只是一知半解，甚至连这个种族的名字都不知道！”

    苏红音的回答让我有些失望。

    “那就走一步看一步吧……”我说：“大家先好好休息，等养好了精神，到时候我再具体安排……”

    众人都点头表示同意。

    等我们聊完这一切，发现月华的光辉早已暗淡，居然已是黎明了。

    天色有些蒙蒙亮，好在竹林的灯笼非常明亮，照亮我们再次回到了吴桐的家。

    我们回到吴桐家后，看到几女都趴在桌面上打盹儿，只有万冰一个人坐在桌边，面前摆着一杯热茶正在发呆。

    而客厅里听到吴旭鼾声大作，居然是坐在地上直接睡着了，哈喇子都流了一地，也不知道在梦里梦到了什么好吃的。

    苏红音进门之后就开始给我们安排房间。

    虽然这个木屋是靠着吴桐纯手工建造出来的，但是不得不说，吴桐这个手艺让人惊叹折服。

    整个木屋分为上下两层。

    下面一层除了客厅就一个小小的厨房，但是上面的一层有三四间屋子。

    根据苏红音所说，当时这个木屋，吴桐花了大半年的时间去打造，他的帮手只有自己和李弯弯……

    众人听了无不惊叹。

    在苏红音给我们安排房间的时候，众人都不是特别想去死过食人族的那间屋子，苏红音也非常自然地把这间屋子给规避开了。

    其实我很想跟田心住一个屋子，但是怎奈我们这里的人还有些多，而且床位也不够，苏红音去找了很多编织好的席子才给我们垫在地上打地铺。

    几女被安排进了一个房间，所有的男同胞也安排在了一个房间，一间屋子是死过人的，另一间没有人的房间则是摆满了各种工具和杂物。

    “一切睡醒再说吧……”苏红音笑道。

    众人在吴桐的家里睡了一个非常安稳的觉。

    哪怕男主人不在，但一想到这个屋子的男主人是个非常牛逼的人物，就会给人的心理上带来很大的安全感。

    这一觉睡到了中午。

    我发现我居然是第一个醒来的，身边小慕等人都还在沉睡中。

    当我起身伸了一个懒腰的时候，就听到下面传来刺啦刺啦的声音，像是有人在做菜。

    我走到楼梯间，果然闻到了一股香味儿。

    当我下楼的时候，就看到正在忙碌的苏红音和李弯弯……

    李弯弯回来了。

