    这一刀，宁决已经挡不住了。

    他哪怕是武学奇才，也只练了几个星期的剑法。

    如何与这位少年，十几年的苦修相比。

    看到他的刀法，宁决才恍然大悟，怪不得他敢孤身前来刺杀岳青。

    而且还能察觉到隐形的自己。

    原来是一位武者。

    武夫的感官，极其敏锐。

    哪怕你蹑手蹑脚，他们都能够感知到你的气息。

    更何况楚三灾的武功，相当恐怖。

    那种刀法，哪怕是A阶异能者，稍有大意，都可能惨死在他的刀下。

    他能感知到宁决的隐形，实在太简单。

    宁决轻叹一声，无奈使用了御剑之力。

    他眸光一凝。

    那悬滞在自己头顶的饮血刀，瞬间一震，无法斩下。

    楚三灾眸光惊骇，右臂肌肉鼓起。

    但任凭他如何使力，那饮血刀却都悬在空中，仿佛被什么力量彻底的封住，无法寸进！

    “不可能！”

    他眼中的惊讶，无法遏制。

    宁决目光平静，他的实力，完全是碾压楚三灾的。

    从始至终，他都没有出全力。

    他握着碎剑千刃，瞄准楚三灾的心脏，精准一刺。

    楚三灾瞳孔剧震，果断松手，放弃了自己的饮血刀，后撤好几米，躲开了这致命一击。

    他气喘吁吁，望着那停在空中的饮血刀，眼中的震惊让他浑身颤抖。

    太像了。

    这异能，太像御剑之力了。

    “那几百万联邦币，真的就值得你如此吗？”

    他激动道。

    “这些权贵家族，都是踩着底层百姓的尸骨，获得了如今的势力。岳青挥霍的每一分钱，都是无辜者的命！”

    “三大权贵家族，相互勾结，无数异能者儿童，被抓去当实验品的事情，你不知道吗！？”

    “岳家强迫数万名乞丐当苦力，下矿挖掘延寿绿宝石的事情，你不知道吗！？”

    “阳家支持人类联盟的儿童实验计划，你不知道么？”

    “还有许多的阴险之事，被掩藏着，此刻还有许多人在受苦。”

    宁决沉默着，无动于衷。

    这位刺客，真的太嫩了。

    对自己一个陌生人说这些话，怎么可能说服得了？

    与摆在眼前的利益相比，那些话语太幼稚了。

    楚三灾见宁决无动于衷，眼神难过。

    他盯着宁决的眼睛，凝重说道。

    “姜先生，杀一人，救众人。”

    像是一句祈求，让他完成任务。

    但宁决丝毫没有手软的意思。

    头顶血红色的饮血刃，随着他的意念向前斩去。

    岳青并非岳家的首领，杀他根本改变不了岳家的强悍地位，也改变不了岳家所做的那些事。

    这位刺客虽然满腔热血，但他想的太简单了。

    楚三灾眼神之中，产生一丝决绝。

    下一瞬，他手腕颤抖，陡然按下一个藏在手心中的按钮。

    宁决看到这个细微的动作，眸光猛颤，想要阻止却已经来不及了。

    轰！！

    一场爆炸，轰然响起。

    这整个房间，都被炸得支离破碎。

    烈火喷涌，吞没整个房间。

    叮叮叮叮叮叮！！！！

    碎剑千刃分裂开来，在宁决身边旋转，挡住了那所有的爆炸余波，以及飞来的碎片。

    但这个房间，还是彻底的崩碎了。

    宁决施展凌波微步，撤退到了走廊上，抓住墙壁上的铁栏杆，保持不坠落。

    那整个房间，都被火焰吞没，彻底成为了一个大洞。

    宁决紧皱眉头，抬手一挥。

    那房间中的所有火焰，以及余波，刹那平息。

    飓焰洪流异能可以操控火焰，用来平息火海，极其好用。

    向下望去，那楚三灾被炸得遍体鳞伤，在空中急速坠落。

    浑身鲜血，在空中飘离。

    饮血刀，不知何时，被他抢回了手中。

    想必是趁着爆炸的时候，抢走的吧。

    他忍痛，在空中使用飞行异能逃离。

    嗖，化作一道黑影，眨眼之间就消失的无影无踪。

    那把饮血刀没抢到手，宁决感觉多少有点可惜。

    虽然拥有无尽的进化性，但是这把刀相比碎剑千刃而言，还是弱了太多。

    宁决刚才与他刀剑相接，虽然宁决的剑法不如他，却依然给那刀刃砍出了一个小缺口。

    这就是武器的碾压。

    有了碎剑千刃，没抢到那把刀，倒也无关紧要了。

    宁决解决掉了刺客，快步走向岳青所在的甲板走去。

    走入房间内。

    薄霜已经消融。

    “刺客我已处理掉。”

    宁决说道。

    楚三灾虽然没死，但也还是受伤严重。

    是被他自己安置的炸弹炸的伤势，与宁决没关系。

    那炸弹，将他全身都烧伤了。

    估计等他逃跑之后，十天半个月都不能动。

    得找治愈系异能者，进行救治。

    那得花费一些时间。

    总之这次旅途，楚三灾应该是不能来对岳青动手了。

    不过看那少年的样子，满腔热血，似乎将自己做的事情当做什么正义之事了。

    以后他多半还会卷土重来，但今后的事情，就与宁决无关了。

    “我已看到了。”

    岳青说道。

    他刚才透过窗子，看到船尾的一个房间，发生了爆炸。

    随后，便有一个浑身是血的青年，跌落了下去。

    虽然对飞行艇造成了不小的破坏，但好歹还是将刺客杀掉了。

    他们靠的没有宁决那么近，看不出是死是活。

    “多谢姜兄，我已经联系家族，将你记载为了客卿。”

    岳青微笑道。

    猎杀者卡片，微微一亮。

    宁决的猎杀者卡中，到账了400万联邦币。

    这得杀多少头巨兽，才能赚这么多钱啊。

    而客卿，每年都可以免费领取。

    “供奉第一年400万，随后每年增加100万。”

    “今后姜兄就是我岳家的人了，若是遇到什么事情，可以求助于岳家，大门向你敞开。”

    “而我岳家遇到什么事，自然也会求助你。”

    “求助你时，你可以选择来与不来，若是不来，家族可能会取消你的客卿席位，还请姜兄三思。”

    姜离点头，道了声谢。

    随后他转身离开了岳青的房间。

    客卿的位置，并不会束缚住宁决。

    这也是宁决愿意接这个任务的原因。

    岳家这等势力，屹立百年，已经几乎不可能遇到需要所有客卿出手的大危机了。

    所以，成为客卿，可能一辈子都不需要出手，却可以一直白白享受岳家的各种福利。

    何乐而不为呢。

    岳家身为三大家族之一，私下的手段确实不干净。

    如果他们要让宁决，干一些人神公愤之事，他直接退出就好了。

    宁决对于岳家，可没有任何死心塌地的想法。

    成为客卿，完全是为了捞一笔。

