    “废物，贵叔，我尊敬你叫你一声贵叔，可自从来到天州后，你怎么没有一件事办好的！”

    听到阿贵的话，苏扬再也绷不住了：“我们来天州多长时间了？原本是想着治我的不育问题，结果，现在我那里都没有了。”

    “我们被苏放羞辱了，可现在苏放依旧逍遥法外，还不知道在哪里快活呢。”

    “现在你说找到了天杀组织的杀手，十拿九稳，为什么还没动静？你告诉我，这到底是为什么！”

    苏扬抓住阿贵的衣领，嘴里的唾沫都喷到了阿贵的脸上。

    阿贵不敢作声。

    他对苏扬忠心耿耿，打小看到苏扬长大的。

    看到现在苏扬这般模样，阿贵心里也不舒服。

    良久，才开口道：“扬少爷，虽然我们有些低估了苏放，但那个名叫赤蝎的杀手应该没问题的，如果所料不错，他那边应该快有消息了。”

    “最好是这样！”苏扬一把将阿贵推开，痛苦地倒在病床上。

    自从来到天州，这间病房都快成为他的旅馆了。

    “去把沈万年叫来，我要问问，他究竟是怎么办事的，连人都请不来，以后让我怎么重用他！”

    “是！”阿贵低着头刚想去叫沈万年，房门却被人从外面推开。

    一看到来人，阿贵瞳孔骤然间收缩，浑身绷紧，如临大敌：“苏放，你怎么来了？”

    苏放笑盈盈走进病房。

    他的身后跟着已经易容的赤蝎。

    “你们一直想派人杀我，我如果不来的话，怎么让你知道你就算是绞尽脑汁也奈何不了我呢？”苏放一副贱兮兮的样子走进病房，来到了阿贵面前。

    阿贵喉头蠕动，死死护住苏扬：“你究竟想干什么？”

    “不想干什么啊，只是想来找我的扬老哥要点儿钱花花。”苏放没有理会阿贵，而是径直坐在了病床边上，盯着苏扬啧啧摇头道：“哎，真是可怜啊！没想到来天州一趟，那里竟然被咬掉了，像你这种不男不女的家伙，在苏家那种大家族里，恐怕活得连狗都不如吧？”

    苏放的一句话，顿时仿佛刺激到了苏扬的神经。

    大家族不但看重个人能力。

    还看重传宗接代。

    如果变成太监，恐怕真会连条狗都不如。

    更何况，像苏扬这种能力本就不怎么出众的子嗣。

    “苏放，你少在这里张狂！我已经找了天杀的杀手，你嘚瑟不了多久了！”苏扬眼球充血，狰狞地望着苏放。

    “杀手？”苏放歪着脑袋笑道：“你是说天杀的那个赤蝎吧？”

    “你怎么知道的？”阿贵眼神中浮现出一抹惊恐：“难道，你跟他照过面了？”

    “是啊，不但照过面了，他现在还认我为主了呢。”苏放指了指已经变成水鬼的赤蝎道。

    苏扬跟阿贵的目光双双落在水鬼身上。

    然后，苏扬直接笑喷。

    “哈哈，他是杀手？”

    “苏放，你特么少在这里吓唬我！”

    “贵叔找的杀手可是个男的，你随便带个胖女人来说就是杀手？”

    “苏放，我终于明白了，你虚张声势的本事可真大！你说他是杀手，无非就是想吓唬我，老子才不会上你的当呢。”

    阿贵也点了点头，面色不善道：“苏放，你不要以为自己有两下子就肆意践踏扬少爷的尊严。哼，我虽然没有见过那名杀手，但他的声音我听过，我们之间还有暗号！”

    “我奉劝你一句，最好乖乖向扬少爷磕头求饶，我或许还会向杀手说一声，饶你一命，再晚的话，那名杀手怕是会直接下手了。”

    “是吗？”苏放看了赤蝎一眼：“你们还是暗号？”

    “是的。”赤蝎开口，那女装掩盖之下赫然是个粗厚的男人声音。

    阿贵跟苏扬听到这个声音，浑身有种汗毛都炸开的感觉。

    然后，赤蝎继续说道：“我们的暗号是爱吃油炸葡萄的左妞妞。”

    刷！

    听到这个暗语，阿贵的脸色瞬间变得煞白。

    “他，他真是那个杀手？”

    阿贵跟赤蝎联系都是靠暗语。

    他根本没见过赤蝎。

    听到这个暗语，阿贵哪里不明白，对方真是杀手啊！

    苏放却满脸怪异。

    什么鬼？

    这也算暗号？

    “贵叔，他，他真是那个杀手？”苏扬看到阿贵不对劲，也终于害怕了。

    见阿贵点头后，苏扬原本的张狂彻底消失不见。

    天杀的杀手怎么会跟苏放在一起？

    而且，还打扮成那副鬼样子？

    “苏放，你，你究竟是什么意思？”苏扬惊恐道。

    苏放笑道：“苏扬，如果算起来，咱们之间说不定还有血脉关系呢，所以，我也不想为难你，给我三千万，咱们之间的恩怨一笔勾销！”

    “做梦！”苏扬断然拒绝。

    自己都成这副模样了，苏放竟然还来讹钱。

    这特么算怎么回事。

    苏放却不着急，笑嘻嘻地看了苏扬的胯下一眼：“你那里已经快不行了吧？呵呵，其实我还算是比较仁慈的，三千万已算是少了，如果不是看在亲戚的份上，至少五千万。”

    苏放来之前已经想好了。

    这个苏扬既然来自苏家，手上肯定有钱。

    就算杀了他，也无济于事。

    可讹些钱却是可以的。

    这样不但可以让苏扬产生心理阴影，也算是敲打敲打天京苏家，告诉他们，老子还真不稀罕回归苏家。

    “放少爷，你欺人太甚了！”阿贵憋了半天，忍不住开口道。

    “我欺人太甚？”苏放摇头道：“你错了，我看得出来，你们一直以为自己高高在上。恐怕福伯当初去求你们的时候，你们也没少欺人太甚吧？呵呵，不过，现在来到了天州，你们想再耀武扬威，已是打错算盘了。”

    “贵叔，我看在你是长辈的份上，可以这么叫你一声，但你在我眼中，却连个屁都不算！”

    “你……”阿贵气得浑身发抖，但却根本不敢发作。

    一个苏放他都打不过，那个杀手又虎视眈眈盯着自己。

    忍！

    “你究竟想干什么？”阿贵问道。

    “刚才我已经说过了，既然咱们是亲戚，虽然我不想承认，但也算是亲戚。”苏放皮笑肉不笑道：“我可以替他针灸，让他那里再生。但必须给我三千万，如何？”

    “你什么意思？”阿贵听出苏放话里有话：“你不会说你是那个苏神医吧？”

    “怎么，不像？”

    “哈哈，苏放，我算是看明白了，你这些年不会是靠坑蒙拐骗走过来的吧？”苏扬忽然间笑出眼泪来：“你如果是神医，那我就是你儿子！哈哈，哈哈，你笑死我了，你魔怔了，苏放，这不会是你为了回归天京苏家想的办法吧？好啊，就算是你再强，就算是你能打，连杀手都奈何不了你，但你这辈子别想回归天京苏家，你永远是条流浪的狗，哈哈，哈哈……”

    苏放见此，却是轻轻叹了口气，往后退了两步，冲着赤蝎使了一个眼色。

    赤蝎眼神中浮现出一抹挣扎之色。

    但是，他还是快速上前。

    然后，抓住苏扬的衣领，啪啪啪几巴掌抽了下去。

    “主人也是你能侮辱的！”

    “啪！”

    “再敢骂主人一句，我打烂你的嘴！”

    “啪！”

    “主人根本不屑于你们苏家，你们天京苏家，算个屁！”

    几巴掌下去，直接把苏扬的脸打肿了。

    阿贵根本不敢去救。

    他怕啊！

    他知道自己请的杀手有多厉害。

    天杀的人，就没有好惹的。

    当然，他并不知道现在赤蝎的劲气已经施展不出来了。

    可现在有苏放站在那里，就算是知道了，他也只能忍气吞声。

    打完了，苏放的脸也冷了下来：“三千万，十分钟之内到账，否则的话，别怪我不念及咱们都姓苏。”

    苏扬不敢吭声了。

    阿贵也不敢吭声了。

    房间里，陷入了诡异的安静。

    “咚咚咚。”

    这时，房门突然被人敲响。

    然后，一个穿着白大褂的人走了进来。

    一看到房间里那么多人，沈万年先是一愣。

    待看到苏放之后，沈万年的眼睛不断瞪大。

    片刻后，沈万年激动万分，快步来到了苏放面前：“苏神医，您，您怎么来了？您来了怎么也不说声，真是太好了，我还想着去找您呢。”

    他根本没有感觉出房间里的气氛不太正常，而是一把抓住苏扬的手：“扬少爷，真是太好了，老天都在帮您呢。这位就是我跟你说的苏神医，有他在，你那里，肯定可以保住了啊！”

