    “珍惜现在，好好享受吧。”

    祁元华也是一脸惬意的表情，这样的生活才叫生活啊。

    这一刻，不由让他感到以前的生活都没活了，果然没有对比，就没有差距。

    以前他还自认为自家的日子过得好，自己也是一个懂生活的人，现在这么一对比，瞬间让他觉得以往的生活，真有些没滋没味。

    现在他还没有回去，就已经开始怀念这里的生活了。

    但转念想想，如果不是欢欢，他们这辈子恐怕都不会有这样的经历与见识，人啊，还是要学会知足才是。

    他们祁家能有这样的奇遇，已经是上辈子烧了高香了，哪能再过多奢求呢？

    “是啊，咱们这一趟出门也不枉此行了。”林毅也跟着发出感叹。

    之前他一直觉得能遇到像祁家这样的好岳家，是他的福气，但万万没想到这福气竟如此的大，简直是他走大运了。

    如果不是因为小晴的关系，他绝对没有这样的机会。

    这媳妇，真是娶对了，完全是他占了大便宜了。

    “这阳光晒得我都想睡觉了。”

    祁骏砸吧着嘴，这吃饱喝足，又吹着海风，晒着太阳，这日子可真美啊。

    “大家躺在休息一会吧，等会我叫你们。”秦天如提议道，要知道出海躺着晒太阳睡觉，也是一种享受啊。

    “好。”

    于是，一行七人躺成一排，在甲板上沐浴着阳光，运动过后这会放松下来，就有些昏昏欲睡了。

    傍晚，日落的时候，秦天如叫醒了他们，海边的落日也是不可错过的景象。

    大家一边欣赏着海边的落日美景，一边吃着晚饭，欢笑声伴随着一层层的海浪声回荡在天地间。

    对于今天出海的行程安排，众人感到十分的高兴与心满意足，一整天大家的心情都处在亢奋的状态中。

    欣赏完夜间的海景后，一行人乘坐游艇回到了海边的别墅。

    ——

    “滴滴~”

    “快，红灯了。”

    “本店周年庆大酬宾....”

    繁华喧闹的市中心街道，人来人往不断的穿梭在大街小巷之中，一辆辆小汽车快速行驶在大街上，屹立在半空中的一栋栋高楼大厦。

    汽车的鸣笛声，人群的喧哗声，商户的吆喝声，沸沸扬扬....

    站在街边上的祁家众人，看着这一幕幕场景，不禁有些目瞪口呆，久久无法回神。

    今天祁家人的行程是进城逛街，一路上他们都坐在汽车里，看到了不少的景物，完全是眼花缭乱，感觉一双眼睛都不够看了。

    第一天初到这里的时候，他们以为所见到的场景就已经够为惊叹的了，没想到今天一路进入省城后，他们才知道之前所看到的那些，根本不算什么。

    汽车在进入城里后，并没有立马停下来，所以他们也只是坐在车里观看着，直到汽车进入市中心，他们坐着电梯出了停车场以后，眼前所看到的，直接让他们愣在原地。

    这坐在车里所看到角度，与站在地面上所看到的视觉与感受完全不一样。

    此时，他们就像是乡下人第一次进城一样，看什么都觉得惊奇。

    真是让他们大开眼界，叹为观止啊！

    同时也让他们更深刻的感受到这个世界到底有多么的富强与繁荣。

    “.....”众人怔怔的说出话来，此时此刻，他们感受到了无比强烈的冲击力。

    如此繁荣富强的场景，比他们刚来到这个世界所感受到的震撼还要强烈。

    实在是两个世界相差的太大了，简直是一个天，一个地。

    他们那边繁华的省城，换在这个世界，竟连一个度假村都比不上。

    甚至，他们的心中不禁生出一股不自信，他们那边的世界，未来真的能发展到如今这种地步吗？

    ——————第一天的游玩，祁家人在海上漂流了一天。

    游艇里早就提前备好了餐点，中西式都有，而且还带有小厨房，现场烹饪都没有问题，当然太复杂的大菜系列除外。

    不过，即便什么都没准备也没关系，毕竟还有秦天如的储物空间在，哪怕在海上漂流好几个月都没问题。

    一整个上午，大家都处在学习开船的亢奋情绪上，除了沈月蓉与秦天如，其余人都守在了驾驶舱，现场接受祁寒的教学。

    中午，众人在小餐厅吃了一顿西式简餐，这让一行人新奇不已，下午的时光，一行人就没守在驾驶舱了，而是设置为自动驾驶模式。

    “嫂子，穿上这个黑衣服，真的就能下到海底去吗？”祁晴指着甲板上的一套黑色连体衣，眼底有着几分跃跃欲试。

    “这个叫潜水衣，如果你们想要潜海的话，肯定不止这一个装备，喏，你们还要带上面镜、呼吸管、脚蹼才行。”

    秦天如一边解答，一边指着旁边一整套的装备，做着简单的介绍。

    祁骏也好奇的问道，“哪怕不会游泳，也能下到海底？”

    秦天如叮嘱道，“可以是可以，只不过下潜的深度不会太深，如果想要潜入海底的话，那就要良好的水性才行。

    你们这是第一次潜水，我也不建议你们潜入太深，大概潜个几米就差不多了，咱们重在感受这个过程，瞧一瞧海底的模样就行。”

    “好，我们知道了。”姐弟两应道。

    “真神奇了。”祁元华夫妇站在一旁听着，忍不住出声感慨这个世界的先进。

    秦天如笑说，“好了，你们赶紧换上装备吧，等会由寒哥带着你们下水感受下。”

    这一片海域处在安全区，海面之下有着不少的海底生物，但并没有任何的凶兽，所以想要潜水的话，不存在什么危险。

    更何况，这一片海域有小白守护，那些凶猛的海底动物根本不敢靠近，而小白，则是她家大姐的灵兽小伙伴，是一只通体雪白的海豚。

    小时候，她还跟着大姐一起坐在小白身上，在海里游行呢。

    如果这会小白在的话，就可以让婆母她们体验下在海中穿行的感觉，这可跟坐船的感受完全不同。

    她虽是大姐的妹妹，可大姐不在这里，小白是不会轻易现身的。

