    “哼，这家伙怎么什么都要来掺和一手。”

    李天一有些不满的哼了一句说道。

    “叶圣凌就是很厉害的高手，这有什么奇怪的。”

    赵白亦解释着说道。

    “嘁。”

    李天一当然不可能承认叶圣凌的实力，很是不屑的说了句。

    虽然说他知道叶圣凌打人确实很厉害，但比赛可就不一样了，他可不相信叶圣凌怎么样，说不定还不如自己。

    毕竟叶圣凌也不是专业车手，自己虽然说也不是专业车手，但好歹自己有钱呢，买了一辆好几千万的车摆在这里，就算是光踩油门都跑得过叶圣凌了吧，所以他肯定不爽叶圣凌的。

    苏其龙和高迪又随便聊了几句之后，随后便也就分了开来了，毕竟他们两人虽然说是认识对方，但也并没有什么交情。

    事实上对于苏其龙，高迪还确实对他有些不爽，这家伙虽然说很自傲，可实力也确确实实在高迪的上面，而且每次说话都如此猖狂的样子，这就让高迪虽然很想反驳，但一想到对方实力比自己强，在这种实力就是一切的比赛中，他就说什么都没有话语权了。

    原本他是觉得自己可能很难再超过苏其龙了，毕竟苏其龙现在也正处于事业的上升期，虽然说自己以后也肯定还会继续进步，但苏其龙也绝对不会停滞不前，曾经有段时间，还真是让他很是失落。

    但是自从赵灰和赵白亦给他寄来了一个录像带，他在那录像带里看到了一辆车在川流不息的车流当中还能够保持高速行驶，尤其是在过弯的时候使用的惯性漂移的时候，这简直让他心醉沉迷，同时也暗自下定决心，一定要将这车技学到手。

    那个录像带里的车自然就是叶圣凌开的了，赵白亦自从知道了叶圣凌的车技之后，便也就对他十分的关注，让哥哥赵灰找了许多关系，还花了很多的钱之后，才终于在交通组监控中心买回来了几个录像带，这些录像带拍摄的都是叶圣凌开车的情景，虽然说是断断续续的，但是剪切下来之后，也大致能够看出叶圣凌开车的方法，这就给了别人很好的学习借鉴机会。

    赵白亦环顾了一眼四周看到叶圣凌不在，于是也拿出手机给叶圣凌打了个电话，知道叶圣凌已经在路上之后，于是也满心雀跃的等待了起来。

    这时候周树人悄悄的来到李天一的身旁有些害怕低声的说道。

    “天一哥，我看叶圣凌这家伙相当的诡异，总之现在咱们都还没有摸清他的实力，要不咱们还是尽量不要跟他碰面吧。”

    “靠，你他妈怕个毛，老子都没怕他。对付这样的人，你要是越怂他就越嚣张，而且他已经让本少爷很没有面子了，老子今天就要在这里找回我的面子来！”

    李天一很是不爽的骂了一句说道。

    不过周树人在一旁倒是已经打定了主意，反正他在心里面已经是彻底害怕叶圣凌了，如果说李天一真的要去找死的话，他觉得自己也是时候要找机会跟这个SB脱离关系了。

    李天一在心里面确实是相当的不满叶圣凌，叶圣凌当着这么多人的面，狠狠揍了他一顿，这在他的心里留下了深刻的记忆，他倒是很想再找叶圣凌报复，不过也清楚，自己应该不是叶圣凌的对手，也就只能强行咽下这口气，但心里多少还是很不爽罢了。

    所以这一次倒像是给了他一个机会一样，他终于又有了和叶圣凌同台竞技的机会。

    “妈的，我打架打不过这小子，那我要看看他在开车这方面到底有什么实力！”

    李天一很是愤怒的说道。

    没过多久之后，远处的山下又响起了一阵发动机的声音，不过这一次的声音却并不是那种汽车轰鸣的声浪，反而还显得有些奇怪。

    没过多久之后，他们就远远的远处有个身影正朝着他们这里疾驰而来，不过那声音显得有点狭小，等走到了他们的面前之后，他们才发现原来正是叶圣凌，他此时正开着，上一次让阿蛇给他搞来的雅马哈R1，他一个炫酷的漂移停在了众人的面前，随后倒是十分帅气的走了下来。

    李天一原本还真是有些担心叶圣凌能开来什么好车，结果转头一看发现叶圣凌居然开了辆摩托之后，也满脸嘲讽的对手下的人笑了起来说道。。

    “哈哈哈，叶圣凌这小子不会是开着摩的上来接客的吧，不过现场的这些人都有上千万的好车，他的摩的在这里没有生意，还是赶紧回去吧，这小子果然是穷鬼一个，太垃圾了。”

    听到他所说的话之后，他身后的一帮小弟也全都笑了起来。不得不说叶圣凌的这辆雅马哈确实在这里显得相当没有存在感，旁的人或许能够知道雅马哈R1简直可以说是街跑摩托中的第一，在世界排名中也是赫赫有名的。

    但就算是再有名，那也终究只不过是摩托而已，尤其是在这山路之中，摩托真不一定能够拿到什么好成绩，除非是在路面平坦的赛道上。

    而且现场的大多数人都是不识货的主，他们大部分都不认识雅马哈R1，所以这时候大多数人也都是在看着叶圣凌的笑话，甚至根本不认为他是过来参加比赛的车手。毕竟就算是懂行的人也不会这样认为，他这辆车和在场的这些豪华跑车们差距实在是太大了，在场的这些车哪个不是上千万左右，根本就没有那种便宜的车辆，当然除了周树人的那辆金杯大面包之外。

    这辆雅马哈R1虽然说确实是排行很高的车，但终究也还只是便宜货而已，虽然说动辄二三十万的摩托车已经算得上是很贵了，但相比起还有更昂贵的道奇战斧和哈雷这些，相比较之下，雅马哈就显得实在是不入这些人的眼。

    尤其是现场这些全都是昂贵的跑车，大家就对叶圣凌也更加的不在意了，那些人纷纷地也就没把他当回事。

