    陈六合看着诸葛铭神，冷笑的说道：“同时，这也足以证明你对我的忌惮与恐惧，那是深入到你骨髓你的东西！诸葛铭神，不管你在我面前表现得在狂妄，我陈六合这三个字，这辈子你都摆脱不了！”

    陈六合的话似乎牵动了诸葛铭神心中某根禁忌般的敏感神经，让得诸葛铭神身上的戾气再次暴涨了起来，眼中的杀机如山洪一般涌现而出！

    “可笑！可笑之极！陈六合，你的自负当真让人贻笑大方！如果我们两之间有一人是小丑的话，那必定是你！看看你现在的模样，与落水狗有何区别。”诸葛铭神叱骂道。

    陈六合冷笑连连：“强者，永远都是靠实力说话的，而不是靠这种卑劣手段！”

    “是吗？但你必须承认，今晚，我赢了！”诸葛铭神讥讽的说道。

    “这样的制衡，我不明白有什么值得让你得意的地方。”陈六合嘴角充满了不屑，从他的脸上，看不出丝毫的恐惧，哪怕他知道他现在正被一把狙击枪瞄准着！

    他同时也知道，只要他对诸葛铭神产生了威胁，只要诸葛铭神一声令下，他的脑袋就很可能会被一枪打爆。

    他也丝毫不怀疑龙魂黄字号成员的执行力与胆量！

    诸葛铭神面色阴鸷的狞笑了起来，没有再跟陈六合过多废话，他再次跃起，又是一拳轰向了陈六合的脑袋，陈六合静静的看着诸葛铭神，在这种牵制下，他没有选择反抗，而是硬生生的再扛诸葛铭神一拳！

    浪花四溅，陈六合头破血流，再添新伤！

    “够了！”一声轻叱从湖旁响起，雨仙儿移动了身躯，挡在了陈六合与狙击枪的中间，把那道指在陈六合脑门上的红外线给遮挡而去，用自己的身体为陈六合抵挡枪口！

    “诸葛铭神，你不要得寸进尺！技不如人就玩这种卑鄙手段，传出去，不好听吧？”雨仙儿充满敌意的盯着诸葛铭神，扬声训斥。

    “这有何不可？这正是实力的展现！这就是我跟陈六合之间的差距！”诸葛铭神理所应当的说道。

    “那你得问问我雨仙儿同不同意才行。”雨仙儿凝声说道。

    “你想帮他挡枪吗？没用的！只要我一声令下，子弹就会穿过你的身躯，洞穿陈六合的头颅！相信我，我们龙魂的狙击枪，具备这样的穿透力与杀伤力。”诸葛铭神说道。

    雨仙儿冷笑了起来，身躯挺拔，伫立不动，道：“那我倒要看看，你今晚敢不敢在这里留下两具尸体了！”

    闻言，诸葛铭神露出了一个阴鸷的弧度，斜睨了陈六合一眼，道：“你们今晚会不会死，就完全取决于陈六合的表现了！”

    说着话，诸葛铭神对陈六合勾了勾手指，随后向湖边游去！

    上了岸，诸葛铭神居高临下的看着仍旧在湖水中的陈六合，道：“不想死，就给我乖乖的滚上来！今晚的游戏还没结束呢，这才刚开始！”

    陈六合眯了眯眼睛，旋即凛冽一笑，也没多说什么，跟着游上了岸！

    在陈六合刚刚爬上岸的那一瞬间，诸葛铭神就一个箭步冲刺而来，不等陈六合有所反应的时间，他就一脚扫向了陈六合正要抬起的头颅。

    好在陈六合反应极快，抬起手臂格挡了一下，但饶是这样，还是被诸葛铭神这一腿给扫飞了出去，狼狈的摔在地面上。

    “诸葛铭神，我劝你最好适可而止！！！”雨仙儿急了，她满脸愤懑的怒斥着，同时也快速跑到了陈六合的身旁，蹲下身去搀扶陈六合。

    陈六合却是对雨仙儿摆了摆手，推开雨仙儿的搀扶，自己站了起来。

    看着诸葛铭神，陈六合嘴角翘起了一个诡异的弧度，他笑了，在这种被人制衡的时刻，他竟然笑了起来。

    “诸葛铭神，你恼羞成怒的样子真的有趣！在我最低谷的时候，都能让你露出这副卑鄙嘴脸，可见，你是多么无用啊，在我陈六合面前，你不值一提！”陈六合嘲讽着。

    诸葛铭神狞笑的点了点头，道：“尖牙利齿是没有用的，今晚我就要看到你像狗一样的爬着离开！”

    “怎么？哪怕是在这种时刻，也不敢对我痛下杀手吗？”陈六合讥讽道：“雷声大过雨点的话，最终只会像是一只上蹿下跳却毫无杀伤力的小丑。”

    “不着急，我们之间的游戏，才刚开始而已！你的死是已经注定的！我要让你以最痛苦的方式死去！起码，要让你眼睁睁的看着属于你的一切都被剥夺毁灭，要让你看着你最在乎的东西在你眼前消失！那种痛苦，我想足够让你生不如死。”诸葛铭神说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“有什么本事，尽管使出来吧！”

    诸葛铭神森寒一笑，也不再说什么，迈步走向陈六合！

    雨仙儿挡在了陈六合的身前，她直面诸葛铭神，道：“诸葛铭神，你让我打心眼里瞧不起你！”

    诸葛铭神没有理会，直接无视了雨仙儿，继续迈步，目光落在陈六合的身上！

    “诸葛铭神，你相信我，今晚你再敢动陈六合一根汗毛！我保证，我一定会让你后悔的，我会让你付出惨重的代价！”雨仙儿疾言厉色的说道，她生气了，美眸中闪烁着怒意。

    诸葛铭神狞笑的说道：“来都来了，你认为我今晚还会让他安然无恙的离开吗？你们摆了我一道，真以为不需要付出代价？我心中的恶气，总要有人承受，陈六合这个始作俑者再合适不过了！”

    诸葛铭神走到了雨仙儿的身前，雨仙儿怒目相对，不挪身躯，张开双臂，拦在了陈六合的身前，用那娇小的身躯，想帮陈六合遮风挡雨！

    “让开！”这句话，不是诸葛铭神说的，而是陈六合说道。

    雨仙儿抿着嘴唇没有回头，但却在摇头，无比坚定！

    陈六合轻笑了一声，道：“大老爷们之间的事情，何须你一个娘们来干预？我陈六合什么时候又轮到你雨仙儿来帮我遮风挡雨了？”

