    沈子璐怔愣的看着陶锡儒，后者也觉得刚才的话重了，轻咳声解释，“你别把人都想的太好，知道他们肚子都装着什么坏水。”

    “老陶，你说什么呢。”沈子璐觉得他的想法太偏激了，“两家公司抬头不见低头见，平时还有业务来往，江律师帮了我们很多忙，你都忘了？你别把人都想得太坏了成吗？”

    “是我想的坏，还是他居心不轨？”

    天没法聊了。

    沈子璐将打包盒塞他手里，“你去送吧。”

    陶锡儒看着手里的饭盒，小声嘟囔句，“我送就我送。”

    看着走向车后的人，沈子璐无奈的叹口气，老陶这疑心病是越来越重了。

    车一路沿着环线驶出市区，快到长兴岛地界时车猛烈的颠簸几下，沈子璐迷迷糊糊的睁开眼，拨开旁侧的帘子问：“怎么了？”

    陶锡儒说：“前几天下雨，路上掉了几块碎石。”

    看着远山翠绿如屏障，蓝天湛清似水洗，连路边的水田地里也铺上了一层嫩绿的芽儿，悠然的田园生活，好像连时间都变得散漫了，闭上眼你能闻到泥土的气息，听到树林间潺潺的溪水，感受清风拂过面颊的温柔，这一切的轻松都来自于大自然的安抚。

    沈子璐长长的舒口气，这里的确是个适宜休闲度假的好地方。

    车停在度假村前，大家陆陆续续的走下车，呼吸到新鲜的空气，看着开阔的视野，纷纷打趣的说等以后中了五百万要来这买块地养老，可又有谁能真正把这句话当真。

    沈子璐拿出手机拍了几张照片，发在朋友圈附文：团建第一天，ohyeah！

    十分钟后，朋友圈里刷了满屏的青山绿水大头照，还看到不少同款照片。

    团建活动为期两天，每家公司派一名组织者领取房卡，卢瑞甜将身份证收集好去前台办理。此时，办理房卡的人排着长队，卢瑞甜站在队尾，江舟回头让出位置，说：“来吧。”

    卢瑞甜认识江舟，笑着说：“谢谢江律师，不用，你排吧。”

    江舟绅士的走到卢瑞甜身后，“我们公司男职员多，不急的。”

    “那谢谢了。”卢瑞甜拿着满手的身份证，最上面一张正是她的，江舟盯着看笑下，卢瑞甜低头瞥见自己身份证上略显呆愣的样子，不好意思的说：“嘿嘿……刚毕业拍的，特傻吧。”

    江舟知道她误会了，“挺看好的。”

    其实，他看得是最下面一张沈子璐的身份证，应该是她上高中时照的，还穿着校服，梳着干净的齐耳短发，微微一笑小脸蛋还有些婴儿肥，看着软萌软萌的样子特乖俏。

    轮到卢瑞甜了，前台询问公司名后，开始一张张登记身份证入住信息，公司来了五名女职员，沈子璐被单独安排了一个房间，拿到房卡后，卢瑞甜又确认一遍入住信息，沈子璐的房间在五楼513。

    陶锡儒接过房卡问沈子璐：“你在几号房了？”

    沈子璐回：“513。”

    陶锡儒低头看自己的房卡429，说：“你不跟我们住一层？”

    沈子璐说：“卢瑞甜给我的房卡，我也不清楚怎么安排的。”

    卢瑞甜说：“五个女生两人一间，我想着让小老板娘单独住，她也能好好休息。”

    陶锡儒了然的点头，“哦。”

    一群人涌入电梯，陶锡儒按了四楼和五楼的按键，电梯停在四楼，临走前他叮嘱沈子璐，“晚上把门窗锁好。”

    沈子璐点头，“嗯。”

    电梯停在五楼，沈子璐刚走出去，隔壁电梯打开，又走出来七八个人。忽的，耳边传来一声，“沈子璐？”

    “！”她转头，看到胡珂瑜托着小行李箱走出来，欢喜道：“你也住这一层？”

    “是啊。”礼貌性的问句，“你们公司也在这层？”

    “对啊，”胡珂瑜问：“你住几号房？”

    沈子璐说：“513。”

    “唉，”胡珂瑜叹口气，“我们离得好远，我住529，哎，晚上打牌找你，会玩斗地主吗？”

    沈子璐摇摇头，“不会。”

    “窜火箭呢？”

    沈子璐笑，“也不会。”

    “那，”不等胡珂瑜说完，江舟打断道：“小胡，先回房间收拾下。”

    “哦。”胡珂瑜冲着沈子璐摆手跟着同事离开，江舟走过来，两人相视而笑，沈子璐边走边说：“你住几号房？”

    江舟说：“515。”

    “我们俩是邻居？”

    他温和一笑，“好巧。”

    沈子璐的房间是走廊的最后一间，进门前，江舟叫住她，“等等。”

    “诶？”

    江舟从包里翻出一小瓶子，“喏，喷一下吧。”

    沈子璐接过，看瓶子上写着医用专业消毒水，别说，她还真没带这个。

    “谢谢啊。”

    “客气。”

    打开.房门，客房很宽敞，落地窗外还有个小露台，行李包往床上一放，手里还拿着江舟给她的消毒水，沿着房间的角落喷洒，尤其是卫浴她反复消毒了几次，她印象里消毒水都是医院里的味道，但江舟给她的这个味道很清香，有股淡淡的茉莉味。

    将随身的行李放好后，大家按照时间表集合去餐厅吃午饭。沈子璐刚打开.房门，隔壁的门也开了。

    两人关上门，对视眼笑了。沈子璐问：“你们公司来了几个人？”

    江舟自然的回：“算上我十二个人，公司还有九人下批来。”他按下电梯键，沈子璐说：“我们公司这次来了二十个人，其他人手里还有急需做完的图纸，他们也得等下批。”

    电梯门打开，胡珂瑜正从房间走出来，看到电梯前的两人，转身又把人推回去了，助理小罗说：“哎哎，你干嘛？”

    胡珂瑜说：“等下，我忘拿东西了。”

    门被她反手关上。

    电梯内的空间逼仄，沈子璐站在轿厢靠右的位置，江舟也很绅士，规矩的站在电梯的最左侧，中间隔着近一米的距离，让你既安全又不拘谨。

    “平时经常参加这种活动吗？”江舟问。

    沈子璐摇头，“不太参加。”

    “怕高吗？”

    沈子璐想了想，除了在高中跟关正行逃跑那次爬过高墙，但当时也没觉得多吓人。

    “不怕。”又问，“怎么了？”

    江舟说：“团建游戏包括高空索道攀爬。”

    “？”沈子璐还以为自己听错了。

    叮的一声，电梯门打开。江舟走出来，沈子璐赶紧追着人问，“刚才说什么我没听清，包括什么？”

    江舟云淡风轻的笑，“高空索道攀爬。”

    此时，陶锡儒正跟葛晖几个人闲聊着，目光岗前落在从电梯里走出来的两人，见沈子璐追着人不放的样子眉心不由得厌恶的蹙起。

    沈子璐朝着陶锡儒等人走去，说：“老陶，我刚才听说还有高空索道攀爬。”

    陶锡儒目光冷冷的瞟她眼，语气也淡淡的，“哦。”

    “你不怕吗？”

    “不怕。”

    人转身走了，沈子璐也没太在意，又问卢瑞甜，“你怕不怕高？”

    卢瑞甜点头如捣蒜，“怕，我从小就恐高。你听谁说有高空项目？”

    沈子璐回：“听江律师说的。”

    “哎呀，那怎么办啊。我怕高。”卢瑞甜看起来很紧张，沈子璐握住她的手，“别怕，有我呢。”

    陶锡儒走到无人处点上一支烟，又回头看着人堆里有说有笑的沈子璐，又朝一旁的江舟看眼，他抬眸正朝他们公司的方向看。

    呼……吐口烟想，要不要把事情告诉关正行。

    吃过午饭，开始以公司为单位分组做游戏，双人平衡放杯子、叠螺帽、线上乒乓球，大家玩得不亦乐乎，最后一个项目是高空索道，每个公司抽五人，带着一个女生一起参加。

    公司算上沈子璐一共来了五个女职员，男生分成三组，现在女生有两个恐高，沈子璐必须参加了。抽签决定对抗小组，沈子璐抽到了江舟组。

    江舟组先上，胡珂瑜伸手，一圈人做个加.油的手势，大喊：“加油加油加.油。”

    沈子璐边系安全带边抬头看，攀爬的铁架子近二、三十米高，中间有各种障碍，别说，现在腿还真有点抖了。

    陶锡儒问她：“怕了？”

    沈子璐硬撑着，“不怕。”

    啾——的一声哨响，陶锡儒带着行在路上的队员进入攀爬起点，工作人员给每人扣上连接护栏的安全带，并进行仔细的讲解。沈子璐听得十分认真，她可不想小命交代在这个游戏上。

    经过一个网洞，沈子璐要匍匐着爬过去，绳子比手指头还粗，硌在身下有点疼。

    她低头看，现在离地还不算高，也就三四米的样子，陶锡儒看眼江舟队伍的位置，回头催：“小璐，你快点。”

    沈子璐答应声，“来了。”

    爬出网洞，前面是秋千桥，陶锡儒和几个建筑师研究后，决定用人固定秋千桥的桥面，方便她通过。确定行动方案后，五个男职员一脚踩着一个木板，两手抓住绳子连接处，秋千桥果然不晃了，沈子璐解下锁扣挂在头顶的横梁上快速通过。

    沈子璐笑道：“这时候才突显你们的专业性有多重要。”

    五个人呵呵笑，陶锡儒说：“咱们加快速度，争取追上前面的队伍。”

