    夜晚很快过去，白天也很快过去，接下来的三天三夜就变的更为无聊，以至于茶爷整个白天除了练剑之外，都是在教小孟无离做饭，一个真敢教，一个真敢学，而且看起来还都听认真的样子，过程还是那么回事。
    孟无离站在那乖巧的看着茶爷做饭，茶爷详细的介绍每一个步骤，等做出来后茶爷看了看成品，终于决定放弃了，然后叹了口气：“黑武这边的食材不太好用。”
    她想倒掉，孟无离却一脸期待：“我......我能尝尝吗？”
    茶爷眼睛都眯起来了：“你确定？”
    孟无离很用力的点了点头：“确实想尝尝，看起来还不错。”
    茶爷把盘子端到孟无离面前，孟无离眼睛都在冒着小星星，他还不习惯用筷子，所以茶爷夹起来一些菜吹了吹放进孟无离嘴里，慢慢的，孟无离眼睛里的期待变得淡了起来，然后表情变得越来越为难，那是一个单纯的孩子的为难，茶爷看着孟无离的表情那么精彩，她掐着腰哈哈大笑：“哈哈哈哈哈......你这个小家伙太可爱了，为什么还不啐掉，你真是.......哈哈哈哈哈，太天真了！”
    孟无离艰难的咽了下去，摇头：“那样就显得不礼貌。”
    茶爷伸手在孟无离脑袋上揉了揉，孟无离的表情就变得有些复杂，似乎是有一点点不适应，又似乎是有一点点享受，他抬着头看着茶爷，沉默了一会儿后很认真的说道：“我娘亲从来没有这样过。”
    茶爷一怔：“他没有揉过你小脑袋？”
    “没有......”
    孟无离道：“娘亲说太亲昵的举动会让我有依赖，她还说男人应该要有男人的气度，要懂得什么叫礼仪，要从小就学会贵族的言行举止......”
    “贵族？”
    茶爷撇嘴：“别听你娘的。”
    她把孟无离抱起来，一边往外走一边说道：“那你岂不是没有玩过泥巴，没有爬过树，没有下过水，没有掏过鸟蛋也没有欺负过鸡鸭鹅也没有被鸡鸭鹅欺负过？”
    孟无离被她抱着显然有些不好意思，但确实很喜欢这种感觉，脸微微有些发红的回答：“没有玩过泥巴也没有爬过树，冰原宫这边很少能看到鸟儿，因为太冷了，我也没有见过活的鸡鸭鹅，这里应该有但是不让我去看，说太脏了。”
    “那怎么行！”
    茶爷道：“我现在带你去玩点好玩的。”
    半个时辰之后，沁色找不到孟无离正在着急，然后就听到冰原宫靠近山体那边的小小院落里传来一阵阵笑声，她连忙过去，然后就看到茶爷正在和孟无离在互相用脚踩泥巴溅向对方，这么幼稚白痴的事，沁色当时就觉得有些恼火，她是皇族的唯一纯正血脉，孟无离虽然只有阔可敌家族二分之一的血脉，可那也是黑武最尊贵的血统啊，哪能这样......
    然后她看到了孟无离脸上那自己几乎不曾见过的笑容。
    沈茶颜说，孟无离生活的环境太压抑了，那不是一个孩子应该生活的环境，在那一刻其实沁色不以为然，她也不认为自己对孟无离的培养方式有什么不对，她是黑武帝国的女皇，将来孟无离就会是黑武帝国的皇帝，当然要好好培养才行，而不是像现在这样......玩泥巴。
    本要出生阻止的沁色嘴巴张开的那一瞬间，孟无离也看到了她，于是她看到了孟无离看到了她的那一刻表情上的变化，孟无离在第一时间愣住，然后脸上的表情从欢乐变为害怕，甚至是恐惧，他立刻离开泥地，站好，怯生生的看着沁色，在这一刻沁色的心里疼了一下。
    “好玩吗？”
    沁色缓缓吐出一口气，然后把她的长裙拉起来：“我觉得你一定不是我的对手。”
    说完这句话跳进了泥地里，泥巴溅起来，溅了孟无离一脸。
    孟无离有些傻，他看到的好像不是他的母亲。
    沁色朝着孟无离勾了勾手指：“我的勇士，难道你不觉得应该反击了吗？”
    她又看向茶爷，也勾了勾手指：“我要打你们两个！”
    茶爷像个傻丫头似的仰起头哈哈大笑：“哈哈哈哈，对力量一无所知的女人，给你时间收回这句话。”
    沁色哼了一声：“说过了，打你们两个。”
    茶爷朝着孟无离招手：“上啊！”
    孟无离像是有些畏惧，但很快就笑起来：“上啊！”
    半个时辰之后，有护卫从外边急匆匆跑过来，看到这三个人的样子直接傻掉了，此时这三个人身上的泥巴多到如果不看身高的话几乎快分辨不出来谁是谁的地步，身上脸上都是泥。
    “陛下，有宁人进来了。”
    听到这句话后茶爷和沁色同时停下来，然后对视了一眼，可是小孟无离却还不懂得这是什么意思，也没有察觉到她母亲和小姨已经停了下来，他抓着一团泥巴朝着沁色打过来，啪......泥巴正好落在沁色脸上，然后孟无离就有些懵，因为这突然的安静让他觉得自己又一次犯错了，于是又一次变得怯生生起来。
    沁色抬起手把脸上的泥巴抹了抹，看向儿子，然后撇嘴：“你小心些，一会儿我会回来报仇的。”
    她看向蹲在远处屋顶上的断：“断先生，麻烦你带他去洗个澡吧。”
    断点头，朝着孟无离招手：“过来。”
    孟无离看了看屋顶：“不好过去......”
    断笑着跳下来：“那我过来。”
    冰原宫大殿里，谢西城往四周看着，这黑武人的建筑风格他欣赏不来，尤其是不远处那个石雕，半裸的男人，肩膀上还搭着块澡巾似的东西，略微有些娘，不过胸肌还不错。
    听到脚步声他回头，然后就傻了。
    过来两个兵马俑。
    谢西城的表情凝固在那，嘴巴张大，因为他确实没有想到这是他和两位公主的见面方式。
    “这是......”
    谢西城觉得应该打破这尴尬局面，于是小心翼翼的问了一句：“为了迷惑黑武人？”
    茶爷和沁色互相看了看，哪里还顾得上在乎这些，但确实有些尴尬，茶爷还好，虽然她也觉得这样很不端庄，然而她性子比沁色开朗的多，并不会真的那么尴尬，况且两个人听说真的有宁人来了，都想着立刻见面，哪里顾得上去洗澡换衣服。
    谢西城从身高上做了判断，朝着茶爷行礼：“见过公主殿下。”
    茶爷示意他不用客气后问了一句：“你们来了多少人？”
    谢西城又一次往四周看了看，沁色摆手让四周的人全都退下去，大殿里就只剩下他们三个人。
    “只有几百人。”
    谢西城把情况详细介绍了一遍，然后大殿里就变得安静下来，呼吸可闻的安静。
    许久之后，沁色长长吐出一口气：“所以......”
    她看向茶爷：“现在必须按照我的办法去办了，没有宁国的援兵，黑武人的援兵却会在很快赶来，如果你此时再不走的话真的没有机会了。”
    茶爷没有回答她，而是看向谢西城：“黑武人现在什么条件？”
    谢西城道：“还没有谈，他们只是允许我进来确定你的安全，所以只是我一个人来了，而长公主殿下的军队又不敢真的靠近，所以......如果可能的话，我能不能先带你走？”
    沁色立刻点头：“可以，但不能只带她一个人走，你是孟长安的手下，把孟长安的儿子也一起带出去，你们离开之后立刻返回宁国，不用再理会这里，只管把无离安安全全的交给孟长安。”
    谢西城看向茶爷等待着答案。
    茶爷深吸一口气，摇头：“我没能说服自己。”
    她确实在刚刚那一刻很认真的劝过了自己，最合理的就是沁色的办法，她带着孟无离离开，黑武人应该不会过分为难，毕竟黑武人的目标只是沁色，那个孩子他们带不带回去没有意义，带回去也是杀。
    谢西城叹道：“我想到了你不会答应。”
    他沉思了一会儿后说道：“我已经安排人用最快的速度去通知大将军武新宇，如果大将军知道殿下你在这的话一定会调遣大军过来，我预估大将军的援兵到来至少需要二十天，我会想办法撑上二十天。”
    “不用。”
    茶爷道：“最多再有四五天，一定会有人来。”
    三眼虎山关。
    这一路上几乎昼夜不休赶来的断在看到王阔海的时候就再也坚持不住了，扑通一声跌倒在地上，吓的王阔海跑过来扶着他，然后回头喊了一声：“把医官找来！”
    “不用找医官，给我找些热水，还有吃的。”
    断坐在那大口大口喘息着：“茶公主殿下被困在冰原城了。”
    王阔海道：“管她谁困在冰原城了，先把你治好......你说谁！”
    他两只手扶着断的肩膀就把断抬起来了，他比断高了一头还多，所以他站起来断就在他两只大手里被夹着晃了晃，像是个木偶似的。
    断咳嗽了几声：“茶公主殿下。”
    王阔海抬起手在自己脑门上拍了一下：“这怎么行？这怎么行！”
    他这一拍自己脑门，断就掉下来了，一屁股坐在地上。
    “三眼虎山关可以调动多少军队？”
    断喘息着问了一句。
    “三眼虎山关一种有一万二千人，为了确保城关无事，我可以带一万人走。”
    王阔海朝着外边喊了一声：“击鼓，下令全军集合。”
    他把断抱起来往外走，断一边喘气一边说道：“水......给口水喝。”
    “路上吃喝！”
    王阔海抱着孩子似的抱着断走出大厅，一边走一边大声说道：“一个时辰之内，备齐粮草装备，再给我兄弟弄些吃的来！”
    他说话，震得断耳朵里嗡嗡的。
