    何止是耳熟？

    简直就是耳熟！

    要是把皇城换成回山，把紫宸殿换成休政殿，这活脱脱就是几年前的翻版。

    ......

    “你们是要讲理的，还是不讲理的？”

    唐奕这句话一出，赵宗懿和赵宗实先不淡定了。惊恐对视，同一时间本能地看向贾子明。

    可是，他们好像忘了，他们已经亲手把挡在前面的老贾推了出去，贾相爷已经没有义务再为他们挡风遮雨了。

    与此同时，另一个人也看向了贾子明——韩琦！

    他看贾昌朝，倒不是指望贾昌朝出来与唐疯子一较高下，而且恰恰相反。

    当年，休政殿上唐疯子那一出，可谓是他韩琦政治生涯的转折点。，他又怎么能忘记？

    起初，韩琦也有那么一瞬间的慌乱。可是，当他看向老贾，精神却是为之一震，心中的那点恐惧也消于无形。

    一向自傲的韩相公从来都觉得他不输贾子明，今天要是斗得过这唐疯子，就更加能够证明这一点。

    是以，此时不但无惧，反而战意昂扬。

    当年，贾子明是主角，被唐疯子轰的渣都不剩了。而今天，主角换成他韩稚圭了。

    ......

    ——————

    瘸兄弟在看老贾，韩琦在看老贾，魏国公一时还不知道唐奕这句话包含了什么意思，先是看韩琦，见韩琦在看老贾，老头儿也一转头，一起看老贾。

    好吧，当年经历过休政殿一事的朝臣，没有一个不看向老贾的。

    那一场，不但是韩稚圭心中的伤疤，也是贾相爷从此一撅不振的开端。

    如今，休政殿的一幕再次上演，老贾这尊神应该有所表示，报那一箭之仇了吧？

    呵呵，都想多了。

    迎着众人火辣辣的目光，贾昌朝不自在地活动了一下脖子，然后倒退一步，闪到了一旁。

    两眼一闭，萎了。

    不但自己萎了，临闭眼之前，还给亲弟贾昌衡使了个眼色，还冲满朝文武轻蔑的一哼。

    心道，上啊？谁上老夫也不上。

    老贾是多鸡贼的一尊神。

    当年的唐疯子什么样儿？现在的唐疯子什么样儿？

    当年的唐疯子是一届白衣，全凭一股愣劲儿就把所有人揍的晕头转向。

    现在的唐疯子贵为嗣王，功盖当代，他要是真疯起来，谁也拦不住。

    杀不得，还打不过，罚之亦无用。

    怎么罚？人家名义上已经是“涯州团练使”了，在老贾看来，现在的唐奕几乎是无敌的存在，真正的“无欲则刚”。

    谁去触这个霉头，谁就是脑子有坑。

    .....

    老贾一闪，别人还好，那对瘸兄弟却是抓瞎了。

    这可靠谁去啊？

    没办法，只得一个劲儿的给吴奎使眼色，让吴奎顶上去。

    吴长文也不想上，可是瘸兄弟看过来了，再加上唐奕讲理不讲理也罢明了，他是不上不行了，因为他心里有鬼。

    硬着头皮，上前一步。

    “子浩啊......”

    “嗯！？”

    唐奕眼珠子一立，就瞪了过来。

    吴长文一缩脖子，这位爷他还真惹不起。

    不过，算起来，这么多年他虽然是汝南王一系，可是左右逢圆没和唐奕交什么恶，倒也心下稍安。

    心道，伸手不打笑脸人，唐疯子这点理还是要讲的吧？

    “子浩啊，殿下已经贵为嗣王爵，总是要顾忌一下形象的。有话好说，有话好说！咱们来‘讲理的’。”

    “嘿嘿。”唐奕咧嘴一笑。

    “可是，本王今天不想讲理怎么办？”

    “这......”

    吴奎闹了个大红脸儿，暗骂，和着你今天来就是专门不讲理的，那你还问讲不讲理做甚？

    无法，尴尬地缩了回去，嘴上还神神叨叨地念叨着：

    “有话好说，有话好说！”

    “好说个屁！”唐奕冷喝一声，一点没给吴长文留面子，扫视群臣。

    “老规矩，在老子不讲理之前，给你们一盏茶的工夫，不相干的，出去！”

    “哎！”吴奎是一点脸面都不要了，点头着就往出走。

    自己走还不算，拉着身边儿的官员就往殿外推，“走走走走，不关咱们的事儿。”

    还别说，吴奎一动，真有一些怕事的开始往殿外走。

    贾昌衡也想走，可是，抬眼看向大哥贾昌朝，见他一点要走的意思都没有，贾昌衡心里有点画魂儿：那我是走还是不走啊？既然都不掺合了，那大哥还留在这儿干嘛？

    贾昌衡哪里知道，老贾不走，不为别的，是因为他好奇。

    老贾不敢与唐奕硬碰硬是真的，不想再掺合这些破事儿也是真的。

    可是，对于唐奕故技重施，重提讲理和不讲理这个梗，却是一点都不看好。

    说白了，唐奕可以用强来为邓州营平反，甚至可以把刀架在朝臣脖子上把黑的说成是白的，可是，他却无法用强来施政。

    今日之争已经不是当年争一时对错的那个层面了，要是发个疯有用，用个强就能行，那官家直接把禁军开进大殿不就得了？

    还是那句话，这殿中定下什么章程，做出什么决定固然重要，可是，其实也没那么重要。

    因为，施政的人还是那些人，你左右得了殿上的百官，却无论如何也左右不了大宋万万众的地方官和豪族。

    他想不明白的是，以唐奕的才智也不会不明白这个道理，那他还能有什么手段，让他明知无用还要耍这么一出？

    微微睁眼看着唐奕，对于这个十年的对手，直至今日，老贾依然不敢说了解。只等唐疯子的后招，看他到底是虚张声势，还是有真材实料。

    而那边的唐奕也没让老贾久等，看着纷纷准备出殿的朝臣，终于开口。

    “洛州曲连成。”

    “博州孙恪。”

    “潍州吴奎。”

    “都他妈给老子滚回来！！”

    可怜吴长文都已经走到殿门口了，唐奕这一嗓子，吓得吴长文腿一软，一个趔趄。

    完了，还是没躲过去。

    “来人，关门！”

    随着唐奕一声吩咐，吴奎眼睁睁地看着殿门轰然闭合，摆出一副死了爹娘一样的表情，回转殿中。

    “殿下，这又是何故，奎可是从未与殿下结怨啊！”

    唐奕笑了。

    “潍州吴氏、博州孙氏、相州曲氏。”

    一转头扫向韩琦，“还有安阳韩家。”

    “今春煽动各州豪族罢役，是你们几家牵的头儿吧？”

    “殿下甚言。”

    吴奎已经失了方寸，韩琦怕他说出什么不该说的，急急接过话头，面色平静的出前一步，直视唐奕。

    “什么潍州吴氏？相州曲氏的？大宋朝哪有什么世家大族？凭此句，老夫就可告殿下一个污蔑诽谤之罪！”

    唐奕斜眼看着他，“少特么跟我装蒜！”

    “有意义吗？”

    抬眼看着满朝的官员，“今天陛下不在，殿门也关着，咱们就先把话挑明了。”

    “收起你们那些所谓的场面话，也别特么藏着掖着让老子瞧不起你们！”

    “老子今天来，既不是为官家达到某个目的，也不是和你们玩什么心眼儿。”

    “老子就是来要个公道，就是来寻晦气的。”

    “所以......”

    转头再看韩琦，“你承认也好，不承认也罢，结果都一样！”

    “哦？”韩琦戏谑地一扬嘴角。“那老夫倒要听听，癫王殿下所说的那个结果是什么了。”

    说到这里，韩琦声调陡然拔高，满是愤怒：

    “再把老夫的两条腿打断吗！？”

    “......”

    见唐奕默不出声、面无表情地看着自己，韩琦淡淡一哼：

    “怎么？癫王殿下还不动手？不动手怎么显得出殿下的疯！？怎么显得出殿下的手段通天！？”

    言辞之中，极尽嘲讽。

    说白了，韩琦和贾昌朝的想法一样，料定唐奕玩不出什么花样。

    所谓唐疯子，挣钱是一把好手，耍点小聪明也不差，发起疯来更是驾轻就熟。可是，朝堂之上他就是个白痴，为官之道在于御众，而非敌“一”。

    唐奕敌得了一，敌得了二，却不能与大宋所有官员、大族为敌。

    而罢役之事起于革新，革新就是与大宋的上流社会为敌。

    唐疯子再疯，他也疯不了整个天下。

    ......

    不光他这么想，此时在殿上没走的文彦博、包拯、唐介等人也是眉头微皱。

    唐奕刚刚的那番话可以说狂到极点，连官家都没放在眼里。可是结果呢？施政之道确实不是吓唬就能行了。

    “韩相公想听结果？”唐奕终于悠悠开口。

    “好，我就给你个结果。”

    “半个月之内，江南、荆湖、蜀中诸州的粮食会运抵博、潍、相、安阳四州。”

    韩琦一怔，只觉从脚心往上钻凉气。

    “你，你要干什么！？”

    “不干什么。”唐奕的话依旧平静。

    “一个月之后，这四州的粮价会恢复到受灾之前的正常水平，也就是每石五六百文。”

    这时，一直闭眼的贾子明猛睁开了眼睛，一脸惊骇地看着唐奕。

    这就是唐奕的后招？

    老贾心中一阵懊恼，算来算去，怎么就没算他手上的观澜呢！？有那个庞然大物在，唐奕完全可以做到这一点。这样一来，几州豪族借灾敛财的美梦却是要落空了，这可比打人、打断腿来的更狠。

    可是，纵使想到了这么多，老贾还是低估了唐奕的手段，这还远远不算完。

    看着已经开始发荒的韩琦，唐奕冷然再道：

    “两个月之后，全宋三百七十一个州的余粮都会运到四州！”

    “华联铺携粮下乡，饿死一个灾民，我‘唐’字倒着写！”

    “五年之内！”唐奕越说越重，每一个字仿佛都砸在韩琦的心尖上。

    伸出一根手指，“五年之内，博、潍、相、安阳四州的粮价，每石......一百文！”

    嘶！！！

    扑通！

    紫宸殿上无人不倒吸一口凉气，“一百文！？”

    什么概念！？一斤粮的价格还不到一文钱。这个售价，别说是赚钱，连农户自耕自种成本的三分之一都达不到。

    这意味着什么？

    意味着，没人再买大户家的粮，大户家甚至都不敢再种粮。因为种的越多，赔的就越多。

    意味着，家里有多少良田，一年之后，就有多少荒地。

    而韩琦则是直接扑通一声，坐到了大殿上。

    “你！！你疯了！”

    “我就是疯了！”唐奕蹲下身形，瞪着韩琦。“你不是要结果吗！？家里不是地多吗！？不是想发横财吗？”

    “老子活活玩死你！”

    “你....你！”

    韩琦只觉胸中一股燥气呼之不出，吸之不进，就卡在那里，别提多难受。

    “你这是公报私仇，不顾民生！”

    唐奕咧嘴一乐，“放心，四州民粮我常价收售，绝不祸害民生。”

    “你赔不起！”

    “赔不起？”唐奕冷冷地扬起嘴角。“老子观澜一年盈余快赶上农税了，你看我赔得起，赔不起！”

    “那，那不是你的观澜，那是官家的观澜！”

    “那就是我的观澜！”唐奕猛然咆哮，状若疯魔。

    “老子一个大仔、一个大仔攒下的观澜！！”

    嘎！

    韩稚圭再难强辩，嘎的一声，两眼一翻，气晕了。

    “哼！”唐奕看着死鱼一样的韩琦，轻蔑一哼。

    “就这点能奈，还他-妈冒头儿！？”

    站起身形，正瞧见脸色煞白的魏国公。俩手一抄，靠了过去。

    “老国公啊，这里面有没有您老的事儿啊？”

    魏国公冷汗都下来了，“老，老夫久居西北，怎，怎会参与河北诸州的事情。”

    “嗯.....”

    唐奕点了点头，鬼才信他的话。但是过尤不及，收拾了韩琦，这老货却是要放一放了。

    看向瘸兄弟，“你们呢？”

    “没有，没有，没有！”两兄弟把脑袋都快摇掉了。

    汝南王府的私产可比韩琦、吴奎家里多太多了，要是唐奕也跟他们这么玩，别说五年，一年就完蛋了。

    ......

    ——————

    倾销！

    唐奕这一手，就是大宋版的低价倾销。

    在没有反不正当竞争法，没有价格法的大宋，手握观澜这个商业帝国，唐奕想玩死那些所谓的富家大族，简直太容易了。

    把四州粮价压到一百文每石，不到原价的五分之一，韩琦一年赔得起，两年可以吃老本，三年四年五年......

    唐奕要是做的绝一点，封死韩家在安相的所有进项，韩家这个所谓的大族，就得揭不开锅。

    不再理会魏国公和那两个瘸兄弟，唐奕扫视大殿。

    一众文臣不由倒退半步，看唐奕的眼神儿就像看一个怪物。

    他真的疯了？

    而唐奕只是淡然一笑，“你们！！”

    “也得还百姓一个公道！”

    “......”

    “......”

    全场默然，落可闻针。

    所有人都在害怕，怕这疯子急眼，干出更出格儿的事儿。

    ......

    此时的贾昌朝就像一个局外人，看着局中的韩稚圭触之即溃，连一个回合都没撑下来。

    看着魏国公惊若寒蝉，往日的威风荡然无存。

    看着唐子浩外疯内稳，把大宋百官玩弄于股掌之上。

    老贾生出一丝明悟：

    从前的自己也在局中，就像现在的韩稚圭，是多么的可笑荒唐。

    而从前的唐子浩，所有人都在关注他几时发疯，几时捅破天，却谁也没主意到，在疯子的表相之下，他已经铸就了一把绝世利剑，悬在每一个人的头上。

    老贾想笑，笑自己，笑韩琦，笑魏国公等人的天真，天真到想集众人之力阻止革新。

    老贾想哭，哭自己，哭赵允让，哭所有站在唐疯子对立面上敌人们，生不逢时，与妖同世。

    但是，看着唐奕胸有成竹的表情，老贾气息微乱，顾不得亦哭亦笑，一眨不眨地盯着唐奕。

    他有一种感觉，总觉得唐奕还有后招，还有更加惊世骇俗的东西等着众人。

    他现在完全当自己是一个观众，一个局外人。

    他甚至有些期待，想看这个曾经的对手到底高明到什么地步。

    他想借此来聊以慰藉，自己输给这样的人物，一点都不冤。

    ......

    唐奕完全没让老贾失望。

    下一刻，他扔出了一个绝不属于大宋，也足以改变大宋命运的大杀器。

    从某种意义上来说，其威力绝不亚于机枪大炮。

    那就是——银行。

    只见唐奕平静地开口，一点也不似刚刚那般激动。

    “这个公道怎么还，本王已经帮你们想好了，也帮你们做了。”

    “从今天开始，受灾的四十六州县所属华联商铺向各州百姓低息借贷。”

    “耕户以产作押，可借助农钱。”

    “商户以产作押，可借周转钱。”

    咧嘴一笑，“连佃户、贫农也可以户为保，借赎地钱。”

    “各位以为怎样？”

    怎样？不怎么样！！

    一众朝官差点没骂娘。

    还当他真是为百姓取公道，原来是来抢生意的。放贷这门生意要是华联插手，那各地大族还真抢不过人家。

    那边王安石也不淡定了，一蹙眉头，心说，听着怎么像我的青苗法呢？怎么就成他的了？

    文彦博则是眼前一亮，恨不得抽自己个大嘴巴。

    他怎么就没想到呢？青苗法闹的那么凶，完全没有必要啊！挪到观澜去，谁也没招儿，都不用拿到朝堂上来议。

    唯有老贾，先是低头沉吟，马上就抓住了问题的关键，忍不住发问出声。

    “所谓低息，具体几何？”

    唐奕一回身，看是老贾问的，即使是对头，也忍不住送去一个赞赏的眼神。

    “很低！”唐奕直言。“农贷年息三十取一，商贷十五取一，而且......”

    “而且，可一分为三，一分为五，一分为十，三年、五年、十年还清！”

    “......”

    “！！！”

    贾昌朝闻言，脑袋嗡的一声，彻底懵了。

    唐奕这不是抢生意，他这是毁生意。

    别的地方先不说，只这受灾的四十六州，只要华联铺按照他的这个章程一实施，这四十六州的民贷立马绝迹。

    再遇艰难，百姓会除了华联不做二选。而这么低的利息，又可分数年还清，一般农户是绝对负担得起的。

    这意味着什么？

    意味着，这四十六州的土地再难兼并，且随着越来越多的佃户赎买土地，反而要出现倒退。

    这还不算完，别忘了，唐奕手里的观澜不但可以借钱给农户，他同时还掌握着大宋粮价的定价权。

    粮食价格他说了算，变向影响的是农田土地的定价权。

    如此一来，只要他想，富户大族想抬高地价来守住土地都做不到，只能眼睁睁地看着土地逆向流失，回到农户手中。

    这是一条绝户计，要是真的全宋实施，还什么富户大族？没了土地的富户大族，还叫什么大族呢？

    ......

    看着地上躺着的韩琦，还有茫然无知、不知所以的吴奎等人，贾昌朝竟生出一丝怜悯之心。

    算你们倒霉，撞刀尖儿上了。

    本来，要是唐奕把借贷单拿出来推行，众人就算一时想不清楚，但早晚也看得通透。等回过味儿来，就算和唐奕拼命，也得把这事儿给他搅黄了，那时候的唐奕就是与天下所有的豪族为敌。

    可惜，唐疯子选了一个千载难逢的时机发了一回疯....

    韩琦他们就算粮价上饿不死，唐奕也绝对不能让他们活。

    杀鸡敬猴，老贾现在才明白，唐奕这是在杀鸡敬猴！

    有这四州的豪门下场在这儿立着，谁敢反对！？

    谁敢反对，一百文的粮就进谁的家，谁就不是慢衰，而是速死。

    看着唐奕，贾昌朝由衷一叹，这十年，输的不冤！

    抖袖拱手，朝唐奕深施一礼，“昌朝......受教了。”

    说完，贾子明迈开大步朝殿外而走。

    他已经没有留下来的理由了，他见识了人生最后一场精彩。

    .....

    唐奕目送贾昌朝出殿，心里还有点莫名其妙：

    这老货受的哪门子教？

    