    第14章 菊斗罗跑路了

    没有了阻挡，那团金色风暴更加肆无忌惮的席卷而来。风暴里飞舞的金色花瓣不断撕裂着周围的空间，那似乎是要把整个空间给分割开。

    胡列娜的反应很快，连忙向后退去，往后掠过了几米远。

    而站在前方的江离不退反进，体内的魂力源源不断的涌入右手的沐阳九霄剑上。

    在那一刹那，沐阳九霄剑上散发出来的光芒达到了一个顶峰，就像天空中的太阳一般耀眼。

    江离右手捏紧剑柄，上前一个跨步，手中的沐阳九霄剑以迅雷不及掩耳之势向前方的金色风暴砍去。

    从远处看，在这团巨大金色风暴面前，江离渺小的像一只蚂蚁，唯一能够证明他实力存在的，只有沐阳九霄剑上永恒闪烁的橙光。

    “呯！！！”

    两股能量瞬间撞击在一起，所造成的强烈冲击波立即又在周围卷起了强烈的狂风。

    江离咬着牙顶着那金色风暴给他带来的压力，在他挥舞的剑刃之下，竟是连一片花瓣都飞不过来。

    菊斗罗突然双拳握紧，一脸激动的看着独自面对风暴的江离，眼中的神色已经不能用震撼来形容了。

    他看到了天才，一个未来必将名扬大陆的天才！

    菊斗罗在此刻也难得起了丝丝战意，两眼金光一闪，体内的魂力注入奇茸通天菊中。

    同时随着魂力的注入，那团金色风暴越转越大越来越大。

    不过就在此时，一团粉红色的能量又悄无声息的拍在他的身上。

    菊斗罗下意识的眉头一皱，转身向后看去，只见胡列娜不知何时已经溜到他的身后，右腿毫不犹豫的向他踢来。

    事实上，在江离替自己挡住金色风暴的，胡列娜就抓住了机会进行了一个大迂回，为的就是干扰菊斗罗。

    伴随着一阵清响，胡列娜的攻击落到了菊斗罗金色的铠甲上，不过菊斗罗本人依旧是站在原地一动也不动，似乎没有受到任何伤害。

    和江离说的一样，胡列娜的魅惑能力真的很强，但进攻真是一言难尽。

    胡列娜可不会那么轻易的放弃，娇躯在空中一转，两腿顺势勾住菊斗罗的脖子，想凭借重力把他拉倒。

    但她多少还是看轻了菊斗罗，就在她双腿勾住自己脖子的那一刻，菊斗罗披着金甲的手掌就已经抓住了她纤细的右腿。

    猛的一拉，胡列娜立刻失去重心，双腿划过菊斗罗的肩膀，摔在了地上。

    “娜娜，你还是得多练...”菊斗罗微微一笑，不过话还没说完，胡列娜的身体又重新从地上跃起，右拳骤然朝着他的脸挥出。

    虽然说是对着脸打去，但是因为两人的身高实在是差太大了，怎么看胡列娜都像是在打菊斗罗胸前的金甲。

    菊斗罗也没想到这小姑娘竟然还敢再来，左手缓缓推出，竟然准确的捏住了胡列娜打来的右拳。

    “丫头，我话还没说...”菊斗罗低头看向胡列娜，随后看到了她粉红色的双眼后顿时目光一怔，双眼竟然变得空洞起来。

    他是真没想到胡丽娜竟然会凭借这样的方式来去分散他的注意力，并且在此过程中去用精神力控制自己。

    不过菊斗罗此时毕竟是在用魂王的实力，目光只是空洞了一秒钟后立刻恢复了过来。

    不过当他再次看清世界样貌的时候，胡列娜又是故伎重施，双腿夹住了他的脖子。

    不过这一次和先前不同，胡列娜的腿像是死死的黏在了他脖子上，同时还准确的夹住了他脖子的两个大动脉处。

    由不得菊斗罗反应过来，胡列娜的娇躯一转，猛然带动菊斗罗的身体翻滚起来。

    菊斗罗只感觉自己的身体突然绷紧，随后不由自主的旋转起来。

    “够了！”

    脖子上传来的痛感令菊斗罗怒喝一声，身上金色的魂力瞬间爆发，胡列娜一下子就被震飞出去，飞出去四五米远。

    和之前一样，胡列娜就好像没有痛觉一样飞快的从地上爬了起来，粉红色充满魅惑的双瞳再次看向菊斗罗，试图再次控制他。

    不过菊斗罗很显然有了准备，双眼中金光一闪，释放出了更强大的精神力回应胡列娜。

    胡列娜毕竟只是一个大魂师，精神力和魂王根本不是一个层次，一下子就败下阵来。

    见胡列娜已经解决，菊斗罗毫不犹豫的想要转过身，准备重新对付江离。

    不过还未等他把身体转过来，就感到有尖锐物顶住了自己的后背。

    哪怕隔着一层金甲，但依旧可以感受到后背传来的浓浓寒意。

    “菊叔，你输了。”

    身后忽然传来江离得意的笑声。

    “这...”

    菊斗罗的身体瞬间僵住了，脸刷的一下子变得更白。

    他...他竟然输了。

    天啊！

    菊斗罗欲哭无泪，他堂堂一个封号斗罗竟然败在两个小孩的手下了。

    虽然这场战斗有很大的放水行为，但菊斗罗依旧是感觉自己的脸火辣辣的疼。

    太丢人了。

    不过话说回来，要不是最后胡列娜一直纠缠着自己，这场战斗的胜负还不一定呢。

    菊斗罗只能通过这样去安慰自己。

    “菊叔，我们赢了吧？”江离把手中的沐阳九霄剑收了回来，跑到菊斗罗的面前，嘿嘿一笑。

    不远处的胡列娜也跑了过来，漂亮的大眼睛里满是兴奋的光芒。

    “哼，当然。”

    菊斗罗没好气地瞪了他们一眼，怒哼一声。

    说完，他身上金光一闪，人就消失不见了。

    开玩笑，输的那么惨，难道还要留下来当笑柄？

    于是乎，菊斗罗想都没想就消失不见。

    胡列娜：“？？？”

    江离：“？？？”

    两人一脸懵逼的看着空荡荡的前方，顿时头上冒出几个大问号。

    “菊叔，你倒是带我们回去啊！”江离大喊一声，脸上满是欲哭无泪的苦笑。

    “自己回去！”

    空中突然传来菊斗罗的声音，似乎是在山那边传来的，又好像是在教皇殿那边传来的。

    江离：“......”

    “走吧。”

    胡列娜拍了拍他的肩膀，率先走了出去。

    “唉，师姐等等我。”江离愣了会，随后连忙跟上。

    (本章完)

