    叶如歌答应了霍彦西提出的要求，她的脸比刚才还红，她此时感觉脸颊发热，胸腔有什么在翻滚，极其难受，意识也要模糊了。

    她刚才直接干了一瓶酒，现在开始要遭罪。

    “没事我先回去了。”她感觉越来越难受，只是她转身才走两步就身子一晃往旁边倒去。

    好在霍彦西及时出手扶住她，她顺势倒入他怀里。

    霍彦西看到她脸色异常的红，很难受的样子，便知道怎么回事，没好气的低斥一句：“让你逞能干一瓶酒！”

    他这话音才落，她突然忍不住吐了出来：“呕……”

    她就靠在他怀里，自然全数吐到他身上，那一瞬，男人的脸色难看极了……

    他黑了脸，咬牙低喝：“叶、如、歌！”

    叶如歌没想要他送她回去，只是她吐了之后就醉晕过去了，霍彦西只能抱起她，忍着身上的臭味，坐上外面的车，和她一起回月墅。

    张婶看到他抱着醉猫一样的叶如歌回来，很是意外：“霍总，您……您回来了！”

    “太太怎么了？呀，您的衣服怎么脏了？”张婶皱眉，怎么还有一股臭味？

    霍彦西一路上回来都在忍着臭味，心情已经很糟糕，张婶还哪壶不开提哪壶，他阴沉着脸冷声道：“少废话，去煮醒酒茶送上来！”他径直抱着叶如歌上楼。

    张婶发觉他心情不佳，识趣的退一边去，太太怎么又喝醉了？

    霍彦西回到卧室，把叶如歌直接抱到卧室相连的浴室，她已经醉得不轻，这个时候她反倒整个人像八爪鱼那样攀附他。

    男人拧着眉，嫌弃得不行。

    他突然觉得他让她喝酒不是惩罚她，而是他！

    他把叶如歌丢进浴缸，盯着面色酡红的女人：“蠢女人，喝不了还逞能，没脑子！”

    他边碎碎念边脱掉身上的衣服丢进旁边的衣篓，他得好好洗洗。

    至于叶如歌，他现在管不了她，就让她在浴缸里躺着。

    霍彦西很快就把身上的衣服都脱掉，开了花洒冲洗全身。

    他真是要疯了，还没有哪个人敢吐到他身上。

    他往身上抹了很多沐浴露，一定要把臭味洗掉！

    哗哗的水从头淋下来，他背对浴缸，已经完全忘记躺在那里的叶如歌。

    就在他准备往身上抹第二遍沐浴露的时候，女人的手从后面环绕过来，那手抱住了他，接着是她的脸贴上他后背。

    他一怔，高大身躯跟着绷紧，还没来得及回头就听到她带着醉意的声音：“你坏，洗澡也不叫我，我也要洗……”

    霍彦西这会是懵了，他知道她醉得不轻，但她醉酒后和平时也太不一样了吧？

    她知不知道在跟谁说话？

    听她那语气是在跟他撒娇吗？

    他拉开她的手，接着把她拉到面前，头上洒下的水已经将她全身淋湿，她身上的裙子没脱，衣服粘着她的身子，将她曼妙身姿全都展现出来。

    霍彦西盯着她，喉咙一紧，嗓音沉哑：“叶如歌，你醒还是没醒？知道我是谁吗？”

    叶如歌抬头，水花不断洒下，她只能眯着眼睛看他：“你？你……不是我老公吗？呵呵……”

    听她那语气还是傻傻的，说的话倒是不傻。

    霍彦西眸子浅眯，他也搞不清楚她现在有多少分清醒：“想洗澡？”

    “嗯。”她靠到他肩上，像是没什么力气。

    “和我一起洗？”男人的声音越发幽沉，有点性感又有点危险。

    “嗯……”

    霍彦西已经有点敏感，她现在还这样考验他！

    他全身都绷紧起来，呼吸也粗沉了些，他大手掌控住她后脑将她稍微拉开，目光沉沉的俯视她：“那我帮你脱衣服了？”

    他真佩服自己现在的耐心，若是其他女人，他大概不会问那么多，直接把衣服撕了。

    叶如歌脑子迷迷糊糊，她想洗澡，听他说脱衣服，便乖顺的点点头，只是当男人把她礼裙上的拉链拉下，她听到拉链声时，整个人受到惊吓那般，条件反射用力推开他。

    刚才还是乖顺的小绵羊，一秒变成炸毛的猫：“流氓，敢脱我衣服！我是霍太太，我让我老公废了你的手！”

    霍彦西完全没有防备，就那样被她推开往后倒退几步。

    听到她那话，他好气又好笑：“叶如歌！”她现在就是个醉鬼。

    “你、你怎么知道我叫什么？你是谁？你对我有什么企图？你个变态！我要叫警察来抓你！”她说完还真转身要出浴室。

    霍彦西这下才是真的头大，他两步过去把她抓回来，有力的臂膀将她圈在怀里，捏住她的下巴抬起来：“你清醒点，我是霍彦西！”

    挣扎着的叶如歌闻声安静下来，不敢置信的抬眸打量眼前的男人：“你说什么？霍彦西？你是霍彦西？”

    霍彦西一脸无奈，她刚才还说他是老公，现在就不认得了？

    叶如歌盯着他看了好一会，倏然大笑出声，眼泪都要笑出来：“你怎么可能是霍彦西？你才不是……霍彦西不在这里，我告诉你，他啊……他在他的旧情人那里，哈哈哈……”

    她笑得很夸张，但听得出来那笑声里有着酸涩：“他的旧情人，姚蔓，他和旧情人在一起，呵呵……”

    霍彦西眸光暗下来，看着怀里笑得比哭还难看的女人，他有一瞬的错觉，她很难过。

    她会在意吗？

    在意他和姚蔓在一起？

    他之前和那么多女人闹绯闻，她甚至撞见他和夏诗云在办公室暧.昧，她不是都没跟他闹吗？

    她嫁给他只是为了霍家的利益，她眼里会有他的存在吗？

    一连串的想法浮上来，他那一点疑惑被消灭，她不会在意，不会！

    “够了，你认不认得我都无所谓，你现在给我乖乖洗澡！”他将她按在花洒下面……

