    程泫带着手链回了学校。

    这一天她彻夜难眠,耳旁反复回响的是蒋定的那句话——D后悔了。

    蒋定是在说他后悔了。

    他或许是希望程泫能回去，回到他身边，还跟过去一样,好像什么都没有发生过。

    但是程泫辗转反侧，难以释怀。

    他只是说他后悔了，没有说更多。

    没有说程泫想听到的那些。

    对于他们之间的关系，这句后悔本身并没有任何实质性的意义，如果非要划一个重点的话,不过是——

    蒋定后悔当时对她说过的那些话，而现在,他希望程泫能和从前一样,热烈地粉着自己，喜欢自己，做自己最忠诚的粉丝。

    但他对她有没有感觉？

    他没说。

    程泫不敢暗示自己什么，更不敢去奢望什么，她不像十八岁的时候,会去做无意义的猜想。

    经历过一次，感情总会变得小心翼翼。

    原本就是她对爱豆的喜欢超越了界限,所以如果蒋定只是希望他们之间能够回到过去那种单纯的偶像与粉丝的友好关系,程泫也能理解。

    只是她知道,自己回不去了而已。

    -

    程泫和蒋定拍广告的消息很快就传遍了学校。她人长得漂亮，性格又张扬，因着那张有辨识度的脸，在美女如云的表演系，就算称不上最顶尖儿的,但也是最特别的。

    当然,程泫本身就不是时下那种流行的网红脸,无论是长相和性格，她都有自己的特色。

    如今在大一就能得到这么好的资源，风头浪尖上，难免就有人开始对她产生了嫉妒之心。

    宿舍里，两个女生围绕着程泫，问他蒋定的八卦。

    她们问她，蒋定是不是跟屏幕里看上去一样帅。

    又问她，蒋定有没有对她产生好感之类的。

    这些程泫都没有回答，她只淡淡地说：

    “我们除了拍广告没别的交流，我也不太了解他。”

    宿舍里一直没有说话的那个姑娘听到她这么说，像是终于找到奚落的点一样，冷笑一声：

    “正常，蒋定这种咖位的怎么可能会跟你交流？人家可是好几个奖项在身的影帝。再说了，我听一个师兄说，他最近正在跟那个小花于双双传绯闻，他们看上去看挺配的诶。”

    说完，斜着瞟了程泫一眼，带着某种不屑，像在暗示她别癞蛤蟆想吃天鹅肉，以为拍个广告就能攀上影帝。

    其他几个同学马上讨论起来：“不会吧？于双双？”

    “是炒作吧？”

    ……

    几个人说着说着，话题就讨论到了蒋定跟那个小花的绯闻上，三个人说得有鼻子有眼的，好像明天这两人就要去领证结婚一样真实。

    程泫没参与她们的讨论，但所有的话都听进耳朵里了。

    于双双？

    挺熟的名字，最近势头不错的新演员。

    程泫打开手机，搜索于双双的微博。

    微博上倒是一副积极向上阳光少女的样子，就是不知道是人设还是本色了。

    程泫顺便点开她的关注。

    果然，和蒋定是互相关注的。

    她关掉微博，深吸一口气，让自己冷静下来。

    这真没什么好生气的。

    从自己粉蒋定开始，他隔三差五的就有绯闻，对程泫来说，是于双双还是别的什么双双，都是这个男人的正常操作罢了。

    多一个不多，少一个也不少。

    娱乐圈就是个大染缸，尤其是演员，几个月封闭式的剧组生活，成年男女寂寞之下产生感情也是常有的事。

    所以这行才会有剧组夫妻这样的现象出现。

    于双双和蒋定在法国拍了三个月的电影，现在传出绯闻。

    而蒋定送给自己的那条手链，也恰好是在法国回来的机场免税店买的。

    程泫看了眼手上的链子，心底百味陈杂。

    她是真的没有底。

    这个男人就像一朵轻浮的云，飘在自己的世界里，她想把他抓在手里，可总是抓不住。

    -

    周钦尧的品牌很快上市，程泫和蒋定因为是代言人的关系，难免需要在许多场合下共同出现。

    新店的第一次开张，第一场媒体见面会，第一场珠宝秀等等。

    两人因此又见了好几次。

    从前是程泫追在蒋定身后，现在相反，变成蒋定有事没事就往程泫身边凑。

    “今天用的什么洗发水这么香？”

    “清水洗的。”

    “……”

    “待会结束送你回学校？”

    “我自己打车。”

    “……”

    “我订了包厢，一起吃饭？”

    “我约了有有。”

    “……”

    蒋定用尽所有办法修补与程泫的关系，可程泫心里有疙瘩，总不敢与他靠得太近。

    但蒋定没有因为她态度的冷淡而放弃，依然对她各种体贴，这样的互动多了几次后，程泫的心也终于慢慢放开。

    这天，在宣传现场结束活动后，蒋定又问她：

    “下周二有空吗。”

    程泫看了下时间，忽然一怔。

    下周二是2月14号，情人节。

    她不知道蒋定挑在这一天约她是什么意思，但任何一个女人都会为这种邀约而感到兴奋。

    尤其，还是自己深爱的男人。

    程泫点了头：“嗯。”

    蒋定难得看到她不跟自己对着干，这般归顺的样子，略微诧异了下，笑着揉她的头：

    “那晚上一起吃饭。”

    的确，程泫很久没有和蒋定这样心平气和地说过话了。

    忽然之间，她觉得或许自己可以不用那么防备，或许蒋定是认真的。

    或许，她可以小小地期待一下他们之间能有新的故事。

    离两人在酒店的事过去一年后，程泫第一次对蒋定笑了。

    她说：“好。”

    情人节，浪漫美好的一个节日。

    和蒋定的约会是他们这段关系破冰的开始，周末的时候程泫就开始在宿舍计划见他要穿什么衣服，化什么妆，头发是放下还是扎起来。

    她又好像回到了高三那年，为了参加蒋定的见面会，在家里的穿衣镜前认真打扮，希望能引起爱豆注意的样子。

    时间好像一眨眼就过去了似的，唯一不变的是，她对这个男人，一如即往的喜爱。

    在这种充满兴奋和期待的心情下，情人节很快就来临了。

    周二中午下课，程泫突然接到蒋定的电话。

    她看到那个熟悉的号码，以为是要说晚上一起吃饭的事，开心地接起来：

    “喂？”

    周围还有一起走路的同学，在他们的说话声中，程泫的神情微微发生着变化。

    洋溢在唇角的弧度回缩，她听着蒋定说的，半晌轻轻回了一句：

    “好，我知道了。”

    挂了电话，有同学凑过来问：“男朋友？”

    程泫摇摇头：“推销的。”

    她面无表情地收起手机，参与到大家正在讨论的话题里。

    大概是天生就有演戏的本领，也大概是潜意识里预演过这种结果，所以当听到蒋定说约会取消，临时有事来不了时，程泫毫无波动。

    没关系。

    她只是有一点点失望而已。

    毕竟蒋定说他临时有很重要的事要去做，一个体贴的女孩，不该在男人工作的时候去矫情地计较这些。

    抱着这样的想法，程泫觉得——OK，她可以接受。

    她绝对是一个大方懂事的女人。

    然而下午六点不到的时候，程泫在宿舍里刷微博，看到某条营销号爆出的劲爆新闻后，整个人就炸了。

    标题是这么写的——【蒋定和于双双情人节双宿双飞，包下南岭温泉约会中！】

    程泫看到标题的一瞬间人就僵住了。

    那一秒脑子好像停顿工作了似的，什么都想不到了，只有眼睛还会转动，一行一行的看下去，再看到配出的照片。

    模糊的镜头和角度，却将这两人拍得清清楚楚。

    蒋定泡在温泉里，裸.露着上半身，于双双在他旁边，笑得满眼爱意。

    不仅如此，程泫看到于双双露出的手腕上，带的竟然是跟自己同款的cd手链……

    麻木了几秒，她火山般的爆发。

    渣男！

    贱人！

    她就不该再心软地相信他，还妄想两人或许有故事。

    呸！！

    那手链是他在巴黎打包批发的吧？于双双一条，自己一条，说不定还会有不知道的第三个第四个女人拥有吧？

    程泫怒火中烧，在那一刻已经失去了理智，拿着自己的微博大号就想实名辱骂蒋定一句渣男，可就在她想要转发评论的时候，发现微博被删了。

    呵呵，公关得真快。

    可是真不巧，她看到了。

    程泫看着那行——【对不起，您暂时没有查看该微博的权限】，久久的，也不知怎么，眼泪就落了下来。

    影帝，顶流，有钱有颜，女人更是前仆后继地有人倒贴。

    程泫从自己编织的梦里清醒了，自嘲地笑。

    她怎么会蠢到相信，一个或许只是想玩个草粉游戏的男明星会跟她玩真的。

    程泫忍住眼泪，打开手机，果断拉黑蒋定所有联系方式。

    她不想再给自己任何余地。

    反正广告也拍完了，他们之间也没什么需要联系的了。

    这次要断，就断得干干净净。

    做完这一切，她心里竟然轻松了很多。

    从前守着那朵握不住的云，总觉得飘忽不定，现在自己主动踢开了他，也算是放过自己，也放过了他。

    在这段感情里纠缠了这么久，程泫也累了，如今总算有了结果，哪怕是be，她都要庆祝一下。

    可惜同寝室的室友都有约，她只能一个人去了酒吧。

    震耳欲聋的音乐，迷离闪烁的光线，还有辛烈刺骨的酒。

    程泫明明是想要庆祝的，却一杯又一杯，喝得无比酸涩。

    她不知道自己是什么时候给棠悠打了电话，棠悠很快放下了手上的事来陪她，但没过多久，喝到微醺的她又被人带走了。

    那人身上有些烟草味，也有一种熟悉的香水味。

    是记忆里冷冽的木质香。

    等她迷迷糊糊清醒些许的时候，看到自己在一个陌生的地方。

    周围是冷色调的装修。

    她头还有些疼，躺在床上，慢慢坐起来。

    正打量着陌生的四周，蒋定端着一杯水进来了。

    程泫神情一愣，看到是他，不确定地又睁了睁眼，再三看，竟然是真的。

    她皱了皱眉，垂眸，一句话都没说，没有惊讶也没有疑惑，很平静地站起来朝门口走。

    蒋定拦住她。

    手腕微微带着力度，似也有不满。

    “你又怎么了？”

    程泫不看他：“松手。”

    蒋定顿了几秒，放下水杯：

    “电话不通，微信又拉黑，程泫，你能不能说清楚你到底在想些什么，我说了有工作要忙，忙完回来就会找你，你能不能理解我一下？”

    他的语气听上去竟然有几分疲惫。

    看来跟美女泡温泉也是很累的事呢。

    程泫回头，冷笑着甩开他的手：“抱歉哦蒋老师，我就是个不会理解别人的人，我也不想理解，既然碰面了，那我说清楚一点，以后你走你的，我走我的，我们山水不相逢。”

    蒋定：“……”

    他头有点大，不知道好端端的又怎么得罪姑奶奶了。

    虽然一时没弄清楚原因，但他猜想或许还是情人节放鸽子的原因，拉住程泫服软：

    “好了，以后情人节这样的节日我什么工作都不接，只陪你好吗。”

    他越是这么说，程泫压抑的怒火就越是激烈。

    她不知道蒋定为什么还要在她面前装得这么真诚。

    “什么工作？是陪别的女人约会的工作吗？”程泫一气之下扯开手腕上的手链，甩到蒋定身上：

    “你爱陪谁就陪谁，我不伺候了，从今天开始对你无限期脱粉，再！见！”

    蒋定：“……”

    说真的，蒋定接到周钦尧的电话，得知程泫在酒吧喝酒时，二话不说抛下剧组里所有的事，晾下一群人跑去找她。

    路上才发现自己竟然再一次被她拉黑，心里本就有些情绪，但把人带回来后一直耐着性子好好哄着，却没想到她竟然把自己送的手链也还了回来。

    不，是摔了回来。

    对高傲了二十多年的蒋定而言，摔回来的不止是一条手链，更是他第一次尝试给出的真心。

    她不信自己。

    他心也有点痛。

    蒋定深深吸了一口气，努力压下所有情绪。

    他从来都只有被人托着捧着的份，从小到大别说受别人的气，连个在他面前大声说话的人都没有。

    可程泫一次又一次的在打破他的底线。

    已经快夜里一点，这时候让程泫走很不安全。她显然也不会让自己送。

    “我说是在工作就是在工作，你不信就算了。”

    蒋定捡起地上的手链，语气淡淡：“天亮之前就在这待着，天亮了你想去哪儿都可以。”

    说完，他离开卧室，准备从外面锁住门。

    程泫马上追上去拉住门：“你这是非法囚禁！”

    蒋定用力一拽，身体微倾：“你再闹我还可以做更多你觉得非法的事。”

    程泫：“……”

    门被“啪嗒”一声关好。

    两人背对背隔着一扇门站着，心情都不怎么好。

    蒋定去客厅，烦躁地点了根烟。

    程泫也在卧室稍微平静了下来。

    她躺在蒋定的床上，抚摸着他的被子，闻着遗留在上面的男人荷尔蒙的味道。

    顿了顿，又厌恶地拿开。

    谁知道上面有没有那个于双双的味道。

    闭上眼睛，脑子里闪过一幕幕画面，蒋定的笑，蒋定的愤怒，蒋定的隐忍，程泫分不清楚到底什么才是真的。

    接着几分上头的酒意，她很快睡着了。

    等她再次醒来的时候，太阳已经照进了房里，天光大亮。

    程泫看了眼时间，早上八点。

    起身试着去开门，发现门已经解锁了，她轻而易举地打开，走出去。

    家里没人，蒋定不在。

    但餐桌上放着一份早餐，压着一张纸条：

    【以后少喝酒。】

    程泫知道这其实是蒋定的退让。

    这一刻她应该是感动的，她甚至觉得自己在无理取闹。

    可是她的性格注定无法就这样坐下来，开心地吃着早餐，然后自欺欺人地说：“他对我真好。”

    程泫喜欢蒋定，蒋定就只能是她一个人的。

    她知道他优秀，知道他身边美女如云，而她可能就是他后宫中新晋的一个新宠，还新鲜着，所以才会有这么多的耐心。

    如果程泫不那么贪心，她或许可以和蒋定度过很快乐的一段时光，直到这个男人对她腻味开始。

    到那时候，名利和物质，她都能沾到不少好处。

    这也就是现在围在他身边那些女人的目的。

    可程泫不要这些。

    她只想要蒋定这个人，从心到身都属于她一个人。

    看着精致的早餐，抬起勺子在碗里过了两下，程泫叹了口气：

    “对不起，这顿饭我无福消受。”

    未动分毫，干净利落地离开了蒋定的家。

    之后的半个月，蒋定也没有再找过她。

    大家好像达成了某种协议和默契似的，消失在了彼此的生活里。

    程泫从粉丝群里听说蒋定去了某个山区拍戏，条件挺艰苦的，风沙大，还经常断水断电。

    她嘴上说着脱粉，但喜欢了三年多的男人，曾经离爱情那么近的男人，说放下就放下，是不可能的。

    还好就在这时候，学校里的老师给她接了个广告，和流量新人金阳合作。

    金阳是在某个选秀节目中出道的，人气很旺，两人合拍了一组零食的平面宣传广告，恰巧都是青春年少的面孔，一经推出，立刻有了不少cp粉。

    金阳是有经济公司的，程泫之前刚刚和影帝合作过，热度还未退，现在两人捆绑炒cp，金阳的公司当然乐意。

    程泫在网上看到那些给自己和金阳剪的各种cp视频，内心毫无波动。

    她才不会喜欢这种奶油小生。

    她只喜欢蒋……

    算了，她也不喜欢了。

    她喜欢自己好了。

    程泫的人气窜升得很快，微博粉丝从之前的二十多万猛增到了300多万，似乎就在几天的功夫，她成了炙手可热的新人小花，和金阳也开始在微博上各种互动。

    有些，是广告金主要求的。

    有些，则是金阳单方面抛出来的，程泫便就故意接着了。

    炒个人气之余，实际还是为了得到报复的快感。

    你有于双双，我也有小金阳。

    我也不是非你不可。

    四月，海艺和海城文化.部共同举办了一场慈善晚会，作为风头正劲的学生，程泫和棠悠都被邀请在列。

    这个时候，程泫和蒋定已经有一个多月没见面了。

    晚宴当晚，程泫换了发型，一头长发烫了时下流行的渣女烫，唇上涂着最浓烈的诱惑红，一袭黑色深V长裙出场，惊艳四座。

    跟她一起出场的金阳，在她面前毫无cp感可言，看上去倒更像她的弟弟。

    程泫周旋在不同的人群之中，美目轻佻，巧笑嫣然，在晚会现场犹如一朵妖艳又俏丽的花，走到哪里，都惹人流连忘返。

    没过多久，晚宴门外传来躁动的声音，媒体记者纷纷举起手中的相机。

    程泫正和棠悠说着话，听到身边的人说：“蒋定来了！”

    她愣了下，眼前有些恍惚。

    这个名字好像已经脱离她的世界很久很久。

    可乍一听到，心跳还是会控制不住地要跳出胸口。

    程泫忍不住回头看过去。

    蒋定身边挽着一个女人，款款入场。

    他清瘦了少许，但身材因此更加挺拔修长，身着黑色高定礼服，一派翩翩贵公子模样。

    程泫认识，他身边挽的是这次这部电影合作的女主角兼导演，叫陈莉，年逾四十，是圈里的前辈了。

    禽兽，年龄小的喜欢，年龄大的也喜欢……

    程泫眼睛发热，咬着牙，静静地看着他进来，忍了又忍，终于还是忍不住。

    她端着酒杯上前，站在蒋定面前，挑了挑眉，眼尾犀利地扫他：

    “好久不见蒋老师，又换人了？”

    程泫身上有着同龄女生没有的那种风情，弯唇一笑，极尽魅惑。

    可她这句话，说得勾人又气人。

    蒋定淡淡望着她，没回应。

    其实程泫说完也觉得自己无趣，这种不甘毫无意义，甚至还有点可笑。

    她抿了口酒，甩了甩头发：“走了，您自便。”

    说完，不急不缓地朝金阳站的位置走过去，当着蒋定的面，手轻盈自然地挽上了他的。

    蒋定身边的陈莉看了会，扭头问：“你老惦记的，就是这个姑娘？”

    蒋定从程泫的身影上收回视线，淡淡道：“对不起，让陈老师见笑了。”

    陈莉跟着点头：“看上去是个性子烈的，你跟我去了山区这么久，那边也没个信号，小姑娘肯定生气了吧？你找个时间好好哄哄。”

    蒋定没吭声，把陈莉往旁边迎，边走边说：“她的戏不错，您的下部电影我想带她来试试。”

    陈莉微笑点头：“你挑的肯定没问题，带过来吧。”

    “好。”

    ……

    那边，挽着金阳的程泫无意中瞥头，看到蒋定和陈莉在人群中推杯换盏，谈笑风生，似乎根本没有看到自己似的。

    心有些痛，也有些凉。

    伴着这种情绪，香槟一口接一口的喝下去，过了没多久，头开始犯晕。

    其实程泫是心里堵得慌，不想看到蒋定和别的女人在自己面前晃来晃去，便借着醉酒让棠悠陪她去了酒店二楼的房间。

    刚躺到沙发上，房间紧跟着就进来了一个男人。

    是蒋定。

    他走进来，顿了顿，冷冷地看着沙发上的程泫：

    “我有没有跟你说过别喝那么多酒？”

    程泫微抬起眼皮，只一秒钟，发泄似的把身旁的抱枕冲他丢过去：“关你屁事。”

    蒋定接住了抱枕，转身跟棠悠说了几句话后，把她送出去，然后关上房门。

    房里顿时只剩他们两个人，空气里游离着一丝酒精的味道。

    程泫其实没有喝到太醉，她只是身体晕，神智还是清醒的。

    她想站起来把蒋定赶出去，却被男人一把推倒在沙发上。

    蒋定迎面压下来，声音冷漠：

    “告诉我，你玩够了没有。”

    程泫听到这句话太阳穴都跟着跳了下。

    她玩？

    到底谁在玩谁？

    “蒋定，这话不该我问你吗？你到底要玩我到什么时候？”

    “我玩你？”蒋定漆黑的眼盯着她，阴沉的声音倏地拔高：

    “我长这么大从没对谁低过头，但你让我心甘情愿地低了；别人说你在酒吧喝醉了，我丢下所有人和事不顾一切超速开车来找你；从没给任何女人买过东西但你是第一个；我甚至从不让别人碰我的床，但你可以！”

    蒋定捏着她的脸颊，气愤又无奈：“我他妈每天都在想你，你还觉得我在玩你？”

    程泫被蒋定一连串的话愣了下，一句一句反应过来，言之凿凿，似乎的确是真心。

    可程泫没忘情人节那天的照片。

    “你跟于双双情人节那天去南岭泡温泉，被人爆料上微博秒删，于双双还带着跟我一样的手链，你还要怎么解释？你以为我瞎吗？”

    蒋定：“……”

    顿时想到情人节那天程泫的各种反常，竟然是因为这个？

    他闭了闭眼，说了句脏话。

    而后想要解释，却又觉得这场误会荒诞可笑。

    因为争吵和拉扯，程泫的长发有一缕挂在脸旁，同时脸上又挂着微醺的绯红。

    窗外微弱光影投射进来，她此刻是真的诱人。

    蒋定滚了滚喉，扯下领带。

    程泫：“？？？”

    身体下意识往后缩：“你要干什么？”

    蒋定压下来，手拢住她的腰：“我用行动解释给你看。”

    程泫染着醉意的身体本就软绵绵的，被他贴身抱住，像电流闪过，惊了一下。

    她还没来得及反应，唇就被堵住了。

    紧接着，裙子的肩带被扯下，露出白皙肩头。

    程泫眼睛瞪大，呼吸被他困住，唇齿锁在一起，像一道一道无法控制的电涌进身体里。

    她知道自己抗拒不了他，无论什么时候都是。

    不争气地呜咽着想要挣扎，却又控制不住地去迎合，她很清楚地感受到了男人此刻排山倒海般的欲.望。

    房间里很暗，棠悠进来的时候还没来得及开灯，走的时候蒋定也没有开。

    现在只能听到两人轻微而急促的，带着暧昧的呼吸。

    忽然，刺耳的布料撕破声划破黑暗。

    程泫身体一凉，沉溺的理智被唤醒了几分，很快便感受到什么，轻哼一声，痛苦又愉悦地皱眉，手指深深嵌入蒋定背后。

    房里幽静得只能从门缝里窥得一丝光亮，感受着楼下正在进行中的热闹晚宴。

    而他们，却在黑暗中热烈地交托彼此，付出所有。

    蒋定很强势，很主动。

    不知过去了多久，程泫忽然翻身而上，同时轻喘着气，喃喃自语：

    “是我睡你的，你记住了。”

    -

    第二天，程泫在蒋定的怀里醒来。

    醒来的时候，手还紧紧抱着他。

    程泫看清面前的男人后，先在心里忍不住卧槽了一下。

    ……他们干了什么，怎么会睡在一起。

    等思绪逐渐清醒，醉酒后的片段零零散散地从脑子里跳出来。

    沙发，床，飘窗……

    隐约还记得自己很听话地哭着喊【老公我错了】这样羞耻的句子。

    程泫：……

    试着动了动腿。

    很好，酸得像绑着两块石头。

    程泫回忆起了一切，顿时觉得头都炸了。

    明明要跟他断绝所有关系，怎么还睡到一起了。

    她大气不敢出一声地掀开被子，想要趁蒋定还没醒，先离开这个令她不知所措的羞耻现场。

    蹑手蹑脚地下了床，拿起地上的衣服，后面传来慵懒的声音：

    “去哪。”

    程泫身体一僵，差点没站稳。

    她快速冷静几秒，假装很成熟很老练的语气：

    “你别多想，大家都是成年人，我不用你负责。”

    边说边背对着蒋定慌张地穿衣服。

    可穿上那件深V裙子，程泫傻了眼。

    裙子竟然是碎的。

    ……？

    蒋定到底对她做了什么。

    程泫闭上眼睛深出一口气。

    怎么办，她总不能裸.奔出去。

    思绪乱成一团，就在这时，蒋定从床上下来了。

    程泫能感受到某种体温的逼近，她心跳加速，不敢回头看，直到最后，蒋定从身后抱住了她。

    程泫全身颤栗了下，想躲开，却被抱得紧紧的。

    耳边热气轻荡，懒懒沙哑的声音传来：“可睡了我，我要你负责。”

    程泫：“……”

    她想说点什么，回头的一瞬间余光无意中发现手腕上有什么在闪。

    垂眸一看，那条cd的手链不知什么时候又带回在她手上。

    就在她愣怔的片刻，蒋定缓缓开口：

    “情人节那天上部戏的导演让我去补拍一个温泉的镜头，微博秒删只是因为怕正片内容曝光。”

    “至于于双双为什么有一样的手链我也不知道，Dior不是我家开的，但我已经让周钦尧帮我定制属于你的款式了，我保证，以后你的首饰都不会跟别人撞。”

    “最后——”蒋定轻吻着程泫的耳垂：

    “昨晚怎么叫我的，再叫一次？”

    程泫：“……”

