
方雅之算盘打的很好，只要能回到乔慕年身边，过上从前的生活，让她怎么做都愿意。

一路各种想法的回家，进门就见黄汉生坐在天井的藤椅上喝着二锅头，吃着花生米。

看见方雅之，醉眼迷离的上下打量着，打了个酒嗝：“去哪儿了？”

方雅之绷着脸：“出去走走。”

不想搭理黄汉生，想从他身边直接进屋，却被黄汉生一把拉住了手腕：“方雅之，你最好给老子说实话，要不看我不打断你的腿。  ”

方雅之还是被吓得一哆嗦，最近实在是被黄汉生打怕了，站在原地不敢动，只是死死盯着黄汉生。

黄汉生站了起来，盯着方雅之看了好一会儿，伸手拍了拍她的脸：“这是去哪儿了？还哭着回来？”

方雅之使劲摇头：“没去哪儿，就是出去随便走走。”

黄汉生冷笑一声：“随便走走，方雅之，你想撒谎在我跟前还嫩了点，不想说是吧？看我今天不打死你。”

说着抬手就要打人。

方雅之哭起来：“黄汉生，你还是不是人，你一天除了喝酒就会打我，还会干什么？我到底哪儿做的不好，让你这么恨我。”

黄汉生冷笑：“你竟然敢反抗？方雅之，你是不是还以为你这是在乔慕年身边呢，也以为我像那个书呆子一样，会无条件的对你好？我看你是在做梦！”

突然像是反应过来：“我知道了，方雅之，你是不是犯贱的去找乔慕年了？还想让乔慕年再要你？”

方雅之站在那里哭着不说话，  眉眼间还带着几分楚楚可怜，容貌里也有着以前的几分清丽。

可惜黄汉生看了十几年早就看腻了，再也不是当初刚见方雅之时，还以为是看见了仙女下凡，不顾一切的将人弄在身边。

见方雅之哭个不停，抬手就是一巴掌过去：“他妈的，一天就会哭哭哭，跟个丧门星一样，老子都让你哭晦气了。看我今天不打死你。”

说着揪着方雅之的头发就是一脚踹过去：“破烂玩意，还真当自己是个黄花大姑娘呢，我让你再犯贱去找乔慕年。”

一顿拳打脚踢后，感觉自己累的喘不上气，坐在椅子上呼哧呼哧的休息。

满意的看着方雅之匍匐的趴在地上，喝了一口酒后狠狠的吐在方雅之身上：“我告诉你，你要是再不听话，就别怪我不客气！  回头就把你卖了抵债。”

原本只是随口一说的话，黄汉生突然心里动了念头。

要是回头还不上赌债，把方雅之给对方，也不是不行。毕竟方雅之保养的好，这些年又没吃过苦，被乔慕年又照顾的好，看上去就像是三十岁的样子，风韵极好。

越琢磨越觉得可行，喝着酒唱着小曲。

……

乔慕年等方雅之离开后，一脸抱歉的看着叶青：“真是不好意思，让你见丑了。”

叶青想想刚才方雅之的嘴脸，也替乔慕年尴尬：“没事没事，就是她经常来吗？”

乔慕年摇头：“没有，今天是第二次，还被你们遇见了。不过我也快交接完了，等以后她就找不见我了。”

小梅子还是好奇：“爸，你为什么和我妈离婚？”

毕竟这时候离婚是一件非常大的事情，要是听说谁离婚了，跟听到个惊天大新闻一样。

不管什么原因，大家都会用鄙视的目光看离婚的人。

乔慕年拍了拍小梅子的肩膀：“这是大人之间的事情，以后你就懂了，最主要的是，我和你妈妈现在感情不合，不适合在一起走下去。”

既然乔慕年不说，小梅子也没问。

乔慕年看见女儿还是很高兴，问了叶天成和毛红玉的身体，又问了小梅子的学习，还问她准备在这里待多久。

听到小梅子要在这里住一个月，乔慕年还是挺高兴：“那暖暖要不要跟我过去住一段时间，我现在住的地方有些小，不过还有个多余的小卧室，正好给你住。”

小梅子看了看叶青，见叶青冲自己轻轻点头笑着，也扭头冲乔慕年笑着点头：“好的，爸，我就陪你住一段时间。你要是太忙了，我就去找叶青姐姐。”

乔慕年呵呵笑着：“不忙不忙，中午想吃什么？我带你们去吃烤鸭？”

小梅子没意见，叶青更没意见，她能看出来，乔慕年是极力在对小梅子好。

那种宠爱女儿的心情，真是恨不得一下把所有的东西都拿出来给她。

午饭，乔慕年带着叶青和小梅子去前门吃烤鸭。

乔慕年也不管三人能吃多少，把特色都点了一遍，连小梅子都觉得太多了，偷偷拽着乔慕年的衣角：“爸，太多了，吃不完，我们就三个人。”

这种小女孩一样的撒娇，让乔慕年心里一软，那种父爱瞬间爆棚，  连连点头：“好，就先点这些，要是不够回头我们再点。”

等上菜的功夫，乔慕年又问了叶青最近生意怎么样。

叶青觉得乔慕年不一定懂，却还是很礼貌简单说了下：“我弄了个厂子，现在这边服装批发也弄大了，到时候就想着能自己生产一个品牌出来。  ”

乔慕年连连点头：“那你多关注着政策，最近会出台私人企业的发展和走向。”

叶青惊讶的看着乔慕年：“这么快就有动向了？”

乔慕年点头：“南方那边发展很好，我们做为首都肯定也不能慢，政策肯定会倾斜给第一批做生意的人。毕竟太多人都是抱着观望的态度，怕失败，更怕政策有变。”

那十年，埋在人们心里的阴影并没有过去。

现在谁也不知道哪天会变天呢。

叶青连连点头：“谢谢你乔叔叔，我现在就是瞎干，也不知道能走多远，反正手里有点儿钱就都折腾进去。”

乔慕年很欣赏的看着叶青：“你做的很好，像你这个年纪能做到现在这样的成绩，已经非常非常的厉害了。”

叶青被夸都不好意思，小梅子还在一旁跟着添油加醋：“我也觉得姐姐很厉害，  以后我也努力成为姐姐这样的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68539635"  chaptername="第526章：崇拜">加入书签</a>
</div>
