    

    说完，她又急急忙忙解释道，“新入宫的宫嫔们姜容华都赏了，这几日前去答谢的人也不少，我不是唯一一个，还请姐姐明鉴。”

    “所以你想说，自己去拜见她，只是因为守礼了？”方怡筠挑眉，直接点明了她的意思。

    “是。”方妙菱垂眸，低声道，“我知道自己只是庶出，在家里身份低微，但不管我再怎么微末，也是姓方的。若是我不守礼，在外丢的，就是方家和姐姐的人，所以…”

    “所以我才斗胆拜访，希望外人不会因为我而看轻了方家。”

    稍微一顿，她又顺带解释道，“方才要求抚琴，也是如此…除了琴艺，别的我也拿不出手，若是随便敷衍过去，别人只会当方家的姑娘不学无术。”

    “我被人指点倒是无妨，可是姐姐你…”说着，她终于抬起眼眸，以极真诚的目光望着眼前板着脸的人，“若是旁人因为我才艺平平看轻了姐姐，那就真是我的罪过了！”

    方妙菱这番话一出口，方怡筠总算是暂时消气了，“罢了，这回我就不与你计较了。若下次还敢自作主张，跟我对着干，就有你好看！”

    说罢，她便直接唤上蒋文淑，头也不回地走了。

    两人后面的对话，并不是很大声，是以，隔着一段距离的旁观者都没有听见。

    不过就她们的表情和行为动作来看，方妙菱应当是说服了方怡筠，成功让她放下抱怨走人了。

    如此看来…那方妙菱，似乎还有几分本事？

    “歆涵姐，你方才听清了吗？”见人走了，黎玥清便赶紧问身旁的人道，“我就断断续续听到几句，没听得很清楚。”

    她们的席位就在姜绾芸和顾瑾渊的席位旁边，算是距离方怡筠等人最近的了。哪怕对方只是正常音量说话，她们也能听见一些。

    不过湖边风大，风一吹，声量就散了，想听得准确，还是有难度的。

    “断断续续，没听到多少。”杜歆涵先是摇了摇头，随即又蹙眉看了一眼仍旧留在原地的方妙菱，“但方家这二姑娘…似乎比她那嫡姐要厉害很多。”

    “我也觉得。”黎玥清点头表示赞同，“那娇娇弱弱的模样，明明是惹人怜的，但她那些话…总给人一种不舒服的感觉…”

    …

    顾瑾渊离开之后，本来是想往玉堂殿去的，但半道上一名小太监匆匆跑来，对裴贤盛耳语几句后，裴贤盛的面色，便立马变得凝重。

    “陛下，您让查的事情，有眉目了。”他左右看看，示意随行的人都往后退上几步之后，才压低了声音，同顾瑾渊道，“盯梢的人，有发现。”

    “嗯？”顾瑾渊挑眉，“是酒肆的事？”

    “是。”裴贤盛点头，“现在带着消息的人已经入宫了，陛下是要传人去玉堂殿，还是…先让他去凌云宫等着？”

    “让他去凌云宫吧。”顾瑾渊略一思忖，便凝眉道，“玉堂殿那边，你找个人去跟绾芸说一声，就说朕忽然有事，去不了了。”

