    这个叫阿满的男人，正是秦如霜的亲信。

    由于秦家不敢和黎飞驰正面冲突，秦如霜就安排了阿满在庄园附近蹲点，关注黎飞驰的行踪。

    没想到，这才几个小时时间，阿满就变成了这般惨状。

    此时的他，双腿、双臂明显都被砸断，身上也是被打得皮开肉绽。

    更惨的是，阿满整个人被吊了起来，身上还插满了钢筋，就像是被钉在大门上一样，令人不忍直视。

    “阿满，你坚持住啊……”秦如霜很是痛心，她走过去想把阿满放下来，却又无从下手。

    因为阿满身上被插了十几根钢筋，随便动一下都会造成莫大的痛苦，搞不好会直接一命呜呼。

    “家主，对、对不起。”阿满却是眼含愧疚。

    对他而言，身体的痛苦反而是次要的，更重要的是精神的折磨。

    他作为秦家一员，却被虐成这样，这让秦家的脸面何在？

    黎家故意留他一口气，把他吊在门口，分明就是在警告、侮辱秦家。

    “哈哈哈，想不到，秦家主为了区区一条走狗，会亲自来我驰少的地盘。这主仆之情，真是让人心动啊，啧啧。”就在这时，庄园里传来一声大笑。

    声音的主人，是一个二十来岁的青年男子。

    他染着七彩的时髦发型，手上提着一根带血的钢筋，脸上满是狂傲。

    “牛！毅！”秦如霜银牙轻咬，杀气腾腾地道。

    很显然，阿满被虐成这样，牛毅就是始作俑者。

    这牛毅是黎飞驰最得力的干将，心狠手辣，为黎飞驰干了很多见不得光的事。

    昨天七信药房被砸的视频中，就属牛毅出力最多。

    牛毅看到秦如霜恼怒的样子，心中无比畅快，语气戏谑地道：“哎呀，秦家不愧是京城有名的美女，动怒的样子，一样叫人心生怜惜呢。不过话说回来，你生气作甚？难道，你要为了一条狗，与黎家为敌？”

    “阿满变成这样，你必须给我个交代！”秦如霜一字一顿地道。

    牛毅仰头大笑，道：“交代，什么交代？你是想要赔钱，还是道歉？不好意思，都没有！”

    “既然是你干的，那就好说了。”这时，楚凡不紧不慢地开口了。

    牛毅目光转过去，满脸不爽。

    这个男人的英俊帅气，让他本能地嫉妒、排斥。

    于是，牛毅故意阴阳怪气地道：“哪里来的小白脸，哦，我明白了，你是秦如霜包养的男宠吧？啧啧，秦如霜三十多岁了还没结婚，还以为她不喜欢男人呢，原来背地里养了这么正的……”

    楚凡并没有再理会他，而是轻轻抬起手掌。

    牛毅目光一凝。

    他能成为黎飞驰的心腹，可不光是嘴巴厉害，他不光嘴巴厉害，实力一样不容小觑。

    年仅二十多的他，实力已经和秦如霜不相上下。否则，他也不会不把秦如霜放在眼里。

    此刻牛毅眼见楚凡抬手，虽平平无奇，却暗含杀机。

    牛毅立即决定想，先下手为强，猛地将手中的钢筋甩了出去。

    然而接下来的一幕，让他永生难忘。

    那钢筋还飞在半途，就十分诡异地化作了一堆铁粉。

    呼哧！

    铁粉瞬间弥漫开来，并且扑向了牛毅。

    牛毅大惊失色，还没做出任何反应，身体就被铁粉吞没。

    这些铁粉好像无数缩小的子弹，深深没入牛毅的皮肉、骨头里，甚至直接贯穿了牛毅的躯体。

    牛毅满身烂肉和鲜血，凄惨至极。

    但他并没有死，而且意识非常清晰。

    他双眼惊恐地看着楚凡，仿佛见鬼一样，颤声道：“你、你到底是什么人？”

    下一秒，他就看到楚凡的手掌动了。

    嗖！

    楚凡随手一招，阿满身上的十几根钢筋，就陡然飞了出来。

    阿满刚才被钉在大门上，生命垂危。

    若是强行将十多根钢筋抽出来，无疑是加快了他的死亡。

    可反常的是，楚凡隔空抽出这些钢筋后，阿满竟然平稳地落在了地上，伤口也没有喷血。

    仿佛，一道道温润的力量，将这些伤口修复了不少。

    牛毅对这种手段，更是震撼。

    可紧接着，那十多根钢筋，径自朝着他本人飞了过来。

    嗖嗖嗖！！

    噗噗噗！！

    眨眼之后，十多根钢筋把牛毅死死钉在了大门上，跟刚才的阿满一模一样。

    牛毅意识到自己死定了，索性咬着牙，狠狠地道：“你竟、竟敢……你完蛋了，有本事就别让驰少遇到你，否则定会让你死无葬身之地。”

    “黎飞驰？”楚凡呵呵一笑，道，“不用他找我，七信药房被砸的那一刻，他就已经是个死人了。”

    说罢楚凡大手一挥，将阿满放在了车上，然后和秦如霜大步走进了庄园。

    庄园里其实是有保安的，但牛毅刚被挂在门上，保安们哪敢出面？早就没影了。

    不过，门口发生的事，还是传到了里面。

    与此同时，庄园里的一处高尔夫球场中。

    一个器宇不凡的中年男子，猛地将手中的高尔夫球碾成齑粉。

    此人，正是这座庄园的主人，黎飞驰。

    他刚收到消息，牛毅被秦如霜和一个陌生男子虐杀。

    这让黎飞驰无法接受。

    秦家，算什么东西？

    若是六年前的秦家，确实算一号人物。

    可如今，秦家在他黎飞驰面前，连大声说话的资格都没有。

    论财富，黎家的三清集团拥有多种畅销药品，资金源源不断，堪比印钞机。

    论战力，黎飞驰本人都能横扫秦家所有高手。更何况，他还有一位神龙见首不见尾的堂弟。

    “想不到，连秦家都敢在我面前叫嚣了，呵。”黎飞驰冷笑一声，道，“看来，京城的势力，有必要重新洗牌一下了。”

    这时，他的耳机里又传来了小弟的讯息：“驰少爷，秦如霜他们进来了，好像是在找您……”

    啪！

    “找死！老子这就去会会他们。”

    黎飞驰勃然大怒，身上爆发出一股狂躁的气息，竟是在高尔夫球上震出一个巨大的深坑。

    他已经很久，没有感受到被侮辱的感觉了。

    他的话音刚落，耳机里就传来了小弟断气的声音，然后就是一个陌生男人的话音：“不用你来会我，我看到你了。”

    黎飞驰心中一惊，接着便看到两道人影闪过，出现在了自己面前。

