    温言放好吹风从卫生间里出来。

    就见吴晚晴低头在那划拉着手机，眼睛还眯成月牙儿似的，像是有什么开心事。

    这女人是怎么了？温言有些纳闷。

    这么开心是捡到钱了吗？低头摸了摸自己的口袋，温言就放心了。

    嗯.....还好他的钱没丢。

    看着自己下意识的动作，温言突然有些心酸，这动作是多么的熟悉。

    人越缺少什么，就对什么越敏感。

    前世，因为家庭贫困，他从小就缺钱。

    所以，在火起来之前，他就是刚才这个样子，对金钱格外的谨慎，就算是丢了一百块，他都能难受好久。

    随着火起来以后，收入直线上升，他虽然还是很节俭，但对钱财也不会看的太重了。

    他本以为自己已经克服了心中，对于钱财的敏感。

    没想到，来到这个世界后，在福利院里又过一段，曾经那样手里没钱的日子。

    他就又变成了原来的样子。

    果然，他还是曾经那个少年，没有一丝丝的改变。

    “小家伙，咱们出发吧。”见温言出来，吴晚晴放下手机说道。

    “阿姨，咱们真要去吗？我还是觉得在家里就挺好。”温言做着最后的努力。

    “小小年纪就想宅在家里，你是想以后长大做个宅男吗？”

    吴晚晴蹲下身子，刮了刮温言的小鼻子，说道：“阿姨给你说，女孩子可是都不喜欢宅男的哦。”

    宅男怎么了，宅男吃你家大米了？温言觉得吴晚晴这是开了个地图炮。

    他忍不住反驳道：“阿姨，我觉得宅男其实也挺好的。”

    “哦，怎么个好法。”吴晚晴有些诧异：“你要是说的有理，阿姨就听你的待在家里。”

    吴晚晴觉得自己应该以理服人。

    因此，她想听听温言会怎么说。

    她刚说完，温言就掰着小手指，说道：“宅男可以避免交通事故，可以降低空气污染，可以减少紫外线的伤害.....”

    吴晚晴：“.......”

    她是真没想到，小家伙这么能说。

    ……

    最终，温言还是没能说服吴晚晴。

    他耷拉着脑袋，迈着小短腿，跟在吴晚晴身后。

    到了地下车库，吴晚晴熟练的发动车子，带着温言就向游乐场行去。

    看着有些闷闷不乐的小家伙，她安慰道：

    “好了，好了，别生气了，待会阿姨给你买些零食吃。”

    温言扭头望向窗外，不想搭理她。

    这个女人不讲道理。

    说不过他，就耍赖皮。

    看着赌气的温言，吴晚晴微微勾了勾嘴角，这小家伙还挺有趣。

    她虽然说如果温言讲的有道理，就听他的待在家里。

    可到底有没有道理，还不是她说的算嘛。

    天真了啊！

    半小时后。

    车子来到了春风游乐场。

    这是一个中型游乐场，虽然占地规模不算大，但是各种游乐设施还是挺齐全的。

    今天是周五，由于是工作日的原因，游乐场里的游客并不算多，算是个游玩的好时机。

    吴晚晴牵着温言的小手，在售票处花了一百五买了张成人票。

    温言因为身高不足一米二，所以他不用买票。

    对于这个特殊优待，温言心里是喜忧参半。

    不用买票，能省钱，这点自然是极好的，完全符合他小财迷的心理。

    可是，免票的原因，却是因为身高不足，这就有些操蛋了。

    看着自己一米零六的身高，温言有些怀念前世的大长腿，至少那个时候，连走个路都能少迈些步子。

    吴晚晴买过票后，戳了戳温言的小脑袋，笑道：

    “小家伙，你以后可要好好吃饭呦，你看你现在的身高，连来游乐场玩，人家售票阿姨，都只把你算个免费的挂件。”

    温言感觉自己像是被扎了一刀。

    这女人难道是想虾仁猪心吗？

    但他并没有露出异样，而是仰头看着吴晚晴，很懂事的说道：

    “阿姨，免费还不好吗？至少，我能给你省些钱啊！”

    他的声音很乖巧，听着就让人很舒心。

    看着身前仰着头和自己说话的小家伙，吴晚晴突然没了开玩笑的心思。

    她想到了十年前，那个总爱穿着公主裙的小丫头。

    她的声音也很甜。

    跟在自己身后喊“妈妈”时候，她也很懂事。

    她和自己说话时，就老爱仰着头。

    她突然意识到，或许并不是女儿爱仰头，而是和女儿说话时，她做的不够温柔。

    想到这点，吴晚晴蹲下身子，让自己的视线和温言平齐，然后才温柔的说道：

    “阿姨可不想让你给我省钱。”

    “阿姨还想你以后长得高高大大的，这样你就能保护阿姨了。”

    听到这两句话，温言的眼神微微收缩。

    其实，他知道吴晚晴今天一直都在和他演戏。

    虽然不知道她有什么目的，但温言还是能感觉到表演的痕迹。

    毕竟，他的心理年龄可不是个小孩子。

    前世，在娱乐圈里摸爬滚打，他早就见识了各种人情冷暖，也经历了不少尔虞我诈。

    又怎么会连这点都分不清呢。

    今天刚见到吴晚晴时，他就分析过她的来意，甚至在心里做过恶意的揣测。

    但就刚才的那一刻，他竟然觉得眼前的女人，说的应该是真心话。

    温言连忙晃了晃脑袋，驱除这种可啪想法。

    一定是这个女人的段位太高了，他才会升起这种匪夷所思的想法。

    “过两天，我找同事给你定制一份饮食方案吧。”吴晚晴又继续说道。

    “好的，谢谢阿姨。”温言点了点头。

    算了，不想了，别管这女人打什么主意，只要她不伤害自己就行了。

    温言觉得没必要去猜测吴晚晴的企图了。

    两人进了游乐场。

    虽然入口处的人不多，但吴晚晴从进门起，就牵着温言的小手，以防他走丢。

    从她的这个举动，温言也彻底放下了“人为走丢”的恶意揣测。

    感受着吴晚晴手心的力度，温言知道这个女人，显然是没有那种打算。

    但他却没意识到，某些尴尬的事情，正在向他缓缓靠近。

    虽然今天游乐场里的人并不算多，但到了比较受欢迎的游戏项目前，人群也渐渐拥挤了起来。

    此时，由于人群的拥挤程度，吴晚晴牵着温言走，也有些不太方便了。

    她停下脚步，蹲下身子看着温言说道：

    “小家伙，人太多了，让阿姨抱着你走吧。”

    温言：“……”

