    “那换做小青的话，打算准备怎么做？”蓝银皇阿银好奇道。

    东青想了想说道：“既然他们兄弟俩都喜欢阿银姐姐，那姐姐你一定很非常漂亮，换做是我，一定要将姐姐你霸占！”

    “咯咯咯......小青，没看出来，你内心里面如此霸道，那如果姐姐不愿意呢？”蓝银皇阿银忍不住笑出了声。

    虽然她只能动用精神力说话传音，但依旧可以感受到她内心的欢喜。

    试问，那个女人不喜欢被人赞美？

    “那我才不管那么多，反正想让我退出，是绝对不可能的事情，我的，我的，都是我的。”东青霸气道。

    其实在他看来，如果唐啸不主动退出，蓝银皇阿银还真不一定是唐昊的。

    毕竟，

    她既然还没做出决定，就是在纠结该选定谁，他们的机会是一样的。

    结果不必多说，懦弱的男人，东青一向瞧不起，连自己喜欢的女人都不敢追求，那他这辈子，还敢去追求什么？

    昊天宗选择封闭宗门，就是一个明显的证据，就证明了唐啸是一个懦弱的男人。

    但凡他硬气一点，把自己曾祖父唐晨，搬出来耀武扬威，哪怕是千道流，都会顾忌他三分。

    失踪算什么？

    九十九级巅峰绝世斗罗寿命突破千年，只要没有确定已经死去，那他就是一个宗门或者一个势力绝对的核心支柱。

    记住，没有毁灭昊天宗，不是因为千道流害怕会炸环的唐昊唐啸兄弟俩，他单纯就是担心不知道躲在那个旮旯角落的唐晨。

    时间过去了一会。

    蓝银皇阿银继续叙说她和唐昊之间的事情，东青乖巧的坐在她编织藤椅上面听她叙说。

    在她终于进入了化形后的成熟期后，唐昊同时也达到了九十级，然而福无双至祸不单行，千寻疾带领两位封号斗罗，以及大量魂师高手包围了唐昊的住所。

    此时阿银刚生产完，正好自身元气大伤，她以自己十万年的修为为代价自杀献祭，将魂环注入唐昊体内。

    在十万年魂兽死时留下的强大磁场保护下，唐昊成为了当时大陆上最年轻的封号斗罗。

    身体痊愈且实力暴涨的唐昊，与武魂殿高手大战三天三夜，最后成功杀死一个封号斗罗，并且成功将千寻疾打成重伤，回去被比比东给捡了一个头。

    最后，唐昊带着阿银留下的本体草籽以及她的十万年魂骨离开，在此之后，他则带着儿子唐三隐居圣魂村，依靠打铁勉强维持生活。

    在听完蓝银皇阿银的叙说之后，东青最终还是忍不住问了一句：“阿银姐姐，有没有这种可能，他在你刚刚生产完小三的时候，就成功达到了九十级，而此时他正好缺一个魂环.......”

    “小青，我不许你这么说.......”蓝银皇阿银本来有点生气，她不允许有人这么说唐昊。

    但是她话音未落，一道身影从天而降，接着就是怒斥声响起。

    “竖子!安敢辱我名声，早知道当初就不应该留你一条狗命，哪怕有可能会被......”

    说着说着。

    唐昊似乎是意识到了什么，连忙住嘴没继续说下去，其实这不怪他不够理智，只能说刚刚东青那句话，杀人诛心，将他刺激的不行。

    “有可能会被我发现对吗？”

    他不开口说话，蓝银皇阿银帮他补全了那句未说完的话，在她的蓝银领域笼罩范围里，一切事情都瞒不过她的感知。

    “不是，阿银你听我解释.....”唐昊急忙解释道。

    “没想到，昊，你居然是这样的人，那时候小青才六岁，你居然想对他下毒手。”蓝银皇阿银的声音很失望。

    她心里面那个顶天立地的男人破碎了，现在只是一个想残杀六岁小孩的恶徒。

    “阿银.....事情不是这样的，你听我解释，这都是他的错，是他想加入武魂殿，是他做出了错误的选择！”

    唐昊眼神恶狠狠的看着东青，他恨不得一巴掌直接拍死他。

    如果不是他跑到蓝银皇阿银这里来挑拨离间，自己也不会失控说出那些藏在心里面的秘密。

    “所以你就想杀了小青，如果不是因为我的存在，现在他已经遭了你的毒手。”蓝银皇阿银声音变得愈发失望。

    她是一个善良的女人，现如今，虽然她还没有怀疑当初千寻疾找上门的事情，但是两人之间已经有了无形的隔阂，并且落下了一颗名为怀疑的种子。

    而夫妻之间，最为可怕的，就是这颗怀疑的种子，一旦落下，它就会不断生根发芽，直到长成参天大树。

    当伟光正的英雄光环破碎之后，最后剩下的就只有无尽的怀疑。

    “错误的选择？”

    天空突然传来一道有些妩媚的声音，随后菊花关刹那间出现在东青身前，

    “没想到，在这个小地方，居然还能碰到曾经大陆最年轻的封号斗罗，唐昊。”菊花关站在东青身前，将其稳稳护在了身后。

    “武魂殿.....”

    唐昊瞬间就开启了九个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，同时他的魂力等级也达到了九十五级。

    最后那个鲜红色的十万年魂环，它蕴含着令人难以想象的力量。

    当然这并不是唐昊的全部实力，曾经的他，拥有九十六级巅峰斗罗级别的魂力，别看九十六级和九十五级只有一级之差。

    然而就是这一级之差，便是天壤之别，实力相差极大，同时这也是，区分普通封号斗罗和巅峰斗罗的分界线。

    同理，九十八级巅峰斗罗和九十九级绝世斗罗之间，也有一个质变，在九十九级绝世斗罗的眼中，低于他的封号斗罗，不过宛如虫子一般，随手就可以捏死。

    【当前可公开资料】

    大须弥锤。

    昊天宗自建宗以来的一种特殊修炼方法的传承，不过因为这门修炼之法对修炼者的要求非常高。

    不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反而有生命之危，

    所以一代只能传承给一代人，并且可以继承昊天斗罗封号，而当代传人便是眼前的唐昊。

    大须弥锤奥义——炸环。

    它可以让每一个魂环都可以进行炸环，炸环后魂环的力量将完全被迸发出来。

    瞬间变成自身地力量，然后融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量，炸环时，魂环的品质越高，起到的效果就越大。

    不过也正是因为如此。

    所以唐昊他直到现在都还没有愈合炸环的伤势，其魂力等级只能被死死卡在九十五级封号斗罗。

