
硝烟散去，王斗等人看到几步前那些吃惊恐惧的流匪们，在他们身后身旁，横七竖八的满是匪徒们的尸体，一些没死的人还在地上翻滚惨叫着。

此时中军部激昂的战鼓声响起，立时靖边堡刀盾兵身后两排身披铁甲的长枪兵，挺枪直冲出来。

“杀！”

第一排的长枪兵由韩朝统领，韩朝一声喝令，长枪兵们一齐向眼前的贼匪们刺出了手中的长枪，他们动作整齐，枪势凌厉，神态一往无前。

一排长枪如闪电般一齐刺出，每枪都是刺向对手目、喉、心、腰几处要害，惨叫声中，有几名匪徒捂着自己的伤口，痛苦地倒了下去。

长枪兵们刺了一次后，又刺一次，这其中也有些匪徒的大刀长枪砍刺在他们的身上，虽然他们有铁甲护身，不过还是有几人出了受伤时低沉的闷哼声，他们咬牙挺立不动，只是手中长枪再次刺出，将对面的匪贼刺死。

“后退！”

随着韩朝的声音，第一排长枪兵后退，钟调阳领的第二排长枪兵上前。

“杀！”

第二排长枪兵一齐刺出了手中的长枪，又是一片的惨叫声。

……

短短交战中，连先前被鸟铳射杀，连标枪投杀，再两排长枪兵的几次刺杀，仅在靖边堡阵列前已倒下了三十多具贼匪的尸体，横七竖八的躺满地上，鲜血到处，另还有十几个匪贼受伤。

先前匪贼们看靖边堡这边似乎有空子，他们柿子专挑软的捏，两百多人的攻击先锋，分到靖边堡军阵前的多达百名，不料在他们还没有反应过来，这伤亡人数已是占了近半。

就算这些匪徒先锋都是匪贼中最悍勇，最不惧生死之辈，此时也是个个脸色大变，恐惧非常，只是迟疑地站在外围不敢上前。

徐祖成喃喃说了一声：“真是犀利！”

……

匪徒前锋败逃，官兵们追击了一阵，不比别的官兵乱糟糟，靖边堡军士在追击时也是保持队列。官兵追击了一会，等对方的马队出来拦截，便收兵回阵了。

初战告捷，官兵士气大振。

战歇休息时，徐祖成招王斗过去说话，看着王斗一干肃立的部下，徐祖成连连点头：“好兵哪！”

他道：“王斗，这些可是你训练的家丁？”

王斗抱拳道：“回大人，这些都是靖边堡的军户，卑职将他们粗粗训练了几个月！”

众人都是集体吸了一口冷气，粗粗训练几个月的军户？

练几个月兵就有如此，练几年，那会成什么样子？

徐祖成也是无语，最后叹了声：“后生可畏哪！”

他亲将杨东民也是在旁说道：“如此悍勇，怕当年戚帅的兵也不过如此吧！”

五堡的防守官杨志昌也是吃惊非常，不可相信地看向王斗。

徐祖成又感慨地看了看靖边堡鸟铳兵手上的鸟铳，听闻这些鸟铳也只是舜乡堡普通的工匠打制，他良久无语。

他看向王斗的那些军士，虽说这些只是靖边堡的普通军户，不过却都有堪比家丁的能力，连那两队辎兵也让徐祖成重视起来，忽视了他们身上的乞丐装扮。又听闻王斗堡内还有留守的几队兵，这样算下来，王斗手上便有一百几十个兵力，战力都比得上家丁。

听了王斗的话，五堡的防守官杨志昌立时出言取笑。

这个时代普遍存在夜盲症，夜间难以识物，夜战组织难度又极高，这夜战就是个混乱，怪不得杨志昌这样说。

张贵怒道：“杨大人，在去年剿灭四倾梁匪寨时，便是王总旗夜间带人偷袭所破，这夜袭如何不可？”

听了张贵的话，徐祖成也有些心动，他沉吟道：“只是各堡善于夜战的家丁及夜不收稀少，怕是兵力不足！”

各军官虽然都有些家丁，不过大多没有夜间作战的能力。夜不收虽习惯夜间活动，不过各堡的夜不收人数少，相互间也没有配合作战的经验，由谁来指挥统领也是问题。夜战是出名的凶险，任何一个小小意外，都有可能前功尽弃。

正在他沉吟时，王斗又站起来抱拳施礼道：“徐大人，夜袭既是卑职提出的，卑职愿意带领部下前去偷营！”

五堡的防守官杨志昌立时冷笑一声：“王总旗，军中无戏言！”

王斗淡淡道：“卑职敢立下军令状！”

……

夜晚时分，王斗静静地带着自己五队战兵，二队辎兵出了头堡而去。在他与徐祖成等人的商议中，如夜袭成功，王斗会放出火箭信号，到时在头堡的官兵们就领兵前来支援。

看着王斗等人的身影消灭，许禄叹了口气：“这年轻人就是沉不住气，受不了激，这股流匪非同小可，可不比四倾梁那帮山贼。

众官兵进了营寨，只见内中大部已是烧毁，到处是残木断枝，流匪的尸体与鲜血满地，个个都是咋舌。

在营寨内，徐祖成等人见到了满脸满身鲜血的王斗，再看他的部下，也是个个全身鲜血，不知是自己的还是别人的，可以看出，他们很多人身上都是挂了彩。

王斗疲倦地向徐祖成禀报，自己领军八十余人，成功袭营后斩杀匪贼两百余人，俘获流贼五百余人，流匪骑兵大部被杀，估计只有数十人逃亡，还有一些流贼趁夜散去。另还缴获了战马二百八十余匹，还有金银若干，众多的粮草物资来不及清算。

看着营内惨烈的样子，徐祖成叹道：“王斗你袭杀贼营有功，当记功，本官会为你报功请赏的。”

众人都是感叹点头，王斗立下这个功劳，以少击多，办到了众人不可能办到的事，各人都是叹服。

只有杨志昌轻哼了一声，眼中露出嫉妒的神情。

徐祖成下令搜索剿匪，清点物资，看着眼前一箱箱的金银，还有众多的粮草等物，众人都是乐不可支，此次收获太大了。

看着眼前那二百八十余匹战马，徐祖成沉吟了一会，他对王斗道：“王总旗，这些缴获的马匹物资……”

王斗深施一礼：“一切全由徐大人作主！”

徐祖成一怔，他仰天大笑起来，他重重拍了拍王斗的肩膀，大声道：“王斗你很好，非常不错！”

……

崇祯八年十月初九日，王斗成亲了。

这天整个靖边堡都是张灯结彩，一片喜气洋洋的。不过自己也没什么不高兴的，虽然自己防守官没做成，不过调到州城去任屯田官，也是大喜，毕竟州城繁华，比待在一个小小的舜乡堡好多了。

读书人有句话说得好，失之东隅，收之桑榆什么的，用在自己身上，真是太恰当了。

听了张贵的话，王斗快地回过神来，张贵调到州城去任屯田官，自己任防守官，以后求助他的事情多着呢，打好关系是肯定的。他忙道：“同喜同喜，老哥荣升高位，小弟也是给你贺喜了，以后还要多多劳繁老哥你啊。”

张贵脸上笑得见牙不见眼的，他道：“好说好说，都是兄弟，有事尽管来找来！”

王斗将张贵迎了进去，很快的，王斗荣升舜乡堡防守官的喜讯传开了，堡内军户们更是欢喜。

接着更多的宾客滚滚而来，林道霁来了，张君贵来了，辉耀堡的管队官常正威来了，贴队官钟大用满脸笑容地来了，还有舜乡堡令吏冯大昌，周庄，胡庄，茶房堡几堡屯长贾多男、鹿献阳、张叔镗等人来了，个个陪着笑脸，神情恭敬亲热，一口一声的防守大人。

王斗一一微笑招呼他们，旁边有一人叫了一声姐夫，却是谢秀娘的弟弟谢一科。

这家伙今年十六岁，人长得眉清目秀的，身体却是粗壮，他是谢家唯一的男丁了，谢秀娘一共八个兄弟姐妹，几年前两个弟弟饿死，一个哥哥，两个姐姐送人，谢秀娘家内现在只余一个姐姐与这个弟弟了。

谢一科这家伙是个自来熟，才来堡内几天，便和众人打成一片，王斗也很喜欢他。

此时他瞪了谢一科一眼：“你小子，就知道到处跑，也不随我招呼下客人。”

谢一科叫道：“好哩，姐夫怎么说，就怎么做。

那种期盼和对王斗感情，她用言语表达不出，以前她听过一个小曲，觉得唱到自己心里去。

“要分离，除非天做了地。要分离，除非东做了西……你要分时，分不得我。我要离时，离不得你。就死在黄泉，也做不得分离鬼！”

谢秀娘觉得心内有一股东西在堵着，心情激荡的很厉害，她有种想哭的感觉，但在众人面前，她却是不好意思哭。

忽然外面又传来一声大叫：“啊呀，操守徐大人也来了！”

立时房中各人都是拥了出去，谢秀娘也下意识地站了站身，随后又坐了下来。她怔怔地坐着，不知什么时候，她的泪水已是流了下来。或许，这就是读书人说的幸福吧。

《第二卷完》

※※※

老白牛：

第二卷总算完成了，下一卷，明末波澜壮阔的历史画卷就要慢慢揭开了，一个大时代将要来临。应该是个更精彩的故事。

ps：明天开始下一卷，也要上架入vip了，还没有收藏的朋友请收藏一下，以免到时寻找不便。

另：咱一个小作者，基本收入就靠章节订阅，请朋友们多多订阅支持。本书入vip后，一般更新是放在傍晚六点或晚上八点左右。如果一章字数有五、六千字，一般没有第二更。

谢谢，老白牛于2o1o年8月14日2o时49分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27039"  chaptername="第六十九章  成亲">加入书签</a>
</div>
