    所以，这就是为什么，她手下四个大将，全部没能逃过这一劫。

    云暮挽气笑了。

    十二都天神魔大阵，明明是巫族的东西，却被妖族肆意使用，用来对抗他们。

    弑神……

    “呵呵，诸位，如何？喜欢我为你们准备的大礼么？喜欢这一切么，你们看见这些令人沉醉的血色了么？很快，你们的鲜血，也会在这里，浇筑大地，为我妖界，奉献你们的生命。”

    阴冷而悠长的话音在周围回荡，血雾之中，一个庞大而丑陋的身躯出现，猩红的眼，紧紧地盯着他们，嗤笑之下，再度嘲讽道：

    “好久没有见到修为实力这么高的人了……我的十二都天大阵，就算是神来了，也无法逃脱，你们，就等死吧。”

    “巫族的东西，你一只妖，如何能用？”云暮挽蹙眉，巫妖不两立，就算是他们得到了功法，应该也用不了才对。

    阵法的力量在吞噬他们周围的力量，云暮挽等人在阵法当中动弹不得。

    北冥渊正在试图突破这个阵法。

    “啊哈哈哈哈，这是巫族的东西没有错，但是，巫族已经没了，这个东西，经过我妖界万年的炼化，虽然无法完全使用，但是威力，也是一样的，对于你们这些人来说，足够了，你们的力量足够强大，用你们来祭奠，就刚好了。”

    这大妖并没有完全解释清楚，但是，云暮挽已经大概知道了到底是怎么回事。

    妖界的人，不管怎么样，应该都是无法将这个东西炼化，唯一有一点能证明的，就是说，还是那个人，帮助了妖界。

    寒启凌。

    他现在是要完全杀了他们！

    电光石火之间，众人已经完全明白了这个到底是怎么回事。

    周围的阵法在化解他们的力量，朱雀和秦时此刻，都是有点晕乎了。

    白泽也快坚持不住了。

    云暮挽面色白了几分。

    北冥渊抱着她，眸色已经冷到了极点，他凝视着前方的大妖，那一双眼眸，也不知是何时，变成了红瞳，与那血雾相辉映，他看了看自己怀中的人，眼中闪过了一抹心疼。

    “你恐怕，还没有这样的资格。”

    男人冰冷的话音落下，陡然之间，云暮挽的天月，这便是出现在了他的手中，前方的阵法感觉到了力量，更是不断的强化，北冥渊一剑劈在了阵法之上！

    轰——

    大地都在颤抖。

    男人将云暮挽交给了后面的几只契约兽，下一瞬，手中长剑再度高举，大道之力凝绝他，雪原上空乌云集结，一瞬间，风云变色，一股子毁天灭地的气质袭来，对面的大妖脸色猛地一变，惊呼道：

    “大道雷云……你怎么会召唤大道雷云，你是什么东西？！”

    天道崩塌，大道尚存。

    这个人，不是魔族么，魔族，怎么可能能使用大道的力量？！

    甚至于，还撼动了他这个十二都天神魔大阵！

    “本尊说了，你还没有资格。”北冥渊冷眸一眯，天空之上，无数惊雷降下，劈在了周围黑红的土地之上，寒风中，好像还有无数呜咽之声传来，大妖惊恐地盯着这一切，他们脚下的大地崩裂，长达十里的裂隙出现，符文在这一刻，露出了破绽——

    云暮挽看准了时机，已经来不及顾及北冥渊之前的交代了，她手中神力幻化，在这个瞬间，劈裂了前方阵法！

    一抹腥甜再度从口中吐出。

