    世界树的顶端。

    孟夏望着阚雎那庞大无比的脸，再看着那因死神之镰，而钉出的一圈圈涟漪，心头也格外不平静。

    很显然，阚雎打算暴力毁灭小赛维族的结界天地。

    那武器镰刀，对于破灭结界，也有着特殊的加持。

    阚雎，通过梅莓莓的记忆，孟夏已然知晓，他早在几百年前就已经是宗师。

    甚至还在小师叔罗雅阳的手底下死里逃生！

    几百年过去，还不知道阚雎实力抵达了什么层次。

    活得久就是一种资本，莫说是一位老牌宗师，就是一头猪活上个几百年，它也成精了。

    孟夏面色凝重。

    倒是没想到，在短短一个月不到的时间，竟然先后遇到两位宗师。

    看结界天地的屏障，估计支撑不了多久了。

    该如何破局？

    轰隆！

    阚雎又是一镰刀凿下，结界天地的屏障之上，再次漾起一圈圈涟漪。

    明显感受到，结界天地防护屏障，变得暗淡了许多。

    真的没有办法了吗？

    就在此时，孟夏却是感到黄金钟，跟随着结界天地的震荡，而一起震颤了起来。

    钟壁之上的图纹都像是复活了过来！

    与此同时，孟夏的脑海中响起了一个稚嫩的声音——愿来世为鸟！

    【检测到小赛维族结界天地的天地大愿，是否进入大梦空间学习？】

    孟夏意外。

    天地大愿也能作为入梦的媒介？

    孟夏眼眸亮了起来。

    以天地大愿为媒介入梦，或许能找到破局的钥匙。

    [是。]

    孟夏当即选择了确认。

    黄金钟之上，“愿来世为鸟”几个符文从钟身之上漂浮而下。

    一道幽蓝色的光芒席卷，待孟夏再次回过神来的时候，已然出现在了一个幽暗、脏乱的囚笼中。

    一阵记忆袭来，孟夏顿时明白了他的处境。

    这里是灵族的一个拍卖场，关押的都是来自世界各地的奴隶。

    而这个小牢笼，里面关押的则都是小赛维族的族人。

    他们每个人都戴着项圈，正等候着拍卖场的拍卖。

    而孟夏附身的这个小赛维族成员，名字叫做落落。

    “落落”，在小赛维族的语言里，意思为“笨”、“不聪明”。

    倒也没有侮辱的意思，就像是人族“二愣子”、“狗剩”、“阿丑”等贱名一样，小赛维族也有类似的习俗。

    核心目的还是希望能活的更长久，本质上是一种祝福。

    不过，小赛维族对于对称美，有着近乎强迫症一般的追求。

    就算是贱名，也是对称的。

    落落被同族排斥了！

    原因则是因为，他曾经妄图......逃跑！

    何等的愚蠢？

    更愚蠢的是，落落不仅自己妄图逃跑，还蛊惑王女柚柚、王子贝贝和他一起逃跑。

    逃跑失败后，连累了他们也要跟着被拍卖。

    孟夏附身的落落，浑身酸痛，刚刚醒来就感受到了来自四面八方的恶意。

    明明不算大的囚笼，其他的小赛维族族人都聚拢到一起，唯独落落被孤立，孤零零的呆在一个小角落。

    感受到这一切，孟夏也不知该如何形容的好。

    落落望向了拿着骨杖的祭司，顿时吓了一跳。

    和几天前相比，祭司老了太多太多。

    落落心头沉痛，压抑的有些无法呼吸。

    他知道，祭司大人可能活不长了！

    落落强忍着悲痛问道，“祭司大人，柚柚和贝贝呢？他们......还活着吗？”

    被落落尊称为“祭司”大人的，叫做梅梅，是一个面容非常憔悴的老太。

    梅梅冷厉道，“落落你这个蠢货，你还有脸喊王子王女的名字？他们早就和我们分开了，或许早就死去了！”

    落落心头沉痛。

    “我们已经被奴役了上百年，都快忘记小赛维语该怎么说了。祭司大人，再不逃出去，我们小赛维族就再也没有未来了！”

    梅梅：“那你们成功了吗？”

    落落语塞。

    梅梅举起骨杖，冷厉道，“落落，因为你的莽撞，我们痛失王子王女，小赛维族再没有了未来。我要剥夺你的名字，从今天开始你就叫落落落吧！”

    落落如遭雷击。

    小赛维族虽称不上历史悠久，但也有自己独特的对称文化。

    名字的对称，更是最大的祝福。

    别看祭司只是给落落的名字加了一个字，但在于小赛维族，却是一种很残酷的刑罚。

    只要一听到他不对称的名字，所有的小赛维族都知道他是罪犯，再不会愿意和他接触。

    用孟夏前世的话来说，这就是“社死”！

    在历史上经常出现小赛维族人，因为名字读音的不对称，而彻夜难眠，就此孤独死去。

    落落还来不及做什么，祭司骨杖上的一道光芒，却是已然落到了落落的身上。

    从此刻开始，他名字的读音叫做落落落，再没有了任何祝福和对称之美。

    有的只是族人的憎恶和诅咒！

    霎时。

    孟夏就感觉心口传来一阵剧痛，眼前更是一阵天旋地转。

    刹那之间，孟夏只感觉身体抽搐，头痛欲裂，几欲就此死去。

    孟夏有些懵了。

    小赛维族如此脆弱？

    只是名字不对称而已，他们竟然悲痛欲绝。

    太夸张了！

    孟夏咋舌，感觉这样的种族，能够延续至今，简直就是奇迹。

    对于落落落的悲痛欲绝，囚笼内的所有小赛维族人，只有冷眼旁观。

    落落落只感觉眼前发黑，呼吸困难，几欲沉沦。

    在此关键的时刻，囚笼却是被两个漂浮在半空的灵族抬动。

    孟夏忍着疼痛，开始观察抬囚笼的两个灵族成员。

    这还是孟夏首次如此近距离接触灵族成员！

    他们身体飘忽，看不到具体的轮廓和骨骼，倒是有点像是孟夏记忆中的鬼魂。

    和小赛维族比起来，灵族的体型那是真的巨大。

    两个抬囚笼的灵族小喽啰，看上去都有一两层楼那么高。

    很快，关押灵族成员囚笼，就被两个灵族力士，抬着穿透了墙壁，出现在了一间异常宽阔的高台上。

    [果然和书上看到的一样，灵族的身体介于虚实之间，还能让他们接触到的物品化实为虚。]

    在书上看到，和亲眼看到，体验还真是截然不同。

    [据说实力越强的灵族，身体的灵子密度就越是高，也更难以观测和破坏，就是不知道灵族宗师，达到了什么水准。]

    孟夏若有所思。

    或是因为灵族体型巨大的缘故，拍卖场更是修建的异常开阔。

    在小赛维族看来，更是无边无际。

    当看到台下那密密麻麻坐着的一排排灵族成员，囚笼中的小赛维族成员，尽皆害怕的尖叫起来。

    高台上，主持拍卖的，是一个灵族美女，打扮的光鲜亮丽。

    漂亮的脸蛋上，写满了热情的笑容。

    “接下来要拍卖的，则是本次拍卖会的压轴商品......一百个高质量亚灵族人！”

    “小赛维族，又叫地灵族。一百年前，由伟大的灵族探险家雅各布大人在地心某处亚空间发现......”

    “小赛维族极度情绪化，一旦高兴、激动、兴奋，就会分泌出一种沁人心脾的魂香。”

    “经由雅各布大人亲口证实，此魂香辅助悟道效果极佳，对于我们灵族而言，就是最好的仙丹妙药，能够辅助灵核的洗练和进化。”

    伴随着女主持的言语，整个拍卖会场一片轰动。

    而小赛维族人，在囚笼中瑟瑟发抖。

    不知多少人，同时悲痛欲绝，同时身体僵直，瘫倒在地动弹不得。

    全程看着这一切，孟夏竟有些无言以对。

    这抗压能力也太弱了！

    这样的种族，除了圈地自萌，没有任何出路。

    哪一天被淘汰，那也没有任何意外。

    女主持热情洋溢，台下的贵客则是各种提问。

    譬如，怎样才能提高魂香品质、产量。

    直接吃掉小赛维族人，能否洗练灵核？

    女主持毫不避讳，开始讲述不朽拍卖场的种种经验。

    直接吃掉小赛维族，并不能洗练灵核。

    而且，直接吃掉才属于最大的浪费。

    小赛维族人非常稀少，而且还异常娇贵难以驯养。

    饶是如此，他们所产的魂香，还是珍贵无比。

    只要能顺利收割一茬儿魂香，就能大赚！

    在女主持的一遍遍煽动下，拍卖场的客人愈发的狂热。

    而女主持则适时提出，这一百多个亚灵族人，将会分成十组进行拍卖。

    价高者得！

    囚笼内，一百多个小赛维族人得知自己将会被分成十组拍卖，顿时悲愤欲绝。

    竟当场死去数个！

    在一遍遍的拍卖声中，一个声音越来越响亮。

    “小赛维族，也是智慧生命。虽没有灵核，但身体构造和我们灵族极为相像，几万年前或许还和我们灵族同根同源。就这么拍卖小赛维族未免过于残忍！”

    闻听到这个声音，孟夏不由一愣。

    太熟悉了！

    阚雎？

    这莫不是个......套路？

    果然，接下来就是宗师阚雎的表演时刻。

    他先是为小赛维族发声，成为了拍卖场的另类，引来了小赛维族之外所有灵族的口诛笔伐。

    然后，阚雎表露宗师身份，镇压全场。

    整个拍卖场一片安静！

    随后。

    刚刚还要被分十组拍卖的小赛维族人，被他一个包圆。

    不仅如此，就连不知道到哪儿去了的王女柚柚、王子贝贝，也被宗师阚雎勒令带了过来。

    小赛维族众多族人就此团聚！

    更夸张的是，阚雎还口口声声道，小赛维族或者说地灵族，应该也是灵族的一部分。

    此言论一出，整个拍卖场天翻地覆。

    阚雎差点没被唾沫星子淹死！

    随后。

    阚雎迎来了大麻烦，不朽拍卖场的宗师赶到，而且还是数个。

    阚雎被威胁了，生死一刻。

    饶是如此，阚雎依旧不抛弃不放弃，坚持要给小赛维族“灵权”。

    小赛维族的命也是命之类的“金句”更是不要钱似的洒落出来！

    然后。

    所有的小赛维族人都被感动的稀里哗啦！

    难以想象的魂香同时分泌而出，将整个不朽拍卖场都笼罩在其中。

    所有的宾客，齐齐享受到了魂香的洗礼。

    一时，整个拍卖场，都传来了灵魂洗练、升华的波动！

    孟夏冷眼旁观，对于阚雎的把戏洞若观火。

    把戏很高明吗？

    未必！

    小赛维族也是智慧种族，未必看不出来。

    但是。

    当一个人溺水，快要被淹死的时候，任何一根稻草，都会下意识的牢牢抓住。

    当整个灵族，都对小赛维族坏到极点的时候，阚雎的一点点恩惠，就显得尤为的难能可贵。

    于是。

    整个小赛维族齐齐被套路了！

    阚雎，大奸大恶，厚颜无耻！

