    “不是，你这猜硬币咋和其他人不一样呢？”

    王梓博没见过这种套路：“我们以前都是猜正反面的，哪有猜几几年生产的啊！”

    “没见过那是你没见过，只能说见识少，愿赌服输啊。”

    陈汉升把硬币揣在小阿宁的兜里：“梓博哥哥给你买糖吃的，你快谢谢他。”

    “谢谢梓博哥哥。”

    小阿宁很听话，脆生生的说道。

    “谢我做什么，又不是我的钱。”

    王梓博知道自己玩不过陈汉升，闷闷的嘀咕两句。

    婆婆年纪大了，再加上和年轻人也没什么话题，眯着眼睛看了会，就拄着拐杖回去休息了。

    大伯公听到陈汉升愿意留下来，显得很高兴，搓了搓干巴的手掌，用当地方言说了两句就回去了。

    “他在说什么？”

    这是王梓博问的，其实陈汉升并不感兴趣，抓起小土狗又在蹂躏。

    “嗯，嗯，他说······”

    阿宁一边解释，眼睛一边看着汉升阿哥，生怕他不小心把土狗锤死了。

    “大伯公说，明天是他女儿结婚，明年可能很快就到阿姐了，他要准备点好酒。”

    王梓博听到，马上反应过来自己问了个尴尬的话题，陈汉升连女朋友都不想确定，现在怎么可能想着结婚呢。

    “大伯公家的女儿多大了，可能到了适婚年纪，你阿姐还在读书呢。”

    王梓博赶紧找一个合理解释。

    “不对呀。”

    小阿宁不懂大人之间的复杂思想，歪着小脑袋说道：“二姐比阿姐年纪还小啊，她才18。”

    “啥，18岁就结婚吗？”

    王梓博愣了一下，这才刚刚成年呢。

    “这有没什么奇怪的。”

    一直没说话的陈汉升，突然插了一句：“以前我们初中的女同学，她们有些没考上高中的，在外面打了两年工就回家相亲结婚了，现在20岁说不定小孩都有了。”

    王梓博点点头：“这倒是，暑假我回家就碰到一个，当时差点没敢相信，初中的邓翠翠还记得不？”

    陈汉升摇摇头：“完全没印象。”

    接下来两人就讨论起以前的同学，主要以王梓博回忆为主，高中同学还好，初中同学要经过不断提醒，陈汉升才能想起来一点点。

    当然，“结婚”这种无聊的话题，就这样被陈汉升带偏了，

    王梓博越谈兴趣越大，每当想起初中和高中的那些往事，他总要兴奋的一拍大腿。

    小阿宁听不懂这些，趴在沈幼楚腿上昏昏欲睡。

    沈幼楚呢，一只手抚摸着阿宁的头发，另一只手不断往炉灶里添加柴火，保持小厨房里的温度，摇曳着的红光映衬在她眉眼之间，一片温柔婉约的似水年华。

    晚上，沈幼楚帮忙铺好床，陈汉升和王梓博睡在被褥里，王梓博嘴里还一直在逼逼。

    陈汉升偶尔附和两句，心里却想到底是从小玩到大的死党，连续两年陪着我来川渝，就算明知道晚回家要被陆姨打骂，最后也还是默认了。

    “小陈。”

    王梓博看到陈汉升很久没吱声，问了一句：“你睡了没？”

    “有屁就放。”

    陈汉升说道。

    “你到底怎么处理小鱼儿和沈幼楚这两个女孩，难不成想都娶吗？”

    王梓博突然问道，他还没忘记小厨房里的话题。

    “什么？”

    陈汉升好像没听清楚。

    “你打算怎么处理小鱼儿和沈幼楚，难不成还想都娶吗？”

    王梓博又重复一遍。

    “不是，上一句说了什么？”

    “你睡了没？”

    “睡了，别烦老子。”

    ······

    第二天早上，陈汉升和王梓博早早被叫醒去参加大伯公家里的婚礼。

    不过两人的侧重点根本不同，王梓博觉得这里的乡民真的很淳朴，他们看自己的眼神既好奇又和善，王梓博点头致意的时候，不管大人还是小孩比自己还要害羞，全都不好意思的转过头。

    大伯公家里人尤其客气，隔段时间就有人跑过来，操着不标准的普通话问道：“大学生，饿了没有，要不要先吃点东西垫垫肚子？”

    王梓博以前不管在家或者学校都是小透明，突然受到重视很不习惯，手忙角落拒绝别人的好意，悄悄问旁边的沈幼楚：“小陈呢？”

    “他去看新娘了。”

    沈幼楚小声说道。

    “还真去了······”

    王梓博呆了呆，陈汉升真是一点没拿自己当外人。

    没多久陈汉升又跑回来了，一开口满嘴的酒味：“我的妈呀，这里酿的果酒后劲有些大，我就喝了两碗，头都有点晕了。”

    沈幼楚倒了杯茶递过去：“你怎么喝酒了？”

    陈汉升喝完热茶，抹抹嘴巴说道：“还不是你们这边的风俗，新娘子摆了八碗酒拦门，新郎是个比我们年纪还小的弟弟，喝了三碗就有些吃劲，我这人最爱打抱不平，就帮忙喝了两碗。”

    王梓博瞧着热闹，心里痒痒的：“小陈，新娘漂亮不？”

    陈汉升斜觑一眼：“刚才喊你一起过去看新娘，你端着架子不去，现在又想知道答案，等着吧，新婚夫妇会过来敬酒的。”

    “我也没端着架子。”

    王梓博嘀咕一句：“人家都觉得我们是大学生，咱在这里又是做客的，冒冒失失去看新娘子太不顾形象了。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“你他妈幸亏是建邺理工的，要是麻省理工的，地球估计都容不下你了。”

    很快外面传来一阵哄闹声，大伯公女儿和女婿过来敬酒，王梓博赶紧垫起脚。

    新娘子虽然只是穿了一件普通的红裙子，不过因为天生长的漂亮，又喝了点酒，一颦一笑都是娇俏可人味道，把整个客厅都照的亮堂堂。

    不过新郎年纪真的很小，甚至可能还不明白结婚对自己的意义，傻站着四处敬酒。

    他看到陈汉升，茫然的脸上绽放出开心的笑容：“大学哥，谢谢你刚才帮我喝酒。”

    “好说好说，新婚快乐。”

    陈汉升笑哈哈的，豪爽的又喝了一碗。

    王梓博看的心里酸溜溜的，他不是羡慕死党长袖善舞，到哪里都能打成一片的能力，陈汉升小时候就这样。

    王梓博羡慕是这个弟弟新郎。

    这个新娘的姿色，放在建邺理工那就是妥妥的校花，根本都不带打折扣的，甚至在东大这种学校，除了萧容鱼以外，大概也没多少超过新娘子的。

    这样的女孩子，就是因为被禁锢在大山里出不去，不得不嫁给这样一个邋遢新郎。

    说实话，王梓博在这种人均学历是小学的地方，多少还是有点自豪感的，不然也不会端着架子。

    不过，现在看到这对新婚夫妇后。

    怎么说呢，他莫名其妙想起了西门庆，武大郎和潘金莲。

    ······

