    第二天，郭宗铭风尘仆仆的赶到了北平，本来在湾湾省旅游散心，被黄文川一个电话给吸引住了，仙剑，射雕这样的IP哪个导演见到了都想要改编一番。

    旅游什么时候都可以去，但是这样的好作品错过了就不一定再有了，这种事他还是分的清楚的。

    更难的的是金主钱多要求少，那就更让他舒服了，不管怎么着，自己总得来一趟再说。

    李长乐在中文网的总部大楼见到了郭宗铭，这个前几年享誉影视圈的大导演看上去约莫五十岁。

    一个地中海发型尤其醒目，中间光秃秃的头皮被几根倔强的头发遮住，郭宗铭神色肃穆，不苟言笑，在见到李长乐后申请才稍微有点改变。

    郭宗铭在见到李长乐的时候，稍微有点震惊，仙剑和射雕这样的作品居然是一个二十多岁的年轻人写出来，如果不是亲眼见到实在是有点难以详细。

    “郭导，久仰大名了。”李长乐朝着郭宗铭笑了一下，黄文川有特地跟他交代过，郭宗铭人不太擅长交际，所以自己也是主动的打了个招呼。

    郭宗铭回过神来，然后颇为感慨的说道，“你好，你好，李老师。你的这两个作品太精彩了，我第一眼看到我就有想过把它们变成电视剧的想法，可惜一直拿不到版权方的授权。”

    李长乐和郭宗铭客套了一番，看上去这个郭导也并没有像黄文川说的那样这么不善于交际，特别是说道仙剑的改变的时候，郭宗铭更是滔滔不绝。

    “我觉得你写的那个仙剑奇侠传的小说，完全就是电视剧的结构，如果把这个作品改成电视剧啊，甚至完全不需要做什么改编，只需要缩减一下精炼一下主要的故事情节就可以了。”

    李长乐听的心里微微一惊，这个郭宗铭能被黄文川推崇看来是有原因的，有点东西啊，仙剑这部小说完全就是李长乐按照电视剧的情节去写的，严格来说，郭宗铭说的没有一点毛病。

    李长乐顿时心里一喜，看来这个导演很专业啊，他最喜欢专业的人了，合作起来事半功倍，大家都轻松。

    李长乐和郭宗铭稍微聊了一会后，郁秋琴和方林涛就出现了，几个人合在一起讨论仙剑这个项目的立项，剧组的筹备，还有拍戏的地点选项等等。

    这些李长乐都不太懂，只是看着他们在一边说，自己坐在这里就当增长见识了。郁秋琴和方林涛对郭宗铭的印象也不错，虽然人直白了点，但是总体上专业水平非常高，符合他们的对导演的所有期待。

    所以也是毫不犹豫的，郁秋琴和方林涛当场就决定选择郭宗铭作为仙剑这个项目的导演，名气和实力都有的导演，还是李长乐推荐的他们重新找的话也不一定能够找到更合适的人选。

    另外郭宗铭也是有自己的导演和剧组的班底的，所以如果要筹拍仙剑的话，可以现成组建起来一个剧组，唯一需要考虑的只剩下选角了。

    郁秋琴说道：“选角的话李老师之前有提到过，他的建议是主角的话启用新人，比较重要的配角，比如石长老，拜月这种可以选择一些老戏骨，这样以老带新效果可能会不错。”

    郭宗铭在一旁附议道：“我同意这个提议，仙剑这个作品我看了，主角一定要有灵气，特别是女主角这是必须的，另外主角团各个角色都是性格各异的人物，选择的话慎重是必须的。”

    一众人对仙剑开拍这个项目从上午聊到了差不多晚上，基本上已经把所有的点都给考虑到了，这件事就算尘埃落定了。

    综合考虑后，剧组和场地的筹备大概需要一个月的时间，这中间可以顺带着去观望选角，李长乐的建议是去各大艺术高校海选选角，一个一个去面试，总有合适的新人。

    这一点大家自然是没有异议的，这件事情郭宗铭的导演组会安排到位，不过在郭宗铭询问李长乐是否要跟着去海选当面试官的时候，李长乐直摆手。

    开玩笑，一个一个高校的跑，那得跑到什么时候去，在家跟王思懿一起腻歪不香吗，为什么要这么想不开，而且自己也不是专业的，并不懂什么表演，所以直觉给拒绝了。

    这让郭宗铭有点可惜，说不在的，在郭宗铭看来，仙剑奇侠传这个IP没有比李长乐更懂的了，虽然今天他的话很少，但是每提出的一个点，都让人眼前一亮。

    “好了，所有的事情基本都敲定下来了，接下来就是合同签约了，之后就可以开始进行筹备工作了，因为这部电视剧我们集团赋予了很大期望，投入的资金也不会低，就拜托郭导了。”郁秋琴认真的跟郭宗铭说了一句。

    郭宗铭起身认真的回答：“难得碰上这么好的作品，我一定竭尽我所能去完成这个作品。”

    郁秋琴微微一笑，说道：“那就提前预祝电视剧大火了。”

    李长乐拖着疲惫的身子回到了酒店，这事儿暂时是告一段落了，等郭宗铭把剧组筹备完成，选角完成后，仙剑这个项目就是进行开拍，时间大概要等到春节后。

    接下来就没李长乐什么事情了，除了那几首主题曲，插曲还有片尾曲，以及剧中的配乐，这些只需要李长乐提供demo和编曲就可以了，这些对李长乐来说并不是很难。

    “终于可以回沪上了。”李长乐躺在床上，深深的呼吸了一口气，自言自语说道。

    只是了两天没有见到王思懿，自己就很想念她，一日不见如隔三秋，看来这句话真的不假，拿出手机李长乐发现王思懿给自己发了好多消息。

    都是她给自己分享自己的生活，录节目的时候碰到了什么事情，今天吃了什么，宝珠姐又说她怎么怎么了，不过到后面大概是因为李长乐一句话没回，王思懿恼羞成怒，发了一堆表情包过来。

    李长乐笑着摇摇头，拿出手机给王思懿打了个视频电话，今天有点忙，一直在跟郁秋琴和郭宗铭他们谈事情，手机自然是没有来得及看的，不过这事儿怎么都要跟她解释一下。

    一想到王思懿的小脾气一上来，李长乐想想就有点顶不太住。

