    

    这一男一女的身份，说起来可就非常有意思了！

    根据林远见使用探天之道推算，两人的祖宗十八代基本上都被他给扒了出来。

    那青年男子是个五行灵族人，名叫戎苍马，修为实力十分一般，只有区区星域法祖一重，比林远见还要烂，说难听点这家伙就是一个普通杂兵。

    没错，杂兵！

    炮灰那种！

    而那女子的身份就更加有意思了，她居然是凤鸣宗的弟子，名叫戚柔！而且还是凤莺宁的徒弟，凤清清的师妹。

    一个身为人族，一个身为五行灵族，本该是敌对的双方，居然彼此放下敌视谈情说爱了？

    这实在是太魔幻了一些！

    关于他们是怎么认识、怎么混在一起的原因，更是狗血，这里就不多提了，林远见也懒得去深究。

    他的目标就是戎苍马这小子，命数为地煞七十二星之一地魔星的未来徒弟！一个整天充满迷茫、不知活着到底是为了什么的糊涂蛋！

    二人一番亲热，极为精彩，一开始林远见看得还很有兴趣，渐渐就觉得没什么意思了，时间变得无聊起来。

    一个时辰之后，还没结束。

    林远见没什么耐心了，心中忽然微微一动，开启时间之道，控制着一小股时间粒子飞了过去。

    数秒之后——

    “嘶……我好了！”戎苍马面无表情地提起了裤子。

    戚柔黛眉紧皱着，显然不是很满意：“你今天的状态好像不太行啊，这是怎么回事？”

    戎苍马挠了挠头：“呃，可能是最近的战役太多，打起来太累了。”

    “苍马！”戚柔的说话语气忽然间严肃了起来。

    戎苍马道：“嗯，你说！”

    戚柔十分深情地望着他：“我们一起远走高飞吧，不管这些事情了，他们要怎么打就怎么打，都不关我们的事！”

    戎苍马沉默了几秒钟，旋即长长地叹了一口气：“唉……我倒是想和你一起远走高飞，谁想整天过着提心吊胆的日子？我的实力又那么菜，每次在战场上都只有躲的份，能活到现在我自己都觉得是个奇迹。但是……如果我当了逃兵的话，他们一定会杀了我妹妹的！我……我也不知道该怎么办，这样的日子我实在是不想过下去了，连自己是为什么而战都想不通……”

    戚柔目露坚定之色：“我和你一起去救你的妹妹！然后，我们三个人一起走，去一个永远没有人找得到我们的地方，宇宙之大，必定会有我们的容身之处。”

    “不行！”戎苍马断然拒绝：“那实在是太危险了，想要把我妹妹救出来，根本不是一件能轻易做到的事情！”

    戚柔怒了：“那你倒是给我一个主意啊，这也不行那也不行，难道我们之间就这么一直偷偷摸摸下去吗？”

    戎苍马紧紧握着拳头，说到底还不是因为自己的实力不够。

    菜是原罪啊！

    “小柔，你们人族也未必容得下我，或许我们之间根本就不该有感情……”

    戚柔瞪了他一眼，然后一把揪住他的衣领：“你这话是什么意思？”

    戎苍马犹豫了半晌，终于是把肚子里的话给憋了出来：“要不……我们就这样吧，我不想连累你！”

    戚柔瞬间就是一巴掌朝他头上打去，骂道：“说什么瞎话，我要是怕这个的话，当初就不会和你好上了！”

    “你个蠢货，我告诉你，你要是敢不要我，我立马死给你看！”

    小丫头还挺彪悍的……

    戎苍马被她教训得屁都不敢放一个！

    林远见在暗处看得连连叹息，这真是一对苦命鸳鸯啊！

    命运将本来不会有交集的俩人交汇到了一起，然而两人的身份就注定了在一起的代价无比巨大，而且困难重重！

    不管是五行灵族还是人族，两边不可能接受他们，反而还会把他们视为异类！

    由于林远见是个现代人，受到过许多影视中的各种人.妖恋人魔恋人兽恋的熏陶，所以对这个事情的接受程度还是蛮强的。

    这种不为世俗所容的恋爱，最后基本上都会以悲剧收场！

    既然戎苍马注定是他林远见的徒弟，那么林远见自然不会让这样的事情发生。

    而且戚柔还是凤莺宁的徒弟，林远见也跟凤莺宁算是有点交情。

    他会尽一切手段去帮这对苦命鸳鸯解决一些麻烦的。

    听起来应该不算难，救一个妹妹，再帮他们找个无人星球，不就得了？能有多难？

    “小柔，我……”戎苍马还想说些什么，却被戚柔狠狠打断：“你什么你，给我闭嘴！”

    “总之你妹妹我一定会想办法去救的，我不会让这件事就这样拆散我们！”

    戎苍马忽然也男人了一把，直接捂住了她的嘴巴：“你听我说，我不希望你有事！更加不希望你为我去冒险……”

    “我愿意，我乐意，你管得着吗？”戚柔发狠了，一掌将他的手拍开。

    戎苍马心中忽然一痛：“你走，你走啊，我不想再见到你了，以后都不会见你了。”

    戚柔冷笑道：“你以为说这种话对我有用吗？别以为我不知道你那小脑瓜子里在想些什么！想气走我，没门！”

    戎苍马：“……”

    就在这时，一个懒洋洋的声音忽然响起：“小夫妻俩的吵什么吵啊，有麻烦就想办法解决，没必要闹得一拍两散的，你们说是不是？”

    林远见的现身，差点吓了戎苍马和戚柔一大跳！

    “你是什么人？”戎苍马一把将戚柔拉到了身后，冷冷地盯着如鬼魅般出现的林远见。

    尤其是在发现林远见是人族之后，他心里更加警惕了！

    “我是来帮你的。”林远见笑眯眯地说道，他尽量让自己的表情显得更加和蔼可亲一些。

    “帮我？我可不认识你！”戎苍马已经做好了出手的准备。

    “你是冲我来的吧？”戚柔忽然面露悲色，自己和戎苍马时常幽会的这个星球位置偏僻，又没有什么资源，一般情况下是不会有人到这儿来。

    现在既然有人来了，而且还是人族，那就只能说明……是发现了她和戎苍马之间的事情，要把她带回去接受惩戒！

    自己的事情，说不定师父都已经知道了，所以才会派人来！

    林远见笑道：“你是凤鸣宗的弟子吧，我跟凤莺宁宗主有过一面之缘。”

    “你果然是冲着我来的。”戚柔叹了口气：“这不关他的事，你带我走就好。”

    戎苍马望着林远见，吃了一惊：“小柔，他是……”

    林远见摇了摇头：“不，别误会了，我是冲着戎苍马这小子来的。”

    戚柔大惊失色，一掌推开戎苍马：“你快走！我拦住他！”

    林远见瞬间哭笑不得，这都什么跟什么，小丫头想象力挺丰富的啊。

