    苏奕瞥了黑裙女子一眼，道：“别紧张，若要动手，现在的你，早已化作一具尸体。”

    说着，他走上前，端详起那一口青铜箱。

    或许是因为苏奕表现的太镇定和从容，让得黑裙女子惊疑不定，一时不敢轻举妄动。

    “苏公子，涅风……已经死了？”

    黑裙女子美眸流转，试探问道。

    苏奕点了点头，道：“上次让他逃走，已让我有些恼火，这一次，自然不会再给他逃走的机会。”

    黑裙女子心中震动，娇艳妩媚的俏脸都微微有些发僵。

    涅风虽然只有元府境修为，可作为一个从三万年暗古之禁之下活过来的古代妖孽，其手中的保命底牌可不止一个。

    就是面对灵道大修士，也自有脱困之法。

    可现在，涅风却折在苏奕手底下！

    这让黑裙女子如何不惊？

    深呼吸一口气，黑裙女子低声道：“苏公子，咱们之间可无冤无仇，更何况，今日我要对付的乃是闻心照，断没有伤害其他人的念头……”

    苏奕挥手打断道：“放心，我不会杀你。”

    黑裙女子一愣，似很意外，道：“这是为何？”

    苏奕避而不答，问道：“能否跟我说说这魔胎的来历？”

    黑裙女子摇头道：“我只能告诉苏公子，这魔胎和阴煞冥殿有关。”

    阴煞冥殿，三万年前苍青大陆上的第一鬼修道统，势力遍布天下。

    其第一任殿主，更是威慑天下的“冥罗灵皇”。

    虽说阴煞冥殿早已消失在历史长河中，可在当今苍青大路上，到处分布着阴煞门，视阴煞冥殿为心中的“圣地”！

    苏奕目光从青铜箱子上挪移，看向黑裙女子，道：“魔胎留下，你可以走了。”

    黑裙女子俏脸微变，似豁出去般，道：“苏公子是不是太高估自己了？亦或者说，是我的忍让，让你认为可以吃定我了？”

    苏奕轻叹一声，没有再废话，直接出手了。

    唰！

    他骈指如剑，随意斩下。

    一剑而已，势如九天银河垂落，涤荡人间。

    黑裙女子美眸骤然一缩，手中血色莲灯蓦地扬起。

    轰！

    一片血色灯影掠空而起。

    可仅仅刹那，这一片血色灯影爆碎，直接被浩浩荡荡的剑气劈开。

    黑裙女子背脊生寒，红润的唇蓦地发出一道尖啸。

    就见她手中的血色莲灯刹那间而已，化作一柄血色长刀，猛地斩出。

    刀气如匹练，妖异阴森，附近虚空中浮现出成百上千的鬼神虚影，

    血灵玄姹诀！

    这是黑裙女子的杀招，一刀斩出，如百鬼夜行，让对手如坠森罗鬼域，逃无可逃。

    然而，面对苏奕这斩来的一剑，那成百上千的鬼神虚影宛如泡沫般不堪，根本就挡不住那浩浩荡荡的剑气，纷纷崩灭消散。

    “不好！”

    黑裙女子彻底色变，终于意识到了苏奕的可怕。

    而此时，她已来不及闪避，猛地一咬牙，将手中血色长刀扬起，欲与之硬撼。

    可就在这一瞬，黑裙女子娇躯一僵，手中动作停滞在那，再不敢有丝毫乱动。

    轰！

    那斩来的一片浩荡剑气，在她面前三尺之地时，顿时如潮水般消散一空，并未伤到她分毫。

    只是，黑裙女子那一对妩媚的美眸中，已尽是惊惧和不安。

    因为苏奕不知何时，已出现在她身边，一只修长白皙的大手，按在了她的肩膀上！

    这样的变故，吓得她魂儿都差点冒出来。

    “活命的机会只有一次，快走吧。”

    苏奕拍了拍黑裙女子的肩膀，便迈步走向那一口青铜箱子。

    看着苏奕的背影，黑裙女子玉容阴晴不定，内心兀自惊惧难安。

    她终于明白，正如苏奕所言，若真下狠手，她早已成了一具尸体！

    “苏公子，能不能告诉我，你为何会放我离开？”

    黑裙女子忍不住问。

    之前，她就曾问过，只不过苏奕避而不答。

    苏奕一阵沉默，眸子泛起一丝怅然，摆手道，“这是我欠你们鬼蛇一族的。”

    欠鬼蛇一族的？

    黑裙女子愈发疑惑，这家伙明明只是个辟谷境少年而已，绝非是和她一样从三万年万古之禁中活下来的角色，更不可能是夺舍者。

    可为何他会说这番话？

    难道说，他背后的师门，或者身边的长辈，曾和自己这一脉有着某种渊源？

    黑裙女子想不透。

    可她却看出，苏奕并不愿回答这件事。

    沉默片刻，黑裙女子道：“苏公子，若让这天下间的阴煞门修士知道，这个魔胎落入你手中，注定会为你带来诸多杀劫。”

    略一犹豫，她补充道：“还有……若魔胎中那位存在觉醒，对公子而言，怕也是祸非福。”

    说罢，黑裙女子转身而去。

    自始至终，苏奕没有回头，心中却叹了口气。

    “小叶子，我可没想到，这苍青大陆上，竟还有你们鬼蛇一脉的族人在行走……”

    苏奕脑海中，浮现出一个温婉美丽的绰约倩影。

    女子约莫十八九岁，眉眼弯弯，，头戴冠冕，披着鹤氅，手握一盏清辉流转的莲灯。

    那一天，女子流着泪独自离去，空旷幽暗的天地间，只剩下她孤独而落幕的一道单薄身影，渐行渐远……

    耳畔，仿似又响起她柔弱而又坚定的声音：“苏玄钧，我偏要等你回来，等一辈子也无所谓。”

    女子名叫叶妤。

    鬼蛇一族有史以来第一位女皇。

    半响，苏奕摇了摇头，按捺下心中那一抹怅然。

    往事不可追忆，亦不堪追忆。

    苏奕目光重新看向那一口青铜箱，略一思忖，便咬破指尖，以鲜血为墨，在青铜箱上勾勒出一副奇异神妙的敕令。

    禁灵敕令！

    道门一脉的一种压制和禁锢灵体的敕令。

    嗡~

    当敕令图案成形，顿时如呼吸般一明一灭，悄然消失不见。

    而整个青铜箱的气息都彻底消失，再没有任何神异之处，便是以神念感应，都察觉不到任何异常。

    苏奕这才以神念探入青铜箱内。

    就见其中，静静搁着一个蒲扇大小，浑圆如球的黑色神秘玉石。

    天魔源髓。

    一种极罕见的旷世神料，用以炼制魔胎的胎心，再经由秘法封印，魔胎内的活物便可得到孕育、滋养和蜕变。

    这一个魔胎，同样覆盖有诸多封印，气息妖异恐怖。

    仅凭神念，只能看到那重重封印之下的魔胎内，有着一道虚幻般的模糊灵体，完全看不出是什么模样。

    似乎察觉到了苏奕的神念，魔胎猛地剧烈震动起来，表面覆盖的封印力量发光，闪烁诡异神秘的力量波动。

    “管你是什么来历，就先乖乖呆在其中吧，”

    苏奕笑了笑，收起神念，将青铜箱合上，丢进了雪蚨玉佩内。

    这魔胎内的活物，虽不知什么来历，但其气息却无比惊人，若不是被封印力量压制着，怕是早已脱壳而出。

    按照苏奕估计，这魔胎内的活物，极可能已拥有灵道层次的修为！

    这就太惊人了。

    须知，魔胎就如一个母胎，其中的活物就如婴孩。

    想一想，一个活物还没诞生出来，就拥有灵道层次的气息波动，那该是何等惊人的一件事？

    这样的魔胎，让苏奕不禁想起了自己的三徒弟火尧，当初火尧在魔胎内的时候，也拥有着极强大的气息，甚至比眼前这个魔胎内的活物更强横。

    不过，魔胎内的活物横空出世后，却需要封印力量，重新修炼，唯有如此，才能掌控自身所拥有的力量。

    这和转世重修有异曲同工之妙。

    唯一的不同就在于，魔胎内的活物，并未转世。

    苏奕现在可没心思理会这魔胎中的活物。

    若将其杀了，不免暴殄天物。

    若将其现在就放出来，又极可能给自己带来诸多麻烦。

    还不如干脆将其封印起来，暂且不管不问。

    等以后时机成熟了，再琢磨这魔胎的事情也不迟。

    总之，对苏奕而言，这魔胎现在就是个没用的宝物，都懒得花费心思去研究。

    “两位，既然已苏醒过来，就别掩饰了。”

    苏奕抬头，望向远处一座雅间。

    话音刚落下不久，古苍宁和老妪的身影出现，前者的神色有些尴尬，后者的脸色则有些惊疑不定。

    “苏兄，这次多亏是你帮忙，否则，我都不敢想象，璇芷那女人竟干出如此丧心病狂的事情。”

    古苍宁抱拳见礼。

    想起刚才的经历，他就恨得咬牙切齿，内心震怒之余，也有着些许羞愤。

    这对他而言，和栽了个大跟头也没区别，太丢人了！ 

    “不用谢我，我只不过适逢其会罢了。”

    苏奕摇了摇头，转身朝原先所在的楼阁行去。

    “苏道友且留步。”

    这时候，那童颜鹤发的老妪忽地开口。

    “有事？”苏奕问。

    “不知……苏道友可愿将手中魔胎相让？”

    老妪犹豫了一下，说道，“当然，我们会付出足以让道友满意的宝物作为交换。”

    古苍宁也露出期待之色。

    “若换做是你们，是否愿意将此等宝物想让？”

    苏奕似笑非笑，他自然看出，那老妪是一个灵道大修士，可这还不至于让他忌惮。

    ——

    ps：第五更送上！

    还欠大家5个5更，另外，今天太累了，明天上午的更新放晚上一起发~

