    “叮铃铃！”

    三个半小时后，第三轮考试终于结束了，众多考生都陆续走出了大厅。

    值得提一句。

    除了江南之外，再没有人提前交卷。

    毕竟都是天才中的天才，学霸中的学霸，对每一场考试都十分尊重。

    提前交卷？

    那是不可能的。

    不过……

    这些人走出来后脸色都不太好看。

    包括省城四大名校最顶尖的八位天才学神在内，面色都有些凝重。

    只因……

    这份卷子实在是太难了。

    难到让人产生梦魇的地步。

    尤其是最后一道压轴题，别说其它人，就连林羽，苏陌，叶帆和付心寒这些学神，都一知半解，没全部做出来。

    本来他们的目的是满分，可现在别说是满分，就连90分，都不一定拿得到。

    打击，赤果果的打击。

    若非顾忌人多，还要讲点脸面，他们都想仰天怒吼，大骂三声了。

    “尼玛！”

    “这出卷老师是比克大魔王吧！”

    “太恐怖了。”

    “居然连这样的压轴题都能想出来，不分明就是在故意刁难人么？”

    “想不到，实在想不到我林羽，居然会有一天考得这么差，平日从未低于过99，可今天居然连90分都不一定能拿到？”

    “第一次，这绝对是第一次啊！这还没到决赛了，我第一次就特么没了？”

    “呜呜呜！”

    “都怪他该死的江南。”

    “要不是他在那哗众取宠，挑衅阅卷老师方国平，也不至于把A卷改为S卷，那我第一次也不会这么快就没了。”

    “当然，这也是我实力还不够的缘故，看来还得再接再厉，奋勇前行啊！”

    “……”

    终于。

    连林羽这样的学神，都开始在心底暗骂江南，对后者颇为不满。

    但也只是微微不满而已。

    打铁还需自身硬。

    说到底。

    还是自己这块铁不够硬的缘故。

    苏陌，叶帆，付心寒也多是同样的心态，三分怪江南，七分怪自己。

    不过……

    其它人可就不这样想了。

    “江南，搅屎棍一个，别让老子看见你，不然必打爆你狗头，草！”

    “……”

    “阿嚏！”

    这边，在省城最繁华步行街的一家特色小吃里，面前摆满了花甲，生蚝，小龙虾，还有大螃蟹，而吃的不亦乐乎的江南，突然莫名的打了个喷嚏。

    “江南，怎么呢？”

    “你可是我们学校的宝贝疙瘩，比金子还贵重百倍，可万万不能感冒了。”

    “慢点吃没事，没人跟你抢。”

    “……”

    看着桌上那堆积如山的食物，周凌峰虽然心在滴血，但也没忘记关心江南。

    “没事，刚可能有人在念叨我，感冒是不可能的，老板，来再给我一样上一份。”

    周凌峰：“……”

    他面色瞬间僵住了。

    暗暗摸了摸兜里钱包，他突然觉得，自己之前把话说的太圆满了。

    随便点？

    他买单？

    在江南这个肚子仿若无底洞的大胃王面前，这话可真不能随便说啊！

    “事后！”

    “还是找学校报销吧！”

    “不然我一个月的工资都被吃没了。”

    “穷！”

    “也不知道有没有小礼物，哎！”

    “……”

    与之同时。

    滨海大学某办公室。

    正汇聚着一群阅卷老师，在加班加点的批改奥数第三轮的卷子。

    “我说老方，你这次也太过了，不是说好用A卷么？怎么又临时改用S卷了？”

    “这S卷前边的题还好，虽然难度也很难大，但也在可控范围之类。”

    “可最后一道压轴题，那就真是超纲了，比往年决赛第三轮的压轴题还要复杂一些，这不是故意刁难人么？”

    “往年复赛第三轮，还是有不少天才尖子生能得满分的，可今年别说满分，怕是连九十分的都少，毕竟压轴题占据二十分。”

    “要是没得九十分的话，这让我们怎么面对其它省？怕是会被笑死去。”

    “那小张也是。”

    “你虽是老方的学生，但也是这次奥数组的一员，也不拦着点。”

    “不能老方让你改用S卷，你就改用S卷子不是，你专攻奥数这么多年，估计也拿不到满分吧，何况是那些学生……”

    “……”

    不少阅卷老师都在埋怨方国平。

    毕竟……

    明明商量好用A卷，但方国平却突然改用S卷，甚至连招呼都没跟他们打。

    虽然方国平是这次出卷阅卷组的组长，有一票决策权，但这也太专断不是？

    虽然上边说了今年奥数要加大难度。

    但也不能太难啊！

    全国三十几个地区，在每年的奥数竞赛上，可都有暗暗较劲的。

    人家省份九十多一大片，甚至不缺乏满分，可你们省一个九十都没有，虽然实质上没影响，但面子上可真不好看。

    对此。

    助理小张默默低下了头。

    没话说。

    他也想拦，但拦不住啊！

    方国平不仅是他的恩师，那脾气性子更比牛还倔，一旦认定了，就算是八匹马都拉不回来，简称犀牛中的犀牛。

    啧啧！

    他夹在中间难搞哦！

    不过……

    另一边。

    身为阅卷小组组长的方国平，却对众人的话语置若罔闻，没有辩解一句。

    而只是从一堆卷子中，快速寻找到江南的卷子，然后做起批改。

    “哼！”

    “江南啊江南，我让你小子狂。”

    “居然敢看不起我出的题，说题太简单，这一次，非要好好教训你不可。”

    “让你明白，人外有人，天外有天，做人还是该谦逊一点，尊重每一场考试。”

    “至于控分？”

    “你以为你一轮控分60，二轮控分88，都位于晋级线上就很厉害么？”

    “呵，那不过是很幼稚的把戏罢了。”

    “真正的天才，谁没有实力控分？”

    “但他们有实力不假，又有谁会真的控分？尤其是在这种重要的考试？”

    “就连我，当年也没你这么狂。”

    “……”

    方国平一边唠唠叨叨的低喃着，一边开始批改江南的卷子。

    他已经料定。

    这次考试，江南必定折戟沉沙。

    前面的题或许能做出来，但最后一道压轴题，江南能做出一半就算其厉害。

    别人参加奥数竞赛，分数都是一轮比一轮少，因为一轮比一轮要难。

    但江南一轮60分，二轮88分，这分数不减反增，简直就是在打他的脸。

    按照这个增幅。

    那最难的三轮岂不是要满分去了？

    可他方国平，就偏不让江南如意。

    然而……

    很快，方国平就高兴不起来了。

    他本以为自己吃定了江南，但当开始批改其卷子的时候，面色瞬间微沉下去。

    第一题，对了。

    第二题，对了。

    第三期，还是对了。

    ……

    一直到最后一道填空题，以及第一道解答题，江南都百分百正确？

    这……

    虽在意料之外，但也能理解。

    毕竟……

    江南喜欢控分。

    可实力是有的，做不得假。

    但当他改到最后一道简答题，也就是压轴题时，面色就十分难看了。

    “这……”

    “那小子居然把压轴题给做对了？”

    “甚至他的解题思路和过程，比我设想的解题思路和过程，还要完美？”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “他怎么会这么强？”

    “窥一斑而知全貌。”

    “从这独特的解题思路便可看出，那小子对于奥数的理解，已经不弱于我。”

    “现在的年轻人都如此厉害的么？”

    “难道小丑竟是我自己？”

    “……”

