妇人陷入了沉默之中，最终只能点头默认这个选择。托邦是一个十恶不赦的混蛋，是一个恶魔，他手下有无数个亡命之徒。他们是一群只认钱的杂碎，但是他们很强，强到只要出钱，就算是半兽人，他们也愿意出手，当然在面对半兽人的时候就不再是出钱那么简单了……

这群没有底线的家伙，找他们帮忙，无异乎与虎为伴……

“劳伦帮我联系一下托邦。”老鲍勃对着安置好了陈珊珊跟沐晨的管家再次吩咐道。

“老爷，真的要找托邦吗？”管家劳伦眼睛瞪得老大，一脸惊恐起来。找托邦？难道真的没有其他的选择了吗？就算是把小姐救出来了，到时候自家也要脱层皮啊，果然东方人都无法信任，都怪那该死的东方人，“我们没有别的办法了吗？找找其他人不行吗？”

“没有人愿意接手的，已经死了一批杀手。而且就算是请了一般人杀手雇佣军过去，除了去送死以及惹怒对方，意义并不大……”老鲍勃哭丧着说道。

劳伦眼睛里面流露出来了莫大的悲伤，是啊，都死了一批杀手，还是他去找的。这批杀手而且还很强，可惜连传递回来的消息只有几句话愤怒的话：混蛋，你们就是让我们去送死，他们太强了……

“那我去找托邦吧。”劳伦说道。

劳伦把卫星电话拿出来之后，拨通了一个神秘的电话之后，里面传来一个像死神一样的声音。

“一个百万富翁的人头十万，千万富翁的人头一百万，亿万富翁，看对方情况定价。如果是团伙势力对拼，看伤亡情况……”

“找我们需要什么样的业务？杀一个人，还是杀对方一家人？”那个声音接着询问道，声音更加的冰冷起来，好像人命在他们的眼睛里面，跟蚂蚁一样……

劳伦不喜欢这样的询问，他们太不把人命当回事了，眼里面好像只有钱，这是非常没有底线的组织。与他们在一起谋事，让人心惊胆战的。

“我们需要的是帮忙救人。”老鲍勃神情不大好的说道。

“我知道，绑匪嘛，把他们全部杀了，不就等于救到人了吗？放心，到时候按照人头算钱。我代号为鬼九，后续事情有我跟你们沟通。”鬼九说道，他这个名字有点儿东方的味道，不过他并没有向鲍勃解释为什么叫做鬼九这个代号……

听着鬼九的话，老鲍勃眼皮跳了跳，“好，好。那我们在哪里见面？”

“在加龙河的三号集装箱见。”鬼九冰冷的声音接着说道。

加龙河是图卢兹的母亲河流，而图卢兹是F国四大城市之一，在南方城市之中数一数二的地位。

电话挂掉之后，老鲍勃看了看时间，距离林浩到来的时间只有三个小时了，他必须在这三个小时内与托邦把营救的事情说好，否则把珍妮就出来的几率为零。

鲍勃在知道对方有半兽人实力之后，便对林浩这个神秘的东方人彻底失去了信心，所以把希望完全寄托于托邦势力团伙身上，从而更希望林浩来的慢些，或者更慢一些，因为只有这样，他才有更多的时间跟托邦势力团伙谈判。

“老爷，加龙河离我们最少一个小时的车程。如果我们住在市区二三十分钟便可以到，但是我们住在城堡，路程得大大增加，而且这还刨除不堵车这个意外情况下……”劳伦听到要去加龙河的三号集装箱见，顿时开始担忧了起来。正如他说的，他们这一次为了自家人安全起见，都住在了城堡里面，城堡虽然安全，但是城堡在郊区，而且离加龙河比较远。

“我知道，劳伦，但是我们没有选择，不是吗？”老鲍勃对着自己的管家说话，他何曾不知道所花费的时间增加，但是他没有选择，而且他还不能带着劳伦一起前去，因为劳伦要在家照顾沐晨跟陈珊珊，同时以便自己没法在三个小时里面跟托邦势力团伙把合作谈下去而耽误了与林浩见面的时间，所以劳伦必须留下来等待林浩的到来……

一旦林浩到来了，他们在沟通电话，让劳伦带着林浩与他们汇合。这里的汇合是指老鲍勃谈下了与托邦势力团伙合作之后，托邦势力出动的人员。

“老爷，我跟你一起去……”劳伦虽是这么说的，但是心里还是有抵触的，他跟鲍勃的时间很长，处理过很多问题，但是他遇到的所有问题，所有人，都没有这个托邦恐怖，所以他如果有选择，他宁愿不去……

看得出来劳伦表现出来的拒绝，鲍勃何曾不是一样害怕呢，只不过为了救自己的女儿，他别无选择，鲍勃说道，“劳伦，你在城堡内等待林的到来。如果三个小时后我没有回程，那么我们就在三个小时后我预定的地点见面。你要做的就是带着林浩一起前去……”

劳伦闻言，整个人面露喜色，这是他巴不得，毕竟这样他就不用冒险了，不过他还是装作愁容的模样，“老爷，我真的很想跟你去，但是我要等那个东方人，我没有办法……”说完劳伦双手一摊，表示很无奈。

鲍勃的妻子忽然开口说道，“鲍勃，要不你带着劳伦一起去，我在这里等林？”

劳伦吓得浑身一个激灵，急忙看向鲍勃，内心之中已经恐慌到了极限。

“不用，你要是带着林一起去，我害怕会出现过多的意外，而且你照顾不好另外两个客人，不是吗？”鲍勃低声说道，很委婉，很暖心。只不过这个时候不是谈情说爱的时候……当然，他主要是害怕到时候自己的妻子也到了现场，那个时候就会多出一个意外……

“那好吧，那你小心些……”妇人眼袋低眉，很是泄气。她在说自己没用，这个时候连一个小小的忙都帮不上……

“我会的，我出发了……”鲍勃走了。

把鲍勃送出城堡的大门，劳伦无比的开心，不过心中也无比的愤怒，要不是那个东方人他也没有必要在老爷面前表现得这么没有绅士风度。为什么这么说呢，因为他认为小姐遇上了林浩，然后才导致出来了的这么多问题，这么多恐怖的问题，他甚至都开始怀疑，第一小姐绑架也是因为林浩的原因……