    第九十七章：暴打舒星辰！

    毫无疑问。

    此时愤怒的张建庆心里面只有一个想法，恨不得现在怒揍一顿舒星辰。

    心里面那叫一个懊悔啊！

    听谁的不好，偏偏是信了这个兔崽子的话。

    而此刻。

    同样是情绪阴沉的蔡秀丽，直接是拨通了舒星辰的电话。

    嘟！

    嘟嘟！

    短暂的呼叫声后，电话那头先是传来一阵畅快笑意的嘈杂笑声。

    很显然，舒星辰还是一如既往的潇洒着，听着电话那头的欢声笑语, 蔡秀丽心里面更是气不打一处来。

    好家伙，我们都快被气死了，你这个罪魁祸首倒好，竟然还在那潇洒。

    过了良久之后，电话里才传来舒星辰的声音。

    “喂？舅妈。”

    “怎么了，找我有什么事情吗，咋的想起打电话啦？”舒星辰一脸笑意说道。

    直至此刻，忙着花天酒地的舒星辰, 并没有关注网络上的舆论，甚至是在他的印象当中，宋子墨的作品即便是勉强开拍了，这么短的的时间，也不可能拍摄结束。

    所以，这段时间以来，舒星辰压根没有关注宋子墨。

    此刻接到电话后，也没有往那方面去想。

    更何况，这段时间舒星辰可谓是心情大好。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    不仅是成功打压了宋子墨，而且是用这种最为爽快直接的方式，总算是为之前的憋屈经历出了一口气。

    而且做成了这个事情后，还有不少意外收获。

    舅舅在家族群里对他一通称赞，舒星辰那可是倍有面子。

    这不, 拿着她妈奖励的两百万生活费，这段时间每天都是花天酒地, 不亦乐乎。

    再说此刻的蔡秀丽。

    相比较张建庆的火爆脾气，她此刻将自己的情绪控制地非常好, 并没有在语气中流露出来丝毫不对劲。

    “星辰呀, 是这样的。”

    “这不是周末了嘛，舅舅、舅妈也好久没见你了，你待会儿来家里吃饭吧，准备你最喜欢吃的。”

    若有所思之后，蔡秀丽阴沉的表情强行挤出些许笑意，故意说道。

    吃饭？

    听到这话，舒星辰倒是没有在意，直接是满不在意地笑道：“哈哈，舅妈你们忙吧，我现在还在外面呢，我去了还打扰你跟舅舅的二人世界，嘿嘿嘿，我就不····”

    也就在他说话之际。

    电话那头，也是时而传来莺莺燕燕的女子娇羞声音。

    显然，此刻的舒星辰正在快乐着，又怎么会跑到这里呢。

    瞧见这个情况，蔡秀丽表情微微一变，若有所思之后再度是开口笑道：“你还是过来吧, 你舅舅最近刚签了几个女艺人, 是电影学院的校花，你舅准备扶持她出道, 听说她才学形象，各方面的条件都很不错，我还想撮合你们认识认识来着，既然这样的话···”

    作为舒星辰的舅妈，相处这么多年了，蔡秀丽岂能够不知道这小子的品行？

    像什么正经事情，他压根不愿参与。

    但是，若是你跟他说介绍女人，舒星辰绝对是兴致满满，蔡秀丽此刻便是抓住了这一点。

    果不其然。

    当听到这番话后，原本满不在意的舒星辰，表情顿时有所的变化，眼神中也是闪烁着亮光。

    给他介绍一个女生？

    听着蔡秀丽的介绍，舒星辰嘴角也是微微上扬，露出期待的眼神。

    “舅妈舅妈！”

    “你瞧瞧这话说的，我就算是再忙那也都是小事情，陪舅妈你们吃饭才是最重要的。”

    “我就知道，还是舅妈对我好，哈哈哈。”

    一时间，电话那头的舒星辰也是提起兴致，话锋一转直接是改变口风，谄媚语气笑道。

    事实上呢。

    舒星辰自然是不缺女人，作为九天集团的太子爷，随便勾个手指头就有人送上门来，想要女人再简单不过了。

    但有一问题是，玩久了就麻木了。

    不单单是舒星辰，包括张言和陈凯这些人，都是存在同样的问题。

    得不到的永远在骚动。

    为什么他们对沈清雪趋之若鹜，甚至是沈清雪和宋子墨宣布结婚了，这三人还跟个大冤种一样，心里面无时不刻想折腾宋子墨，逼着他跟沈清雪分开？

    平日里身边的那些送上门的女人，顶多只能算是玩物。

    过了一段时间之后，便是需要换口味。

    舒星辰便是正处于这个阶段，听到舅妈蔡秀丽的话后，心里面直接是被挑起了兴趣。

    撮合？

    在舒星辰眼里，这摆明了就是给自己送女人。

    想到这里，他嘴角的笑意愈发浓郁，不再纠结太多，直接是回应说道：“那就麻烦舅妈了，我这会儿就回家里。”

    “嗯嗯好，路上注意安全。”

    闻言，蔡秀丽面带笑意，语气无比温柔平和说道。

    然而下一刻。

    挂断电话之后，蔡秀丽宛如国粹变脸一般，微微眯笑的温柔眼神瞬间消失，转而变成一副冷淡阴沉的神情，俨然一副要干仗的架势。

    笑面虎来了，怕是都要给磕两个头。

    但是不得不说，蔡秀丽这针对舒星辰的办法，确实是非常有效，毫不费劲地便把他忽悠过来。

    而整个过程当中，张建庆都坐在那里冷眼旁观。

    听完舒星辰刚才的对话，他心里面直接是一阵冷哼，怒意不断的在胸中发酵。

    想女人？

    吃屁吧他，就算有也轮不上他舒星辰。

    一看到手机时而出现关于《疯狂的石头》宣传广告，张建庆现在甚至是有一种冲动，把舒星辰揍得以后都想不了女人！！

    再说此刻的舒星辰。

    这段时间一如既往的潇洒，接到电话之后心里也是美滋滋的，随即便是准备起身。

    至于房间里的那些莺莺燕燕的女人，舒星辰看都不想看。

    一句话，索然无味。

    像这些货色顶多当做发泄一下心情的玩物，此刻舒星辰自然是没有任何的兴致，二话不说直接将这些人丢到一边不再理会。

    换了一身衣服后，舒星辰便准备赶往他舅舅家。

    “还是我舅疼我。”

    “妈的，这几个sao货都快玩吐了，正愁着没有好货色，就有送上门来的。”

    开车的路上，舒星辰吐槽一番后，脑海中想象着接下来几天的潇洒经历，嘴角也是露出淫邪的期待笑容。

    然而舒星辰如何也想不到。

    这一切只不过是个骗局罢了。

    什么校花？

    什么吃饭？

    那都是忽悠他的罢了，吃的东西倒是有，只不过是他最爱吃的大嘴巴子罢了！

    但此刻的他并不知道这些，收到消息之后便火急火燎地开车上路，直接是赶往舅舅家里。

    ····

    临近中午时分。

    舒星辰抵达张建庆家里，将车停在别墅的院子里。

    此刻，他一身高奢服饰的衣着，带着一个墨镜，乍一看人模人样的，帅气多金的形象扑面而来。

    迈着欢快的步伐，舒星辰非常熟练地直接朝客厅走了过去，眼神流露期待的目光，直接是笑着喊道：“舅，舅妈，我来了！”

    没一会儿功夫。

    当他绕过走廊，走到客厅的位置，瞧见张建庆和蔡秀丽坐在那里，似乎在等待着自己。

    “二舅，舅妈。”

    “怎么只有你们两，不说给我介绍一个女孩认识一下嘛，怎么没见到身影呢？”

    一边说着，舒星辰一脸笑意地打了个招呼后，目光便是在屋里四处扫视着。

    然而，却是寻找着任何的其他身影。

    “人还没来么？”

    看到这一幕，舒星辰略有些疑惑，目光终于是望向张建庆夫妇二人。

    直至这个时候。

    舒星辰瞧见张建庆和蔡秀丽二人阴沉的表情时，终于是察觉到不对劲，目光再望了眼厨房和餐桌的方向，压根没有准备饭菜之类的。

    “你过来！”

    再说此刻的张建庆，双手附在背后，脸上看不到任何的表情，说话的语气也是十分冷淡。

    啥情况？

    听到这话，舒星辰走了过去，心里也是愈发迷糊。

    而当看到自己的舅舅和舅妈坐在那里，目光凝视着自己，空气中的气氛那叫一个冷清，舒星辰突然有一种不好的感觉。

    也就在这一刻。

    当舒星辰走到身前，张建庆面色骤然一变，附在背后的双手直接是拿出一根鸡毛掸子。

    原本冷淡眼神骤然凌厉起来。

    二话不说，拿着鸡毛掸子手臂猛然用力，直接朝着舒星辰招呼过去。

    “啪！！！”

    顿时间，一道清脆的击打声顿时响起。

    好家伙。

    张建庆也着实是被气疯了，此刻下手直接用了全力，直接朝着舒星辰劈过去。

    “啊！！！”

    下一刻，比之击打声更加响亮的哀嚎声，顿时响彻了整个屋子。

    鸡毛掸子虽然不粗，但用尽全力的一击，力道可想而知。

    舒星辰本就是细皮嫩肉的，一直以来沉迷于酒色财气之间，身体早就是被掏空了，此刻一鞭打在小臂上，白皙的皮肤上直接出现了一道血印，宛如肉被打绽开一般，那火辣辣的刺痛感更是让他哀嚎不断。

    “啊啊！好痛啊！”

    “二舅你干嘛？？？”

    “卧槽！二舅你疯了啊，喊我喊吃饭，你打我干什么？！！”

    毫无疑问。

    面对这突如其来的鞭打，舒星辰无疑是傻眼了，他如何也想不明白，好端端的自己舅舅见面就是一鞭子。

    然而。

    此刻的张建庆又岂能理会他？

    无视了哀嚎声，也不理会舒星辰的质问，张建庆没有任何的停顿，再度是挥起鸡毛掸子朝着舒星辰招呼过去。

    “吃饭？”

    “我这就给你吃，竹笋炒肉！”

    张建庆眼神中充满着凌厉，咬牙切齿地又是全力一击。

    要知道，张建庆等了这一上午时间，早就憋了一肚子的火，这一击无疑是凝聚了满腔的怒火，直接将舒星辰打得躺在地上。

    “啊！！！”

    “痛啊！”

    “啊啊啊！！！”

    “救命啊！舅妈快救我啊，我舅他疯了啊！！！”

    ·······

