 真灵天庭！这

    里一直以来都是五方天庭族群势力最复杂的天庭，人族妖族数量几乎相等，还有外面绝迹的魔族。这里人所共知的有一定实力和影响力的宗门、家族、族群就有一百之多，错综复杂，明争暗斗。随着天庭乱战的爆发，这里自然而然的成了五大天庭中最混乱的一个，虽然很多势力和普通民众翻山越岭仓皇逃窜，可大部分霸主势力之间还是爆发了激烈的争霸之战，也吸引了很多强者涌入这里，趁乱作恶，或是大肆破坏的寻找秘宝。如

    今紫微天庭宣布庇佑苍生，成为天庭圣地，而东煌天庭又被修罗殿宣布霸占，很多来自乱武的‘掠食者’们不得不冲进其他天庭，其中真灵天庭就成了最佳选择，更加重着这里的混乱。霸

    占着真灵天庭中域的天元帝国自然沦为各方虎视的重点，如果不是天元帝国在关键时刻诞生了第三位煌武境强者，抗住了黄泉魔宗和阴阳族的猛攻，说不定已经落得一个灭国的下场，即便如此，天元帝国都不得不放弃周围疆域，固守京畿之地。

    随着天元帝国被各方围困，真灵天庭万里疆域等于完全失去了控制，各处密林、沙漠、沼泽、草原、城镇等等，全部战火滔天，猛兽横行、武者肆虐，地层都被强行破坏，大肆挖掘宝藏，很多埋葬的古墓都被强行破开，惊醒了无数古老的魂灵，也释放出了很多神秘力量。真

    灵西部！一片密林的边缘地带正发生着激烈暴乱，巨树倒伏，枝叶飘飞，山丛震动，一股股黑暗的气息如浪潮般汹涌冲击，惊退着兽潮灵禽。那是一群凶残的恶狼在密林里疾速猛冲，他们通体漆黑如墨，蒸腾着黑暗气息，体型巨大如象，却异常迅猛，像是黑暗的幽灵一般前赴后继的冲刺，追捕着前方一群披着相同大氅的男女。不

    断有黑暗巨狼凶残的追上逃窜的人群，嘶吼暴走，活吞猛撕，黑暗气息炸裂般的沸腾，侵袭着每一个人，惨叫声、怒吼声，此起彼伏。他

    们之前五十多位强者，如今只剩下三十不到，其他的全部被恶狼撕碎，命丧荒野。“

    不要纠缠！逃出去！”那群男女狼狈又愤怒，恨不得劈了这些恶狼，却又不敢停下，否则前赴后继的黑暗巨狼将会把他们全部吞没。“

    冲冲冲！冲出这片密林，前面荒野就有我们教宗的队伍！”一个中年男子在狂奔中猛地暴起，半空中翻转，双手疾速碰撞，挥出大片的迷光，顿时交织成玄妙符咒，横空旋转，刹那之间，符咒暴涨数十倍，沸腾出万道雷霆，轰向了后面的树林。

    “轰隆隆！”密林暴动，碎石枝叶冲天，激起浓烈的尘雾！然

    而，黑暗巨浪们横冲直撞，根本无视这些雷潮的冲击，撞开尘雾，踏裂碎石，在沉闷的巨响中继续猛冲。

    “不要保留实力了！前面就是荒野，冲！！”那个中年男子落地之后一声厉喝，浑身发光，交织成大量的符咒，在他脚下碰撞，化作一头炫丽的猛禽，栩栩如生，一声清冽的啼啸，猛烈振翅带着男人激射长空，速度像是流光一般。

    “冲啊！！”其他男女全部咬牙释放保留的灵力，用符咒引动自然之力，有的化成猛禽冲天，有的奴役狂风形成飓风，各自动用强大力量挣脱黑暗巨狼们的追击，冲向了高空，并很快冲出了密林，闯进了前面的荒野。黑

    暗巨狼们穷追不舍，黑暗的毛发深处涌现出道道青芒，气息更加凶残，像是魔兽一般，暴走密林，紧跟着冲进了苍劲的荒野大地。荒

    野茫茫，疾风呼啸，草丛孤木如波涛般起起伏伏。天

    空浓云密布，遮蔽骄阳，天地昏暗。天

    地之间，一片肃杀之气。

    那群男女冲进荒野没多久，却陆续停在了半空中，期待的表情慢慢凝固在了脸上，变成了苍白色的惊恐。

    在荒野深处，狂风呼啸，血气弥漫。十三位披着白色氅衣的男女都站在高空，身后旋转着凌厉的剑气，正在等待着他们的到来。在下面的荒草里，一百多具尸体全部被斩首，且身体发黑，像是被剧毒吞噬。

    一头黑暗巨狼高扬着狼头，威严的站在尸体之间，它通体漆黑，魔气滚滚，眉心处闪烁着金色纹印，尽显高贵与威势。它的背上坐着一个清秀的少女，不过二十多岁，却有着令人敬畏的气势，两只眼睛完全是漆黑色，深邃邪恶。“圣巫教……我凌萱……来复仇了……”“

    你……你……”那个中年男人脸色泛白，想要说些什么，却什么都说不出口。他身后的那群男女慌乱骚动，想要撤退，可后面的黑暗狼群已经围了过来，停在百米之外，露着獠牙，狰狞嘶吼，利爪用力按着地面，像是随时可能暴起。“

    你们之中能活一个！回去告诉圣巫教教主，我们……回来复仇了！”凌枭骑着一头碧眼金睛兽，眼里涌动着复仇的怒火，我们……回来了！当

    年凌萱从黄泉圣经里领悟出剧毒奥义之后，他们兄妹就带着古剑冢离开了苍玄密林，开始四处历练，追求武道，历练成长。并在之后闯入乱武时代，寻找机缘。

    直到一个月之前，他们重新回到了天庭大陆。不过这次的回来，他们已经不再是以前的他们了。不仅古剑冢全体晋入天武境，老祖更是成就了天武境八重天的境界，而他身下的这头碧眼金晶兽是当初他们在苍玄密林避难的妖王，如今晋入天武境九重天。凌

    萱更是凭借着剧毒奥义，在乱武时代降服了暗黑魔狼一族，全部带回了天庭大陆。

    “圣巫教以前能屠了你们凌家，现在照样可以杀了你！”中年男人勉强稳住情绪，怒视着凌萱！他没见过这个女人，却知道她是谁，知道她的一切！自从凌萱被封剧毒至尊之后，圣巫教就开始四处搜捕她，要把这个隐患扼杀在萌芽之中。可是找遍了苍玄天庭都没能发现她的踪迹，后来就怀疑这女人可能被古剑冢守护着逃进乱武时代了。再后来，苍玄大乱，他们圣巫教迁移到真灵天庭，逐渐都忘了这女人了，没想到她竟然这么快就回来了。但是，现在的圣巫教已经跟黄泉魔宗联合，成为真灵天庭一股强大的力量，谁想挑战圣巫教，首先得考虑一下有没有能力挑战黄泉魔宗！

    “圣巫教！一个都别想活！不管你是投奔黄泉魔宗，还是联合阴阳族，不管你们背后是谁，谁敢拦我……死！！”凌萱言语森寒，最后一个死字，尖利刺耳，又炸起一股惊人的杀虐之气，她清晰的模样都变得狰狞可怖。剧毒奥义弥漫扩散，天地间的能量都迅速毒化，呼啸的劲风变成毒风，沉重的大地变得漆黑，连灵力都变成剧毒。

    各种毒化的能量在天空大地扭曲蔓延，交织成一片恐怖的毒网。圣

    巫教的众人一阵骚乱，这可不是普通的毒气，而是代表着奥义，是万毒之源，能直接腐蚀灵力！ 