    古剑一可是车迟国的风云人物，谁也不知道他师承何人，只知他一直是独自一人，以剑为友，败尽天下诸雄未逢敌手，可以说那个时代，古剑一一人一剑镇压了整个江湖。

    直到他在青湖之上，剑斩蛟龙，众人皆以为他已是神仙中人，后来他避世隐居江湖中再无他的消息。

    这绝对是传说中的大人物，而眼前这个小乞丐，衣衫褴褛，身材消瘦，一看就是营养不良，怎么看都不像是古剑一的后人。

    小乞丐望着众人狐疑的眼神，自然知道他们心中是怎么想的，他奋力的挺着自己的胸膛，不想辱没了先祖的声名。

    一张温暖的大手放在了有些局促不安的小乞丐头上，只见一向冷酷的白猿脸上竟然露出了一个温柔的笑意说道：“他就是古剑一的后人，我不会看错的。”

    从这一天起，车迟国武林中人都知晓来了一位剑法通神的高人，而古剑一的后人古仲通的名字也是进入了各方的视野之中。

    而林方众人却是静悄悄的买下了一个小小的院落，毕竟白猿要好好教导古仲通修炼武功。

    这是一个很小的院子，三间砖瓦房围着一个小小的院子，里面种着一棵桃树，已经日暮西山，枯枝败叶横生。

    巴山虎望着这有些窄小的院子，不由出声道：“老大，这院子也太破了吧！”

    “京城大居不易，你就不要发牢骚了，就这院子还是好不容易找出来的。”林方轻笑着说道。

    毕竟他们如今的身份只是江湖中人，一般大的府邸都需要一定身份方才能够入住，以林方等人的身份只能租住平民百姓的院子。

    作为一般的平民，房子就是自己的生命，又有谁会轻易的出售。

    几人走进院子，开始打扫庭除，古仲通这才发现这一行人竟然以林方为首，自己心目中的剑仙竟然还要听他的吩咐，不由的心生好奇，不知道这个长得很好看的年轻人究竟是何方神圣。

    在其他人还在奋力的打扫卫生之时，林方却是缓缓走到了那棵即将干枯的桃树旁边，静静站立。

    他能清晰的感受到，在这棵即将死去的桃树中蕴藏着一颗不甘的灵魂，散发着浓浓的怨气。

    “我恨啊！”嘶哑的吼声透过桃树清晰的传递到了林方的耳中。

    “难怪没人接手，原来是有这东西。”林方喃喃自语道。

    从低价买进这院落的那一刻起，林方便感觉到了不对劲，这院子虽然又小又破，但是麻雀虽小五脏俱全，只要好好收拾一番便能算得上是优质房产，又怎么可能无人问津。

    “前辈，您在看什么？”打扫庭院的古仲通好奇的问道，对于这位年轻的过分的前辈，他还是心怀敬意的。

    “看见了一个有趣的东西。”林方轻轻的笑道。

    他发现这个冤魂被牢牢的锁在了桃树之中，估计也是有高人指点，桃树本身便有镇邪的作用，对与冤魂之类的有很强的克制能力，这桃树更是直接种在了冤魂的尸体之上，这才将其锁在了桃树之中。

    谁知道这鬼魂竟然怨念滔天，生生的将一株桃树腐蚀到了如今的地步，如今的他已经和这棵桃树想融合，两者不分彼此。

    当桃树被彻底侵蚀，冤魂便会以一种全新的状态出现在这个世界上，到时候或许称他为妖魔更加合适。

    不过他的运气似乎不太好，遇到了林方这一行人，被林方看破了行藏。

    林方望着张牙舞爪的冤魂，突然露出了一个璀璨的笑容，反倒让这头被怨恨吞噬的厉鬼不知所措了起来。

    只见林方心口蓦然出现了一团似幻非幻的火焰，缓缓的向桃树飘去。

    在看到这火焰的一瞬间，冤魂感觉到了久违的恐惧，开始奋力的挣扎了起来，带动着整个桃树都剧烈的摆动了起来。

    整棵桃树仿佛活了过来，每一根枝条都在疯狂的摆动，只可惜他毕竟还没有侵蚀完成，能够做到的也到此为止了。

    桃树的异动很快便吸引了众人的注意力，纷纷好奇的望了过来。

    而此时，林方心头出现的火焰已经飘到了桃树之上，奇怪的是，桃树并没有因此开始燃烧，这火焰仿佛是虚幻的一般进入了桃树之中，开始焚烧冤魂的身躯。

    凄厉的惨叫声响起，这一次哪怕是古仲通都听到了，他呆呆的望着林方，因为他确信这惨叫声便是从这棵即将枯死的桃树身上响起的。

    白猿作为剑客，对于气息最为敏感，第一个发现了冤魂的存在，他望着林方问道：“这是冤魂？”

    林方微笑的点了点头道：“算他倒霉，若是没有我们，再过一段时间他就能与这桃树合二为一，彻底摆脱束缚。”

    “冤魂！”古仲通听到两人的交谈，眼睛都变得明亮了起来，他一直知道自己的这位师傅和林方前辈大概都是神仙中人，却没想到这么快就能见识到传说中的冤魂。

    “你们是说这里面有鬼？”他言语中带着一丝兴奋的问道。

    “恩，潜藏的很深，只可惜遇到了林方。”白猿轻声说道，要知道这冤魂藏的已经够深了，尤其是逐渐与桃树相合之后，气息更加难以察觉，这也是他这么长时间都能平安无事的原因，只可惜遇到了林方。

    在古仲通期待的眼神之下，冤魂的惨叫声渐渐衰弱，很快便没了声息。

    当冤魂的最后一丝被林方的火焰燃烧殆尽之后，一股强大的生机突然在桃树身上显现，这些都是曾经被冤魂掠夺去的生命力，如今重新回到了桃树的身上。

    只见原本干枯的快要死亡的桃树，瞬间焕发了生机，干枯的枝丫重新化作绿色，不一会有嫩绿的树叶渐渐生长出来。

    而这只是开始，在众人吃惊的眼神之中，新生的枝叶迅速生长，很快这棵即将迎来死亡的桃树便焕然一新，变得枝繁叶茂。

    “这是神迹吗？”古仲通望着枯木回春的桃树喃喃自语道。

