    “它是我的了，你们可以滚了。”白夭轻描淡写地说道，唇畔带着轻笑，看着那五个白衣人，那里面实力最高的也不过七令的等级，她可是硬撼过八令强者的人。在全盛状态下，自然不会再畏惧七令的强者。

    大师兄咬紧牙关，瞪着白夭，“你休想！它是我们先发现的！”对面的大蛇怕不好对付，而且它们还胜在数量多，若真的要打起来，他们的胜算......实在渺小，但是白狼也是难得一见，他们也不想错过。

    “你先发现的又怎样，谁有本事就是谁的，又没有先来后到一说。”白夭脸上的笑容越发欠揍，大黑蛇将她送到了那断崖前，白夭莲步轻移，踏至小白狼的身边。

    小白狼才发现身边还多了一个人，它警惕地看着白夭，喉咙滚动，发出了低低的呜咽声，似乎是在警告。

    而小白在此刻跳到了小白狼的身上，将它给缠绕住，还大喊着：“看本大爷收了你这白狼！快向本大爷臣服！臣服！”

    “嗷呜——”白狼也没想到突然又扑出来一条蛇，两只扭打在一起，由于体型太过娇小，看过去就跟过家家似的玩。

    十六只大黑蛇突然又将视线挂在了小白狼身上，那在阳光下闪烁着金光的眸子，看得它起了退缩之意。

    “呜——”小白狼被小白缠得动弹不得，它抬眸又看见了十六只大黑蛇的眼神，就知道它们是一伙的，那些大黑蛇根本就不是它召唤出来的！

    小白狼只感觉欲哭无泪，全天下再也没有比它更蠢的狼了吧！

    “哈哈哈哈！快向本大爷臣服！看见本大爷的尖牙没，你不臣服，我就用它刺入你的心脏，然后一口一口咬死你！”小白张着大嘴，那尖锐的獠牙寒芒闪烁，还带着剧毒唾液，看得小白狼更是不敢发声，不断害怕地呜咽着。

    白夭瞥了一眼还在玩的小白两只，又将眼神放在了眼前的五个白衣人身上，笑道：“你们的那三个同伙已经被我杀了，想报仇可以尽管来。”说着，还朝着五人勾勾手指，那势在必得的笑容让他们越发心慌。

    “敢不敢说出你的名字！”那大师兄忍着内心的慌乱，瞪着白夭，到时候就让宗主来收拾这个狂妄的家伙！

    “哦，你是想知道杀死你的人是谁吗？也对，这样你死也能瞑目了。”白夭拿出了法杖，指着那五人，大黑蛇们也将头探了过来，庞大的身躯甚至还直接爬上了断崖，将五个人给团团围住。

    那小山般的黑色身躯几乎将光线全部遮掩，五个人缩成一团，背后冷汗直冒。

    “大师兄，我们现在怎么办？”二师兄问道。

    “拼了！杀掉右边那一只，你们助我跑出去！我去通知宗主。”大师兄咬牙道，但是这直接引来了其他人的不满。

    “大师兄，你出去了，那我们呢？”其中最小的八师弟说道，这明显就是想牺牲他们，自己跑出去，这也太让人心寒了！

    “大师兄，你这未免也太自私了些吧！”七师妹脸色也不好看，她是这群人中唯一的女子，他们才不想这么做，而且他们还没活够呢！

    大师兄面色更是不佳，皱眉道：“我是你们的大师兄，当然我说了算！你们修为没有我高，跑是肯定跑不赢那人的，只有我有希望跑出去。再说了，为我牺牲一下又有什么，我实力比你们高，为宗门做的贡献也比你们多，等我回到了宗门一定会跟宗主禀明你们所做的贡献。”

    一番薄情寡义的话让其他四个人都心凉了半截，他们干脆直接一起将大师兄推了出去，那二师兄对白夭喊道：“姑娘，这一切都是他做的，只有他想抢你的白狼，我们根本就是受他蒙骗，我们现在就走，以后也不跟你抢宝贝，你放我们一马吧！”

    “你们！”大师兄面色惊变，看着这群人，又抬头看了眼白夭，双拳紧攥，心中更是不妙。

    白夭饶有兴趣地看着这群人反目成仇，不由笑道：“行，只要不跟我作对，我还是很好说话的，你们四个可以走了。”

    “多谢姑娘！”四个人面色一喜，大黑蛇让出了一条路，四个人连忙头也不回地跑了出去，根本就没想去理会这个大师兄。

    白夭好笑地看着孤立无援的大师兄，说道：“看来你人品也不怎么样嘛，你的同伴抛弃你，全都跑了。”

    大师兄面色阴沉，“哼，不过是些不讲义气的小人。”

    “我倒觉得他们大丈夫能屈能伸，懂得审时度势，知道见好就收，我就欣赏他们那样的人。”白夭轻笑着，连大师兄也看不懂她在想什么。

    大师兄“呸”了一口，“有本事就来单挑！群殴算什么本事！”

    “那真不好意思，群殴还真算我有本事，可惜了，你没这本事。”白夭指尖轻抬，指着那大师兄。能群殴干嘛还要单挑，她又不傻！

    那轻松恣意的语气，看得他内心的怒火全部堵在了喉咙，无处发泄。

    “阴险的小人！”大师兄举着剑，目光阴沉地盯着白夭，额上冷汗忍不住冒出来，就算那女人不出手，这么多的大黑蛇也够他喝一壶的了。

    “嘶嘶——”大黑蛇们吐着蛇信子，看得大师兄更是压抑，来自对庞然大物的恐惧让他有些退缩，心中一边唾骂着那些人不讲义气，一边右手有些颤抖地举起剑，朝着白夭就冲了过去。

    很明显，白夭直接看穿了他的底气不足，一旁的大黑蛇只探过头来一顶，那大师兄就直接被撞飞到了天上。

    而当他正要张开灵翼飞走的时候，又被一只大黑蛇的尾部给缠住，狠狠摔向了地面。

    “砰！”

    声响沉闷，地面上直接被摔出了一个大坑，那大师兄此时正以面朝下的姿势趴在那坑里，手中的剑都不知道丢在了哪里。

    他艰难地爬起来，连反应都来不及，却再度被大黑蛇们抛来抛去，像个玩具一般。

