    

    
说话间。

    
三人的身影，已经如同闪现一般，来到了天御圣皇的身前，与帝世天对立。

    
而这个时候，三人的声音，依旧在奈良山脉中，不停的回荡着。

    
听这话，就好似他们一下子出来三位大帝用以应对这个局面，已经是所谓的高天原，给帝世天最大的认可了。

    
毕竟，相较于高天原这种超然势力而言，帝世天也不是什么了不起的人物，仅仅只是一个方才步入大帝之境不久的毛头小儿，仅此而已了。

    
然而，听到三人的狂言，帝世天却只是笑而不语，他不善于跟这些人打嘴皮子仗，结果如何，总归要打了之后才知道。毕竟能够步入大帝之境的人，哪有一个简单的？

    
站在高处久了，孤傲不过是一种习惯，都不会觉得自己要比同境界的任何人差。

    
帝世天是如此。

    
这三位青衫老者，亦是如此。

    
“三位大人……”此刻，看着突然出现救场的三位大帝强者，死里逃生的天御圣皇，则是咬了咬牙，准备为自己方才那番软弱之举，做些解释。

    
然而。

    
还不等他开口，三人中间的那位老者就冷哼了一声，打断道：“你是老夫所见，历代以来最差劲的一位圣皇了，身为一国之主，被一个毛头小子搞到这种程度不说，居然还软弱求饶，你简直丢我亚东的脸！”

    
天御圣皇：……

    
面对老者的数落，天御哑口无言。

    
作为亚东圣皇，一国之主，向敌人低头求饶这种事，被拿出来说他确实不知道怎么反驳。

    
“哼！”

    
“以老夫看，今天这小子要是真放过你了，你还当真要履行你的话，将来面向他大华帝国，处处低人一头了？”左侧，一个微眯的双眼的矮个子老者，语气不咸不淡的发问。

    
这……

    
天御圣皇脸色一变，自知表现得属实差了些，当下再也不想着为自己辩解，而是说道：“三位大人，近些年我亚东在一些事宜上，事事不顺，我皇室神兵，更是一连损失了两柄在大华。”

    
“而且，这小儿如今步入大帝之境，非我所能敌，天御身为一国之主，愧对高天原诸位大人栽培，事后愿意接受惩罚。”

    
说着。

    
他那欲要杀人般的眼神，转向帝世天道：“不过，眼下最要紧的事，还是斩杀了此子，扬我亚东之威，稳我亚东民心！”

    
这一幕。

    
帝世天看在眼里。

    
心中，不由得奇怪起来。

    
天御圣皇护国不利，让高天原的人不得不亲自下场处理，会落得一阵数落，这倒是能够理解的事。

    
但，天御圣皇的态度，未免有些太低下了一些。

    
要知道，燕诺国的身边，可是时刻都有一位武道裁决所的大帝守护的，而武道裁决所与中心办公大楼，更是不存在什么上下级关系，完全是两个独自的存在。

    
武道裁决所从不干预帝国的一切事，更像是暗中的守护者一般，只会在大华帝国危机时刻，或者有人触犯了他们定下的规矩时出手。

    
反观亚东海域这边，高天原的存在，要更加强势，明显压了皇室一头。

    
不等他多想，就听三人中，站在右侧的那位老者缓缓开口道：“这些年，莫非是我们高天原沉寂的太久了，导致大华帝国的人，都敢来亚东皇室撒野了，呵呵，观你骨龄，应该也不过才三十出头的岁数吧？”

    
“以这个年龄，走到了今天这一步，不得不承认，你的天赋着实有些恐怖了，如果放任你成长下去……”

    
后面的话。

    
已经不言而喻了。

    
今天，帝世天就敢来皇室撒野，而且听其意思，先前的大战，不过是在为了将皇室逼上绝路，好惊动他们下场，不然天御圣皇等人，早就死绝了。

    
日后，等其再往前迈出一步，是不是就要对高天原出手了？

    
一时间，三位青衫老者的身上，均是爆发出了骇人的杀气。

    
此子！

    
绝不能留！

    
这一刻，三人的心里，升起了同样的念头，虽然表面上并没有言语，但再番确定了帝世天年龄过后，三人着实被惊到了。

    
三十岁的封神级，有天赋，肯用功者，加以栽培，一般不难成之！！

    
但，三十岁的大帝，就不是天赋和肯不肯用功的问题了，这样的人……，可称大恐怖！！！

    
“呵呵，起初不以为然，现在老夫真有些怀疑了，按理说你这样的人，必然是被武道裁决所看得死死的，但他们，居然放任你独自一人前来我亚东胡作胡为，今天老夫三人纵使杀了你，他们也放不出屁来。”

    
闻言。

    
帝世天略感有些不耐烦，“你们，到底打不打？”

    
哼！

    
站在最前方的那个老者听到这话，当即冷哼一声，但也没再啰嗦，原本背负着的双手，在这一刻也抽了出来，“既然你这般着急去死，那老夫就如你所愿！！！”

    
说话间，他的身上腾起一股无形气势，紧跟着，就见其身后，由能量具现出一尊象形生物。

    
其身形巨大，生有长鼻，两根粗壮的獠牙直冲天际。

    
“神兽，梦貘？”见状，帝世天微微皱眉，这种手段，类似于裴家老祖的陈吾神，但两者之间完全不是一个等级的，天壤之别。

    
“呵！”

    
这时，老者一笑，“没想到你这小儿还有些见识，神兽梦貘，乃是传说中的上古神兽，拥有强大的吞噬能力，虽然这只是一尊虚形，但其惊天动地的能量，也绝非是你能够想象的！”

    
说话间。

    
老者的双手不停的捏着的手印，其青衫飞舞，身后那尊巨大的神兽梦貘，在这一刻仰天长啸，紧跟着朝着帝世天的方向，张开了巨口。

    
顿时间，一股强大的吸力传来，帝世天所在位置的地面，都被大面积掀起。

    
与此同时。

    
剩下两个还未开始动手的老者，则是看着天御圣皇道：“带着你的人赶紧离开，接下来的战斗，就不是你们能够插手的了。”

    
天御圣皇带着怨恨，深深的看的帝世天一眼，这才转身准备离去。

    
“走？”

    
见状，帝世天冷哼一声，其身后巨大的金色大佛，借助吸力，猛然伸手，一把摁在了神兽梦貘的嘴上。

    
紧跟着，一道道经文，从金色大佛的掌心出蔓延，最终覆盖至神兽梦貘的全身。

    
“天真！”

    
青衫老者不屑的笑道：“这种时候，你不担忧自身的安危，反而还想着杀人，真不知道，你是有恃无恐，还是单纯的愚蠢狂妄。”

    
轰！

    
一步踏出。

    
神兽梦貘的长鼻，突然缠住了金色大佛的手，一股巨力传来，金色大佛巨大的身形猛的往下一沉，而身在道场之中的帝世天，也是在着一股巨力之下，向前去了一步。

    
“动手吧，先碎了他这尊金身法相！！！”最先动手的青衫老者再次开口。

    
与此同时。

    
金色大佛的后背处，突然闪烁起了猩红的光芒。

    
天，开了！

    
一柄巨大的长剑，就这么狠狠的落在了金色大佛的背上，众人身处的道场，在这一刻终于承受不住，彻底崩塌了。

    
这时。

    
还不等帝世天做出应对，最后一位老者，突然腾空而起，一拳砸在了巨剑的尾端，“给老夫碎！！！”

    
恐怖的气浪，无情的摧毁着周围的一切，金色大佛的庞大身躯，再一次下沉。

    
最终。

    
覆盖在金色大佛身上的经文缓缓退散，一道裂纹，在清脆的响声下，自金色大佛的背后形成，最后越开越大。

    
直到，金色大佛彻底崩碎。

    
然而，饶是如此，帝世天的脸上，依旧看不出任何的表情变化，“果然，仅仅是这种程度的话，还是勉强了些，这三个老家伙，到底不是天御那种半吊子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->