    钟溢一听林芳要去开车，放下手中的书问道。

    “芳芳姐，你刚拿到驾照，你一个人去开能行吗。”

    “有什么不行，快点，我就在附近开一下就行了。”

    “算了，还是我陪你去吧。”钟溢拿着钥匙，陪林芳一起下了楼。

    林芳一上来了就傻眼了，“钟溢，你这车咋跟我练的车不一样啊，离合器在哪。”

    钟溢在副驾驶座上，系好安全带后，“这个是自动挡，没有什么离合器的。”

    “那你告诉我这个车怎么开的。”

    钟溢把自动挡的开法跟林芳说了一边，林芳很快的掌握了行驶方法。缓缓的开着车出去。

    还好现在汽车并不是很多，市区的道路也不是很拥挤。林芳第一次驾驶的汽车在公司附近开了一会后，又回到了公司。

    “钟溢，过两天我回老家一趟，在家待个一个星期样子回来。”林芳把钥匙递给钟溢后说道。

    “你真不要我陪你一起回去吗，我现在也没有什么事。”

    “不用了，就一个星期，我很快就回来了的。对了你实在没有事，饭店里养着那条旺财你多去溜溜。别整天关着了。”

    两个人正说着话，葛敏跟程军又一起来了钟溢他们办公室里。一进门，程军就对钟溢说道。

    “老板，我发现我的策划不太成功啊，好像也没有什么效果。”

    “什么策划没有效果。”

    “就是你上次跟我提议的，提高女性地位的事。好像她们并不是很感兴趣啊。要不我们换个促销方式。”

    “没有事，本来我也没有指望现在能成功，我们只是点个火就行，浇油什么的交给别人去做。”

    “老板还有就是我们的广告，计划什么已经做好了，但少一个广告的女明星。”

    “那你们直接去找他们谈啊，跟我说也没有用。”

    “谈了，就是广告费太贵了。有点不划算。”

    “找谁了啊。”

    “先开始找的是小燕子，人家对这个没有兴趣。我们就找了他们一起的丫鬟。可是价格太贵了。”葛敏坐在沙发上解释道。

    “你们怎么选的他们啊，换便宜一点不就行了啊。”

    “便宜没有效果啊，她们三个年纪什么的刚刚好，现在又很有人气。不选他们选谁啊。”

    “既然他们要价高，那我们不付钱就行了，我们直接把他们的剧照张贴上去，再在上面写上我们餐厅的名字就行。”

    “老板，这样她们会不会告我们啊。万一起诉我们，我们可是要赔钱的。”

    “让他们起诉就行了，赔的钱还有他们的广告费贵啊。你们问一下马律师，这种官司输了有什么后果。后果轻的话，按我说的做。过段时间换个明星剧照。再过段时间在换个剧照。反正那个明星红，就在她的海报上印上我们餐厅名字挂出来。”

    “这样会不会对我们餐厅的名气不好。影响我们餐厅的形象啊。”程军有些担心的说道。

    “没有事，只要我们餐厅菜做的好，价格实惠，就有人来吃。形象什么不重要。按我说的做就行。”钟溢无所谓的说道。

    以后这办法好多企业都做过，也没有见得出事。钟溢就大胆的提了出来。

    “那电视台上面的广告呢，总不能用照片什么代替啊。”葛敏拿了一根烟放在鼻子下闻一下，并没有点着。

    “电视台广告，就找那些，漂亮的在校生就行了，只要就是漂亮，年轻，清纯。让男人一看就喜欢上了就行。”

    “钟溢，按你怎么说，我发现我们也不用特意去找了，现成的就有一个。”葛敏把烟闻了一下又放回了桌子上。

    钟溢看到葛敏的动作后说道，“师姐，你想抽烟就抽吧，在我这没有事。看你拿起又放下的难受不。”

    “我已经戒烟了，囡囡说抽烟不好。我不能给她做坏榜样。”

    “哦，师姐，那你说的现成的人是谁啊。”

    “你那边网吧里的白洁妹妹，其实我觉得白洁也行。如果他们两姐妹一起上镜的话一定可以。一个是清纯迷人，一个成熟魅惑。”

    钟溢一听是白洁他们两姐妹，赶紧的摇了摇头，“不行，他们两个怎么行。又没有什么经验。”

    “就一个广告要什么经验啊。也不是很复杂。”葛敏说道。

    “对啊，老板，我也觉得白洁他们两姐妹不错。她们俩比那些明星漂亮多了。”程军也在一边说道。

    “程总，你觉得白洁漂亮，也没有见你去追人家啊。”林芳在程军说完后说了一句。

    “老板娘，我就算了，她不适合我。”

    “他们两个就算了，你们另外找一个在学校的吧。就白静神经兮兮的样子，怎么行。不把事情搞砸就不错了。”钟溢找了一个借口说道。

    其实钟溢是不希望白静去抛头露面，万一被那个导演什么的看上了，真跑去娱乐圈里了。演一些吻戏，床戏的，钟溢有点不能接受。

    “行了，等会我回去的时候，问一下白静她自己想不想去。如果白静想去拍广告。就让她去吧。”林芳直接下了决定。

    “那好，我们就先回去了，芳芳，你晚上去问一下白静。她愿意的话最好，我们也省的去找人了。”葛敏拿起桌子上的香烟说道。

    “老板，那我也去安排事情了。对了老板，申市的六家餐厅也装修好了，等人招齐后，就开始营业了。你要不要去看看。”

    “我就不去了，对了这些餐厅都开在哪里啊。”

    “商场里啊，谈好了免除一年的房租。现在有商场的地方，我们都已经开始进驻商场里面了。”

    “上次不是说今年只是把省内各城市拿下，明年才开始向外扩展吗。”

    “现在我们又不买店面了，是直接租，有商场的现在连房租什么都不要。就省下一大笔资金，扩展就快了。加上营业的餐厅越来越多，这资金压力就小了。”葛敏又拿着香烟坐了下来。

    “钟溢，我们成立的稽查部，我发现该扩充人员了，现在就刘虎跟你姐两个人，好像有些跑不过来了。”

    “嗯，那就扩充吧，上次我姐还说不想在稽查部干了。她跟虎哥结婚后，想直接要孩子。不想跑出去了。”

    “还有，我们公司现在也应该再招几个副总了，光程军一个人很多事也耽搁了下来。这次我们先在社会上招，以后就从下面的人提拔上来。”

    “老板，现在我们要同时去好几个省开拓，这人手真是不够。”

    “行吧，这事你们去办，我也不认识什么人。”

    几个人在办公室里商讨了一个下午，钟溢把事情都给推了出去。让程军跟葛敏去完成。等他们走后，林芳有些开心的说道。

    “钟溢，想不到我们餐厅发展会那么快速，你以前的计划都慢慢的实现了。”

    “这有什么好开心的，如果不是程军跟葛师姐他们能力强，我们还窝在网吧那里开那家小饭店呢。走吧，我们差不多回去了。”

    “那我去叫白洁，你等我一下啊。等会回去后，我问一下白静要不要拍广告。”

    “芳芳姐，你还真打算让白静去拍广告啊，万一她飞了怎么办。”钟溢急忙说道。

    “什么飞了啊，难道你对她有想法啊。”

    “什么想法啊，我说的万一她出名了，不想在网吧干了，或要求加工资了怎么办。”

    “她敢，我对她那么好。还想高飞。放心吧，白静还没有那么大胆子。”说着就去了白洁那里。

    钟溢等林芳走了之后，收拾了一下办公桌上的东西。也拿着钥匙去了白洁那里。三个人一起下了楼准备回家去了。

