    这借天地雷霆一击比之韩三自身单独凝聚的电弧可强上许多，他也知道，以后自己的战斗若是在雷雨天气可称得上如虎添翼！

    “轰隆隆……！”

    雷电长矛犹如煌煌天威，欲把下方高等阳士轰个稀巴烂！

    “喝啊！”

    矮粗和尚也是反应迅速，其泥丸宫内海量阳气涌出，他也知道一击很关键。

    这一击之后，紫月会之人将无力反抗, 而他若是不能抵挡，恐怕便要命死他乡！

    “啊啊啊……给贫僧挡住！”

    矮粗和尚怒啸一声，身周散发出前所未有的漆黑光芒。

    地面翻起沙浪，泥土里那种奇特的漆黑金属再次涌出，凝聚成一道道盾牌抵挡在身前。

    四周残余的和尚也是眼睛睁得大大，他们可知道自己的师兄进阶高等阳士足足数年之久。

    没想到一个区区刚进阶的高等阳士，居然可以与师兄过这么些招！

    “轰隆轰隆……！”一声声雷电长矛威力无匹，轰破一块块盾牌。

    雷电长矛每破一块盾牌, 便是暗淡一分！

    转瞬间雷电长矛接连破盾, 矮粗和尚有些迟疑挡不挡得住，他眼睛睁大，身形一动便要往会退去。

    “轰轰……！”接连两声轰响，雷电长矛消耗得极致，最终维持不住形态，化为紫光消散开来。

    矮粗和尚面色大喜，身前只剩下仅仅两块漆黑金属盾牌而已。

    他目光看向韩三，只见韩三气喘吁吁，额头渗出冷汗。

    手掌一片焦黑，显然是被天上雷霆劈伤的。

    矮粗和尚虽然此时也因为消耗严重，面色苍白无比，但他还是不由笑出了声。

    “邪魔，你死定了！”矮粗和尚正要收割韩三，脚下砰的一声，似有什么东西砸了过来。

    他低头一看, 一个黑不溜秋的铁壳扔到自己脚边。

    “师兄，我不是故意的, 我也不知道就把这东西扔向你？”

    矮粗和尚面色不悦，瞥了一眼，手足无措的低等阳士。

    他正要喝骂，下一刻，一道白炽的火光从脚下冲起。

    “轰！”

    火光爆炸，铁片夹杂着血肉朝着四面八方激射。

    “师兄？”

    一大片皮肉溅射在那低等阳士脸上，他眼神呆滞。

    完全不明白到底发生了什么，自己为什么刚刚扔出那黑不溜秋的铁壳，还有铁壳突然炸死自己的师兄。

    而且铁壳又是从哪里来的，思绪电转，他突然想到自己当时看了那紫月会邪魔一眼。

    只见那邪魔的手臂上青光一闪，便是不由自主的拿起地上滚来的“铁壳”朝着师兄砸去。

    他不由恍然大悟，自己意识这是被操控了。

    而他居然亲手杀了自己的师兄，这让他难以接受！

    同时，他也不由震惊与恐惧，妖魔器官基本上都是觉醒一种能力，这人的妖魔器官居然觉醒了两种能力。

    …………

    而韩三倒是想到了，可能自己应该觉醒一种能力，但是自己用灰色秘药加强了妖魔器官, 这才可能就变成了两种能力。

    虽然他的暗示能力或许难以影响高等阳士，乃至于中等阳士, 但是低等阳士却是可以短暂影响！

    若是换作普通人，那么暗示能力几乎可以算得上改写他人常识的利器。

    他不由想到前世所看到的短篇伦理小说，什么什么常识改写，世界调制……还有什么来着？他就不记得了，毕竟前世已经戒了这东西，这个暗示能力与之就有着异曲同工之妙！

    韩三目光看向几位瑟瑟发抖的和尚，而其余的和尚都在高等阳士短暂的攻击余波下身死道消！

    其中有一位和尚恶狠狠盯着自己，韩三见此不由莞尔一笑。

    这人就是自己先前暗示之人，想到此处，韩三手臂中的眼球眼珠子再次盯向这位和尚。

    “自杀吧！”韩三下达了这个暗示。

    然而，这位和尚却是面色一阵扭曲，却迟迟没有动作。

    韩三便是恍然大悟，显然以自己的目前能力暗示低等阳士的话，如果强烈触发其激烈反抗情绪也难以生效。

    韩三瞥了这几人一眼，单手往前要抓，一道雷电绽放而出。

    他一甩，雷电立时轰向恶狠狠盯着自己的和尚。

    雷电速度极快，几乎转瞬即至。

    “啊！”

    这位和尚还没来得及反抗，便是在雷电下轰击成焦炭。

    韩三目光看向剩余的两人，不紧不慢道：“你们两个呆着别动，如若不然这就是你们下场。”

    两位和尚面面相觑，却是不敢说话，生怕惊扰到眼前杀伐果断的邪魔。

    他们也不知这邪魔会不会杀自己，不过势比人强，他们也不敢反抗这位高等阳士。

    说完，韩三便是搜刮了高等阳士的物品，却是发现物品都被“震天雷”火药毁灭了。

    他最后又是收回了埋在土里的火药，还有在其他和尚身上搜罗到一些阳石与秘药，其中恢复类秘药占据多数。

    这倒是补充了自己的消耗，先前洗练妖魔器官时，他几乎用光了许多消耗类的秘药。

    韩三搜刮完后，他盘膝坐下，赶忙服下恢复阳气的秘药。

    他的阳气在战斗中用完了，这妖魔器官消耗太过巨大，不过区区几次过招而已。

    若是自己想要增加持久力的话，除了移植妖魔器官以外，那便是继续刻画舍利，第三十六颗到第四十九颗舍利，这都是可以积累更多的阳气。

    韩三还服用了恢复精神意志的秘药，而暗示能力，正是消耗精神意志。

    韩三也感受着手臂之中妖魔器官洗练逐渐完成，他没有着急动身。

    他等待着妖魔器官洗练完成，如果他还想要继续移植妖魔器官。

    那便是要拼命了，移植妖魔器官没有什么虚的。

    如高等阳士那样有着大量秘药辅助不同，需要以肉体与意志力直接以抗过去，哪方面差了一点，便是会移植失败。

    移植失败便是异变成妖魔，历史上没有一个例外！

    高等阳士异变成的妖魔，因为异变之前便是移植了妖魔器官，异变后直接便是拥有师长级的力量。

    韩三摇了摇头，若是移植的成功率的话，这么说，一百个高等阳士能够移植成功的或许只有数个吧！

    这便是师长们如此稀少的原因！

    ps：这上架了，当然接下来每天是两更，昨天的没更新就当是我请的假吧，不过，每个月会请一天假。

    还有感谢“魏某某人”打赏的五千起点币，感谢！谢谢。

    拜谢，求订阅，还有收藏与打赏哈！

    这ps，不算在订阅钱里，因为每两百字计费一个起点币哈，这没满两百字，所以不算钱的。

