    尤二姐、尤三姐站在原地各有所思，直到贾宝玉都走不见了还没回神。

    “二姨奶奶、三姨奶奶，回去吧。”

    银碟的提示，让尤二姐“哦”了一声，然后挽着妹妹的手往回走。

    又见尤三姐神思不属，眼神竟有些担忧恐慌，她便悄声问她怎么了。

    尤三姐抬头望了姐姐一眼，忽然道：“姐姐，他太可怕了！”

    “谁？”

    尤二姐不明觉厉，复问一句。

    尤三姐却摇头不回了。

    她越想之前贾宝玉的话，就越惊心。

    她有一个秘密，大概四五年前，她才十岁左右的样子，柳湘莲曾经到尤家客串过一次风月戏文。当时年轻俊逸，扮起小旦来飘飘欲仙的柳湘莲就在她的心中留下很深的印象。

    后来她还向家人打听过，只是柳湘莲平生行侠仗义，居无定所，她一个闺中小女孩子又怎么打听得到？

    今日要不是贾宝玉提起，她都快忘了曾经她是那么的仰慕一个人......

    可是，她确定这件事只是她心中的秘密，旁人应该无从知晓。

    更别说，这次入京是她第一次见到贾宝玉，对方怎么可能知道这件事的？

    难道当真只是巧合？若是姐姐那样少根弦的人或许就会以为这是巧合，但是她从小比别人多一分心思，方才贾宝玉提起柳湘莲，又戏言要给她们的婚事做主，这件事怎么看都不正常。

    最要命的是，贾宝玉最后眼中那戏谑的笑容，更是令她心中发毛......

    莫非贾宝玉此人能看破他人心思，还是会什么妖法不成？

    嗯，只有这样才解释的通，他小小年纪居然能当上令人仰望的伯爵老爷。

    “你怎么了？”

    尤二姐的关心把她从胡思乱想中唤回来。

    “没什么，姐姐，咱们快回去吧。今晚，我要挨着你睡。”

    尤三姐挽住尤二姐的胳膊，拉着她快步回了伯爵府。

    ......

    “二爷回来了！”

    贾宝玉出门两日，怡红院里的丫鬟们就像是多久没看见他了似的，一个个高兴得很。奉茶的、端水果的、忙着去打水给贾宝玉洗脸的，整个富丽堂皇的怡红院顿时热闹生动起来。

    贾宝玉坐下喝了一口茶，回头发现晴雯已经剥好了一颗荔枝递到他嘴边，他便问：“你洗手了没？”

    “自然洗了，哼，我比二爷可爱干净了，二爷还嫌弃，要不你自己剥好了。”

    晴雯的性子，她若讨好人，你不接受，她就会生气。

    当然贾宝玉知道她这不过是娇嗔而已。

    因张了嘴。晴雯果然就笑了，连忙把放下的荔枝重新递到贾宝玉的嘴边，贾宝玉却只是轻轻咬了一口，待看见里面黑色的果核，便道：“把核也去了。”

    “咯咯咯。”晴雯笑着，这下倒听话，用手把那肥硕的荔枝肉撕下来，一块块的往贾宝玉嘴边送。

    就算贾宝玉有时恶意嘬一下她的手指，她也只故作嗔怒的瞪贾宝玉一眼，却还是享受着这种蜜里调油般的愉悦。

    袭人端了水进来，看见他们这般，笑道：“你们再矫情些，旁人看了像什么话。”

    “嘘~”晴雯忙做了个噤声的手势，对袭人道：“别说话，我在喂雀儿呢。”

    “哈哈哈。”屋里几个丫鬟都忍不住掩嘴笑了起来。

    贾宝玉也是一愣，随即摇摇头，这小妮子，越发胆大妄为了。

    看着她眼神戏谑的再次“投喂”，贾宝玉就当做什么都没发生，仍旧给她接了。只是趁着她脸上的得意笑容还没完全散开，忽然拉她坐到怀里，然后低头，将刚刚叼在嘴里的那小片荔枝肉给她强行喂下去。

    晴雯自是百般扭捏挣扎，只是挣扎不过，最终还是接了。

    贾宝玉抬头，俯视着她，笑道：“承蒙主人厚待，我也投喂主人一次，主人若是不吃，就是不给我面子哦。”

    见晴雯羞红着脸，尖着嘴嚼也不是，吐也不是，他又笑道：“你难道是嫌弃，没办法，我们雀儿都是用嘴喂别人吃东西的，哈哈哈哈。”

    贾宝玉说到这里，终究没忍住得意的笑了起来。

    袭人等自然不会放过这样落井下石的机会，笑道：“活该，叫你去逗二爷，你也不想想，以你的那点道行，怎么可能是二爷的对手。”

    晴雯趁别人都在笑她，两下把荔枝肉咽了，然后口硬道：“还不是他耍无赖！”

    说着就要起身，可是贾宝玉哪里肯放过她，横竖这屋里都是自己身边的丫鬟，晴雯又是自己犯错撞进来的，抱着感受温香软玉自然没负担。

    晴雯又抓又挠，手打脚踢了十来下，发现贾宝玉成心不放她，只能喘吁吁的仰头瞪着贾宝玉。

    贾宝玉自不会被她威胁的眼神所摄，见她消停，反而拿起旁边案上的一份帖子看了起来。

    这下就看红了好多人的眼睛。香菱和袭人还罢了，都是受过恩宠的，旁边的檀云和秋纹对晴雯的这般待遇就艳羡不已了，心中都想到：好想也被二爷抱在怀里玩闹呀，肯定幸福死了。

    再说晴雯，表面上十分恼怒不开心，实则心中得意。

    若非怕贾宝玉对她做更过分的事，她还有别的“惹怒”贾宝玉的手段呢。

    眼中余光一扫，把檀云等的目光看在眼里，心中暗爽的她也不再作妖，伸长着脖子去瞧帖子上的内容：

    娣探谨奉

    二兄文几：前夕新霁，月色如洗，因惜清景难逢，讵忍就卧，时漏已三转，犹徘徊于桐槛之下，未防风露所欺，致获采薪之患。前蒙亲劳抚嘱，复又数遣侍儿问切，兼以鲜荔并真卿墨迹见赐，兄之眷爱何深哉！今因伏几凭床处默之时，因思及历来古人中，处名攻利夺之场，犹置些山滴水之区，远招近揖，投辖攀辕，务结二三同志，盘桓于其中，或竖词坛，或开吟社。虽一时之偶兴，遂成千古之佳谈。娣虽不才，窃同叨栖处于泉石之间，而兼慕薛、林之才。风庭月榭，惜未宴集诗人；帘杏溪桃，或可醉飞吟盏。孰谓莲社之雄才，独许须眉，直以东山之雅会，让余脂粉。若蒙前来，娣则扫花以待。此谨奉。

    晴雯看了，心下暗暗作服，怪道家里人都说三姑娘好，只看人家写这邀帖，自己只能勉强认得上面的文字，对于那些典故、用词都看不明白，但是却能感觉到，其文采之斐然、简练，令人好生钦佩。

    贾宝玉低头瞧见晴雯在那摇头晃脑的，便笑道：“你看得懂么。”

    晴雯几个虽蒙他之前的扫盲行动，勉强认得了常用字，但是以晴雯的不专心，说实话，她能认全探春这张帖上的字，贾宝玉都不信。

    晴雯脸红了，却不服气道：“怎么看不懂，三姑娘不就是邀请你到她那儿去么。”

    “去做什么？”贾宝玉戏笑道。帖子大多都是用来邀请人的，便是用猜也八九不离十。

    晴雯马上被问住，脑袋再次一伸就要再瞧瞧帖子上的内容，不防贾宝玉却一下子给合了不给她再看。

    晴雯没办法，噘着嘴不说话了。

    她方才只顾赞服探春的文采，哪里认真看了内容，她相信再让她认真瞧一遍肯定能看得出来三姑娘找二爷做什么！

    “你个不知天高地厚的丫头，自己几斤几两不知道，不是自讨苦吃是什么？”

    袭人都站在旁边等了好一会儿了，见贾宝玉始终不放晴雯，终于忍不住拎了帕子过来。

    “还不起来。”她把晴雯拉下来，然后给贾宝玉擦脸。

    贾宝玉这回没箍着晴雯，等她们给自己擦了脸，贾宝玉又问：“水烧好了没有，我今晚要洗澡。”

    “知道二爷要回来，水早烧好了，二爷什么时候想洗都可以。”

    “嗯。香菱、晴雯侍笔。”

    点头之后，贾宝玉就坐到书案之后，被点名的香菱连忙上来研墨，晴雯擦了擦手也过来铺纸......

    一会之后，给探春简单了回了一帖，让香菱拿着，嘱咐道：“你拿去给三姑娘，问声好，回来的时候，顺道去潇湘馆看一下林姑娘，就说我今晚不过去瞧她了。”

    探春写的帖子是邀大家组织诗社的，明日大概都会在探春屋里集合，所以今日先好好休息，什么话留着明儿再说不迟。

    