深夜十一点钟的时候，天海市林浩的别墅里。沈惜颜已经沉沉的睡了过去，刚刚她跟林浩又狠狠的折腾了一次，沈惜颜也知道林浩现在身上的情绪有些不稳定，身上的戾气很重，所以沈惜颜就用自己所有的温柔，去消磨去平息掉林浩身上的戾气。

顾玥在晚上的时候，直接就被林浩把她跟夜一凑到了一起去。对于顾玥跟夜一，林浩跟沈惜颜觉得也很是般配的。说不出上来的般配。顾玥平时大大咧咧的但她敢爱敢恨，而夜一那种一根筋的顶级战士，也是特别负责任的男人。所以林浩跟沈惜颜也乐意把她们俩撮合在一起。

深夜，林浩看着躺在床上，熟睡中的沈惜颜，温柔的给她盖好了被子。在她额头上轻轻的吻了一下后，就起身穿好衣服离开了房间。

林浩走到别墅外面，十几个隐藏在暗中保护这里的作战序列对着林浩点头示意。林浩也对着他们点了点头。然后就悄声的离开了这里，一个人向着坐落在市区的天海集团那里走去。而等到走出别墅区后的林浩，他脸上才浮现出了一丝凝重，深深的凝重。

是的，这一次的事件让林浩感觉到了深深的危机感，这一次樱花之泪的全力来袭，让他心里有种深深的无力感。不管是他自己掌管的情报网络，还是他麾下包括他自身的战斗力，都让他没有什么安全感！这一次樱花之泪来袭的十名顶级的白银杀手，就算是他自己正面对上了，也不能够把他们全部留下！更别说夜一跟墨天机了……

而这一次若不是道一前来帮忙，那他的婚礼绝对就要延期举行了。而一旦延期，那就是无限期的，因为只要樱花之泪的杀手不解决掉，那他就没办法安心的去举办跟沈惜颜的婚礼。而夜一跟林衍，林浩现在都明白了，那两个人都已经突破到了那个层次，那个在这个世界上鲜有人突破的，真正的先天宗师的层次！到了那个层次，击杀那些顶级杀手，就像吃饭喝水一样的简单，而他林浩还没有突破……

深夜的天海市，由于现在已经是深冬时节了，就算是市区街道上的行人都很少很少。更别说外面的郊区了，整个马路上就只有林浩一人在夜色中走着。林浩心里无比的急切。

是的就是急切，因为对于那个层次，这些年来他早就思考了无数遍了，也冲击过几十次，但毫无例外的，全部都失败了。每次到最后关头，就总是感觉缺了一些什么，那一丝感觉，林浩就是抓不住！其实现在的林浩，已经是半步先天了，就差那么临门一脚，就差那么一脚……

“到底缺了什么呢？难道是大势？还是我的信念不够坚定？身体的积蓄明明已经够了，甚至我身体的底蕴，比夜一都要强上太多，但为什么就是过不去呢……差什么呢？到底差什么呢……”林浩一边走，一边在心里思考着。

时至今日，他必须要尽快的突破到那个层次了。这次樱花之泪前来的天海的杀手，全部覆灭。那么樱花之泪的首领，那个传闻早就达到先天层次的存在。肯定不会善罢甘休的。他肯定还会来天海市的。而那个时候若是林浩还没有突破的话，那结果会如何？道一能帮他第一次，却不能帮他第二次的……

只是那个层次，却不是想想就能突破的。林浩越想就越是心烦，而他一旦心烦之后，身上那股戾气就开始疯狂的往上攀升。林浩咬牙猛地在马路上大跑了起来，速度越来越快，越来越快，只有在极限的奔跑中，才能够突破一个又一个身体的极限……

呼呼呼……林浩用尽全部力气，开始以着他最快的速度，向着天海集团的方向狂奔而去。而他所在的位置，距离天海集团足足有着一百里的距离！这个距离，就算是开车，也需要一个小时的时间的，更别说林浩是用跑的了……

时间慢慢的流逝着，林浩心里越来越急，也许明天也许下一刻，樱花之泪的复仇行动就会再次来到天海，降临到他跟沈惜颜的头上。而他现在的力量，是绝对防守不住的。那样的话，就只有悲剧，他可不想他刚刚跟沈惜颜举办完婚礼，就要再度面临生死的危险。而且还有林衍，昨天在他的婚礼上，林衍那霸气的出现。一人的气势就震慑了整个全场，包括他跟夜一还有墨天机，哪怕是他们三人的气势也抵挡不住林衍的压迫！

脑海中想着樱花之泪的压迫，想着林衍的恐怖霸道。林浩心里就越来越着急。身上的戾气就越来越多，暴虐无比的气息直冲云霄。林浩知道这对于突破来说，他这种心态不是什么好事。但他现在根本就控制不住……

“啊啊啊……”林浩一边飞速的狂奔着，一边仰头大吼着。这一次他知道他指望不上别人了。他这两天之内必须突破，或者他今夜就必须突破。夜一跟墨天机是指望不上的，道一也不可能再来帮他。他必须要自己达到那个层次！樱花之泪的顶级杀手，今天没来，但不代表着他们明天不会来。而且现在对方越是沉默，林浩心里就越是急切……

林浩在奔跑了一个小时后，他身上的汗水已经浸湿了全身的衣服，这大冬天的，林浩身上整个人都往外冒着热气，他没跑一步，身上的汗水就往下滴落，每一个脚印都是湿的……

一个小时，两个小时，三个小时……林浩以着最快的速度，一直奔跑了足足三个小时。等他跑到天海集团总部的时候，他整个人就跟水泡了一样。浑身上下的衣服全部彻彻底底的湿透了。急速的奔跑中，林浩突破了一个又一个极限，但还是没用，就算是他奔跑的时间比以前训练的时候，要长很久，除了又极限的锻炼了一次身体之后，就没有别的大用了……

天海集团顶层，偌大的空间，几千个平方的地方都是林浩一人的私人空间。这里有着他的办公室，有着休息室，也有着一个顶级的训练室……

浑身湿透的林浩，走到训练室中，脱掉了身上的衣服，随便披上了一件衣服。就开始疯狂的锻炼，每一次都是挑战他以前的极限。

轰轰轰……几百平米的训练室中，林浩手里握着一个三百公斤的杠铃，暴怒的挥舞着，三百公斤的杠铃每一次接触地面或者墙面的时候，都会在上面留下一个大坑。直到林浩舞的精疲力尽但还是没用任何用处……

“啊啊啊……杀杀杀……”戾气滔天的林浩，红着双眼，从旁边拿起了一把长长的重达十几斤的合金战刀，在训练室中暴怒无比的挥舞了起来。摆在训练中的那些人偶们，瞬间就被林浩砍的支离破碎……

“还是没用，还是没用，还是没有用！！！啊啊啊！！！！”林浩怒了，他的双眼已经一片血红，气急攻心之下，林浩嘴里猛地就喷出了一口鲜血来……

噗……也不知道是他今夜不断的突破极限导致的，还是就是被心火攻心导致的。总之林浩就猛地一大口鲜血喷了出来。而且这口鲜血特别的多，林浩身前最后一个完整无损的人偶身上，脑袋上都被林浩喷出来的鲜血染红了，被鲜血染红的人偶，就仿佛是一个被杀的真人一般，是那么的惨烈……

林浩看着自己面前，被自己鲜血染红的人偶，突然间就愣住了。整个人愣愣的站在那儿……身上弥漫着滔天的戾气跟冰寒的杀意，还有无尽的霸气……

这一刻林浩突然有些明白了，他脑海中突然就是灵光一闪。下一刻林浩喃喃自语道：“我明白了，我懂了。原来这才是我的路，充满暴虐，充满杀机，充满愤怒，黑化的一条先天之路吗？杀戮之道，而我之前之所以一直没突破，就是因为我一直在压制着啊，一直在压制着……是了，我干嘛要压制呢，我干嘛要压制呢？纵然以后会影响心绪，那也是以后的事了啊，我现在干嘛要压制呢……”

下一刻，林浩慢慢的闭上了眼，握着手里的长刀，双手直接抓着刀刃，盘溪坐在了地上。林浩的两只手掌上的血肉，被刀刃割破，鲜红的鲜血，不断的往外流，很快就浸湿了他身上的衣服，染红了他身下的地面……

而闭着眼的林浩，对于双手上传来的剧痛，却一点都不在乎。反而他身上的那股充满杀意的暴怒气息越来越浓，越来越烈，越来越强……

轰……轰……轰……轰……林浩体内不断的传出来一声声爆响，这是林浩在向着先天宗师的关口剧烈的冲击着，以着极致的杀戮之道去冲击……

“我……不在乎走那条道晋级，我只在乎能不能够拥有保护我身边人的力量啊……”随着林浩心里最后一丝的喃喃，随着他脑海中沈惜颜的笑容，一闪而逝……

下一刻，轰的一声巨大的爆响传出，林浩全身上下的毛孔中，都喷出了鲜红的血雾来。他整个人在这一刻都成为了一个血人一样。但随之相应的是，林浩身上的气势，在这一刻轰然强横了数十倍之多……

“这就是，那一个境界么，先天宗师的境界……而且以着极致的杀戮之道晋级，这气势已经不比道一前辈差了啊，很强，很好……”下一刻，林浩那被血雾弥漫的双眼缓缓睁开，他感受着身上的这股比之道一还要强的气势，喃喃自语着……

一个小时后，去洗了个澡，换好了一身崭新的衣服，身上又披上了一件黑色的长款大衣。身材笔挺，身上气势冲销的林浩，站在了天海集团的楼顶上……

而现在已经是早晨六点钟了，远处的天际上已经升起了一轮朝阳，朝阳的一丝初芒照射在了林浩的身上，在金色阳光的映射下，林浩显得是那么的霸气。

一尊杀戮之道走出的盖世天骄，在天海晋级，他就是林浩！哪怕堕入黑暗的杀戮之道，也要去守护沈惜颜的林浩！盖世林浩！！！