

    辛早早带着路小狼回到别墅。

    刚走进大厅。

    汪荃就从沙发上走了过来，二话不说，扬手就一巴掌往辛早早的脸上打。

    那一刻辛早早甚至是打算如往常一样，硬生生接受的。

    与此同时，一只手突然挡在她面前，迅速抓住汪荃的手腕，猛地一下将她推了出去。

    汪荃一个不留意，往后退了好几步。

    如不是慕辞典连忙从后面接住她，大概此刻四脚朝天躺地上了。

    汪荃狠狠的看着辛早早，以及辛早早身边的路小狼。

    辛早早什么都没说，带着路小狼就往2楼上走去。

    “辛早早。”汪荃叫住她，“你让警察抓我？！”

    辛早早没搭理。

    她想，具体什么事情，他们应该弄得很明白了。

    她不需要再多做解释。

    “你以为你能告我！”汪荃冲她身后吼着。

    能不能，法律说了算。

    她带着路小狼回到房间。

    “你今晚就跟我一起睡，你会不会不习惯？”辛早早问路小狼。

    “不会。”她哪里都能睡。

    在武林式也没有自己单独的房间，经常和师兄师弟一起住。

    “我帮你找睡衣。”辛早早说。

    对着路小狼终究还是客气的。

    “嗯。”

    辛早早给路小狼找了睡衣让她去洗澡。

    路小狼就乖乖的去了浴室。

    辛早早在房间内，等路小狼出来。

    房门被人突然打开。

    因为今天下午被慕辞典踢坏了，门锁还没来得及换。

    有时候想想，换不换又能有什么用。

    她转眸看着慕辞典。

    “我们谈谈。”慕辞典说。

    “谈什么？”辛早早冷笑。

    曾几何，慕辞典会用“谈”这个词。

    “你告我母亲的事情。”

    “没得谈。”辛早早拒绝。

    “你想要什么你直接说。”慕辞典的口吻并不好。

    “想要汪荃去坐牢。”

    “辛早早！”慕辞典咬牙切齿。

    “出去吧，我想要休息了。”

    慕辞典并没有离开，而是大步走了进去，逼人的姿势怒视着辛早早。

    辛早早不去看他。

    慕辞典一把将她拽到自己身边，狠狠的将她抵触在墙壁上。

    彼此距离很近。

    辛早早甚至能够感觉到慕辞典的气息在她的脸颊上。

    她却依然可以很淡定。

    “你以为你可以改变什么吗？”慕辞典在她耳边威胁她。

    “不试过怎么知道。”

    “别怪我没提醒你，和我斗，得不到什么好下场。”

    辛早早讽刺的笑了一下，“说得好像不和你斗就有好下场似的。”

    慕辞典眼眸一紧。

    “我什么都不想要的时候，你怎么对我的？”辛早早直视着慕辞典，“让我父亲去世让我一无所有？！”

    “你父亲那是意外！”慕辞典一字一顿。

    “呵。”辛早早冷笑。

    “我犯不着在没有得到你们辛氏集团就愚蠢的先杀了你父亲。”慕辞典狠狠地说道。

    “那为什么，车上就只有我父亲和司机两个人。平时你不应该跟着我父亲吗？平时你妈不应该陪着我父亲吗？真是巧了，出事儿的时候，你们都不在。”辛早早讽刺。

    “我说什么你都不信是不是？”

    “你觉得我应该怎么信你？”辛早早反问。

    这个世界上，她宁愿信一个陌生人，宁愿信一个劳改犯，也不会再信慕辞典一丁点。

    “放了我母亲，我可以答应你一个条件。”慕辞典突然下矮桩。

    还真是绝了。

    曾经自己的一味妥协换不来他的一丝怜悯，现在的强势反而让他低头了。

    她说，“你以为，你对我而言有多重要吗？”

    慕辞典冷冷的看着她。

    “别以为你的一个条件可以引诱到我。你对我，真没那么重要。”辛早早说完，想要推开他。

    奈何他力气很大，她根本推不动。

    好在此刻，路小狼从浴室出来，看着眼前的一幕。

    辛早早给了路小狼一个眼神。

    路小狼猛地一下将慕辞典从辛早早身上拉开。

    慕辞典经不住往后退了好几步。

    他转头看着路小狼，是真的有被眼前这个女人的臂力惊讶到。

    这绝非一般女人甚至一般男人都不会有的力道。

    “别看了，我的保镖。”辛早早说，又补充道，“负责我的安全。”

    慕辞典当然知道辛早早的意思。

    意思是，预防他毒杀她。

    慕辞典什么都不再多说，大步离开。

    辛早早在他身后说道，“不告你母亲也可以，让她跪下来给我道歉。”

    慕辞典离开的身体顿了顿。

    辛早早笑。

    原来，报复真的会有快感！

    ……

    翌日，宋家大院。

    一早，宋知之开车上班。

    没了路小狼还真是非常不习惯。

    她昨晚回家就直接给卫子铭拨打电话，希望他能帮忙找一个可靠的保镖，男的。

    卫子铭第一反应是路小狼闯祸了。

    宋知之解释，卫子铭才放心，答应找到了会通知她。

    应该很快。

    毕竟没有了路小狼，浑身不自在。

    她把车开到商管机构，打卡上班。

    刚坐到自己座位上，就听到有人在说开会了。

    宋知之连忙抱着自己的笔记本，去了会议室。

    每天都是这么忙碌，停不下来一秒。

    她刚坐在会议室，他们策划一部门的部门经理楚溱就坐到了会议室正中间的位置，将一叠文件愤怒的扔在了会议室的课桌上，表情非常不好，气氛瞬间凝重。

    所有人不发一言，感受着紧绷到爆的气氛。

    那种感觉，没有上过班，没亲身经历过的人是体会不到的，简直就是身心的一种折磨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早是会反击的，就是时间问题。

    感谢亲们对宅的支持，就是满满的动力呢。

    爱你们哦。

    超爱你们的！

    (*￣3)(ε￣*)