    崔维桢这阵子的医书真没白看，那按摩手法也不知是从哪本书上学来的，叶蓁蓁第二天醒来后精神抖擞，腿不酸腰不痛，要不是手心还留着磨出来的水泡，她完全不像是劳作了一天的人。

    只是崔大娘的心情不是很美妙，她心疼孩子，所以把叶蓁蓁这个始作俑者批评了一顿，叶蓁蓁自然是老老实实地听训，回头却与崔维桢悄悄讲：“我下次还敢。”

    崔维桢忍俊不禁，拥着她说了个好消息：“张运和李乾明日就能到明州府，他们会来府上拜访，然后再去任上。”

    叶蓁蓁精神一振：“这么快？我还当要耽搁上一些日子呢。他们千里迢迢来这儿也不容易，要不要收拾一下客房，请他们小住几日？”

    “祗县和明县久无县官，政务堆积如山，他们来明州府拜访也是挤出时间的，最多只能住一晚上。”崔维桢解释道。

    “哪怕是一晚上也是够了的。”

    叶蓁蓁已经招来玉秀，吩咐她去收拾客房，紧接着又意识到自己遗忘了些什么，连忙问道：“张运此行是否携眷上任？”

    张运早年秋闱不第，家中给他说了一门亲事，长子也就比执端小上一岁而已。之前他为了上京求学并没有携带亲眷，这会儿来祗县上任，没道理不再带亲眷了。

    果然，崔维桢点了点头：“张兄的夫人齐氏和长子都会随行。对了，李乾离京前定了一门亲事，女方与咱们也有些许渊源，正是我的旧上司吴学士的侄孙女，大概明年就会完婚，往后两家走动亲厚一些。”

    叶蓁蓁点头，好记性不如烂笔头，她连忙在自己的人脉关系本上记了下来，日后的人情往来就不怕忘记了。

    第二日，叶蓁蓁掌心的水泡稍微消了下去，只剩下一点儿痕迹，虽然还有些疼，但执掌东西是无碍的。

    快到中午的时候，被派去迎接张运一家子和李乾的张三派人回报，他已经接到人了。

    叶蓁蓁亲自去前衙找了崔维桢，两人才从衙门走出来，就看到挂着崔府牌子的马车缓缓醒来，最后在后衙门口停下，紧接着，张运和李乾前后从马车中下来。

    他们的相貌没有太多的变化，比起以前沉稳了些许，但又带着走马上任的意气风发，看起来颇有干劲和锐气。

    他们一见到崔维桢和叶蓁蓁，立马就行了大礼：“下官见过知府，见过宁国夫人。”

    崔维桢过去把他们搀扶了起来：“都是故交好友，不必行此大礼。”

    这时候，后头的马车走下一名妇人，妇人容貌清丽，神色温婉，浑身气质看起来十分柔和。她的身后跟着一位仆妇，仆妇怀中抱着一名五岁左右的孩童，孩童的相貌与张运有几分相似，其身份已经呼之欲出了。

    “妇人齐氏，见过宁国夫人，见过知府大人。”

    齐氏快步走了上来，盈盈一拜，仆妇也放下怀中的童儿，童儿应该是被教育过，学着娘亲的模样奶声奶气地问好，惹来叶蓁蓁会心一笑。

    幼童年纪与执端相仿，叶蓁蓁看着亲切，待齐氏也熟络了几分，她有意聊起孩子的话题，齐氏也渐渐褪去了生疏和拘束，慢慢自在了起来。

