    北皇制造了一个隔界，他也想听听方平如何破关。

    隔界外。

    封看了一眼有些模糊的方平二人，余光看向铁头和苍猫。

    又看了一眼眼神复杂的月灵，封不再等待，迈步朝铁头他们这边走来。

    铁头满脸的警惕……虽然骷髅头看不出来脸色，可看骷髅的姿态，封也知道他在警惕自己。

    苍猫也看向走来的封，爪子上出现一股原力，威胁道：“不许来，再来打你了！”

    封笑了一声，停下了脚步，笑道：“苍猫，你我也熟悉多年，只是来看看李寒松玉骨状态……放心，人王还在这，本座也不会做什么，只是的确好奇玉骨如何锻造。”

    “不给看！”

    苍猫张牙舞爪的，蹲坐在李寒松面前，凶巴巴道：“干嘛要给你看！”

    封笑了起来，也不靠近，就在一边站着，依旧带笑道：“苍猫，我看你可以使用原力了，你也学会了南皇的归元术？”

    苍猫得意道：“那当然！”

    “人皇的质变之法你学会了吗？”

    “那……”

    苍猫刚想说，忽然猫脸板着，不快道：“不告诉你！”

    “西皇的灵识之法呢？”

    “才不告诉你！”

    封笑了，“你没学会？”

    “你才没学会！”

    苍猫不乐意了，你敢鄙视猫？

    “本猫是天才猫，什么都学会了！”

    苍猫说着，手中出现一只小老虎，小老虎嗷呜直叫，瞬间朝封飞去。

    封单手朝老虎抓去，刚抓入手中，小老虎又是尾巴鞭抽，又是虎爪扑击，又是牙齿撕咬……

    噗嗤！

    一声入肉的响声传来，封的手上瞬间出现一道血痕。

    封眼神有些异样，看了苍猫一眼，笑道：“好本事！苍猫，这是在战那学到的战法？你不是不爱学习吗？居然也能学会，战真的指点有方……”

    “才不是，是本猫聪明！”

    苍猫否认封的说法，封也不在乎，笑道：“你们破关速度倒是挺快。”

    苍猫得意洋洋道：“到一关，拍死一个，就可以破关了，当然快！”

    “……”

    封眼神愈加异样，合着方平说的还是真的。

    真的到一关拍死一个？

    这可行吗？

    这一关要不是月灵在，方平也要拍死北皇？

    拍死皇者投影，这件事他还真没考虑过。

    正常人一般都不会考虑的。

    封也不继续这个话题，又笑道：“那李寒松是在霸天帝那一关获得了机缘？霸天帝居然可以帮人锻造玉骨，这应该已经超出投影的力量了吧？”

    苍猫还想再说，铁头忽然道：“苍猫，别理他！这家伙打探情报呢！”

    苍猫好像反应了过来，气呼呼道：“坏人，走开，不然本猫喊骗子打死你了！我们才没去霸天帝那，才没锻造玉骨……”

    说着，苍猫好像说饿了，手中出现一条小鱼，一口吞下。

    封眼神变了。

    这是什么？

    生命力如此浓郁？

    苍猫见他看来，紧张兮兮地将另外一条小鱼急忙塞进嘴里，“你别看，看了也没你的！这是本猫的，打死霸天帝没有这个出现的！

    你打赢了就可以过关了，打死了没用的！”

    封瞬间了然！

    心中有些异样感。

    原来，打败了未必有好处，而是要打死才行！

    难怪！

    他之前也破了关，可得到的好处不多，哪像方平，得到的好处让他都眼红。

    原来需要打死这些坐镇的强者才行！

    李寒松锻造了玉骨，难道就是因为打死了霸天帝，出现了大量的生命之力导致的？

    锻造玉骨，需要的生命之力恐怖的吓人。

    恐怕需要几十位天王级强者的生命之力！

    月灵花了上万年去锻造玉骨，结果到现在都没成功，还耽误了修炼速度，可见有多可怕。

    而李寒松，居然成功了。

    苍猫吃掉的两条小鱼，生命力就极为浓郁，一条小鱼恐怕都堪比一位圣人级强者的生命力了。

    封的金身太脆弱了，起码比其他破八差的远。

    要不然，也不至于被苍猫一击击破了手掌。

    虽然和他无心和苍猫交手有关，可也证明了他的金身真的不强。

    此刻，封看向苍猫，这猫居然又拿出了生命小鱼在吃。

    苍猫一边吃着，一边护食道：“别看，没有了，就这么多！”

    说罢，又是一条小鱼入嘴。

    “真的没有了！”

    嗷呜，一口将一条小鱼吃掉。

    “最后一条了！”

    嗷呜，又是一条小鱼被吞。

    封看的眼睛都在颤抖，这么一会吃了五条了！

    这都快堪比两位破六天王的生命力了，这猫到底有多少？

    这么多生命力，若是被他吸纳，他锻造肉身的话，肉身强度会上升一截的，就这么被这肥猫浪费了！

    看到肥猫吃的身上都在溢散生命力，封真的心疼。

    浪费！

    这蠢猫，太浪费了。

    方平倒是心大，这些好东西居然就这么给这猫了。

    何止封觉得浪费，那边，初武的那位天王眼睛都红了。

    作为初武强者，肉身一道的强者，他们修炼速度极慢，可若是有充足的生命力去锻造肉身和骨骼，他们也可以加速的。

    当年的一些玉骨强者，之所以锻造玉骨，天臂也曾说过，就是因为种子提供的大量生命力。

    而今，苍猫居然如此浪费，太可恨了！

    那边，月灵也是眼神闪烁。

    她也快锻造玉骨了，可是缺乏大量的生命力，一直没法成功。

    现在……打死了皇者，就会爆这些？

    或者爆其他的？

    方平之前拿出了一团归一融合之力，听说是打死了兽皇爆的，这么说，打死不同的皇者，也许会爆不同的好东西？

    封，月灵，初武天王……

    这三位强者，此刻都是心情复杂。

    眼神也不断闪烁，显然，心里都有一些盘算。

    而苍猫，连吃了五条小鱼，也有些心疼了，储备少了好多。

    要存粮了！

    至于眼前这几个家伙……

    苍猫懒得看了，一群傻子，傻乎乎的。

    苍猫都想看戏了，也不知道窥天镜能不能看戏。

    这几个傻子，要是能破关，也许要去打死皇者。

    其他皇者实力如何不说，霸天帝……之前最后一战，可是强大的可怕。

    若是这几个家伙只是单纯的过关，未必有什么危险，可是想打死了霸天帝爆生命力……苍猫忽然有些同情，本猫啥也没干！

    本猫就是吃了几条鱼。

    这些人要是想着打死霸天帝拿好处，也许……会被霸天帝活活打死的。

    苍猫心中乐不可支，可以看好戏了。

    身后，骷髅李寒松也是心中呆滞，好在看不到脸色，否则此刻脸色绝对很好看。

    这猫……说的跟真的似的。

    要不是他知道自己怎么锻造的玉骨，他都要相信这猫的话了。

    打死一个皇者爆一些东西。

    想的倒是挺美的！

    李寒松心中叹息，黑心猫！

    跟着方平厮混，果然，猫都变的黑心了。

    偏偏这猫还一脸无辜，好像和它无关一样，天生的演员啊。

    李寒松自我检讨了一番，有些沮丧，他觉得自己连这猫都不如，看看，猫都会忽悠人了，自己还缺了点火候。

    要是不缺点火候，怎么会被天狗认出来，一顿暴揍。

    想到这，李寒松心中暗骂一声，天狗那混蛋狗，最好遇到了霸天帝，霸天帝再记住它，打死这蠢狗才好。

    ……

    不提封这些人的心思。

    此刻的方平，和北皇相对而坐，此地有椅子。

    北皇看着方平，也不说话。

    而方平，自顾自地弄了个茶壶出来，笑道：“北皇前辈来杯茶？对了，前辈能喝茶吗？”

    北皇看着他，他还是第一次见到这样的人物。

    之前的道树，魔帝，见了他，哪怕他是投影，可敬畏还是有的。

    哪会像方平这样，侃侃而谈，丝毫没觉得他身份地位比皇者低。

    北皇也不说话。

    方平笑了笑，也不再问，给自己倒了杯茶，想了想道：“前辈恐怕不知道，我除了是人王之外，其实还有一个身份。”

    北皇看着他，淡漠道：“什么身份？”

    “人皇！”

    “……”

    北皇皱眉，有了点情绪波动，人皇？

    什么意思？

    方平笑道：“前辈既然是皇者，当知道，现在的人皇纪，只是一个名号，并非其他。皇者的正统大道，并非如此。

    兽皇还能说一声是真正的兽皇，而人皇……他可算不上！

    而我，虽无皇者实力，可我的确是走上了人皇道！”

    北皇依旧蹙眉。

    方平也不说什么，下一刻，头顶一座小世界，实际上上方，魔都这座巨城呈现，阳城也呈现了出来。

    这一刻，北皇陡然站起，看向虚幻的小世界，眼神闪烁不停。

    方平笑道：“北皇前辈看到了这些城市吗？人族的城市！”

    “看到了这些影子吗？人族的投影！”

    “他们帮我巩固本源世界，开拓本源世界，而我，回馈给他们力量！不止如此，我还能借用人族强者之道，我不知道这是不是真正的皇者之道……不过，这条道的确很强！”

    北皇轻轻吐气，哪怕是皇者，此刻也微微有些震撼。

    半晌，点头道：“是皇者之道，不过现在看来还不圆满，融合的人间界域很少。”

    “那是因为我修炼时间太短，我从接触武道到现在，也才三年多而已，没有充足的时间去做这些，否则，应该更多。”

    “三年多？”

    “不错！”

    北皇无言。

    方平笑道：“前辈，我说这些，不是为了让前辈看看的。前辈既然说复活了北皇妃才能破关，前辈，我在想，若是北皇宫投影到了这里……北皇妃会出现吗？

    我只尝试过活人，陨落的人，我真的不知道可不可以。

    但是若是可以投射而来……”

    方平眼神灼热道：“那就不是虚假的复活了，我知道前辈未必要真的复活，真要如此，前面的人已经复活了北皇妃，哪还有我们后面人的事！”

    “可现在，我想尝试真的复苏！”

    “前辈是皇者，见多识广，我问前辈一句，本源世界中的投影，到底有没有可能走出来？若是走了出来，是否能复苏，成为真正的活人？”

    此话一出，北皇情绪也有些波动，陡然站起，来回走动一番。

    接着，又看向方平头顶上方的虚幻城市。

    下一刻，北皇忽然探手朝城市抓去！

    就在此刻，虚幻城市中，一道人影破空而出，也是一掌拍出！

    北皇脸色微变，却是不肯罢休，手掌翻动，眨眼间，刚飞上来的人影被他擒拿！

    老张！

    是的，这是此刻方平本源世界中最强的老张。

    北皇擒拿投影，想了想，想抓出方平那边虚幻的小世界。

    结果刚抓了一些出来，老张的投影好像在溃散。

    北皇马上住手。

    想了想，又要继续，方平见状笑道：“前辈，还是别带出来了，一旦真溃散了，这可是我一位长辈，同样走出人皇道的强者，不合适。”

    “嗯？”

    北皇露出疑惑之色，同样走出了人皇道？

    怎么可能！

    方平没解释，笑道：“前辈，你觉得北皇宫若是投射到了我的本源世界中，有希望让北皇妃投影而来吗？”

    北皇沉默，片刻后，低沉道：“虚幻的不行！这投影，是捕捉生命本源片段形成的……不过若是真正的北皇宫，本皇的道侣当年虽然陨落，可本皇就在身边，保留了她一丝本源，封存在了北皇宫中。

    若是如此，她就有希望投影进入其中！”

    “那前辈呢？”

    方平疑惑道：“前辈有希望进入其中吗？”

    北皇微微摇头，也不解释。

    他没多说这个，沉声道：“你出乎本皇的预料，若是你能找到北皇宫，就有可能让北皇宫被你覆盖，要是真的可以走到无上之境……也许真的可以走出活人！

    哪怕她不再是她……”

    北皇闭眼，陷入了沉寂中。

    就在方平想继续的时候，北皇陡然睁眼，看向方平，眼神灼灼道：“你想破关，对本皇而言，算不得什么！

    你若是真能覆盖北皇宫，让她投影而去，本皇让你破关！”

    “不够！”

    方平也沉声道：“这不是小事，我原以为虚幻的北皇宫投影就行，可现在按照前辈的意思，得去真正的北皇宫。

    可北皇宫在八千年前就被人打爆了，哪怕还有遗迹存在，恐怕也陷落在了空间裂缝中，在哪，很难找到……”

    “无妨，本皇待会给你一丝本源之气，北皇宫乃是本皇道场，你想找的话，只要北皇宫不灭，你就可以找到！”

    北皇此刻情绪有些波动，眼神犀利，看向方平，“你若是答应尽全力覆盖北皇宫，让北皇宫投影进入你的本源，让她在你本源中复苏……你开条件！”

    方平笑了，开口道：“前辈果然是多情之人，现在都不确定未来如何，居然就愿意付出一切……”

    北皇冷冷道：“本皇不过是一道投影，残躯罢了，留这残躯，只是心有执念，就算付出一切，那也不算什么！方平，你既是人王，那当一诺无悔！

    你若是愿意去做，本皇可以付出你需要的一切……”

    方平笑道：“这个自然没问题，毕竟扩张我的本源世界，也是我想做的。我主要还是怕无法纳入本源，北皇宫毕竟不是人间，还是皇者道场……”

    “这个不是问题！”

    北皇沉声道：“我之真身若是已经陨落，你直接纳入便是！若是还没陨落……你纳入北皇宫，他自然也会被惊动，到时候，你告知他实情，他自然会让你纳入他的道场……”

    “我怕啊！”

    方平叹道：“我怕前辈的本体，早就无情了。”

    此话一出，北皇投影眼神变幻不定。

    下一刻，北皇投影低沉道：“他若是真的已无情，那不过是行尸走肉罢了，再也不是北皇！你有能力之时，再去纳入北皇宫……无能力匹敌他……那就保命为主！”

    他已经等待了无数年，他可以等。

    方平展露这一切，让他心中有些动容。

    也许，她真的可以再次复苏。

    而方平，此刻又有些疑惑道：“听闻兽皇也行，为何当年前辈不让兽皇尝试一下？”

    “哼！”

    北皇冷声道：“它？你以为它真的走上了皇者道？不过是强行纳取一些地界而已，妖族的地盘，北皇宫就是本皇让给它，它也没那个能力纳入！

    它想成为真正的妖皇，那还早着，恐怕此生也无法做到！”

    方平了然，笑道：“前辈，这么说，前辈愿意让我破关，也愿意传授我肉身锻造之法？”

    “可以！”

    “前辈不怕我反悔，出了这一关，我就不认账了？”

    北皇看着他，深沉道：“我已一无所有，只能选择相信你！我本就是一段记忆，片段，你做成了，那是意外之喜，你若是真的不愿去做……本皇相信，真正的强者，不屑于如此！

    而真的如此，你也成不了真正的强者，你的本源世界，也未必能走出活人，那本皇也不用再去期待什么！”

    他选择相信，没办法不相信。

    方平去做，那最好，代表有希望成功。

    方平若是不愿意去做，他这样的武者，北皇觉得，恐怕难以走到那个地步，那期待了也是白期待。

    如今方平的本源世界，不过有些本源投影而已。

    指望投影复苏，也只是痴人说梦。

    方平微微点头，笑道：“前辈既然这么说，那我要是想走的远，还真得去做，要不然，这心里也过意不去。”

    说着，方平又道：“前辈既然觉得可以，那……前辈就开始传授我肉身锻造之法如何？”

    “你想学，本皇便教你！”

    “还有前辈的刀法！”

    “可以！”

    北皇此刻很好说话，方平又笑道：“那我还要带苍猫和我那位同伴一起离开。”

    北皇微微凝眉，想了想道：“本皇看到你们有充足的生命力储备，待会可以用生命力制造几道伪身，规则还在，本皇可以在规则之内让你们都离开。”

    方平笑道：“那就好，多问一句，此地的规则，到底谁制造的？”

    “天！”

    “天帝？”

    方平疑惑道：“是天帝吗？”

    他记得之前人皇说了，天帝名字就叫天。

    “不是。”

    北皇抬头，看向屋顶，看向屋顶之外，沉声道：“此地非人力所为，真要是人，无法做到截取我们这些人的记忆片段，除非那人真的能开天辟地！

    此地……很有可能是种子所为！”

    “复生之种？”

    “复生之种……”北皇迟疑片刻，点头道：“有人这么称呼过，不过这种子，我更喜欢称为万道种，世间万道，皆源于这颗种子！”

    “之所以称这颗种子为复生之种，是有传闻，这颗种子，可以让三界重新开辟，重来一次，重新诞生生命，诞生万物……”

    “传闻？”

    方平疑惑道：“前辈已经是皇者了，还会听信传闻？”

    “并非一般的传闻……在初武时代，就有这样的说法，初武初期的时候！天帝、阳神、斗这几位古老初武者，都说过这样的话，他们多次见过万道种，了解的比本皇更多。”

     方平微微点头，原来是这些人传出来的。

    不过……阳神！

    方平对这位，此刻忽然来了兴趣，这位居然可以和天帝几人并立，显然没那么简单。

    方平想了想问道：“前辈对阳神了解多少？”

    “他？”

    北皇沉思了一阵，“记忆中关于他的事不多，本皇倒是记得一些关于镇的事，镇和本皇昔年关系不错，常有论道……”

    这个方平知道，要不然北皇当年也不会想着让月灵拜师镇天王。

    “镇虽然比本皇小一些，却也是天纵奇才，昔年被人称为第二位战！”

    “战接受过三皇和天帝的传承，也被视为天帝传人。阳神也想培养一位战，也就是镇！”

    “不过后来……镇好像转修了本源，具体的本皇已经记得不是太清楚。本皇和镇交好，也了解过一些阳神的事，昔年也打过几次交道……”

    北皇尽全力去回想一些东西，记忆太少，他也没办法说的清楚。

    不过还是道：“他们那批人，太过古老，知道三界很多秘密，绝密！比如种子的事，他们知道的就比我们多，甚至在本源方面，知道的也不比我们少。”

    “天帝走出本源大道之后，这些人就很少出现在三界，哪怕出现，也只是惊鸿一瞥……”

    “不过本皇倒是知道一件事，阳神曾远行过一次，好像是去追逐种子，想要靠种子，打破关卡，成为初武之皇……”

    “最后好像失败了，因为他归来了……”

    方平凝眉，“初武皇和本源皇差距大吗？”

    “不清楚。”

    北皇摇头，接着又道：“还是有差距的，天帝便算是初武皇，吾等并未和天帝交手过，不过哪怕不交手，面对天帝，吾等也有一些压迫感……真要交手，恐怕不是对手。”

    “那阳神当年什么实力？”

    “什么实力……”

    北皇不是太确定道：“破八巅峰，或是破九，本皇也不是太肯定。”

    “破九了，还不是本源皇，极道和皇者的差距又在哪？”

    “全能！”

    北皇淡淡道：“肉身可破九，灵识可破九，气血可破九，随心所欲都可破九，这就是皇者！而极道，也许攻击力可以破九，可转换力量之后，那就未必了！”

    方平再次点头，这次倒是有了一个概念。

    “那前辈传承我功法即可！”

    方平有些迫不及待了，这一关还挺好过的，不过待会还是要坑封一下才行。

    让这家伙吃个亏再说。

    至于杀他……北皇投影未必可以做到，还是算了，让北皇继续为难后来者好了。