    雍州大战，几乎瞬间便传了出去。

    毕竟混沌神帝级别的大战，还是极为罕见的，所有人都在猜测这是什么人在战斗？

    不过最终，绝大多数修士皆是猜测，这应该是雍州外的其他混沌神帝，来这里大战的，因为当时雍州的两大势力混沌神帝也出面了，非常的震惊。

    可到底是谁，没人知道。

    只有巫山宗这种雍州几大势力之一，还有九州其他势力之一，才有了猜测，或许是九州背后的那些势力，因为某种原因在雍州展开了一种大战。

    青州有青山，而雍州背后也有势力，九州的背后，都有着势力、这个势力隐藏在各州之上，其内修士人数不多，但每一个都是曾经各州最为强大的几人，他们的实力，凡是从九州之中过去的，全部都是混沌神帝，而且在混沌神帝之中，也是属于极强的存在。

    除了那几个古老的存在了几个纪元的势力外，便是这些九州背后的隐藏实力们，最为强大了。

    这件事被人们津津乐道，热议了数年时间。

    但再震撼的事情，都是抵不过时间的，随着时间的流逝，十年，二十年……五十年过去了……百年过去了……五百年过去了……青州，水镜宗，太湖峰！李墨终于睁开了眼眸，这是迄今为止以来，他第一次闭关如此长的时间。

    他如今的境界，已经达到了一个极为可怕的程度，他的战力更加不用多讲，除此之外，他从地球开始思索，从每一个使用过的道法开始钻研，一边稳固着自身的修为，一边继续钻研道法，一边探究修行与道法的奥秘。

    整整枯坐五百年，他提升的太过巨大了。

    当他睁开眼眸之后，他整个人的气质，都与之前发生了巨大的改变，如今的他比以往看起来更加的沉稳了，举手投足之间，都有一种莫名的气质，看着已经不像是天骄了，反而像是一位修行多年的前辈。

    尽管他的修为时间，比起来混沌大陆的修士来讲，已经算是很短了。

    但此刻，身上的这种气质，却是完全不亚于那些修行了数十万年的老一辈。

    李墨走出来后，朝着四周看去，灰毛鸡又不在，不过这才是正常的，若是睁开眼睛看见灰毛鸡在努力的修行，李墨才要惊讶。

    “一晃便是五百年了啊。”

    李墨喃喃一声，然后摇头笑了起来。

    自己这峰主当的，五百年都没有露过面，甚至是当上峰主后，都没有在太湖峰正式场合露过面，只参加过一次百峰例行大会啊。

    李墨摇头笑了笑，算了算时间，百峰例行大会又要到了。

    李墨便走了出去，看着如今的太湖峰，颇为惊讶的看了起来，如今的太湖峰人数，似乎是比以前多了不少，到处都是一片热闹的景象、。

    特别是在道场之中，修士众多，气氛热烈。

    修行氛围非常的浓厚。

    不少修士都是围在一起，看着一些天骄在比试，在一旁吆喝着，也有人在认真的学习修行。

    整个太湖峰和五百年前看起来截然不同了。

    李墨也飞了过去，但没有人认识他，原本他在太湖峰之中，便只有峰主，和一些长老见过，参加了百峰例行大会后，便直接闭关了，。

    五百年过去了，整个水镜宗之中，虽然是无人不知无人不晓，李墨的大名。

    但真正见过的，却是极少的，特别是年轻一代之中，更是没有几个见过。

    所以，根本就没有人在意李墨。

    若是以往，他们还能够一眼看出来，李墨极为不凡，看上去便有天骄之姿，但是如今，闭关了五百年后，没人知道李墨的修为如何，也没人知道李墨的战力如何。

    反正看见李墨飞来的年轻一辈，或者是年长一些的修士，皆是没人过多的关注。

    在他们的眼中，李墨就是一个非常平凡的修士。

    一眼看去，在人群之中毫不起眼，与周围融为了一体的感觉。

    “这位道友，怎么回事？

    我记得以前太湖峰修士虽然也不少，但也没这么多，太湖峰的排名也是中等而已！”

    李墨看着几位修士问道。

    “什么？”

    这修士一愣，看着李墨反倒是不解了，“我太湖峰一直都是如此啊，你到底是不是太湖峰修士？

    我太湖峰一直都是百峰前十啊，什么排名中等？

    你说的是多少年前的事情了！”

    “难不成你出去了几百年刚刚回来？”

    另一人打趣道。

    “这位师兄，还真被你说中了，我出去了五百年这才回来！”

    李墨笑着道。

    “你还真出去了五百年？

    那一定不知道李墨峰主吧？”

    这人一脸骄傲的道。

    “李墨峰主怎么了？”

    李墨问道。

    “呵呵，怎么了？

    你这话问的，如今的太湖峰能够成为十大山峰之一，就是因为太湖峰有李墨峰主的存在，他从百域而来，听说在百域的时候，以混沌域主境界，直接秒杀了混沌圣主，在加入太湖峰后，立刻便成为了峰主，之后更是在百峰例行大会之上，秒杀了混沌圣主级别的峰主，此后名声大噪，所有加入水镜宗的修士，大部分都加入到了太湖峰之中，而太湖峰也因为李墨峰主的存在，成为了十大峰之一！”

    这修士骄傲极了。

    “哦，原来如此啊！”

    李墨淡淡一笑。

    “我去，你怎么一点都不震惊？

    装什么平静？”

    这修士反倒是露出了一抹不屑之色。

    “就是，若李墨峰主闭关出来，你怕是第一个激动的跪着磕头！”

    另外几人也都是切了一声道。

    “那倒是没有必要！”

    李墨摇头道。

    几人看着李墨的样子，又是讽刺了几句。

    李墨自然是没有理会的，没想到太湖峰是因为自己，修士的数量暴增的。

    他微微一笑，朝着前方看去。

    因为此刻，所有人的目光皆是看了过去，并且极为激动的呼喊了起来。

    站在李墨身旁的那几人，也都是兴奋的跳了起来。

    “哇，是周师兄啊！”

    “还有梦师姐！”

    “这两人可是我们太湖峰年轻一代的绝代双骄，最强的两人，长相又漂亮，简直是金童玉女啊！”

    

