
    第一百一十四章未来计划第一步

    徐秀英顿了顿说道：“其实修条路，对村子的发展有很大好处，也对你的生意有好处，而且外界与我们村子连通了，我们还可以搞点其他项目，像是农家乐什么的。”

    叶秋眼前一亮。

    现在野山山菇剩余可采的已经不多了，而山楂过两个月也差不多要采光了，他正愁接下来没有赚钱的项目呢，经过徐秀英这么一提醒，农家乐倒是个不错的项目。

    据他所知，现在有些地区的乡下农村、山区山村等地方，办农家乐搞得好的话，每个月都能够有好几千的收入，好的甚至能够有一两万收入，要是搞个农庄，那收入就更多了。

    而且只要搞好农家乐，将村子里的rénliú量提高了，那么接下来的其他项目就更容易展开了。

    叶秋想到便马上就做。

    打电话问了下林东升，关于农家乐方面有什么政策。

    林东升在电话里说道：“我们市关于特困山村在这方面有专门的政策。考虑到渔山村的状况，按照天广市的地方政策，办农家乐可以免去bànzhèng手续，还可以免税收，每户家庭每月会有100元的补助，到时候你让小徐交一份申报表上来就好了。”

    一百元。

    叶秋撇撇嘴，虽然有点少不过也胜于无聊了。

    不过免税收这方面的确不错。

    ……

    翌日清晨。

    趁着大家上山工作的时机，徐秀英把村民们都聚集了起来，说了办农家乐这件事。

    徐秀英衣着干练，一双修长měituǐ被紧身牛仔裤紧紧包裹，笔直修长，曲线毕露，让人恨不得想要放在怀里拿捏一番，“乡亲们，现在快要入冬了，山里面的野生山菇也差不多该停采了。”

    村民们闻言，都有些骚动。

    虽然听叶秋和徐秀英宣传，为了村子的可持续发展，每年都要封山几个月，等到山里的山菇重新生长出来。可是现在他们都能够赚到钱了，而且是以前的十几倍，让他们放弃这部分收入，心里面还是很忐忑的。

    主要原因就是不采山菇了，他们就没收入了。

    好不容易见到村子发展的希望，他们也担心着只是昙花一现。

    徐秀英见村民们都在低声讨论，适时发言：“当然，我和叶秋也知道，以前大家都过苦日子，现在好不容易能够赚上钱，谁也不想再过以前的苦日子。所以，叶秋帮大家想了另一个赚钱的方案。”

    另一个赚钱方案！

    村民们闻言，眼前都亮了起来，他们就是想赚钱，既然不能够采山菇了，用其他方法赚钱也行，不由得热切地看着站在旁边的叶秋。

    这时，叶秋说：“想必大家都很着急想要知道具体项目，那我也就不多说了。这里我就提议大家在村子里面搞些农家乐，接待城里来的客人。”

    “农家乐？”

    村民们对这个词感到很新鲜，纷纷问这是什么东西。

    叶秋解释道：“农家乐就是相当于在自己家做生意，可以做饭馆，也可以卖特产，主要是让城里人体验山村的生活。”

    让城里人体验山村生活。

    村民们还是第一次听说这新鲜事，有村民忐忑地问道：“城里生活比起山村生活好多了，来我们村子体验山村生活，不是有病吗？”

    叶秋哭笑不得：“不是有病。现在城里面都没有耕地，而且住宅密集，少有私人空间，山村生活对他们来说反而稀贵。”

    “那真的会有人来吗？”

    “肯定会有的，不过人多人少还不一定。”

    “那收入方面呢？”

    “主要是餐饮娱乐方面的收入，一个月几千还是有的。”

    叶秋不厌其烦地为村民们解释道。

    村民们最关注的其实还是收入方面的问题，其次则是有没有城里人会来的问题。

    虽然叶秋再三保证，肯定会有人过来。

    不过毕竟是新鲜事物，大多数村民还是持着观望的态度。

    “大家要是决定办农家乐，可以到我这边来申请，以后每个月还能够有100元的补贴。”

    徐秀英说道。

    每个月100元补贴，每年就是1200元补贴。

    看到有钱拿，大多数村民眼睛就亮了起来，跑到徐秀英这边来报名了。

    叶秋看到这场景苦笑。

    要是这句话那么管用，他就不用费那么多口水了。

    “叶大哥。”

    “叶大哥。”

    两道娇俏的声音在叶秋耳边响起。

    叶秋回头看过去，原来是赵家姐妹，赵馨儿和赵媚儿。

    “馨儿，媚儿，找我什么事？”

    叶秋笑道，看过去。赵馨儿和赵媚儿家里面很苦，母亲又生病，更是雪上加霜，身上穿着的衣服都洗得发白了，而且打满了补丁。

    不过就算是穿得普通，也掩饰不住赵家姐妹的天生丽质。

    赵馨儿和赵媚儿长得一模一样，五官精致，清纯无比，稚气未脱的脸上，还有有着青涩。

    看到俏丽的两姐妹，就能够让人想起最美好的青春。

    叶秋记得两姐妹成绩很好，可惜为了卧病在床的母亲，高中毕业就不读书了。

    有机会，他打算让两姐妹回去读书的，窝在山村里面对她们来说太委屈了，而且以后村子的发展需要高素质人才。

    不过现在不是开学的时机，等到明年高考的时候，看看能不能让两姐妹去参加高考，然后再读大学。

    “叶大哥。”

    赵馨儿吹弹可破的脸上满是红晕，小手捏着衣角，扭捏道：“我想问问看，我们家情况开不了农家乐，有没有……”

    说到最后，赵馨儿的声音越来越弱。

    她也知道这样子求人不好，耳根子都红透了，可是实在没办法，母亲的病要很多医药费，不能够采山菇赚钱，她们两姐妹不知道该怎么办好。

    赵媚儿拉着姐姐的衣角，也害羞地看着叶秋，小脸上满是红晕，鼻尖有着一丝丝细汗。

    叶秋知道两姐妹家是个什么情况，于是温和着说道：“你们放心，我既然当了这个村长，肯定不能够让任何一个村民受苦。”

    想了想，叶秋问道：“馨儿媚儿，你们的算术怎么样？”
