    第2130章  再次攻城   

    云清闻言，眼里闪过一丝冷意。

    

    楚玄辰能以五万之人，围困风凌天十万之兵，说明他很有胜算。

    

    如果楚玄辰能尽快打下来，他要立即做好准备，派人去分功劳，以免楚玄辰坐大。

    

    如果楚玄辰打不下来，那他就会参他一本。

    

    之前他一直没有站出来对付楚玄辰，是以为楚玄羽翼未丰，对他没什么威胁。

    

    如今他才发现，楚玄辰的势力已经慢慢坐大，他现在很得民心，又在朝堂上收拢了一拨人心，还在军中颇有威望。

    

    如果让他继续坐大，他一定会找自己报母仇。

    

    他绝不会让这种事情发生，所以他要和苏明联合，要在朝政和军政上共同打压楚玄辰，制约楚玄辰。

    

    。

    

    莲花山，楚军军营   

    主帅营帐中，陈平和董长风等人纷纷围着楚玄辰，义愤填膺的说了起来。

    

    陈平道：“王爷，这个风凌天着实可恨，打仗打不过我们，就拿我们的百姓出气！王爷截断了他的粮草，他就以粮草不足为由向百姓们要粮。

    百姓们不干，他们就大肆屠杀我们的百姓，这跟强盗有何区别？”

    

    董长风道：“是的王爷，天盛人根本不讲道理，他们随便找了个借口就掠夺我们。

    现在城中全是手无寸铁的百姓，他们根本不是天盛军的对手，末将请求带兵出战，再次攻城！”

    

    “我等要尽快攻进去，才能解救咱们的百姓，末将也请战！”

    陈平拱手道。

    

    陈平说完，其他将军也纷纷拱手，愤怒请战。

    

    楚玄辰看到众人满腔义愤、士气高涨，知道攻城的时机到了，便沉声道：“好，所有人准备，我们今日攻城！”

    

    接着，他一声令下，将士们一鼓作气，在清晨便集结好部队兵临城下。

    

    然后，楚军举起弓箭，准备攻城。

    

    远处的瞭望台上，风凌天看到楚玄辰已经集齐大军压过来，且楚军个个血脉偾张，心怀仇恨，他眼里闪过一丝冷意。

    

    楚国人仇恨他们，他们又何尝不仇恨楚国人？

    楚玄辰杀了他那么多天盛军，还火烧粮仓，害得他的将士惨死，他对楚玄辰也是满腔的仇恨。

    

    但是现在他们粮草不足，士气大降，而楚军士气高涨，若再让楚军攻城，他们一旦溃败，将士的士气会更低落，所以他不能再让楚玄辰攻城，   

    想到这里，他朝底下的人吩咐，“他楚玄辰想再次攻城是吧？

    来人，行动！”

    

    风凌天一声令下，天盛军便将他们早抓来的楚国百姓们押到了城楼上，他们抓的全是老弱妇孺，百姓们一被抓上城楼，便纷纷害怕的哭了起来。

    

    “王爷，你看，风凌天抓了我们的百姓，还把他们押到城楼上，他想干什么？”

    陌离看到这一幕，是满腔的愤怒，连眼睛都赤红了。

    

    楚玄辰也双目赤红，他森寒的捏紧拳头，眼里是浓浓的杀意。

    

    这时候，那城楼上传来陈威的喊声，“楚玄辰，速速退兵，你若再敢攻城，本将就把这些楚国百姓全部扔下去！”

    

    

    

