    朝会结束，罗幼度自然少不了接受文武将官的道贺。

    这个时候，一直容忍石守信，收服石守信的好处完全显现出来了。

    罗幼度文人出身，初入行伍，没少受冷眼。

    即便看好他的李重进都曾让韩令坤暗搓搓地揍他一顿。

    在出征西蜀的时候，罗幼度压根就不敢出军营。

    一步步走来，不少人对之嗤之以鼻，甚至有意无意的形成了一个敌视罗幼度的联盟。

    但是现在！

    罗幼度二十四建节，获得了武将最高荣誉，手握三司之一的御营司，更兼枢密院副使，掌全国军务机要，已经成为了军方实打实的第三号人物。

    不论是军功还是手中所掌控的权势都不是任何将官可以等闲视之的。

    如果罗幼度之前表现得极为小气，睚眦必报。

    这会儿军中上下保管战战兢兢，暗自恐慌，担心他会公报私仇。

    就算他们并非御营司成员，不受罗幼度的直接管辖。枢密院副使这个身份却是他们避不开的大山。

    长此以往下去，对于罗幼度在枢密院的工作环境是大为不利，也容易失去军心。

    现实正好相反，罗幼度宽容大度，连石守信这样处处与之为敌的人都能为他所容，其他人自然不在话下。

    胆子大的武官直接就上来道喜了。

    罗幼度来者不拒，不管道喜庆贺之人的身份地位，任谁都能聊上几句。

    或是吹吹对方的功绩，或是安抚不安的情绪，三言两语就打消了对方心底的顾忌。

    罗幼度并没有直接去御营司，而是找到了向训。

    大周兵源，向来都是他负责的。

    为了削弱节度使的力量，郭荣从让各镇各州府将勇壮之士送来汴京，编入禁军，接受训练。

    向训负责接手这些勇壮，进行第一步的筛选。

    罗幼度初领御营司的时候，石守信就曾让向训给他一些老弱病残。

    罗幼度压根就没打算从向训手中讨要兵源的意思。

    现在他却是直接上门了。

    “向太尉！”

    罗幼度一脸笑意，上前作揖。

    向训本就资历老，此番淮南之战也立有不小的战功，给郭荣加检校太尉衔。

    实权没变，但是虚职高了一截。

    向训忙道：“罗统军太见外了。”

    罗幼度道：“此非见外，是对于长辈的尊重。太尉是跟着太祖的元从之臣，晚辈在您面前，还真得见外一下。”

    向训心下舒坦，拉着罗幼度进屋入座。

    向训与一般大老粗不同，他也善于经营人脉，在他人还是自持武人至上的时候，就跟范质等文臣打好了关系。

    今日罗幼度给足了他面子，不等罗幼度开口，向训先一步豪爽地道：“罗统军是为了给御营司添补兵士来的吧。”

    罗幼度忙道：“向太尉明鉴。”

    向训叹道：“现在的兵源紧张呐，淮南一役，我军是大获全胜，但折损的兵士亦是不少。尤其是攻打寿州与紫金山下的两个月血战的损耗，都不是小数字。殿前司、侍卫亲军司都在向某讨要强兵劲卒。”

    “人，不是没有。但强兵劲卒，哪有那么多，怎么够分啊！”

    “不过相比殿前司、侍卫亲军司的传唤，罗统军亲来，那可是给足向某面子。就这么说了，强兵劲卒缺了谁的，也不能缺御营司的。”

    向训一番话，斩钉截铁。

    罗幼度感动道：“向太尉，不，向老哥。啥也不多说了，这恩情，兄弟我记下了。今晚官家在金祥殿设宴，你我兄弟，好好喝个痛快。”

    辞别了向训，罗幼度又去了左右飞龙院、太仆寺。

    这左右飞龙院是掌牧马之机构，而太仆寺管理大周的马政。

    大周也就这两个地方有战马。

    冷兵器时代，骑兵是永远的王道。

    其实步卒并不弱于骑兵，相反正面交锋，训练有素的步卒凭借兵种的多变，战术配合，硬碰硬地厮杀，反而更占优势。

    但是打赢容易，取胜难。

    骑兵容错率高，见到情况不对可以及时撤退止损。

    没有骑兵配合追杀扩大战果，就算局部战场赢十次，也不如对面抓住机会赢一次。

    在左右飞龙院、太仆寺，罗幼度死皮赖脸地耗了两个时辰，从飞龙使、太仆寺卿手上抠出了两千匹战马。

    至于军器监、甲坊署什么的，自然不例外。

    罗幼度权当自己开公司登门推销产品。

    这种事情他早年干得多了，舍得放下面子耗，怎么着也能扒对面一层皮下来。

    到了晚上功勋卓著的武将们聚在一起的时候，连向来对罗幼度另眼相看的李重进都不愿意搭理他了。

    罗幼度不以为意，这种小事是不会影响彼此关系的。

    心痛过后，自然就好了。

    就这么几匹马，罗幼度可舍不得拿出来分。

    石守信委屈得跟小媳妇一样，拉着罗幼度的衣袖抱怨道：“好兄弟，你这太过分了。你将马都要了去，我铁骑军都没法补员了。兄弟我可没少给你出力，怎么着也得匀一匀，分我三百？就三百，不多。”

    罗幼度说道：“使相方才不搭理我，便是因为这个？”

    石守信道：“可不是？他本来心情不错，说晚上要与我们不醉不归。得知你去了飞龙使、太仆寺就觉得不妙。派人去打探情况，才知道你将军马都讨要了去。可将他气得……”

    罗幼度叹了口气道：“此事是我考虑不周，未曾想到我军竟如此缺少战马，我去跟他道明情况。”

    说着就走了。

    石守信呆了呆，反应过来：“唉，马……”

    罗幼度早没影了。

    随着郭荣的抵达，宴会也跟着开始。

    郭荣身为皇帝，不免慷慨陈词地表彰了所有参加庆功宴的将官，先与所有人喝了一盅。

    然后又与罗幼度、李重进、张永德、赵匡胤几位表现最为出色的大将喝了以后，直接先一步离去了。

    身为大周天子，他自知道这种场合自己不出现反而更热闹。

    罗幼度作为此番大战军功第一，自然是宴席的主角。

    李重进忽然站了出来，高声道：“罗统军的才智、军略、口才，我们是一一见识过了，就是不知这酒量如何？再过不久就是罗统军大喜的日子，得帮统军测测他的量，免得他到时候醉得找不到新娘？”

    这酒桌上到处都是瞎起哄的始作俑者。

    瞬间叫好之声络绎不绝。

    罗幼度知道自己惹了“众怒”怕是在劫难逃，索性就豁出去了，将酒杯往案几上一放，豪气干云地说道：“也就一般，目前还未遇到对手，但求一败。”

    这话一出，瞬间惹了众怒。

    上来敬酒的人络绎不绝。

    不管认识不认识的，罗幼度照喝不误。

    不过对于每个来敬酒的人，罗幼度都会寒暄几句。

    尤其是那些没有打过交道，在历史上留名的，更是如此。

    “在下李处耘，斗胆敬统军一盅。”

    一个其貌不扬的将军来到了罗幼度的面前。

    罗幼度喝了不少，但听到李处耘三个字，精神一震，笑道：“一盅，怎够，至少三盅。”

    与李处耘对饮了三盅酒，罗幼度拉着他道：“下月我娶妻，到时来喝杯喜酒。可别忘了……”

    直到李处耘同意之后，罗幼度才放过他。

    一场酒下来，罗幼度喝的是五迷三道，最后怎么回家的都不知道。

    不过他也趁着这个机会，将大周王城核心将官上上下下都认了一个遍。

    这酒醉得一点也不亏。

    罗幼度揉着宿醉后的脑壳，只觉得口干舌燥，拿着一壶水，对嘴猛灌了好几口，方才缓过气来。

    肚子饿得咕咕叫。罗幼度走出了房间。

    遇到老胡，还未开口，便听老胡道：“小相公，有一个叫李处耘的人求见，得知你宿醉未醒，便在会客厅候着，也不让老奴通报。”

    罗幼度也顾不得肚子饿，快步走向了会客厅。

    李处耘在会客厅静坐着，听到了脚步声，见罗幼度从偏门入内，赶忙上前问好。

    “见过罗统军！”

    李处耘作揖问好。

    罗幼度笑着将他扶起，打趣说道：“寻我何事？昨日三盅不够，今日还想再与某痛饮？”

    李处耘道：“末将是向统军道谢的，感谢统军为郑国公所做的一切，请受末将一拜。”

    他说着行了一个礼。

    罗幼度问道：“郑国公他现在怎么样了？”

    李处耘道：“今年三月，已经病故了。全赖统军指点，国公走得很是安详。”

    原来李处耘在后汉时期就跟着折从阮在他麾下效力了。

    折从阮后来历任邓、滑、陕、邠四州节度，李处耘都跟着他。

    在新平时，折从阮的外甥因嫉妒李处耘，特地诬告李处耘有罪，周太祖郭威听信，把他贬为宜禄镇将。

    折从阮得知后上表为他雪冤。

    李处耘跟了折从阮十年，直到折从阮退休，方才在折从阮的举荐下跟随了李继勋。

    李处耘得知折从阮病重，曾去洛阳探望，从折御勋、折赛花口中得知了罗幼度所做的一切，大受感动。故而今日亲自登门道谢。

    罗幼度轻轻一叹，道：“世间少了一位英雄。”随即问道：“折家兄妹现在如何了？”

    “他们要将郑国公的遗体运回府谷安葬，现在应该回到府谷了。”

