    江夏郡，安山县。

    “稷下宫主，许久不见了。”

    小院里，郭县令看着在院中乘凉的周长青，一脸恭喜的说道。

    “故人相见，郭大人何必如此。”

    周长青笑着说道。

    自从那日见戚将军入天象之后，他的心中便已然有了明悟。

    戚将军的道，在以手中之刀，守护大炎疆域，守护这天下太平。

    故而一声天象，气吞山河。

    他周长青的道，同样也是在人间，也是守护之意。

    可他明白，自己的道，不单单只是守护。

    故而回到这最初的起点，安山县的老家之中。

    只是没有想到，才刚刚回来小歇几天，这郭县令便上了门来。

    “哈哈。”

    闻言，郭县令笑了笑，目光看着周长青，心中很是复杂。

    犹记得，当年这周长青只是一个寻求庇护的小书生。

    可没有想到，只是短短不过二年的时间，便已然达了天听。

    不仅没有成为了闻名天下的稷下宫主，更是让灭了后金，使得百家学说的得以复兴。

    前者还罢，后者却是在这短短的时间之内，不知道使得多少人踏入了大儒之境，名家、法家、农家等。

    以往的学说，彼此相互攻伐。

    如今，在稷下学宫的领导之下，却是为这天下而彼此互补，使得大炎蒸蒸日上。

    “一眨眼的时间，我这安山县出了一个伟人，还不允许本官宽慰宽慰。”

    郭县令打趣了一声，又道。

    “你此番回来，不只是为了故地重游吧，要知道你的雕像，可就竖立在县城之中呢。”

    “学生此番回来，既是为了故地重游，也是为了找回最初的武道。”

    周长青坦然的说着，取出了一壶酒，邀请道。

    “此次回来，主要是多看看，看看这天下，看看我所经历的一切。

    如此，方能为以后更好的规划。

    今日天气正好，郭先生不如一起好好聊聊。”

    “好，今日这里没有稷下宫主，也没有郭县令，只有当初的先生与弟子。”

    郭县令点了点头。

    能够和周长青饮酒，对于如今的他而言，也是一场幸事。

    接下来的数日，郭县令每逢休息之余，便与周长青一起在院中饮酒，交谈这安山县的事，也说一说对当今天下的看法，和未来的规划。

    如是等等，一连持续了七日的功夫，两人才停止了这番交谈。

    而周长青，在谈完之后，也是心满意足的离开了院子。

    他一路向南，沿着自己足迹，从安山县，走到青平观。

    也去过曾经的亲子娘娘庙，看过焕然一新的安山寺，经大江，走山川，从而来到了江州城。

    市井之间，凡尘百态。

    一天，又一天。

    “这天下，真大啊。”

    三个月之后，周长青站在一处山巅之上，眺望着京城，眼中满是感叹之色。

    “今晚的月也很美，适合入天象。”

    这般想着，周长青盘膝而坐，全身修为内敛，可肉身却在此刻震撼。

    一处处穴位好似天宫一般，在此刻轰鸣。

    他的肉身，开始绽放出光芒。

    这些光芒，渐渐化作无可匹敌的剑意。

    轰隆！

    下一刻，无比凌厉的剑光，化作冲天之柱，直奔苍穹而后突破了天际。

    这一日，天门再开。

    炎京震动，天下各处大教震动。

    所有人的目光，再次聚集到了那冲天而起的剑柱之上。

    “我的道，在人间，若天下将崩，我必扭转乾坤，此为乾坤之剑。”

    周长青睁开双眸，缓缓说道。

    这一刻，他的身体在变大，巨大无比，接引无尽星辰之力，纳入体内。

    咻！

    同一时间，一道道遁光，从着炎京城的方向，来到了此地。

    “他果然做到了。”

    遁光落下，霜云梦看着周长青的天地法相，在心中说道，美眸之中异彩连连。

    “不愧是我，上清道子。”

    上玄观之内，上玄真人看着光柱之中的人影，眼眸之中满是笑意。

    原本上清七脉即将覆灭，可正因为有周长青，不仅重整七脉，更使得他们上清一教得以再次发展。

    “周长青，很好。”

    皇城之中，万历帝再次出关，看着周长青的法相，眼眸之中满是笑容。

    “我大炎有长青，定能彻底覆灭补天路的危机，不叫先贤填血。”

    稷下学宫之内。

    “拜见稷下宫主。”

    一个个学子看着那屹立在天地之中的巨人之相，尊敬的叩首道。

    他们之中，虽大多数人不知眼前的一幕意味着什么，但不管是什么，都代表着稷下学宫，会再一次茁壮。

    “你这本尊，倒是不如你这般低调。”

    院子里，张家卫、文玉、王守忠等人也是纷纷走出，看着面前的一幕，感叹道。

    “都说大道万千殊途同归，你这本尊道家修为入了雷劫，眼下武道修为也踏入了天象，你说儒家之学，什么时候能够迈入亚圣？”

    张家卫看着浩然分身，眼中很酸。

    明明是他儒家的弟子，怎么就这么不务正业呢。

    “老师说笑了，如今稷下学宫改天换地，弟子体内的浩然正气，难道不算吗？”

    周浩然笑着给自己叫屈道。

    “再说，这都是本尊惹出来的，与我周浩然又有何关系。”

    ......

    东海，天墉城。

    “周长青，好快的速度。”

    刚刚踏入雷劫四重出关的流云真人，看着炎京的方向，眼中有着欣慰之色。

    蜀山剑宗。

    清微掌门带领着一众长老，再一次的走出了蜀山金顶。

    “南宫前辈，看来踏入妖界的时间，到了。”

    清微掌门看着南宫问天说道。

    “嗯，我现在就准备出发，于青灵洞天之内，与他们汇合，保重。”

    南宫问天抱拳说道。

    话音一落，便见一道遁光，向着远处呼啸而去。

    “浩然天地，正气长存......诸位师弟，我们也快些平定魔乱吧。”

    清微掌门笑着说道。

    ......

    京城，周长青所在的山峰之上。

    “白豆腐，你说老师还要多久才会苏醒，这已经过了一个时辰了。”

    顾恋红一脸兴奋的对着一旁的姜冲虚说道。

    她还从未看见过，有人能够肉身和神魂，都踏入上三境呢。

    “快了。”

    姜冲虚看着周长青的法相，充满骄傲的眼中，也出现了一丝复杂之色。

    他的脑海里，似乎有着一幕幕的片段，在不断闪烁。

    下一刻，漫天的光芒消散，巨大的法相回归周长青的体内。

    “你来了。”

    周长青看着屹立在天空之中的霜云梦说道。

    “嗯，我来了。”

