    不提迈克尔埃斯纳怎么折腾这些家伙，反正他也算受到刺激了，人家脚盆的服务实在太好了，然而，居然是和米国人学的，这就实在有些打脸了。

    约翰牛的心情很糟糕，没有帮手这件事姑且不论，被人怼了一个头破血流可就丢人现眼了。

    好吧，只是一个趔趄。

    你一个趔趄不要紧的，香江的股市可就倒了大霉。本来就积压了很多的获利盘，如此一来的结果，自然就是一落千丈了。

    股票跌，房产跌，唯一涨价的，居然就是生活必需品。在一个全民炒股炒楼的地区，这是没有办法想象的灾难。

    嗯，这是真惨，说句难听的，你跳楼都需要排队的。

    实在也是想不明白了，又不是用杠杆的，用不用这么大的反应啊？

    只是一个小波折而已，双方不是还在谈判吗？缓冲的时间也有很多，如今才是八零年代初，你用不用这么大的反应啊？

    看着如今这副末世景象，沈弼只能无语凝噎，如此一个场景，赶紧实现全球化才是正途。

    但是。

    好吧，他确实选择错了对手，也选择错了时间。

    还有那个该死的NBC，你不停的慢镜头是几个意思？这也实在太过分了吧！

    真的很过分吗？

    好像有一点呢，但是，既然有收视率，既然有人愿意看，节操什么的，真的没有必要，好吧，还可以分析一下，是不是鞋子的质量不行，或者是道路有些不平，总之，NBC就像是打了鸡血一样，拼命给约翰牛上眼药。

    就算没有之前的龃龉，NBC也会这么干的，新闻媒体不就是这么回事吗，911的时候，他们貌似也没客气，最多就是语气哽咽一些吧。

    在威廉怀特看来，市场反应有些过度了，说到底，现在也是文明社会了，喊打喊杀的虽然也有，但是毕竟不多。

    说到底，越是顶层人士越担心，原因无他，他们更关心国际局势，无论是马岛战役，还是现在的沙漠地区，不都打起来了吗？

    约翰牛兴冲冲的来谈判，不就是想借势吗？

    呵呵，只能说，他们确实想多了，姿态放低一点，没准还真会客气一点。

    “老板，这次获利颇丰，是现在离场，还是等待时机。”

    “啧，我都忘了这茬了。”

    好吧，菲尔逊也只能表示无语，您这个心可真够大的，这样都行。

    “好吧，在等等看吧，也不用加大头寸了，我估计最多一个月，事态就会平息，指数只要稳定了，我们就离场。”

    “好的，老板。”

    “钱也不用回来了，还是那个什么加州银行，现在估计很便宜吧？”

    “呵呵，想来也是，一个不好，没准就要清盘了。”

    “嗯，这是有挤兑了。”

    “不排除这个可能，高盛的分析师是这么认为的。”

    “嗯，那就这样吧。”

    在威廉怀特的记忆里，股票什么时候止跌不知道，楼市差不多跌了一年多的，现在想来，一定有很多便宜捡的。

    沈弼面对如此场景，也是无力回天，他不太确定，这场风波到底什么时候会结束。

    最让他无语的是，自己的同胞都打算跑路了，和他同病相怜的，正是怡和的钮必坚，这个雄心勃勃的约翰牛，可是刚刚收购了香江电力和香江电话。

    呵呵，手段还是一如既往地不入流。和他们当年收购牛奶公司一样，总之就是一句话，不择手段。

    要说约翰牛还就是这样，这么多年了，这种殖民地思维就是不愿意改变。如此一来，他们的好日子还真就到头了。

    现如今，华尔街都在耻笑傲慢的约翰牛，让他们无比愤懑的是，居然又让威廉怀特钻了空子。

    如果不是汇丰多手多脚，人家现在已经收购成功了。

    好吧，这次非但避免了损失，甚至还获利颇丰，小孩子玩闹一般的操作，居然又获利了。

    尼玛，你还能不能再离谱一点啊！

    你说这是威廉怀特蓄谋已久。

    呵呵，这是不可能的，难道真是能掐会算不成？

    就算你能掐会算，你咋就能知道汇丰会出手呢？事实上，沈弼自己都不确定。

    “巴里，你那里可以降一降调子了，我们的小表兄顶不住了。”

    “哈哈，恭喜你啊老板，相信有了这次教训，他们会老实一点。”

    “那是，要是再敢乱来，下次可就没这么便宜了。”

    威廉怀特虽然这么说，他心里其实是不以为然的，约翰牛明显认死理，脑子完全就是方的。

    你看，一战已经吃了大亏了吧？二战居然还来，如果不是老美给力，他们可能就需要说德语了。

    现如今，FBI也算是掰扯的差不多了，一些明显不受待见的家伙，还是被清洗了出去。事情到了这一步，各方势力也算掰扯清楚了。

    首先，之前的这种行为的错误的，没有人可以肆意妄为，财团也不可以。其次，作为苦主的威廉怀特，自然需要一些补偿。

    上东区的一块地就不错，据悉这块地原本是花旗看中的，姑且不论真实性如何吧，说穿了，威廉怀特不在乎，米国的经济环境这么差，他什么地买不到啊，无非就是一个态度而已。

    事实上，威廉怀特也正好有这样的打算，他的公司已经很大了，确实也需要一些场面上的东西。

    既然纽约已经有着落了，洛杉矶自然也需要一幢了。太高的大厦他也不喜欢，姑且就定为58层好了。也不要什么钢架结构，这玩意不怎么结实。

    要知道，美帝现在可还在培训拉灯同学了，也不知道教会开飞机没有。如果说FBI是什么白痴的话，CIA就是智障了。

    “唉，哥们到时候还是躲远一点。”威廉怀特正在腹诽，他实在也是无计可施。要是真做了一些什么事情，恐怕就会发生更加不可控的事件。

    想通了这些，威廉怀特就不再纠结了，自己还是活的轻松一点好了。

    约翰牛的事情怎么办？

    好吧，他们再度被无视了，你丫的有本事再攒一支舰队出来看看。

    几乎所有的财团都不待见他们，从这一点你就可以看出来了，这群守财奴究竟是一个什么样的心态。

    好吧，人家祖上也富余过，这不是一时不慎吗，你看，不是还有一支无敌舰队吗？

    咳咳，半支。

    要说聪明，这群人绝对比老美聪明的多，他们只是被胜利冲昏了头脑，等冷静下来之后，自然会调整策略。

