    轰的一声。

    江面上，一头庞然大物猛地从涡流中跃出水面。

    所有人皆是目光骇然的抬头看去，这一刻，暴风雨仿佛静止了下来。

    龙侍狰狞的身影犹如一副古老斑驳的壁画，让人触目惊心，它是恶魔，是来自地狱的恶鬼, 但唯独不该是神圣一类的东西。

    龙侍拼了命的从涡流里挣脱出来，总算是得到了一丝喘息的机会。

    它终于从那个该死的牢笼里完成了一次自我救赎，连它自己都觉得难以置信，竟然能够从那位至尊的言灵下逃脱出来。

    而它不知道的是，自己之所以能够从涡流牢笼里解脱，是因为路明非目前的实力还远没有达到至尊级的高度，远距离通过龙文念诵来达到释放这般言灵, 已经是他目前能够做到的极限了。

    如今路明非的目的显然已经达到，他已经拯救了叶胜与亚纪，已经彻底终结了上一世的悲剧。

    从涡流艰难窜出后，龙侍自身的状态在快速回归。

    身处涡流牢笼里的时候，恐怖的切割加身，然而那还不是最恐怖的，真正令它绝望的是自身的自愈力根本无法起到作用，就像是被一股力量抑制住了再生的能力。

    而如今脱困出来，龙侍自身的自愈力开始快速发挥作用。

    差点被削成棍的身体以肉眼可见的速度自愈起来，全新的器官以及血肉在快速生长出来，一层层鳞片重新焕发，闪烁着锃亮的寒芒。

    它完成了新生。

    它仰天咆哮，发泄着内心的愤怒。

    可愤怒归愤怒，龙侍狞然的目光在看向江底的一刻，依然掩饰不住的恐惧。

    如今好不容易逃脱出来，短时间内它无论如何也不可能再回去了。

    虽然在它心间隐隐有些明白，能够在江底施展言灵将它困住的存在，的确不是那位真正的至尊，又或者说不是巅峰期的至尊, 否则在对方的言灵下，它是不可能逃脱出来的。

    但对方的攻击也足以对它造成死亡威胁，如果这时候硬是冲下去，绝对会是死亡的终局。

    但如今它破开水面，那种威胁感就大幅度下降了，所以它猜测也许水底下释放言灵的存在无法离开江底，这就是它的机会！

    在水里的两个人类很快就会因为缺氧而快速浮上来，甚至还会带着王的东西，它只要守在这里，就能够守株待兔，到时候不仅能够重新夺回王的东西，甚至还能将叶胜亚纪两人虐杀。

    等到这一切事了，它就会带着王的东西离开这里一段时间，等到风头过去，又或者说感应不到江底那位存在的气息再过来。

    只是现在龙侍内心的愤怒无处发泄，它忽然看向江面上的摩尼亚赫号，同样感应到这艘军舰内有不少人，它已经嗅到了那一份份涌动的血。

    就让这些人的血来洗刷我的怒火吧。

    龙侍发出狰狞的咆哮。

    “曼斯教授, 那头畜生朝我们打招呼, 我们何尝不送点见面礼呢。”甲板上，昂热语气玩味的说。

    狂烈的风雨吹起了他的银发, 那对苍老的眸子里满是冰冷。

    “对对对，东方不是有句古话嘛，叫来而不往非礼也，如今这头龙主动现身，说啥也要送点东西给它。”

    曼斯一脚踹开船舱壁上的武器柜门，里面赫然镶嵌着一个个武器，从手雷到各种步枪一应俱全，旁边还码放着整整齐齐的弹药，闪烁着幽蓝色的寒芒，赫然都是炼金武器。

    曼斯直接拿起了一只重狙击步枪，这只名为L115A3的狙击枪又有着狙击步枪皇帝的称谓，不过这些对于执行部而言，如果依然按照此前的性能，那就是小孩子的玩具罢了。

    执行部并不满足它的性能，于是又经过卡塞尔学院装备部的强化改造，每一枪的威力简直比手炮还要恐怖。

    咔咔咔。

    曼斯将一颗颗炼金子弹塞入弹夹，这些子弹都是炼金弹，里面压缩着高强度的汞物质，通体闪烁着冷蓝的光，弹头部位还雕琢着极为古老繁复的花纹，乍一看就像是某种瑰丽的艺术品。

    “小小礼物，希望这头龙能够喜欢。”

    曼斯诚心敬意，瞄准了这头飞跃的龙侍，然后果断扣动了扳机。

    嘭的一声。

    一道幽蓝色的笔直冷光轰射而出，这是曳光炼金弹在空气中剧烈摩擦导致快速升温产生的现象。

    枪声轰鸣如雷，强大而凶猛的后坐力甚至能把一个猛男掀翻。

    不过对于曼斯而言，对方甚至连手都没抖一下。

    他一连开了十枪，漆黑的夜幕上像是划过道道流星，而这些流星的终点赫然是那头跃出水面的狂龙。

    这些炼金子弹撕开空气轰射而去，然而那头龙侍根本连躲闪都不屑一顾，直接用身躯抵挡，强化后射出的炼金弹打在上面，却发出砰砰的撞击声，仅仅只是溅射出丝丝火星，旋即便泯灭在了呼啸的风雨里。

    吼！

    龙侍狰狞的咆哮起来，又像是在发出冰冷的嘲讽。

    是的，它的确是在嘲讽。

    在江底的时候，它受尽了痛苦，内心何止是郁闷，如今它要来一场畅快淋漓的发泄。

    死！

    这些人都得死！

    “子弹，我需要更多的子弹！”

    看到毫发无损地龙侍，以及对方发出的吼声，曼斯眯起眼，陡然沉喝道。

    尽管在他心里已经对这头龙的身体强度有了一个很高的预估，哪怕是这些炼金弹都未必能够击穿而造成创伤，但没成想不仅没有击穿，甚至连一点擦伤都没有。

    这就是龙的实力么……

    曼斯眼神冷了起来，既然十发不够，那就二十发，三十发！反正这种炼金子弹还有很多，直到将这头畜生打穿为止。

    不过曼斯的吼声却没有得到身边人的快速回应，因为周围其他副官早就被狂龙的身影震慑了。

    从这头龙侍跃出水面的一刻，那一瞬间在场其他人甚至怀疑是不是自己出现了幻觉，那狰狞庞大的身影带着无与伦比的狂暴力量破开水面，直射高天。

    伴随着暴风雨的呼啸，这一刻恰好出现一道炽白色的闪电撕开天际，电光火石间，那头狂龙的身影像是太古时代那些触目惊心画面的投影。

    甲板上，拉丁女孩塞尔玛双腿颤颤，险些支撑不住一屁股坐倒下来。

    在场的成员们都是身经百战的战士，他们训练有序，作战能力惊人，甚至拥有钢铁般的意志，可在这头龙侍出现的一刻，一个个也不禁被震得大脑有些空白。

    谷枭

    哪怕在书本上早就知道龙族存在这个世界，但他们却从未亲眼见证过。

    如今是真正意义上，甚至是近距离看到这种传说中的伟岸生物现身于世，龙影破水跃高天，顷刻间这个世界的暴雨烈风以及闪电都像是为了迎接这伟岸至圣的一刻。

    看着有些呆呆傻傻的成员，曼斯没有责怪他们，毕竟这些成员也都是第一次见到这个生物，无论是身体还是心理都面临着巨大的考验。

    龙侍不是混血种，也不是那些失去理智的死侍，甚至不是龙形死侍，准确来说，这玩意要比龙形死侍强上很多倍。

    毕竟龙形死侍仍然没能脱离死侍的范畴，而龙侍那是货真价实的纯血龙类，不仅仅有着龙类的残暴与强大，还有着不输于人类的智慧。

    当然，这些副官以及成员们在看到炼金弹没能对龙侍造成伤害，意识到了局面的严峻性，一个个很快也就恢复了过来，全体进入战斗状态。

    这时候的曼斯直接走到武器柜台前抓过一大把炼金子弹，再度将其一颗颗装填入弹夹中。

    相比较成员们的震撼以及后知后觉，年长且富有战斗经验的曼斯虽然同样感到震撼，但更多的却是热血沸腾。

    多少年了，他一直都在期待着这样的时刻，一个能够屠龙的时刻。

    如果今天真的能够将这头畜生击杀，他曼斯不敢说能够在混血种世界名垂千古，至少也能留下浓墨重彩的一笔。

    曼斯沉下心来，举枪再度瞄准，紧接着就是一连串的轰射。

    这次他没有盲目射击，至少不是朝着龙侍所谓的弱点到处轰射，而是将这些攻击完全集中一点进行射击。

    尽管龙侍全程都在高速飞行，像是一架盘旋在军舰上空的战斗机，但曼斯的动态视觉非常强大，几乎全程锁定这头龙侍，然后对准这家伙的心脏部位一个劲的轰射炼金弹。

    幽蓝色的冷芒几乎连成一条线，线的尽头赫然是龙侍的心脏。

    砰砰砰……哧！

    一连二十几枚炼金弹的轰射，最终破开了龙侍心脏部位鳞片的防御，那一瞬间，至少有三颗子弹顺势轰入了对方的心脏。

    嗤嗤嗤。

    伴随着浓烈汞物质的腐蚀，剧烈的痛楚蔓延开来，龙侍发出狰狞的嘶吼。

    “小宝贝，这份礼物可还满意？”

    曼斯神色玩味。

    可下一刻他的脸色变得难看起来。

    因为那头龙侍在吃痛之后，眼露凶光，竟然一扭头，朝着摩尼亚赫号俯冲了过来。

    那副凶猛的架势简直比一架战斗机俯冲下来还要具有震慑力。

    “全体最高警戒，准备战斗！”

    曼斯陡然沉喝。

    甲板包括船舱里的一众成员也立马收摄心神，震撼归震撼，如今生死存亡的关键时刻，他们当然不可能坐以待毙。

    一个个拿起手枪或是步枪瞄准了扑杀而来的龙侍，就连文职女孩塞尔玛手里也不禁抓着一枚炸弹，她知道自己射击天赋不行，但这头龙真要是扑杀了过来，她不介意将这枚炸弹扔向对方。

    轰隆隆！

    炽白色的电光里，龙侍的身影如长龙般舒展开来，犹如一幅极具写实的狰狞壁画投影在现实中。

    哪怕这个大家伙还没有真正近前，但在场所有人都深深感受到对方带来的压迫感，甚至连自身的龙族血统都变得暴躁不安。

    龙侍是堪比次代种级别的纯血龙类，更是在太古时代仅次于龙王的存在，它的血统自然有着先天性的压迫，而军舰上的这些成员，在这一刻能够举枪准备射击，就已经是凌驾在很多混血种之上了，但凡是血统低微的混血种，甚至连攻击的能力都没有。

    “我们还有什么高火力武器？”曼斯扭头问。

    “只剩下一些微型水下爆破炸弹了。”大副急声喝道。

    “见鬼，我们的摩尼亚赫号可是一艘战略级军舰，你现在告诉我，它只携带了那些小玩意，就算是避免受到检查时会麻烦而伪装成一艘拖船，可也没有让你们伪装的这么彻底啊，不对，它现在根本就是一艘拖船好吧！”

    听到这个消息，曼斯内心郁闷到炸裂。

    不过现在根本不是吐槽的时候，而是怎么样能够在这头龙的怒火中保全下来。

    曼斯根据这头龙的体型以及刚刚炼金弹对其造成的伤害，真要是俯冲下来，别说其他攻击，仅仅是这一轮撞击就足以给摩尼亚赫号带来重创，万一要是再喷个龙息，好家伙，直接来个一锅端都说不定。

    没想到他曼斯第一次屠龙，本想给对方来个措手不及，结果对方直接给他来了个措手不及。

    他盯视着越来越近的龙侍，虽然是一头畜生，但这玩意的战斗力属实变态。

    更关键的是，校长此时此刻还在这艘军舰上，对方一身考究西服品着红酒，怎么看都像是来视察工作的领导。

    曼斯心中惭愧，就像是学生不仅没在老师面前表现出色，反而乌龙频出。

    好羞耻啊！

    对了，校长哪去了，好像到现在都没有听到对方说话了。

    “曼斯教授，看来你的那份礼物不够重啊，还是送它这个吧。”

    正当曼斯感到疑惑的时候，昂热的声音从一侧玩味传来。

    曼斯一扭头，眼角顿时抽搐起来。

    昂热慢条斯理的切了一根高希霸雪茄，用火柴点燃之后叼在嘴里，然后扛起了身边的一枚火箭筒。

    筒身上有一个猩红色的骷髅头标记，那是极为醒目的高危标志，同样是装备部为了区分恐怖武器的标志。

    要知道那群炸弹狂人一直觉得市面上，包括自己研发的武器不够给力，有点火力不足的样子，所以很少有主动贴上这种高危标志的武器。

    而一旦贴上这种标志，那就代表这种武器的火力是装备部那群炸弹狂人都极为推崇的东西。

    曼斯突然想起来了。

    昂热在抵达这里的时候，就仅仅只是撑着一把伞，手里拎着一个长条形的黑箱子，现在看来，校长也是有备而来啊！

    就是不知道这玩意的威力到底有多强了。

    呼啦啦！

    狂风吹起了昂热的满头银发，这位身穿考究西装的老人叼着雪茄，目光敏锐，整个人散发出一种极为狂烈的气息。

    老人嘴角掀起一抹冷厉弧度，旋即扣动了扳机。

