    中年文士被抬到护城河边上的时候，城门紧闭的定襄城突然打开了城门，一队拿着十分怪异武器的大唐军卒从里面走出来。

    曳莽远远的看着，突然懊恼的在头上拍了一下，该死的，早知道这样就应该让下面的骑兵准备好，城门一开立刻就冲上去，说不定定襄城一鼓可下。

    不过现在说什么都没用了，随着那几个抬人的亲卫兔子一样的跑回来，落下的吊桥再一次升了上去，留下城头上一片嘲笑的声音。

    曳莽强压下满腔怒火，看了看身边的几个将军：“传令，攻城！”

    眼下的情况已经容不得他再等下去，就算没有大唐的援兵，如果等军中那些流言扩散开，他除了撤兵也没有第二条路可以走。

    这一次出兵他可是孤注一掷，如果撤兵，不说后面有没有追兵，也不说能不能在草原上抓到李承乾的那支黑幽灵，单就过冬的粮草就是一个大问题。

    毕竟出发的时候中年文士向他保证过，定襄城没有多少防御力，二十万大军一定可以将其拿下，到时候进了关大唐北境还不是予取予求，军粮会多到运都运不走的程度。

    所以曳莽决定拼上一次，如果能在五天之内拿下定襄城，一切好说。

    如果不能那就撤兵，大不了回去的时候在其他部落‘借’一些也就是了。

    有了决定之后，曳莽下达了进攻的命令，数万草原骑兵动了起来，催动战马围着定襄城兜起圈子。

    ……

    而此时城头的城门楼子里，秦琼正举着望远镜认真的观察着薛延陀人的动向，见他们调动了骑兵，嘴角不由挑起一抹冷笑：“命令！”

    “是！”有传令兵拿出一个小本子捧在手里。

    “炮兵第一团调至北城墙做好隐蔽；步兵第一、第二团上东西两面城墙，敌人进入射程等待攻击指令，好了，下去吧！”

    “是！”传令兵又等了片刻，见秦琼再无其他吩咐才转身下去传达命令。

    “秦将军，您这新军的编制是怎么算的？”苏定方还是第一次听到‘团’这个军事编制单位，有些好奇的问道。

    “军、师、团、营、连、排、班，由大至小，以三三制为标准，三个班为一个排，三个排为一个连，以此类推，算下来一个团大概的人数在一千五百人左右。”秦琼看着城外嗷嗷乱叫的草原骑兵，简单的解释了一下新军的编制问题。

    苏定方听完之后点了点头，因为时机不对也没有再继续细问，同样看向城下的那些薛延陀人：“秦将军，您看我们应该怎么打？”

    “秦某这次只负责新军，至于防御战怎么打，主要由你来指挥，某不便置喙。”秦琼把自己的位置摆的很正，虽然在这里他的资格是最老的，但是苏定方却是边军守将，向他发起询问只不过是客气一下，如果他真的在这里指手画脚反而落了下成。

    苏定方听了老秦的话之后暗中松了口气，谦逊的说道：“秦将军，那末将就不客气了！”

    “嗯。来吧。露露你的手段，让秦某看看你苏烈这段时间有没有浪费时间，一身本事是不是全都丢了。”秦琼笑着调侃道。

    苏烈苏定方实际年龄与秦琼相差并不大，充其量也就是小个三、五、七岁，只不过当初苏定方投错了主公，后来李氏坐了天下之后，他便隐居了起来。

    后来虽然他又被李承乾招揽，官职在小李的调停下升的很快，但是在李二一系的官员中资历却差上许多，这也是为什么他会在秦琼跟前摆也低姿态的原因。

    但是若真的要说起能力，事实上苏定方并不一定就比秦琼差了，而且有些方面甚至还要强于老秦。

    书归正传，苏定方在与秦琼达成一致意见之后，伸手拿起了摆在一边的令旗，抖手摇了起来。

    顷刻间城头上原本斜指苍穹的床弩同时动了起来，片刻之后已经对准了城下正在围着城池兜圈子的薛延陀骑兵。

    而与此同时，城下的薛延陀人也发动了攻击，战马高速移动中一个个草原骑兵松开了拉着马缰的双手，只靠两条腿便稳定住了随着战马高速移动而起伏的身体，同时也拉开了身上背着的角弓。

    “嘣……”弓弦声接连不断，一支支长箭被抛向天空，在冲到最高处的时候又斜斜向下落了下去，直扑城头。

    “铛铛……”箭雨落下，城墙上响起无数箭头撞击到护盾的声音。

    这是草原骑兵特有的攻击方式，高速度移动让城头上的守军无法有效的锁定他们，而他们则可以用攒射的方式向城头上不能移动的守军发起攻击，这样一来就可以在减少自己受到伤害的同时，有效杀伤敌人。

    但同样的攻击方式也要看面对的是什么样的敌人，如果敌人有顽强的战斗意志以及完善的战斗装备，他们的攻击只能是一个笑话。

    因为必竟草原骑兵也是人，他们也要遵守地球上的物理规律，比如骑在战马上弓的高度必然要受到限制，如果用大唐的那种长弓，不说能不能在高速移动中将之拉开，光是背在身上就十分不方便。

    所以草原骑兵的弓大多数都是短小的角弓，这样的弓一是可以随意背在身上，方便随时取用；二是这样的弓可以有较大的开度，这样也就可以让箭在射出去之前能获得较大的加速度。

    可是这种较大的加速度也是相对而言，如果与步军用的长弓相比还是略有些不如。

    这就像后世的汽车，小排量汽车或许有各种各样的优点，发动机、变速箱的设计都很完美，可以让车子的百公里加速达到一个很高的数值。

    但是这也只是相对于它本身而言，如果遇到一辆大排量的车子，那么这种速度优势就会荡然无存，有的只剩下良好的通过性和灵活性。

    角弓也同样如此，它的出现只是方便骑兵取用方便，同时保证一个良好的攻击力度，但是综合来说它还是比不上长弓的。