    天青牛蟒瞬间毛骨悚然，张大着嘴巴，朝着敖天咬去。

    同时，冰冷的目光射出，四周的空间都变成了一片青色，所有东西都变得迟缓起来。

    这是它的领域，拥有迟缓效果。

    又来，敖天最受不了这些家伙的嘴巴，再次一巴掌扇出。

    那三十多米长的天青牛蟒同样没有一丝抵抗之力，仿佛一条小蛇，被抽飞到湖中，砸起漫天的水花。

    小舞和她妈妈都呆愣在那里，脑袋一时间停止了运转。

    泰坦巨猿从水里冲出，愤怒的咆哮着，朝着敖天冲来。

    “二明住手！”两道声音同时响起。

    是小舞和天青牛蟒开口了。

    泰坦巨猿在敖天面前停了下来，但一双大眼睛依旧愤怒的瞪着敖天。

    天青牛蟒游了上岸，道：“他没有恶意，只是把我们击飞，并没有伤害我们。而且，能做到把我们击飞而不让我们受伤，他的实力，在我们之上。”

    泰坦巨猿那巨大的脸庞愣了一下，挠了挠脑袋，道：“真是这样吗？”

    小舞放开自己妈妈，奔跑了过来，在敖天面前急停下，道：“敖天，怎么回事，你是怎么打飞大明二明的？”

    “就是这样啊。”敖天笑着挥了挥手掌。

    “我问的不是这个意思。”小舞有些气恼，道：“你不是只有魂师的实力吗？怎么能拍飞大明和二明呢？”

    “谁说我只有魂师的实力的？”

    说着，敖天摇身一变，化为了青年模样。

    “你是敖天大哥！”小舞惊呼一声，捂着嘴巴，忍不住后退。

    她脑袋里的第一个念头就是：惨了，带了个封号斗罗回来。

    但她立马就反应过来，问道：“你到底是敖天还是敖天大哥？”

    敖天看着这小丫头受惊的模样，笑道：“敖天是我，敖天大哥也是我。”

    “你怎么可能同时是两个人？”小舞还是无法相信。

    任她怎么想，都无法理解一个青年和一个小孩是同一个人的事实。

    小舞妈妈走了上来，修长柔软的手搭在小舞头上，温柔道：“小舞，不给妈妈介绍一下你的朋友么？”

    小舞面色复杂，道：“妈妈，他是一个封号斗罗，刚才那个小的是我在学院里的同学。那个小的跟我说这个大的是他的哥哥，但他们怎么会是同一个人啊。”

    天青牛蟒和泰坦巨猿来到了小舞母女两左右，戒备的看着敖天。

    小舞母亲摆摆手，道：“不要这么没礼貌，这位先生没有恶意。”

    她看向敖天，道：“敖先生是吧，进来寒舍喝杯茶吧。”

    敖天微笑着点了点头。

    小舞妈妈拉着小舞往那座搭建在湖边的草屋走去，敖天跟在后面。

    两只大家伙无法进入，只能守候在外面。

    “大哥，你说这人类到底是什么实力啊？他刚才那一巴掌，我居然一点抵抗力都没有。”泰坦巨猿悄悄问道。

    “我猜，他有可能是传说中的九十九级封号斗罗，人类中最顶级的强者。”天青牛蟒猜测道。

    “那就奇怪了，一个九十九级的封号斗罗，接近小舞姐有什么目的呢？”它挠着那颗大脑袋，想不明白。

    “别多想，宝姨说他没有恶意，就没有恶意。”

    ……

    草屋内家具齐全，不过做工却有些粗糙，敖天猜测，这都是小舞妈妈自己做的。

    他看着眼前这位少妇，容貌堪称绝色，身材上比比比东稍差一些，不过那两条腿格外的笔直修长。

    她的气质非常温柔，脸上一直挂着柔和的微笑，很容易让人产生好感。

    她熟练的拿出茶杯，给敖天倒了一杯茶，道：“你们人类喜欢以茶待客，我在人类世界生活过几年，也喜欢上了喝茶。”

    茶杯里飘浮着几片菊花，淡淡的清香弥漫出来。

    “这是我在屋后种的菊花，您尝一尝。”

    敖天端起茶杯喝了一口，称赞道：“不错。”

    小舞坐在自己妈妈旁边，看着敖天，情绪很复杂。

    她已经接受了敖天哥哥和敖天是同一个人的事实，但心里很纠结，以后到底要用什么样的态度来面对敖天？

    毕竟这位，可是封号斗罗。

    “敖天，这才是你真正的身份吗？”小舞问道。

    敖天摇了摇头，身体缩小，恢复为七岁大的模样，道：“这才是我真正的身体大小，刚才只不过是我的法身。”

    “法身？那是什么？”小舞很疑惑，就连她妈妈也很疑惑。

    她们身为十万年魂兽，从来没有听说过有这种东西。

    “你可以理解为用魂力凝结成的身体。”

    “那你的年龄真的只有七岁吗？”小舞更加疑惑了。

    如果这是敖天真正的身体，看起来只有七岁而已，怎么会有那么强的实力？

    敖天摇头道：“我的年龄比你们大多了。”

    “怎么可能？人类也能活十万年吗？”小舞一脸的不相信。

    小舞妈妈开玩笑道：“就我所知，强大的封号斗罗可以活几百岁，九十九级的绝世斗罗最多应该能活一千岁左右。敖先生，您说您比我们年龄还大，难道您也不是人类么？”

    “你答对了，我的确不是人类。”敖天笑道。

    小舞猛的瞪大了眼睛，惊呼道：“难道你和我们一样，也是十万年魂兽化形？”

    敖天心念一动，额头上忽然长出两个龙角，额头中央出现一枚金色的龙鳞。

    一股淡淡的威压从他身上散发出来，令小舞母女两人刹那间花容失色。

    敖天收敛了笑容，淡淡道：“我不是人类，也不是魂兽，我是远古龙族。”

    小舞母女二人身体忍不住瑟瑟发抖着，就连外面的天青牛蟒和泰坦巨猿也是这样，难以承受住敖天的威压。

    它们面对敖天，就仿佛最低级的魂兽面对它们一样，仿佛在仰望一座万丈大山。

    眼看小舞和她妈妈就要坚持不住跪伏在地，敖天终于收回了释放出来的一丝威压。

    小舞眼神中还满是浓浓的惊惧，身体还微微颤抖着。

    刚才那种威压实在是太可怕了，她好像在面对着一位神灵一般。

    小舞妈妈拉着她一起站了起来，弯腰行李，惶恐道：“见过前辈。”

    这是敖天第一次在除了比比东之外的人面前显露身份，这也是看在她们是魂兽的份上。

