    郭宋跟随宦官快步来到了麒麟殿，这里是天子的内书房，李豫已经得到对路嗣恭收网的消息，他的身体也随之康复，开始坐镇麒麟殿处理一些重大政务。

    鲁王李适还没有卸任监国一职，不过他有专门的事情要做，一是恢复科举，其次是解决朝廷中低级官员的住房问题，这两件事都不好做，尤其是第一件事，恢复科举涉及到方方面面的切身利益，哪有那么容易恢复，但再不容易他也得做，这是他的政绩，关系他能否入主东宫。

    郭宋在内书房外稍等了片刻，宦官进去通报，很快出来道：“郭使君请进，天子宣召。”

    郭宋稍稍整理一下衣冠，便快步走进书房，只见天子李豫坐在宽大的御案后，正笑眯眯地望着自己。

    郭宋连忙上前躬身施礼，“微臣特来向天子交令。”

    说完，他将天子金牌放在桌上，这一次李豫不再交还给他，而是直接收了令牌，郭宋心中顿时松了口气，这就意味着他的天子特使的使命终于结束了，即将开启新的生涯。

    李豫微微笑道：“朕已经接到你师姑的快信，她信中大大夸赞你一番，说你仅凭一人之力就完成全部任务，其他人都成了摆设，有这么夸张吗？”

    郭宋摇摇头道：“微臣并不否认师姑的夸赞，大部分确实属实，但其他人也不是摆设，比如收集情报，确认船队到来，再比如藏剑阁在路嗣恭身边的卧底，帮了我的大忙。”

    李豫背靠软榻，显得十分放松，他笑了笑道：“下一步有什么想法？”

    郭宋也笑道：“如履陛下对微臣没有了期待，那微臣也只好归隐山林了。”

    李豫哈哈大笑，指了指郭宋道：“你这个臭小子啊！还跟朕玩心眼，那朕就直接问你，你是想留在朝廷，还是想去地方？”

    “陛下，微臣这个人向来不喜欢受人管束的，在朝廷我呆不下去，还是让我去地方吧！”

    李豫点点头，“其实朕也是这样认为的，你的安排朕已经想好了，先回去好好休息，过几天就会有消息。”

    说完，李豫从抽屉里取出一块玉佩递给郭宋，“你抓捕路嗣恭不能作为任命官职的功劳，这是朕私人给你的赏赐，拿着它去找李安，他知道的。”

    郭宋接过玉佩，竟然是一块五龙玉佩，他不明白其意，也不便多问，只得躬身道：“感谢陛下赏赐，微臣告退！”

    “去吧！好好休息，不要再有什么压力。”

    郭宋行一礼，退下去了。

    刚从麒麟殿出来，却迎面遇到了鲁王李适，郭宋之前从梁武口中得知，李适连夜进宫长跪请罪，然后开始大刀阔斧纠正之前的失误，现在看他的气色不错，精神饱满，郭宋便知道，李适还在这一局中赢了，至少天子原谅了他，难怪召王去了蜀中，应该是放弃和李适争夺皇位了。

    郭宋连忙施礼道：“微臣郭宋参见殿下！”

    李适没想到会在这里遇到郭宋，既让他感到意外，又令他十分欢喜，连忙笑问道：“郭使君几时回来的？”

    “微臣昨天下午返回京城！”

    “这次任务不容易吧！我也看了公孙副总管的详细报告，郭使君的胆识和勇烈令我叹为观止，以前我真不知道，这样吧！傍晚我在朱雀酒楼置酒给郭使君赔罪。”

    郭宋摇摇头笑道：“若是赔罪微臣担当不起，我也不会去，如果是接风洗尘，微臣会欣然应约。”

    李适哈哈一笑，“好，那就是接风洗尘！”

    郭宋抱拳行一礼，先告辞走了。

    从皇宫出来，郭宋直接去了务本坊，他很好奇，天子究竟给了自己什么赏赐？

    很快，他来到了位于务本坊的皇商商行，只稍等了片刻，李安亲自迎了出来，“贤侄终于回来了！”

    趋利避害是商人的本性，李安一直称呼郭宋为郭公子，当他发现郭宋在天子心目中的地位后，他对郭宋的称呼也随之更改。

    这是很正常的事情，郭宋也从未放在心上，他微微笑道：“安叔去了聚宝阁吗？”

    “怎么能不去，收了一百多块美玉，真是好东西，问问你的手下还有没有了，直接卖给我，比聚宝阁的收购价高一倍。”

    “好！我回去再问问大伙儿，不过我有言在先，不能打我收藏的主意。”

    李安大笑，带着郭宋进府去了。

    两人在外书房坐下，郭宋先取出三颗宝石，红黄蓝各一颗，放在桌上推给李安，“这是给安叔的！”

    李安连忙拾起宝石细看，不停赞道：“好东西，罕见的宝石啊！”

    他欣赏完，又把宝石退还给了郭宋，笑道：“宝石我不收藏，你若真有心，还不如送我三块玉。”

    郭宋无奈，只得笑道：“我回头再给你三块玉，这宝石安叔还是收下吧！”

    李安还是摇摇头，“这么好的宝石如果你没有人送，我倒可以给你指点一个去处。”

    郭宋一怔，“安叔的话我不太明白。”

    李安压低声音道：“鲁王妃酷爱宝石，你把这三颗极品宝石送给鲁王，你可能不知道，鲁王很快要封雍王了。”

    长安就在雍地，雍王便成了一个特殊的王爵，封雍王就是册封太子的前兆。

    郭宋点点头，“多谢安叔指点。”

    郭宋收起宝石，取出一块玉佩递给李安，“这是刚才天子给我的，让我来找安叔。”

    李安一下子张大嘴合不拢，半晌惊呼道：“居然是给五龙玉佩，你小子做了什么，居然得这么厚的重奖？”

    “安叔，五龙玉佩是什么意思？”

    “是天子私人赏赐的等级，从一龙到六龙，窦仙来卧底鱼朝恩身边五年，天子才给他一个三龙赏赐，还是最高的一次，而天子居然给你五龙赏赐，你大发了。”

    “五龙的赏赐是什么？”郭宋按耐不住心中的喜悦地问道。

    “六龙赏赐是一万顷皇庄一座，五龙赏赐则有两个选择，长安城内三十亩美宅一座，要么就是曲江池畔五十亩园林官宅一座，你选哪个？”

    郭宋挠挠头问道：“选曲江池畔宅子是不是晚上就不能出城了？”

    “不完全是！”

    李安给他解释道：“曲江池畔的宅有三种类型，一是皇家园林，比如芙蓉园，其次便是官宅，再其次是民宅，民宅晚上确实不能出城，但官宅不一样，官宅有水路通行牌，你只要不走陆路，而是乘船走水路，你就可以凭着水路通行牌每晚进出长安城各一次，长安的城禁就几乎对你没有影响了，但曲江池畔的官宅很少，能享受这个优待的人也屈指可数。”

    听完介绍，郭宋便欣然道：“那我就选曲江池畔的园林官宅，对猛子有好处。”

    李安点点头，“我这两天要准备一下，你后天来找我，我带你去看宅。”

    郭宋沉吟一下道：“还有一件事我想问问安叔，召王殿下出什么事了？”

    李安摇摇头，“这件事你最好不要知道！”

    “安叔还是告诉我吧！”

    李安望着郭宋叹口气道：“李逸去年忽然暴病身亡，你知道吗？”

    “我不知道，但我并不奇怪。”

    李安关了门，这才低声对郭宋道：“李逸暴病身亡一直没有对外公布，李适迟迟册封不了太子就是这个缘故，圣上对他十分震怒。”

    “但天子最终还是选择了原谅，对吧！”

    李安叹息一声道：“在李适长跪请罪后没有多久，他们父子三人便坐在一起，开诚布公谈了一夜的话，李偲正式表态支持李适为太子，李适也承诺善待李偲，圣上做出决定，李偲长住成都府，非宣召不得进京，他也是煞费苦心，不想再出现儿子自相残杀的一幕，这件事极为隐秘，你知道就行了，不要再提到它。”

    郭宋点了点头，告辞离去了。

    从李安府中出来，郭宋望着天空中蓝天白云，他忽然想起了好久未见的猛子，自己该去曲江池看看它了。