    校长办公室。

    霍昆仑对于雷书侠的到来特别开心，他亲自泡茶，拉着雷书侠的手嘘寒问暖。

    不是因为他的父亲是雷震，而是因为雷书侠是红旗学校走出去的孩子，在霍昆仑的眼中，每一个孩子都像他自己的孩子一样。

    也正是因为如此，他才能做好这个校长。

    毕竟每一个孩子都远离父母，每一个孩子都是经过他审批才能走进红旗学校。

    人心都是肉长的，霍昆仑太清楚这些孩子的不容易。

    “听说你要组建部队了，这是好事。”霍昆仑拉着雷书侠的手笑道：“但是有一点，不管你怎么做，一定要最大程度降低死亡率。”

    雷书侠组建部队他不是太关心，关心的而是死亡率问题。

    “每年都从学校里走出很多孩子，有的孩子出去之后就再也见不到了……”霍昆仑叹口气道：“你知道我多希望能在红旗学校搞一个校友聚会吗？可是没法搞，因为总有很多孩子这辈子都不可能再回来。”

    或许是老了，霍昆仑开口就是让人伤感的事。

    他是真的老了，鬓角已经变成白色，脸上的皱纹也开始多了，眼神也变得越来越和善。

    差不多六十了。

    他们结婚都挺晚，雷书侠现在都二十六了，霍昆仑又比雷震早上几年，都已经六十来岁了。

    不管他年轻的时候有多勇猛，到了这个年龄沉淀下来的就是年轻时永远不会去思索的意义。

    比如生命的意义、活着的意义、自我人生的意义等等等等。

    有的人越老越凶，那是他年轻的时候不够凶；有的人越来越慈，那是年轻的时候足够凶。

    “校长，我的理念就是在完成任务的基础上，最大程度降低死亡率。”雷书侠握着他的手说道：“我组建部队是一定要改革的，我会竭尽全力。”

    “这就好，这就好。”霍昆仑笑道：“这么多年了，这么多孩子，就你让人省心。”

    雷书侠一怔，有点搞不懂这是校长夸自己呢还是骂自己呢，什么叫就自己让人省心？

    “是是是，我一直都很让人省心的。”雷书侠连声说道：“做事认真，服从纪律，令行禁止，而且还……”

    他说不下去了，感觉这些东西套在他身上特别扭。

    “哈哈，好了好了，说的好像摔雄鹰战机的不是你。”霍昆仑大笑道：“我说的省心是你比任何人都奸诈狡猾，哈哈哈。”

    雷书侠的脸红了。

    “调令带来吗？”霍昆仑问道。

    “带来了。”雷书侠把调令拿出来。

    他这次来有两件事，第一件事就是要从红旗学校带走一个人，这个人也是闻人惊鸿为他挑的。

    “郑好虽然只有16岁，但她是个真正的危险人物。”霍昆仑面色严肃道：“这个小姑娘在化学领域有着让教官都自愧不如的天赋，她六岁来到学校，炸了化学实验室二十次，平均一年两次。”

    雷书侠瞪大俩眼，心里忽然发寒，这是个破坏王者呀？

    化学是直接推动军事发展的学科，比如炸药、毒气弹、导弹、隐形材料等等等等。

    简单来说，一个化学家，如果他想犯罪的话，根本不需要购买炸弹，自己就能制造出来，而且简单方便。

    “但是你放心，最近三年都没发生实验室爆炸了。当实验室不再爆炸的时候，就意味着郑好已经不需要做试验了。”

    “我喜欢！”雷书侠点头。

    “我让郑好来办公室。”

    霍昆仑拿起电话拨打号码，让郑好所在的分队教官带她过来。

    ……

    十多分钟，郑好来了。

    “报告！”

    清脆悦耳的声音从门外传来。

    “进。”

    门被推开，一个短发少女走进来，让人眼前一亮。

    这就是郑好，眼睛特别大，仿佛蒙着一层水雾，给人湿漉漉的感觉。

    皮肤白皙，精致的鹅蛋脸上写满了清纯与青春，轻轻咬着嘴唇的贝齿，让她给人一种特别羞涩的感觉。

    这就是个把青春彰显到极致的少女，让人一眼看到就忍不住的把她当成少年时期对美好的所有梦想。

    雷书侠凝视郑好。

    “你——”郑好惊喜道：“雷哥，你是雷哥！”

    “你好，郑好同学。”雷书侠笑的如沐春风。

    他很满足的，作为红旗学校的精神领袖，作为学校传说中的人物，在这里就是吃得开，更何况还是个如此甜美水嫩的小学妹。

    “雷哥，你好你好，我是郑好，我是你的小迷妹，我是你的粉丝，我特别特别……”

    见到雷书侠，郑好特别激动，说话变得无比急促，精致的脸蛋满是红晕。

    这是她的偶像，这是她的男神！

    雷书侠在学校里疯狂的时候她只有八九岁的样子，对于她来说，对于她们来说，这是课本上的人物。

    没错，是课本上的人物，雷书侠被编入了红旗学校的教材里，他重新站起来的那种精神，影响着一届又一届的学生。

    如果说学校其他的人物是传奇，那么雷书侠真的是学生们心中最伟大的英雄。

    “郑好同学。”霍昆仑叫她。

    “校长！”

    郑好立刻站的笔挺，但眼睛忍不住的朝雷书侠那里看，越是看脸越红，心脏跳的越快。

    “你可以离开学校了。”霍昆仑说道。

    “啊？校长，我还差两年才毕业呢。”郑好惊慌道：“我都三年没炸实验室了，现在让我淘汰回家吗？校长，我保证不再乱做炸药了，我保证不做化学毒剂了……求您了，我不想被淘汰。”

    郑好都快哭了，特别着急，不断的看雷书侠。

    这不是寻求雷书侠的帮助，而是不想让偶像知道自己不行，那样的话太丢人了。

    “谁说你被淘汰了？”霍昆仑笑道：“你将离开学校正式成为作战部队的一名队员。”

    郑好瞪圆眼睛，满脸惊愕。

    “雷书侠同志点名要你成为他部队的一员，所以从现在开始，你是雷书侠的兵。”

    幸福来得如此突然，郑好清楚的听到校长说她现在是雷书侠的兵了，而且还是雷书侠点名要她。

    她有点晕，因为从未想过会有这么一天如此近距离的跟偶像接触，她是雷书侠的兵了，她是雷哥的兵了。

    “这、这、这是真的吗？我没做梦吧？”郑好自语。

    “真的。”雷书侠笑道：“从现在开始你就是我的兵了。”

    “啊！——”

    尖锐的叫声从郑好口中发出，她激动的眼泪都出来了，双手握着小拳拳紧紧放在胸口，欢快的如同小鹿一样原地跳起来。

    喘息激烈，一张脸因为兴奋红到脖子根。

    “哈哈哈……”雷书侠笑道：“但在跟我走之前，我得问你一句，你会什么？”

    “呼！呼！……”郑好大口喘息，强忍着内心的激动快速说道：“我会制造各种常规与非常规的炸弹，包括但不限于固态火箭炸药、C4炸药……不不不，这些东西太不上档次了，我得拿出点绝活才能配得上雷哥。”

    “你说。”雷书侠笑道。

    “雷哥你需要温亚弹吗？”

    “气浪弹？”

    “云爆弹？”

    “惰性金属炸弹？”

    “空气炸弹？”

    “氦气炸弹？”

    “……”

    雷书侠目瞪口呆，他看向郑好的目光变了，已经不是甜美的小姑娘了，而是一个恐怖的炸弹人。

    ……

