    一路顺遂的杀到皇城下，不论是底层的士兵，还是高层的这些武者们，这个时候的心情都极为高昂。

    再前行一步，就是巅峰！

    “前戏已经做足了，那些围观的人这个时候应该已经看到了，宫墙上这些人没啥反应，看起来攻心失败了，也对，毕竟此刻神武后人威望正隆，接下来便直接开始正戏吧？”

    楚狂开口，嘴角勾起笑容。

    一切的一切，终究还是要靠武力来说话的，而他们准备多年，为的就是此刻。

    “他们没有回复，也好，直接动手吧，瑶仙子还请不必内疚，我们能够如此轻松进这京城已经是大幸，您立了大功，没能轻松进这宫城也是天意所致。”

    一旁，一个青年模样的武者，在安慰刚从宫城之中退出来的靳文瑶。

    看得出来，这位也是靳文瑶的迷弟，曾经被其迷得死去活来，哪怕知道她此刻已经委身龙兴帝，也丝毫不介意。

    靳文瑶身侧另外几个男子也是出声安慰，看得出来在这个小圈子里靳文瑶人气确实很高。

    “哦，宫墙上有人下来了，找死？”

    “穿着四爪龙袍，这是太子冕服，正好要找他，担心他跑了，没想到自己送上门来了。”

    “我听说这大华太子林知白今年也不过刚刚十五岁的年纪，就算从娘胎里开始修炼，现在有宗师的水平吗？”

    “有了，你看他这气息和招式，恐怕已经大宗师了，由此观之其天赋不逊于神武。”

    “不过还是太过于自大了，我们这可是二十多万大军，还有诸多高手，就算你是遍数江湖求一敌手而不可得的武林神话也得给我老老实实的。”

    人群里，突然热闹起来。

    有人看到了从宫墙上跳下来的林知白，议论纷纷着面上浮现兴奋表情。

    确实，就像是他们说的那样，便是武林神话在如此庞大的人潮之中也得暂避锋芒，否则终将被耗尽内息淹没在人潮之中。

    而后，不待有人发号施令便自发的向着林知白那边冲了过去。

    不用任何人讲解，只要抓住林知白这个监国太子，如今京城之中的主心骨，或者将他当场格杀，那么这场挟天子以令诸侯的戏码就已经成功了一大半。

    “楚兄，请!”

    靳夜做了个请的手势，而后也是直接向着林知白那边扑杀过去。

    他知道的很清楚，林知白早已经是大宗师水平，天赋不逊于神武，再过些年成就传说也不是奢望，因此想稳拿下他，就绝对不能因为对方年纪小而小觑。

    楚狂见此，也是紧随而上。

    ...

    从宫墙上落下，林知白拔剑。

    十余年修行，尤其是到最近修炼速度越来越快，林知白的内息量已经达到了标准传说级高手的十倍以上，刚刚创出的这一套内功心法极大程度的加强了他的回气能力。

    由此，此刻的林知白战力堪称是几何倍增加。

    而此刻他的想法很简单，便是将眼前的这些叛军全都杀光。

    不如此，心中沸腾的杀意无法止歇。

    眼见有人从头顶落下，十数个士卒下意识的挥剑向着林知白砍了过去。

    尚处半空的林知白表情不变，抬剑一挥。

    运劲入微之下，凌厉剑气化成紫色星光如雨而落，瞬间将周围数十米范围内的上百个叛军喉咙洞穿，没有丝毫气劲浪费。

    落地，林知白抬脚轻轻一剁，死去叛军的兵刃攒射而出，仿若万箭齐发，瞬间便将周围的叛军身体洞穿，仿佛糖葫芦一般穿成一串滚成一团。

    接着，林知白没有丝毫停歇。

    身法展开，在这一刻像是身化万千一般，场中浮现出数十个林知白的身影。

    这些身影持着剑，或是刺，或是撩，或是点...

    极为简单的剑法，但却带来了最为高效的杀戮，围住宫墙的这些叛军此刻就像是被割倒的麦子一般，疯狂的死去，他们甚至没有看清楚自己是怎么被攻击的。

    极短的时间之内，场中便有上千叛军被击杀。

    浓郁的血腥味，在空气之中弥漫，周围的叛军都被这癫狂屠戮给吓到，甚至不敢靠近。

    林知白确实没有什么战斗经验，但是当双方的面板属性差距达到一定程度以后，所谓的战斗经验也就失去了存在的意义。

    而随着杀戮的进行，林知白对于自身力量的把控更加入微，杀戮效率越发提高。

    就在这个时候，最先发现林知白的三个大宗师已经接近林知白附近，其中一个冷笑道：“终究还是太过于年轻，如此挥霍内息，在这战场之中你又能坚持多久呢？”

    说话间，三个大宗师同时向着林知白发起了攻击。

    一人打头，一人击脊椎，一人击气海，封死了林知白所有闪避的空间。

    凌厉的气劲撕扯空气，发出尖啸声，便连钢铁也要被这般凌厉的攻击撕成碎片，就算林知白是大宗师，且练就了护体神功，护体真气深厚也要受重伤。

    到时候等待他的，便是一连串的合击，直接让他彻底失去反抗能力。

    然而下一刻，三人的表情僵住。

    他们清晰的感觉到，自己没有丝毫留手的一击击中了林知白，但也清晰的感觉到这一击就仿佛是石沉大海一般，没有任何反馈传回来。

    这种感觉，就代表着他们的全力一击根本就没取得想要的战果。

    “就这？吃饭了吗？”

    跳在半空之中攻击林知白脑袋的那个宗师，清晰的自林知白的眼中看到了浓郁的嘲讽。

    接着，他便整个人一轻。

    视角不断拉高，他清晰的看到了一具喷涌着鲜血的无头尸体在跌落，作为他攻击目标的林知白脚下身旁，还倒伏着另外两具无头尸体。

    这是他的同伴？

    下一瞬，意识彻底归于黑暗。

    向着林知白扑杀而来的武者，并不止这三人。

    稍微落后三人一步的几个宗师，此刻浑身汗毛倒立，惊恐情绪支配下的身体，脚下重重一跺，完全不顾内息絮乱，以比起来时候更快的速度，远离林知白。

