

加拿大军队万万没想到，中子山阵地上还藏着这两件大杀器，等他意识到危险时，却已经来不及了，因为两具14.5mm已经全力开火，更可怕的是其所发射的弹药并不是常见的实心普通弹，而是杀伤力更大的瞬爆弹。

刚刚踏入朝鲜战场的加拿大士兵哪里体会过这种“好东西”，见有重型枪械朝他们射击，刚刚爬到半山腰的帕特里夏公主轻步兵团的第二进攻梯队赶紧卧倒躲避，哪成想那些劈头盖脸打过来的子弹竟然跟炮弹一般，悉数在他们身边爆炸。

加拿大士兵14.5mm弹药直接命中的到没几个，但横飞的弹片却将加大拿士兵如同热锅炒黄豆一般，一个个炸得是七窍生烟。

终于有一名加拿大士兵在看到身边的战友被炸裂的弹药尽数炸死，再也忍不住心内的恐惧，哀嚎一声：“我不想死！”

便起身就往山下逃，有一个带头就有第二个、第三个、第四个……转眼第二梯队的近百名加拿大士兵哭爹喊娘的就朝着山下奔去。

可他们的腿快，两具14.5mm高平两用机枪的射速更快，只是两记长点射，奔逃的加拿大士兵便如同割韭菜一般，被狂暴的14.5mm瞬爆弹打到一大片……

看着自己的士兵攻击不成反被打得狼奔豸突，血肉横飞，科恩中校也不做什么无谓的祈祷了，赶紧抓起指挥通话器，向着山脚下的四辆“萤火虫”坦克命令道：“把中国人的那两个重机枪给我立即打掉，快！”

其实不等科恩中校命令，那四辆“萤火虫”坦克就已经开始行动了，毕竟仗打到这个份儿上，只要有点战场常识的人都知道，如果不把中国阵地上的那两具大口径重机枪给压制住，冲上去的加拿大士兵就一个也别想跑。

那可是帕特里夏公主轻步兵团最核心的战力所在，若是失去了，帕特里夏公主轻步兵团就等于被人敲碎了脊梁骨，是以无论如何也要把C连和E连残余的士兵给救出来。

正因为如此四辆“萤火虫”坦克的指挥官早先一步便命令调整炮口，向阵地上的那两具大口径重机枪进行射击，只不过太过仓促，炮手们没有将参数调整准确，是以头一轮的炮击被悉数打偏，并没有准确命中。

待科恩的命令传来，四辆“萤火虫”坦克已经重新调整好相关诸元参数，只待指挥长一声令下，便可让山上嚣张的两具重机枪上西天。

然而就在加拿大坦克部队即将实施反击射击时，山顶山忽然冒出五六个手持40mm单兵火箭筒的志愿军战士，正用坦克炮长观察镜调整密位角度的加拿大坦克编队指挥长，眼见于此还觉得有些奇怪，心说山顶上的中国人拿着这么多的“巴祖卡”干什么呀？

难不成想用这种二战时期的老旧货，就想在将近三百米的距离打穿他们的“萤火虫”？难道他们不知道那老东西只能在一百五十米内有效，超过了连基本的准头都没有？

可就在下一刻，这位孤陋寡闻的加拿大坦克指挥长心里的那些风凉话就再也说不出来了，因为他眼见着山顶上“腾腾~~~”的一阵轰响过后，五、六发反坦克火箭单以肉眼可见的速度，朝他们的“萤火虫”直扑而来。

还没等这些加拿大坦克手看清楚那些飞奔而至的火箭弹究竟长得什么样，当先的一发80mm超口径反坦克破甲弹就已经迎头撞上左边的“萤火虫”，只听“咚~~”的一声炸响，那辆“萤火虫”车身轰然一阵，紧接着“轰隆~~”一声，平顺的炮塔便被高高的抛到半空之中，与此同时车体内腾起数米高的火苗，整辆车就如同它的名字一样，在战场上莹莹闪着夺目的豪光……

那位加拿大坦克指挥长都看呆了，心说这还是“巴祖卡”吗？“巴祖卡”家的二大爷还差不多，不然怎么厉害到这种地步？您说是吧，我亲爱的上帝老爷爷！

指挥长颇具喜感的猜测也就到此为止了，随着一声同样的轰响，他与他的坦克一同被炸上天，所以他只能去问上帝老爷爷这究竟是怎么回事，当然上帝会不会回答，也只有另一个世界的指挥长才知道了！

总而言之，四辆好好的“萤火虫”转眼就被打成真正的萤火虫，这让还存着一丝侥幸心理的科恩中校，终于崩溃了，带着丝丝哭腔冲着无线电通话器向着后方的罗宾汉上校哀嚎道：“长官，快救救我们吧，再这样下去帕特里夏公主轻步兵团就真的完了！”

“让你的部队撤到两边！”

不同于先前，遇到损失便准备缩回去，这一次罗宾汉上校却拿出一副十足十的硬汉架势，对于科恩隐晦的撤退意思根本不予理会，而是冷酷的下着不容置疑的命令：“给皇家第22团让开位置的同时立即休整。”

说完，便挂断通话器，偏过头对着身边的作战参谋继续命令道：“立即联系美军炮群和航空兵，对中子山主阵地和山下的茂密灌木丛实施火力打击，另外命令皇家第22团借着此次火力掩护，立即接替帕特里夏公主轻步兵团，向中子山主阵地发起进攻！”

见罗宾汉上校拿出一副拼老本的架势，作战参谋不禁犹豫了一下，可在罗宾汉上校咄咄逼人的目光下，终究没有把心中的疑虑给说出来，只能慌乱的说了声“是”，便匆匆的传达命令去了。

可作战参谋不敢说，作为随军战地记者的安德鲁却没这个顾忌，看着作战参谋们慌慌张张的准备接下来的进攻，安德鲁不禁皱了皱眉头，对着罗宾汉小声提醒道：“这么大的损失，到底值不值得？”

“只要能拿下志愿军的阵地，一切都值得！”罗宾汉已不容置疑的口吻断然道：“我知道我们只是炮灰，但哪怕是炮灰，那也要发挥最大的价值，我相信，经此一战美国人是不会忘了我们，而将来平安富足的加大拿人也不会忘记我们今天的牺牲……”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9323290"  chaptername="第四百四十一章  炮灰的自我修养（中）">加入书签</a>
        </div>
    