    沈知初就像一台废旧的复读机，断断续续说着，或许连她自己都不知道自己说了什么，脑子很乱，可更乱的还是心。

    她这一连串话，宛如几颗石子扔在了厉景深平静的心湖里，泛起一片涟漪后很快又恢复安静。

    厉景深心脏莫名疼了一下，他睨着沈知初看脑子里却浮现出夏明玥的影子。

    沈知初算什么？他怎么会因为她举的那些假设而害怕？

    今天是个大晴天，明亮的太阳光照在玻璃上洒进来，整个病房都暖烘烘的，连角落里的阴霾都一扫而空，可就是这样充满暖意的气温，厉景深却起了冷汗。

    他猛的站起身，掐住沈知初消瘦的下巴奚落道：“想用装可怜的手段让我放过你？你那些假设会不会出现我不知道，但你做了不该做的事，你以为三言两语就能抵消你之前的过错？”

    沈知初愣了一秒，笑道：“这都被你看出来了？”

    沈知初侧对着光，半张脸笼罩在阴影里，表情有些扑朔迷离。

    果然是这样！厉景深为得到自己证实的结果而松了口气，他还想教训一下她，可见沈知初这一身伤的模样，就像一个被缝缝补补很多次的娃娃，仿佛轻轻一扯就会碎掉。

    “回去了。”

    厉景深没生气出乎沈知初的意料，她点头，将那一袋子药提上，五个瓶子，轻轻一晃里面的药就哗哗响。

    “提的什么东西？”

    医院里除了药还能是什么？厉景深明显是明知故问。

    “药，胃药吃完了，另外还有保健品……”

    都吃起保健品来了，沈知初的身子到底弱成什么样子了？厉景深知道沈知初怕苦，宁愿打针也不吃药，如今买了这么多药看来是已经到了非吃不可的地步。

    沈知初膝盖受了伤，走起来有些刺痛，她咬紧牙强装镇定，可没走几步便被厉景深一把给抱了起来。

    厉景深的脸色有些不耐烦，显然是嫌她走得慢。

    车停在医院门口，厉景深把沈知初放在副驾驶座上，然后关门绕过车头进驾驶座。

    沈知初上车系好安全带靠着车窗，头低着，长发在脑后梳成蝎子辫，低垂的睫毛又长又密，像是一把卷翘的扇子遮挡住黑黝澄亮的眸子，鼻尖小而翘，唇形好看却失去了血色。

    岁月没有苛待沈知初的样貌，六年前初次相遇再到如今，时间只洗去了沈知初的稚气，让她出落的别具一番风韵，只是安静坐着不说话，都让人赏心悦目。

    沈知初盯着外面也不知道在看什么，厉景深单手抽出一根烟点上，开车吸烟不是一个好行为，容易出交通事故。

    沈知初闻到烟味，想提醒他，还没开口，厉景啊咬住烟道：“难受就憋住。”

    厉景深不怕出现交通事故，他吸烟就是为了让沈知初难受，他知道她厌恶烟味儿。

    沈知初把到了嘴里的话给咽下去，车窗开了道缝，风钻了进来。

    她穿的还是医院的病服，衣服布料很差衣码大了一号，风一吹就鼓了起来，显得她人特别瘦小，仿佛人都要吹没。

    厉景深忽然觉得这样的沈知初很刺眼，他吸了两口烟烦躁的用手捻灭了火星。

    这时，窗户路边上，一家三口路过，高大强壮的男人将半大不小的孩子放在肩膀上坐着，女人露出温婉的笑看着父子俩打闹。

    这样一幕让沈知初一时间看愣了，车开过了她眼神还在往后瞟。

    厉景深也看到了，不一样的是，沈知初看的是那对夫妻而他看的是那个小孩。

    厉景深忽然想起之前他生出的一个念头，让沈知初怀上他的孩子。

    沈知初出院后，他碰她都没有做避孕措施，指不定她肚子里已经有他的种了。

    人一旦有了这种念头，便很快就能接受，他似乎有些迫不及待想看到从沈知初肚子里生出来的孩子了。

