    白骨仙姬散去了‘白骨巨人’秘法，收起双锤，紧随着‘三十三兽组合法器’的流光，往海底位置遁来。

    当她彻底从战斗状态中退出后，天地间便有大量的信息一波波向她涌来——这是今年累积的所有‘玄圣讲法’转播信息。

    近一年多的时间，白骨仙子都在和鲲王追逐战斗，根本不可能分神去收看‘玄圣讲法’的直播。直到今日，鲲王远遁，白骨仙姬从战斗状态中退出后，才接收到诸多的‘玄圣讲法’转播。

    “咦，怎么这么多？”当开始接收‘玄圣讲法’转播时，白骨仙姬一愣。因为她一口气接收到了十六个转播！

    已经有近千年没有出现的玄圣，今年就跟萝卜成熟了一样，扎堆显圣讲法。

    “一年多的时间就出十六个玄圣，远古时期都没这么疯狂啊。”白骨仙姬心中暗道。

    就算是远古时期，有一段玄圣出最频繁的时期，一年也才出三、四个玄圣——还没今年显圣玄圣的零头多。

    ……

    ……

    “今年修炼界的变化这么大？”白骨仙姬一边向海底遁去，一边飞快接收玄圣讲法的内容。

    身为‘长生者’，她在收看玄圣讲法的时候，能进行一些高级操作。比如她可以将‘玄圣讲法’的转播加速十倍甚至百倍，在最短的时间内将玄圣讲法观看一遍——以长生者强大的精神力，就算是加速百倍也不会影响她收看讲法的效果。

    然后，当白骨仙子接收到第一个‘玄圣讲法’时，她就喷了。

    千年第一圣，霸宋玄圣登台显圣、讲法。

    但一起显圣的，竟然有四尊玄圣。

    霸宋玄圣、七生符玄圣、常远子玄圣、天涯子玄圣。

    四位玄圣同台献唱——霸宋玄圣抬头挺胸站在C位，后方有两位玄圣抱头蹲防，另一位直接抱头跪地，也不知道是什么特殊阵型？

    “这是什么操作？为什么会有四位玄圣一起显圣？难道是……组团渡劫？”白骨仙子心中猜测道。但组团渡劫一时爽，身死道消骨灰扬啊！

    正思索间，显圣镜头缓缓拉近，在千年第一圣‘霸宋玄圣’背后，有一尊栩栩如生的功德之光蛇美人。

    “＠＃％×仙子！”白骨仙姬差点怀疑自己是不是老花了。

    远古天庭之花，当年天庭公认的大美人……论美貌和气质，当年的远古天庭没几位仙子能和她相比。

    为什么＠＃％×仙子会变成了这位‘霸宋玄圣’的功德之光？

    今年到底发生了什么，感觉世界变化好大。

    正思索间，显圣的镜头又往下拉，正式露出霸宋玄圣那张震慑诸天万界的脸皮。

    白骨仙姬：“噗～～宋木头！”

    不过，她在定睛仔细观看后，又马上醒悟过来：“不对，这不是宋木头。长的也完全不像……”

    这位霸宋玄圣乍眼一看像宋木头，但仔细看的话，便会发现他和宋木头其实完全不同。

    【是我见物思人了。】白骨仙姬心中暗道。

    恐怕是她刚才一直想着宋木头，所以乍眼看到这位‘霸宋玄圣’时，将他认错。

    四圣显圣完毕后，千年第一圣‘霸宋玄圣’开口讲法。

    他一开腔，白骨仙姬又喷了——无耻，这不是程琳女帝讲解《道藏》吗？她以前接触过程琳女帝，听她零零碎碎讲解过关于《道藏》的内容。

    【功德之光是＠＃％×仙子，讲法的内容是程琳女帝的稿子。这位千年第一圣霸宋，不会是程琳女帝的后手吧？】白骨仙姬一边往海底遁行，一边暗间猜测。

    之后的三位玄圣讲法，除了那位‘常远子玄圣’在作死外，其他两位算的上是规规矩矩。

    飞快扫过其余三圣的讲法后，白骨仙姬继续点开第五玄圣讲法。

    第五玄圣【冬瓜圣君】，这是位规矩的玄圣，没有组团渡劫，讲的是防御之道。

    防御之道和白骨仙姬之间没有什么共鸣点，她再次飞快一扫而过。

    接着她又拉出第六玄圣万人迷【白圣】的讲法。

    正在白骨仙姬准备观看【白圣】讲法的时候，在她前方有一个小世界的入口开启。

    一位戴着面具的男子，携一位长腿仙子从小世界中踏步而出，迎了上来。

    白骨仙姬欣喜的望向那位男子：“宋……”

    但她的才刚开口，便卡顿了。

    因为眼前这个男子，不是宋木头。

    白骨仙姬眉头微皱，盯着眼前的男子。

    宋书航微微掀起自己脸上的面具，露出下半张脸，冲着白骨仙姬微微一笑：“你好，白骨仙子。”

    【霸宋玄圣、霸儒玄魔、霸龙古圣、霸魔圣君】

    四个豪华的圣号在宋书航的身上显现。

    之所以亮出自己的圣号，是在提醒白骨仙姬——看清楚了，我是霸宋玄圣，可不是宋木头，莫挨我！

    “霸宋玄圣？”白骨仙姬皱起眉头。

    另外，四个圣号是怎么回事？

    她的意识飞快地拉出未看完的‘玄圣讲法转播’，拉动列表——果然，她在接下来的十余篇讲法转播中，找到了霸儒玄魔、霸龙古圣和最近的霸魔圣君三篇讲法转播。

    这家伙，一个人显圣了四次？

    这是什么操作？

    短短一年时间里，这世界到底怎么了？

    见白骨仙姬已经认出自己的道号，不会再挨自己后，宋书航微微一笑，张口欲言。

    “在下霸宋，年方十八，请多多指教。如果我有得罪的地方，你们来打我啊？”正当这时，早就准备就绪的造化仙子跳了出来，飞快地将宋书航的台词给抢了。

    宋书航：“……”

    造化仙子比划了个胜利姿势：“宋～阿呆呆～”

    现场一片死寂。

    半晌后。

    “你的挂件很有特色。”白骨仙姬违心地称赞道。

    “谢谢。”宋书航平静答道。

    然后，又是一阵沉默。

    又过半晌后。

    白骨仙姬忍不住问道：“那个，请问……宋木头在这吗？”

    “如果你要找宋木头的话，很遗憾，他并不在这里。”这时，宋书航头顶的呆毛悠哉旋转着回答。

    “呆毛精？”白骨仙子惊讶道。

    然后，她就被楚阁主呆毛吊了起来——白骨仙子此时正处于爆发结束后的极度虚弱状态，再加上她也没有要反抗的意思，任由楚阁主呆毛将她吊起。

    片刻后，白骨仙子头一歪……昏迷了过去。

    宋书航：“……”