    晋绥军暂编第6旅，全旅上下在旅长参谋长，两个团长以及所有的营长全部被俘虏之后，缴械投降。

    正如，历史上的晋西事，变一样。

    孙楚能带着十几个部下，身上绑着手榴弹, 冲进决死三纵的指挥部，瓦解了这一支队伍。

    陈山河几颗手榴弹，也控制住晋绥军暂编第6旅的指挥部。

    而且，他做的更为彻底一些，他把底下的团部和营部全部控制住了。

    其实说真的，敢死营的战士们战斗力其实并不算太强。

    也就是作战频率有点高, 一直都是打胜仗，所以士气比较高。

    但非得说作战水平有多高, 还真说不上, 也就是八路军给过来的30多个老兵，还有原来猛虎山上那36个土匪，这些人战斗力或许强悍一些。

    其他伪军投诚过来的那100多号人，就算经过陈山河以及孙天昇的训练，并且在优秀可以吃肉，成绩差，没肉吃的训练方式下，作战能力也在飞速的增长。

    但终究需要时间。

    不过拉出去也比一般的作战部队要强，但强的话不会强太多，不过有一个好处是他们的弹药充足，火力猛。

    而且各种火力配备齐全，他们虽然作战技能不咋样，但毕竟也是打仗好些年的老兵了，就算打的少见的也不少了。

    他们也算是有点战斗力的。

    但那些刚招进来没多久的百姓子弟, 也就是周边十里八村送来的那些年轻人，手里刚摸枪没多久, 有些甚至没有超过一个月，甚至都没有接触过战斗。

    所以这一批人想说他们有多强的战斗力, 那是不可能的，都是一群新兵，还需要经过一次战场历练，活着下来才能算得上是老兵。

    不过。

    纵然战斗力也许并不强横，但经过训练他们有超强的执行力，一次一次的队列训练，还有无数次的执行命令，就是要训练他们的执行力。

    当然还有最重要的非常重视的思想教育工作。

    几个月下来可以轻易的把这些新兵训练成执行力很强的部队。

    一支部队不管你能不能打，首先如果连执行命令都做不到，那再强也有限。

    那么反过来说，一个人哪怕你再软弱，但只要习惯并且训练出执行力，在接到命令的时候，没有任何克扣的去完成命令，那就是一个好兵的前提。

    上次，以及上上次。

    不管是攻入大有乡，还是对付那个阎长官的近卫团，都是依靠手底下战士们的执行力, 才能做到低伤亡。

    所以陈山河的这个营说强兵, 这还真说不上, 所有的战斗之所以能胜利，是因为他们的营长叫陈山河，一个非常强大的单兵王者。

    除了单兵作战能力强以外，他的指挥作战经验也不错，眼前敢死营在经历多次战斗后没有遭受太大损失，更是因为他们营长的决策没有错过。

    更是因为这片地方，是陈山河费了好大心血才弄出来的大本营。

    这一点。

    陈山河对自己的部队很有自知之明，他从来不认为自己的部队比别的部队要强很多，更不认为自己的部队对上别的部队时可以一敌百。

    所以。

    他现在所做的一切，每一场战斗，都是尽最大的努力，争取最好的胜利。

    地道作战，就是他的手段之一。

    ……

    “什么？”

    总部在接到李云龙通过旅长递上来的作战全程报告后，也大为惊讶。

    “利用地道，以最短的时间，俘虏了晋绥军一个旅，包括营级以上所有的军官？

    然后就这么兵不刃血的拿下来，晋绥军的一个旅，这战斗力相当可怕了！”

    师长，政委，副总参谋长，以及老总还有在座的各个参谋，听到消息都惊讶了。

    副总参谋长笑着说：“嚯，没想到啊！

    陈山河这小子，居然靠着地道天降奇兵，连枪都不用响，就直接俘虏了晋绥军暂编第6旅的所有营级以上军官。

    迫使对方全部器械投降，一下子就缴获了一个山炮营的装备，以及全旅上下2000多条枪支弹药！

    就连对方的骑兵连，也让他的骑兵连给追上去，最后居然被从地道里冒头出来的老百姓们给围了个水泄不通！

    光是有枪的民兵，就超过300啊！

    这种训练时间不足的民兵，在地道网的帮助下，他们也有能力对抗正规军了！

    这地道，只要用的好，那是相当不错的一种战法！”

    政委笑着点头：“是啊！他带着我参观时，我就感觉到这种地道网战争潜力无穷，但没想到居然强大到这种地步！

    进可攻，退可守！

    而且进的神鬼莫测，退的从容不迫！

    这种地道战法，应该在我方所有根据地推广！”

    师长点了点头，神色却有点忧虑。

    老总回头神情严肃的说了句：“还不能盲目乐观。

    地道战这种战法，之所以陈山河能有如此之高的战绩，其实是因为除了那600余人的近卫团以外，第一次拿来抵御大规模差不多有自己10倍以上兵力的敌人。

    以前敌人没有遇到过这种作战方式，所以他们才不清楚，也没有对抗的经验，更不知道如何防范。

    这一仗过后，想来在没有听说过地道战这种战法的人都会能从其中得到经验和教训。

    下一次，可能就不怎么灵了！”

    师长也点头：“陈山河现在所控制的范围是半个镇子几乎20条村。

    照着报告上面来说，陈山河在打探到晋绥军暂编第6旅要来之时，清空的所有村庄。

    如果说一两个村，可能村民们思想工作做得到位，所以不容易出问题。

    但如果多到十几二十个村子，人一多嘴一多事非就来，情报也可以就这么被探听。

    我相信此战过后，不知道陈山河所用的战术是地道战术的，没有几个！

    此次陈山河之所以能够取胜，用的是趁其不意攻其不备！

    那么下回对方有了准备之后，他再想以区区300余人对抗对方3000人这种10:1的实力悬殊作战，怕是不可能了！

    特别是日本人！

    日本人在训练军犬方面，还是有很大成就的，既然只是躲进了地道，那气味就很难去掉。

    只要有狗，就能把这些地道口给寻找出来的！

    所以，陈山河的地道作战方式，可能在敌人有了防备之后，作战就会艰难了！”

    师长的话，大家都觉得很有道理。

    特别是政委，他想了想说：“马上给李云龙挂个电话，让他那边通知陈山河，这些俘虏最好放了！

    武器收缴也就行了，俘虏就放了！

    都是自家兄弟，一致对外嘛！”

    政委说的很有道理，所以陈山河在接到李云龙转述的总部那边的意见之后，他也觉得放掉对方是个不错的选择。

    但武器装备嘛……

    接到李云龙的电话，李云龙前来支援的事他也知道，虽然在接到他已经搞定了战局的情况下，马上悄无声息的退兵回去。

    但是陈山河已经知道自己并没有被抛弃，李云龙所有部队反穿衣服的事，他更能理解。

    所以对于政委的指点，他还是很认同的。

    况且，这个时候。

    他也不愿意对友军有任何的过激行为。

    毕竟过了这次冲突，晋绥军又将回到抗击日寇的前沿了。

    这一次是阎长官心里有所犹豫而导致的。

    所以，他决定放过这一批晋绥军。

    但是缴械不算，人是要放的，但枪炮马匹得留下来。

    所以，他留下了对方这一个旅所有的武器装备，包括那一个骑兵连的马。

    不过，在送走这些人之前，他要跟王友豪交代一些话。

    或者说这是一个阳谋。

    “大家既然是手无寸铁了，如果要回你们辖区的话，我建议不要走武乡县和榆社县。

    毕竟，你们虽然来时可以安然无恙的走过日军所有的占领区，是因为那时你们还有用。

    因为，日军也想让你们来探一下我们的虚实，所以你们从那里过可以相安无事。

    但现在，你们已经被我缴了械了，3000多号人手无寸铁的。

    这种情况下，王旅长觉得你们还有资格毫发无损的越过日军占领区吗？

    怕是这3000多号劳动力都要被送去挖煤吧！”

    陈山河笑的问王友豪。

    对！

    他很大方，大方到关心他们没了武器，如何长途跋涉回到他们以前的驻地。

    毕竟如果不是友军，现在不是在抗战期间，把这一个旅长两个团长以及六七个营长还有所有的士兵全给放了，他感觉心在滴血。

    自己的功勋和积分，都没了。

    王友豪受此打击，已经有些萎靡不振，但还是勉强振作了精神，正打算命令部队原路返回。

    却被陈山河拦了下来，说了那么一番话。

    这番话把他一下子给惊醒了。

    是啊！

    他们之所以一路行来与日军秋毫无犯，装作不认识，是因为对方想利用他们。

    现在他们晋绥军暂编第六旅已经没有被利用的实力了，现在这样贸贸然地经过日军控制区，两个据点的敌人冲出来，把他们包围住，都可以俘虏掉他们一整个旅的人，因为他们现在手无寸铁。

    不管是手枪步枪，轻重机枪还是迫击炮，山炮，都被抢走了。

    他们现在哪还有什么底气，敢说自己可以安全经过日军控制的地盘。

    所以，在失神之下，他一下愣住了。

    不过陈山河却笑着跟他说：“相信王旅长也知道，贵军的358团，此时在辽县驻扎！

    你们可以去投奔他！

    最起码不至于手无寸铁，你说是吧？

    楚团长虽然手底下有五六千人马，但怎么说他的级别也只是个团长，而你虽然只有3000来号人，但好歹名头上也是个旅长！

    一个旅长去到团长的地盘要求对方支援一点武器装备，应当不是什么难事！”

    王友豪回头看一下眼前的这位一副好心样子的陈山河，只是稍微想一想，就知道他打的是什么主意。

    这是正正经经的阳谋。

    不过说到底，眼前这个陈山河陈营长只是想让自己丢个脸而已，在358团面前丢脸。

    也是讽刺吧！

    楚云飞虽然是晋绥军战斗序列，但他一向认为自己是黄埔第5期学员，是蒋校长的嫡系，跟阎长官之间并不是那么的贴心。

    也正因为是黄埔第5期学员，所以他在阎长官手下只能有一个团的编制，可又因为是黄埔第5期学员蒋校长的心腹，区区一个团的编制却有五六千人。

    也正因为楚云飞跟阎长官并不是一条心，所以这次出兵是他王友豪出手，而不是楚云飞的358团出手。

    所以说，楚云飞的358团跟阎长官的嫡系并不是那么的融洽，他们此时全部被缴械，但又被放走。

    周围全是日军控制的占领区，和八路军控制的根据地，只有一个口子，就是去北边的辽县，才是晋绥军的地盘。

    但，那却是358团楚云飞的地盘。

    他王友豪要带着暂编第六旅，前往358团楚云飞的地盘寻求庇护。

    将是阎长官的一次丢脸，在楚云飞面前的丢脸，在黄埔系面前的丢脸。

    也许普通人家的丢脸只是羞愧，情绪上的得失。

    但是，军队派系的丢脸，有可能是权力的得失。

    所以，在有的选的情况下，王友豪是极其不愿意，带着被缴械的部下，前去358团的地盘。

    但这不是没办法吗？

    咬咬牙，看了陈山河一眼，说了声：“感谢陈营长的盛情款待，王某铭记于心，若有机会定会报答一二！”

    这有点像70多年后，几个小朋友在街面上打架，打输了的那一个喊着：“我一定会回来的……”

    王友豪说完狠话之后，自己也觉得尴尬，扭头快步离开，只是他离开之时，脑子里好像烙印下陈山河似笑非笑的表情。

    身后的陈山河好像智珠在握，明了一切，才会是这样的表情。

    王友豪并不担心自己的生命安全，他在投降以及让自己3000多部下放下枪时，就知道就算是放下枪，自己的生命安全也没有危险。

    因为，就算陈山河并不是八路军战斗序列，很大的几率也不会冒天下之大不韪将他们全部干掉。

    毕竟，陈山河的敢死营，一直以来都没有对地方百姓以及其他友军，有过任何过激的行为，甚至恶语相向都没有，只是一个方向，那就是打击日伪军。

    这种作风其实跟八路军是一样的。

    八路军，本来就好欺负。

    因为他们不敢搞摩擦，他们要占据大义的名分，甚至做一个决定，都要谨言慎行，思虑好久。

    所以王友豪才认为自己不可能会在投降后有生命危险。

    果然，他猜对了，只是所有的武器装备全部要留下，就连皮带都没剩下。

    他手底下3000号人马，现在，马没了，人还在。

    就是面子上，过不去了。

    几日后，晋绥军暂编第6旅3000余人，进攻大有乡吴家岭敢死营300余人。

    全军被俘虏，缴械，礼送出境的消息传遍了整个山西。

    晋绥军358团五六千号人，眼睁睁的看着友军在吴家岭被一群土匪锤打，居然不伸出援手拉一把的消息，也在第二战区里风传。

    更重要的是，陈山河的敢死营，区区300多号人是怎么打赢晋绥军暂编第6旅3000多号人的？

    这才是，听到这个消息时，这些人所关心的事情。

    以一当十。

    肯定有什么秘密武器！

