    按照孟章的计划，在魔灾平息之后，要尽可能的将大横修真界纳入太乙门掌控之中。

    太乙门为了平息魔灾付出这么大的代价，可不能白白的忙活。

    不说将大横修真界全部吞下肚子里面去，起码也要咬下最为肥美的一大块。

    有了这番收获，才能夯实太乙门的根基，供养出更为强大的力量。

    大肆散播太乙门的威名，为平息魔灾付出的牺牲，有助于孟章的计划。

    除了金丽真君那边传来好消息之外，在阴间之中，孟章的身外化身太妙也传来了大好消息。

    太妙自从炼化了天生鬼神的神力结晶，拥有了相当于元神后期大修士的实力之后，就少有留在那座小世界之中，开始频繁的在阴间活动。

    在前不久，他偶然在阴间一处深渊之中，发现了一种天材地宝。

    为了夺取天材地宝，他和看守的鬼兽陷入了长时间的争斗之中。

    之前野狗岭大战魔物的时候，孟章一直没有召唤太妙这具身外化身前来阳间助战。

    一来是太妙身为鬼神，对战魔物的时候没有针对性的克制手段。

    二来，就是孟章和太妙都舍不得那份天材地宝。

    就在刚才，太妙已经彻底战胜看守的鬼神，夺取了那份天材地宝。

    那份天材地宝，是一种叫做至阳果的奇异果实。

    阴间是钧尘界的至阴之地，太妙发现的那座深渊更是阴寒无比，阴气萦绕。

    在这种至阴之地，偏偏生出了至阳之物，让人不禁感叹天地造化的神奇。

    另外，和至阳果一起伴生的，还有一种叫做阴极花的至阴之物。

    至阳果和阴极花这两种奇花异果，对于修炼阴阳功法的元神修士，有着极大的作用。

    孟章突破元神后期的时候，因为留下的隐患，之后修为一直得不到大的提升。

    后来他好不容易炼化了青空玉晶，才解决了隐患，弥补了根基。

    这些年里面，他一直忙于和魔物作战，没有太多的时间好好的闭关修炼。

    孟章现在的修为，在元神后期大修士之中，算不上多么高强。

    现在太妙获得了这份天材地宝，孟章将其炼化之后，可以大大节约闭关修炼的时间，让修为得到很大的提升。

    如果不是现在还有别的事情要忙，孟章都想要立即闭关炼化这两份奇花异果了。

    这还没完，在九曲行省的太乙门山门那边，坐镇的修士定时和远征大军通信，汇报门中最新的消息。

    太乙门山门那边，同样在前不久传来了一个好消息。

    一队太乙门炼气期小修士在无尽沙海历练的时候，居然无意中落到了一处地下溶洞之中。

    他们在这处溶洞之中发现了一处隐秘的玉石矿藏，并且拾取了几块玉石带回门中。

    经过门中识货的高阶修士辨认，这几块玉石不是普通的灵玉，而是一种叫做浩源玉的天材地宝。

    浩源玉是一种有助于修士修炼时突破瓶颈的奇物。

    尤其是浩源玉中的浩源玉晶，可以帮助筑基圆满的修士突破到金丹期。

    当然，浩源玉晶在浩源玉矿的产量极少，非常罕见。

    许多浩源玉矿之中，连一块浩源玉晶都没有。

    现在的太乙门之中，有助于突破金丹期的灵物和灵丹不少，勉强能够保证门中修士的供应。

    可是这样的灵物，当然是越多越好。

    原本在山门之中的安默然听到这个消息之后，静极思动，亲自去那处浩源玉矿看了一下。

    这一看，就不得了。

    安默然虽然不是专门的地师或者探矿师，可还是凭借元神真君的修为，很快就有了大的发现。

    在这座浩源玉矿之中，除了发现浩源玉晶之外，他还发现了一块浩源玉髓的踪迹。

    浩源玉髓可是了不得的天材地宝，可以增加金丹期修士突破到元神期的几率。

    具体几率因人而定，随修炼功法的不同，各人体质的不同而出现较大的差异。

    可就算这样的几率再低，浩源玉髓同样是足以引起那些元神宗门争抢的天材地宝。

    虽然这座浩源玉矿之中浩源玉髓的数量肯定极少，可只要有，那结果就完全不同。

    安默然发现了这件事情之后，立即全力封锁了这座浩源玉矿的消息。

    他亲自坐镇那里，让门中组织靠得住的核心弟子，偷偷进行开采。

    虽然没有人知道这座浩源玉矿的产量，可是太乙门高层，都对其无比的重视。

    孟章收到这个消息之后，一面感叹太乙门和自己最近都是好运到了，一面心中有所思索。

    自己率领远征大军和魔物作战多年，斩杀的魔物不计其数，最近更是取得了丰硕的战果，避免了魔灾继续扩散。

    无论是作为主力的孟章，还是整个太乙门，都应该获得了许多天道功德作为奖赏。

    孟章早就知道，天道功德可以影响到气运的高低。

    莫非，自己和太乙门真的开始气运高涨，鸿运临头了？

    就算是现在的孟章，对于天意，对于气运，都还有许多看不明白的地方。

    他只是想了一下，就将这件事情暂时放开了。

    孟章还专门去和楠竹真君见了一面。

    自从上次被孟章说服之后，楠竹真君就一直留在营地之中疗伤。

    孟章将摩青真君和黑金魔王的下场告诉了楠竹真君。

    仇人伏诛，楠竹真君稍微有点释怀。

    可是一想到萧桥这个罪魁祸首至今还逍遥法外，他就忍不住心中愤怒不已。

    多年以前，楠竹真君自从决定投靠紫阳圣宗之后，就积极联系萧良，多次为他奔走效力，努力讨好他。

    楠竹真君自问，自家三兄妹所做的一切，完全对得起萧良，对得起紫阳圣宗了。

    可是在萧良心目之中，他们三兄妹的地位还是局限于打手。

    到了关键时刻，萧桥为了自家逃命，更是毫不犹豫的牺牲了巧梅真君和寒竹真君两人。

    这除了可以看出萧桥的凉薄和狼心狗肺之外，也可以看出萧家的无情无义，对他们三兄妹弃如敝履。

    即便明知道紫阳圣宗这样的圣地宗门高高在上，萧家实力强大无比，可楠竹真君还是放不下这份仇恨，几乎时时刻刻都向着报仇雪恨。

