    午夜梦回。

    漩涡鸣人多次回忆起血泥泞铺染木叶的街道，天空宛如生出暗疮，怪物嘶鸣从高空坠落，某个阴暗恐怖的[鬼]从地底走出。

    那是他第1次遇见九喇嘛，一转眼，4年过去了，每日每夜的身体淬炼，让他的身体被锻造的异乎于常人，每一根骨骼肌肉都似钢铁般坚韧，毛孔血液里流淌的都仿若是炙裂的熔浆，每一次肺腔里呼吐出的气息都是滚烫的。

    一开始，

    漩涡鸣人还能隐瞒住身体的异常发育，之后，就逐渐暴露了，还差一点被当作是潜伏伪装的鬼给抓捕解剖掉。

    人柱力+漩涡一族=恐怖的生命力？

    某种程度而言，与鬼有极强的相似性，木叶医疗部甚至一度展开了《人柱力与鬼的近亲比对》，《尾兽的溯源》，《漩涡一族是否是为长期隐匿的鬼》....等等一系列的课题研究。

    虽然最后证明这只是一个误会，但，漩涡鸣人在村子里的处境就越发糟糕，每况愈下，证据就是暗中监控的根部增加了1倍，村子里愚昧村民看待他的眼神如避蛇蝎鬼怪。

    不过，

    今时今日的漩涡鸣人，内心虽有苦闷但已足够坚强，他身体内有一只怕死狐狸每天监督他训练，让他根本没有功夫胡思乱想，偶尔的闲暇之余，他也会翻开奈见大哥赠送的《火之意志》，在疲惫苦痛中给自己注入精神慰藉。

    全村子里，每名忍者人手一份的《火之意志》，他这本一定是磨损最严重，翻阅次数最多的。

    与之相对的，则是宇智波佐助书架上的那本《火之意志》，只粗略的扫过一次，就被其弃若敝履的扔到书架上吃灰去了。

    漩涡鸣人希冀于在中忍联合考试上见到[鬼隐村]的队伍，反正，就算有队伍来参加，鬼舞辻无惨应当也是不会来的吧！

    另外，

    草忍村不知道这次会不会派队伍来，辉夜奈见会再来参加吗？毕竟，上一次的中忍联合考试可是中途取消了，全部考生的成绩都作废处理了，理论上，辉夜奈见还是一名下忍，是有资格参与这次的考试的。

    漩涡鸣人浮想联翩，如果他知道，他想见与不想见的鬼和人，其实根本就是同一个，那他的表情到时候想必会很精彩！

    关于这个问题，伊鲁卡理所当然道：“当然不可能邀请鬼了，村子又没疯，怎么可能邀请鬼来呢！”

    宇智波佐助听到这个答案，眼瞳底闪过一抹失望之色，牙齿轻轻的摩擦触碰，就像是饥饿觅食的孤狼在抑制不住的打磨牙齿。

    “鬼不会来吗？”宇智波佐助在脑海中轻声问道。

    “那不好说哦，愚蠢的人类总是喜欢按照自己的想法来揣测无惨大人，而事实上，他们的每一次思考都不过是一厢情愿的自我麻痹罢了。”5号冷酷阴森的声音回应着。

    5号这4年可说是活得异常滋润，一边调教着宇智波佐助，一边帮助其狩猎磨炼杀人技巧，堆积内心里的负能量，开启三勾玉，同时也顺便喂饱了嘴巴。

    忍者的心脏都肥美筋道，口感异常滑嫩有咀嚼感，且营养滋补，最适合寄生兽生长所需。

    4年来，

    宇智波佐助与5号这对组合，一共在村子里狩猎了27名忍者，其中也有凶险刺激的险况，但最终都狩猎成功，只在现场留下一具剖开胸膛缺失心脏的尸体。

    在5号有若生命雷达般的感知下，再配合木叶菌毯监视里安插的后门，以及根部首领藤谷的暗中帮助下，最后接住上宇智波佐助的三勾玉写轮眼的力量，木叶隐村每一次设下陷阱的缉拿都功败垂成，至今为止，木叶隐村都尚未发现宇智波佐助有问题。

    只能将这名穷凶极恶的连环杀人犯，标名为[开膛手]！

    “是么，也就是说鬼会来了？”宇智波佐助呼吸微微一促，内心惊喜雀跃，他盼着鬼来村里，不是一天两天，而是日盼夜盼已盼了足足四年。

    宇智波佐助现在完全信赖5号，5号与自己的配合可谓完美绝配，这一点，他已经深有体会且深信不疑。

    但，

    距离复仇还不够，他还没有开启如那个男人一般瑰丽邪恶的万花筒写轮眼，现在的他，实力似乎进入了一个瓶颈期，想要突破那层界限，他需要新的力量，需要鬼舞辻无惨赐予他剩余的半颗种子。

    四年前那个天空变色的诡异直播，让他亲眼目睹了鬼的强大，而且在5号的洗脑调教下，宇智波佐助无比渴望变成鬼，且对自己人类的身份躯壳没有丝毫的留恋。

    他不止一次想要叛村出逃，跨海前往鬼窟，可惜，村子出入口的防卫过于严密森严，和他偷袭暗杀落单忍者的难度截然不同，且5号也一直不赞同他这么做。

    四年来，

    宇智波佐助每日都在煎熬中等待，

    等待，

    鬼舞辻无惨的召唤！

    “不要着急，只需静静磨砺好爪牙，你渴望的等待的时机即将要到来，到时候，你唯一要做的就是向无惨大人展示你的力量和价值！”5号阴森森的蛊惑道，“这个世界短暂的平静很快将重新被打破，一场更猛烈的暴风雨即将袭来，而中忍联合考试就是你展现自己的舞台！”

    “我明白了！”宇智波佐助按捺住内心的焦躁与激动，他舔舔嘴唇，身上透出一股阴冷的杀意。

    杀意一闪而逝，就被其完美的隐藏，正如5号所言，狩猎是最能磨砺自己的，无论是潜伏时的隐匿伪装，亦或者暴起杀人时的阴狠毒辣，宇智波佐助都已经掌控娴熟。

    对外，他只是宇智波的遗孤，木叶隐村忍校一名即将毕业的学生；但实际上他是凶名赫赫的莲花杀人犯[开膛手]！

    “我会顺利毕业，并尽快取得指导老师的认可，参加入本次的中忍联合考试的。”宇智波佐助在心底对5号狞声道。

    “当然，而在此之前.....”5号很满意宇智波佐助的态度，宿主现在已经被其调教得很听话顺从了，“今晚先加个餐庆祝一下！！！”

    阴森森的冷笑声在脑海中重叠....

