    叫做阿柔的女子，已经忍不住闭上了眼睛。

    她其实对陈修还挺有好感的，一是因为外貌，二是希望陈修教训一顿贾无敌。

    虽然，她也觉得陈修这个人太狂了，有点不知天高地厚的感觉。

    但，她心里确实不想陈修输。

    而其他人，并没有为陈修担心，只是觉得很没意思。

    好不容易有一场好戏，结果高朝还没来，这唱戏就已经结束了。

    “哎，被白磊的铁骨扇打一下，不死也废了。”

    “敢惹武星拳馆，只能是这个下场了！”

    “不知道这人有没有背景，如果他身后还有高手的话，那才好玩呢！”

    这些人看热闹的不嫌事大，一个个都逼逼赖赖的。

    黄子他们却无比兴奋。

    “二师兄，弄死这小子啊！”

    “用最残忍的手段，弄死这小子。”

    “为我们报仇啊二师兄，主要是为我们拳馆争口气，让人都知道，我们武星拳馆是不可辱的！”

    “辱我们拳馆者，死！”

    唯有王成峰一直没有说话，因为他刚才算是跟陈修过了一招。

    以陈修刚才表现的势力，白磊在二十招之内，是打不赢陈修的。

    当然，前提是陈修没有隐藏实力。

    ………………

    另一边，白磊倾尽全力，招招都是狠招，看样子是直接打算要了陈修的命！

    白磊也不是傻子，他能看出来陈修的实力不弱。

    高手过招，如果实力差不多的话，是千万不能放水的。

    谁放水谁死！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    手里的铁骨扇就像是黑色的蝴蝶一样，但却是致命的蝴蝶。

    致命蝴蝶围绕着陈修的脖颈，心脏处，以及关节，各种弱点不停的打去。

    陈修只是轻轻的闪避，脸上带着戏谑的笑容。

    他倒不是闲的无聊去装逼，而是通过刚才众人的议论中，陈修大致了解到，这三人应该算是年轻一辈的佼佼者了。

    所以，陈修想看看这几个人有几斤几两。

    知己知彼，才能百战百胜啊！

    短短十几招，陈修已经明白了，白磊的功夫在陈无忧之下。

    但，拼死相斗的话，白磊未必输给陈无忧。

    因为陈无忧是不用兵器的，而且陈无忧属于高高在上的大少爷，实战经验也仅限于虐菜。

    白磊呢？

    他能成为武星拳馆的二弟子，大大小小也经历了上百场战斗，甚至死在他铁骨扇下的人，也都是高手。

    所以，白磊的实力虽然比陈无忧弱了一点点，但实战经验却强悍太多了。

    “怪不得陈楚山如此忌惮江北武家，区区一个拳馆的二弟子，实力已经堪比陈无忧了。”

    “而陈无忧，在众多少爷中，已经是屈指可数的存在了。”

    “甚至，王叶舟身边的贴身侍卫，王老……也仅仅能和白磊打成平手罢了。”

    陈修在心中暗暗比较着，心想，江北武家麾下的拳馆有十几家，如果把这些拳馆的前五名高手全部集合一下，再加上江北武家本身的实力，哪怕是国都陈家，也不得不低头。

    现在的环境，还是拳头大了才好说话啊。

    陈修清楚对方的势力之后，顿时没有了交手的兴趣。

    然后，凝聚内劲。

    这时候，白磊已经出了二十多招了，连陈修的衣袖都没有摸到，心中既惊讶又愤怒。

    “竖子如此狂妄，居然如此小瞧我！”

    白磊心高气傲，见陈修一直只是躲闪，还以为自己在对方心中，还不值得对方出手而已。

    所以，在这一刻，白磊也凝聚了所有的内劲，准备发起最后一击，鱼死网破的一击。

    这一击不成功就成仁，有种同归于尽的打法。

    “老二！”

    王成峰忍不住大声喊道：“妈的，不要冲动啊！”

    这一招是白磊的看家本领，如果成功的话，对方不死也得重伤，但在出手之前，自己的所以死穴全部展现到了对方面前。

    所以，这一招是重创对手的一招，也是重伤自己的一招。

    三年前，白磊就凭此手段击败一名高手，然后自己在床上躺了半年才康复。

    连贾无敌也忍不住皱了皱眉，压低声音说道：“老大，我们一起上”

    贾无敌手段虽然残忍，但对自己人却很讲义气，否则黄子他们也不敢把贾无敌给叫过来。

    还有一个多月就是一年一度的擂台赛了，如果白磊受伤的话，那武星拳馆的名次很可能要落后很多。

    另外，他们三人之间的关系确实很不错的，所以三人站到一起后，场面和和谐。

    于公于私，他们都不想白磊受伤。

    不过白磊此刻正在跟陈修交手，如果王成峰和贾无敌此刻冲过去的话，就是以多欺少了。

    在习武成风的江北，这个行为是要被人鄙视的。

    王成峰还在犹豫，贾无敌已经出手了。

    相比王成峰的估计，贾无敌就不会在乎这些虚名了，他本来就是心狠手辣的那种人，又怎么会在乎别人的看法？

    又或者说，贾无敌因为外貌原因，一直都是被人看不起的。

    所以，他眼里只有同门。

    “他妈的。”

    见贾无敌冲了过去，王成峰此刻也顾不上那么多了。

    因为贾无敌一出手，不管怎么样，武星拳馆肯定是要被人鄙视了。

    他身为大师兄，不可能只让贾无敌一个人背锅。

    然后，王成峰怒吼一声，身上的肌肉忽然暴涨了起来，原本一米八五的身高，似乎猛然暴涨了十多厘米。

    此刻的王成峰，看起来居然有两米高的样子了。

    这是一种秘书拳法，可以短时间的提升肌肉的爆发力，这样无论速度还是力量，都会发生大幅度的提升。

    当然了，这拳法是有副作用的。

    使用后全身疼痛，估计之后的十天，都要躺在床上了。

    不过，王成峰已经顾不上考虑了，白磊打出二十多招都没有碰到陈修的衣袖，足以证明此人的实力之强，起码不是自己三人可以单打独斗来对付的。

    “大……大师兄！”

    “此人居然这么厉害，居然让大师兄他们一起出手了？”

    “这个……怎么可能呢？”

    在众人震惊的眼神中，王成峰、白磊、贾无敌全部使出了杀招，朝着陈修攻去！

