    执笔人不是一个人，而是刑狱司的一个权力部门。

    大魏朝的所有案件，哪怕已经进入了刑部和大理寺的手中，被列为特等机密，最后无一例外，还是会以各种方式，被记载到执笔人所掌管的卷宗之中。

    执笔人部门代表了大魏探案界的最高学府，也是唯一可以和皇城六部相抗衡的皇家特权机构。

    在大魏朝，你要是犯了罪，可能会躲得过大理寺的调查，也许会逃得开刑部的审讯，但不好意思，你一定避不开执笔人手中那支可以拨开云雾的长笔。

    笔落卷宗，案子就几乎破了。

    之所以用几乎，是因为也有例外。

    远的不说，就说半个月前刚刚发生的那起密室杀人案，被记入卷宗有些日子了，却还是没有破案......刑狱司上下都有些惊慌不安，这案子要是破不了，执笔人的金字招牌可就难保了。

    都察院日夜蹲点，就等着抓执笔人的把柄，然后去神皇那里狠狠的弹劾一本。

    大理寺和刑部更是眼红执笔人如今的权势地位，巴不得对方迅速倒台，他们好重新站起来。

    尤其前不久，狱神大人宣布闭关修行武道，不再过问刑狱司的事，这让皇城六部终于看到了希望。

    扳倒执笔人的机会终于来了！

    刚巧，白鹿门出了一个密室杀人案，至今未破......天助我也！

    如今刑狱司上下忧心忡忡，都在为这件案子发愁。

    李三思却显得异常的兴奋，因为他已经找到了案子的关键，只待验证！

    他和陈小德离开了城门小屋，骑着黑膘神驴，奔驰在去往刑狱司的路上。

    一开始听说李三思要回去找执笔人的时候，陈小德是拒绝的，理智告诉他此事风险极大，不能跟着一起发疯，整不好自己要被老爹关禁闭，半年都不能去秦淮河吃花酒......可终究还是抵不过花魁的诱惑，天人交战一番后，他决定毅然同往。

    陈小德安慰自己，风险往往伴随着机遇......搏一搏，花魁进被窝。

    ......

    刑狱司，内院。

    经过半个月的调查取证之后，对白鹿门案件仍旧一无所获的两位主要负责人聚在了一起，准备为这个案子做最后的商讨。

    再过三天，要是还破不了案的话，他们就得提前退休了。

    紧迫感十足！

    主审官王友德站在窗前，望着长廊边的一簇虞美人发着呆......虞美人质地柔嫩，花瓣极为单薄，本就好看，加上秋意正浓，花儿更是开得十分美丽。

    可王友德此刻的心情却不太美丽。

    时间过去这么久，白鹿门密室杀人案还是没有丝毫进展，司长大人催得厉害，皇城六部又在后面逼得紧，巨大的压力让王友德有些喘不过气来。

    就连静心赏花的兴致都没有了。

    这位在刑狱司中担任典尉一职的主审官很是烦躁，突然来了句：“明天一早，叫人把花簇全部铲平，本官看着碍眼。”

    人要是心情不好起来，看啥都不爽。

    站在另一扇窗前的是一个身穿黑色武士服，孤独抱剑的武道高手。

    此人身上气息强大，面色极沉极冷，眸间带着几点寒意，看着是个狠人。

    他叫冷长空，来自执笔人部门，负责本案的追踪和抓捕。

    可惜这案子始终没有眉目，以至于冷长空到现在都还没有出手的机会。

    心情同样不美丽。

    “不用等到明早了，我现在就可以帮你铲平。”

    冷长空突然开口，随后拔剑一寸，一道雪白剑芒默然惊起，晃的王典尉眼疼，忍不住转过头去。

    等他再次望向长廊边时，虞美人已经尽数凋零，变成残花一片。

    长廊两侧，留下无数道剑痕。

    我就随便说说的啊！这么美的花，就这么毁了！你这粗鄙的武夫……王典尉一阵肉疼，表面上不动声色：“冷大人好快的剑，可惜没能用在这件案子上。”

    言语间几多嘲讽。

    冷长空毫不示弱，他漫不经心说道：“我倒是想用在案子上，那也得王大人先找到凶手才行......您是不是忘了，这次的白鹿门一案我们执笔人只负责抓人，寻案搜查，主审追凶，可都被你们三尺阁包揽过去了。”

    刑狱司中一共有三个部门，分别是监察院，执笔人，三尺阁。

    监察院职责繁多且杂，除了日常监察作用外，所有后勤，外交，内务，包括刑狱司地牢的管理，都是他们负责。

    执笔人主探案，三尺阁主审案。

    这两个部门原本应该相辅相成，协力合作才对，可因为近年执笔人屡破奇案，声名愈盛，风头完全掩盖过了三尺阁，导致统管三尺阁的那位赵司长有些不满了。

    他觉得三尺阁不能再继续隐于幕后，而是要走向台前，保持高调。

    所以这次的白鹿门一案，他力排众议，打破刑狱司多年传统，将案子整个包揽过来，探案审案一把抓......以他的预想，等找到杀人凶手后，执笔人跟后面抓抓人就好了。

    本计划着三天破案，来个一鸣惊人。

    可没想到半月已过，案子毫无进展。

    赵司长有些下不来台了，拍拍屁股甩个锅，把案子交给了手下的王友德。

    可怜王典尉接过了这个烫手案子，破又破不了，丢又丢不得，捧在手上烫的死去活来，也只能自认倒霉。

    本就满心烦躁的王典尉听到冷长空的话后不由冷哼了一声，很是恼火：“都什么时候了，还分什么三尺阁跟执笔人？这案子要是破不了，司长大人可以明哲保身，你我两枚炮灰，可都得卷铺盖回家！”

    气抖冷！

    王典尉脸色铁青，他端起桌边的青瓷茶碗，细饮一口，余温不在，茶水跟他的心一样冰凉。

    冷长空神情微变，稍显凝重。

    他知道王友德所言不假，案子虽是三尺阁负责，跟执笔人没有太大关系，但若是最终没能破了，被皇城六部看了笑话，砸的可是刑狱司这块大招牌。

    而执笔人作为刑狱司的头号门面，受到的影响肯定也是极大。

    到时候自己和王友德可不就得背个大锅？

    事到如今，勾心斗角已然无用，抓紧时间商量案情，早点把案子破了才是关键。

    “查了这么久，总不可能一点线索都没有吧？”

    冷长空将心绪放平，抱着长剑走到桌前，也想喝杯凉茶，可又觉得放下剑后丢了高手风范，便又作罢。

    他看了一眼王典尉，问道：“仵作的验尸报告里怎么说的？”

    王典尉心态炸裂，他一拳锤在了桌面上，铁色铁青：“提起来就让人生气，这一群酒囊饭袋，给了他们足足一整天时间验尸，结果却连个屁都没验出来！”

    “嗯？”

    冷长空有些意外：“死者身上找不到伤口？”

    “这正是本案离奇的地方。”

    王典尉眯起眼睛，平复情绪，狭长的细眸间透露着凝重：“不仅没有伤口，剖尸检查时，也没有发现中毒的迹象，而且据当日的守城将士说，他们破门而入发现死者时，死去的守城人脸上甚至没有任何痛苦的表情，似乎死的十分安心。”

    如此古怪……冷长空回忆着卷宗中的内容，突然说道：“会不会真的如卷宗中记载的那般，白鹿门一案并非人为。”

    并非人为，自然就是有鬼怪作祟。

    这也是查案至今，三尺阁对这个案子给出的最大猜测。

    毕竟在这个世界上，确实是有鬼怪存在的。

    而且它们一般都是在夜里出没，杀人从无缘由，并且也可随意穿越地形，密室杀人什么的，那都是小儿科。

    只是一般的鬼怪根本进不了大魏国门，而那些成名的千年老妖怪，基本上都在大魏高手的监察范围内，绝不会为了一个小小的守城人而来大魏冒风险。

    所以猜测始终只是猜测，无法作为本案的最后说辞。

    王典尉叹道：“三尺阁的术士一早便去城门小屋看过，并无鬼怪妖物的活动痕迹，所以硬要把凶手归结到鬼怪身上的话，怕是有些牵强了，皇城六部的人肯定也不答应。”

    唯一的线索至此便也彻底断了。

    太难了！

    冷长空倒吸了口凉气，感觉无解。

    执笔人部门中分工十分明确，追凶和探案，往往由不同的人负责。

    他只是一个武夫，说好听点，是名剑客。

    追凶杀人，他可以。

    要说起探案，可就差点意思了。

    真正的探案高手，藏于执笔人的幕后。

    可是白鹿门一案他们却无法参与进来，因为三尺阁的那位赵司长不让。

    赵司长有着自己的小算盘，他觉得，既然自己已经将白鹿门一案包揽过来，就绝对不会再让执笔人中的探案高手帮忙，要不然的话，他这辈子都抬不起头了。

    这也是此案一直停滞不前的重要原因。

    若是早点将案子交给执笔人来管，可能早就破案了。

    王典尉有些头疼，怎么就摊上赵怀远这么个混账司长？

    自己辛辛苦苦耗费十年光阴才爬到了三尺阁典尉的这把椅子上，难不成就因为一个案子便又要被赶下去？

    恨啊！

    冷长空依然抱着剑，看上去稳如老狗，实则内心慌的一批。

    若是因此案无法攻破而被辞退，自己该何去何从？

    仗剑走天涯，还是回家玩泥巴？

    无论哪一种，都没有在执笔人中待得快活啊......里面的人都很厉害，个个是人才，说话又好听，他实在不想走。

    难啊！

    气氛变得愈发凝重。

    二人沉默着对望，都从对方眼中看到了沉重和不安。

    他们的心，就和桌上青瓷茶碗里的茶水一样，凉凉。

    ......

    “凤起，你给我透个底，这案子你真有把握吗？”

    陈小德骑着黑膘神驴，奔驰在去往刑狱司的路上。

    眼看就要到了，他忽然又担心起来：“如今整个刑狱司都被白鹿门一案整的焦头烂额，大家都处于精神紧绷的状态，可受不得刺激。”

    言下之意，你要是不行，就乖乖的回牢里呆着吧，别连累我......被砍头之前记得把泡花魁的秘诀告诉我。

    李三思使劲儿的抽打着驴屁股，恨不得一步八百丈。

    闻言笑道：“你放心好了，等一会儿见到了执笔人，我让你看看什么是人前显圣！驾！驾！”

    黑膘神驴惨叫着加快速度。

    这家伙怎么跟变了一个人似的？

    陈小德心中纳闷，努力跟上李三思的冲刺速度。

    他盯着李三思的后脑勺，忽然迎风大叫道：“我听老爹说，这次的案子被三尺阁抢过去了，执笔人并未参与，就算你有把握破案，要找的也应该是负责本案的主审官王友德王典尉才对。”

    “吁！”

    李三思一个急停，差点跟陈小德来了一个对撞。

    “三尺阁不是专门负责审案的？怎么管起探案的事了？”

    “这我哪知道？我可跟你说哦，王典尉的脾气是出了名的差，惹到了他，那可真的是吃不了兜着走了......要不，算了？”

    陈小德还在试图劝说李三思，趁早回头是岸吧！

    李三思不为所动，转口问道：“怎么牵上王友德这条线？”

    以他的身份，平日里见王典尉一面都难，更别说与之探讨案情了。

    真的是不怕死啊......陈小德叹息一声：“我来想办法。”

    “......”

    闲话声中，黑驴再度奔走。

    很快，刑狱司的大门便映入眼帘中。

