    北湖郡极西之地，这里有着一片连绵不断的山脉，一眼望不到边，而在一座座山脉的深处，时而弥漫出强大的妖气。

    此刻，两道身影出现在虚空之上，乃是一位白衣青年和一位黑袍老者，这两人正是从青云城赶来的萧沐阳和木隶。

    “前面便是十万大山了，木叔真有把握吗？”萧沐阳看向木隶问道，虽然他相信木隶的手段，但那些大妖可不是吃素的，若是群起而攻之，他们恐怕不得不走人。

    “放心吧，一些小妖而已。”木隶不在意的笑道。

    “小妖……”萧沐阳嘴角忍不住抽了下，不过一想到木隶的过去，心中顿时释然了。

    纵然修为倒退到半步天象，但木叔的眼界却没有变，十万大山中那些天罡级大妖，在他眼中的确只是小妖。

    “我们进去吧。”萧沐阳开口道。

    “恩。”木隶点头，随后两人身形往前射去，很快便进入十万大山之中。

    上次萧沐阳来到十万大山是大荒遗迹开启的时候，那时十万大山爆发了一场巨大的兽潮，无数妖兽从里面冲出来，场面非常的震撼轰动。

    而如今十万大山之中却显得十分安静，听不见一丝的声响，仿佛里面的妖兽都已经离开了。

    但萧沐阳与木隶都能感受到，十万大山的深处有许多股极为强大的气息，可见那些妖兽并未离去，只是隐藏起来了。

    两人一路前行，不断靠近十万大山的深处，他们清楚的感受到周围空间中弥漫的妖气越来越浓郁，显然有不少妖兽潜伏在这片区域。

    萧沐阳目光环视四周，脸上有着一抹警惕之色，他隐隐有一种感觉，他们已经被那些妖兽注意到了，此刻便在暗中观察着他们。

    就在此时，数道强大的妖之气息从不同方位爆发，同时朝着萧沐阳与木隶二人笼罩而去，与此同时，有一道冷漠至极的声音传荡而出。

    “任何人类踏足此地，杀无赦！”

    听到这声音萧沐阳神色微变了下，随后便见许多妖兽从周围涌了过来，皆都面露不善之意，将他们围住，不给任何逃走的机会。

    萧沐阳目光看向前方，只见站在中间的乃是一尊人首熊身的大妖，一双硕大的眼眸正盯着他们，眼神中透露出毫不掩饰的杀戮之意。

    “让你们这里的领袖出来。”木隶看着前方的熊妖开口道，语气显得十分平静。

    “你说什么？”熊妖眉头皱了下，似乎以为自己听错了，这人类老头竟然要见他们的领袖？

    是活腻了吗？

    看见熊妖的脸色，木隶也不多言，手掌直接向前伸出，一股强大的妖之气息绽放而出，顿时化作一只虚幻的龙爪，隔空扣向熊妖的身躯。

    看着龙爪朝直接杀来，熊妖瞳孔猛地一缩，心中闪过一道念头，这老头究竟是人类还是妖？

    “轰……”

    只见熊妖直接化作本体，乃是一尊大地黑熊，身高六丈有余，身躯上缭绕着极为狂暴的气息，悍然间抬起双拳，拳头之中仿佛蕴藏极为霸道的力量，当双拳轰出之时，使得空间隐隐发出音爆之声。

    萧沐阳目光平静的看着眼前的景象，熊妖身上散发出的气息是中天罡层次的，在木叔面前，自然毫无还手之力。

    正如萧沐阳所料想的一般，当熊妖的双拳与龙爪碰撞在一起的时候，只听一道咔嚓声响传出，像是什么东西破碎了一般。

    “啊……”熊妖仰天发出一声凄惨的哀嚎，神情似极为痛苦，双臂无力地垂下，显然直接被废掉了。

    “过来。”木隶淡淡道，手掌一抓，直接将熊妖的身躯抓到面前，熊妖抬起头，便看见一双极为漠然的眼睛，仿佛不将一切放在眼中。

    周围其他妖兽看到眼前这一幕，眼中皆都露出惊骇之色，仿佛看到了极可怕的景象。

    熊妖的实力他们非常清楚，在这一片区域算是非常强大的存在了，然而在这位人类老头面前竟然撑不住一击，他的实力该有多可怕？

    木隶低着头俯视熊妖，再次开口：“我让你去叫你们的领袖出来，你去不去？”

    从那双漠然的眼眸之中，熊妖感受到了一股难以形容的威严之意，仿佛站在他面前的不是一位老者，而是一位绝世强者。

    他毫不怀疑，若是他口中说出半个不字，下场便是死路一条。

    “我去、我去。”熊妖连着回答了两遍，仿佛生怕木隶下杀手，那样他后悔都没机会了。

    “很好。”木隶满意的点了点头，随后手掌松开，熊妖身体重获自由，但目光依旧极为忌惮的看着木隶，似乎有些心理阴影了。

    “我们这里有数位领袖，不知前辈想要见哪位？”熊妖小心翼翼的问道。

    “谁的实力最强，便让谁过来。”木隶淡淡道。

    “这……”熊妖脸上顿时露出几分为难之色，最强大的那位领袖，可不是他想见便能见到的。

    然而木隶仿佛没有看到熊妖的脸色一般，淡淡道：“若是半个时辰内我没有见到，这里的妖，便为你陪葬吧。”

    此话落下，周围妖兽脸色瞬间吓得惨白，目光纷纷看向熊妖，眼神中饱含期待之色。

    他们的性命，便全部被他捏手上了。

    见诸妖都看向自己，熊妖心中极为郁闷，硬着头皮说道：“好，我这就去。”

    说罢他身形一闪，立即朝大山深处暴射而去。

    “以木叔的实力，应该能轻易找到那些大妖吧，为何要让小妖去找？”萧沐阳忽然对着木隶传音问道。

    木隶看了萧沐阳一眼，耐心的解释道：“你有所不知，那些强大的妖兽，居住之处都非常隐蔽，而且收敛了自身的气息，我如今修为倒退了许多，恐怕也难以感知到他们的藏身之处。”

    “而且，让他们过来相见是一种震慑，妖兽向来崇尚武力，面对真正的强者，他们会心存敬畏。”

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出一抹明悟之色，暗暗将木隶的话记在心中。

    时间一点点流逝而过，这片空间显得异乎寻常的安静，萧沐阳周围的那些妖兽都站在原地，仿佛被定住了一般，不敢有任何轻举妄动。

    显然，他们被木隶刚才展露出的实力震慑到了，只要他们不安分，恐怕下场会十分难看。

    如今他们唯一能做的事，便是在此等待熊妖带人过来。

    某一刻，数股极为恐怖的气息从深处席卷而出，萧沐阳与木隶自然都感知到了，他们目光同时望向前方，很快便看到一行身影踏空而来，速度极快，不过几个呼吸便来到这片空间。

    “便是那人。”熊妖指着木隶开口道，此时他的手臂已经恢复如常，显然是被接好了。

    熊妖声音落下，他身旁那几人的目光都落在木隶的身上，眼神锋利无比，仿佛要将他看透一般。

    片刻后，他们脸上都露出几分凝重之色，对方的气息深不可测，实力恐怕不在他们之下。

    如今大荒遗迹没有开启，此人来到十万大山想干什么？

    “阁下从何而来，来此所为何事？”只听中间一人对着木隶开口道，声音雄浑有力，周身的妖气极为强大。

    萧沐阳目光有些惊讶的看向那人，那人他上次见过，本体乃是一尊赤瞳炎角兽，曾代表十万大山的妖兽与诸势力强者对话，的确是这里的领袖。

    “让你们做一件事。”只听木隶淡淡开口。

    “做一件事？”那人眉头一皱，其余几人脸色都锋利无比，纵然此人实力非凡，但口气未免也太大了些，竟敢对他们发号施令？

    这么多年来，他们可从未听过人类的号令。

    木隶看向身旁的萧沐阳，萧沐阳立即会意，心念一动，一把长琴悬浮在身前，正是白猿所赠的明月琴。

    随后萧沐阳十指拨动琴弦，一缕缕琴音飘荡而出，正是琴曲相思引。

    前方诸人听到空间中琴音后神色皆都为之一变，面面相觑，皆都看出对方眼中的震撼之色。

    这琴音，与那位的琴音太相似了。

    “你手中之琴从何而来？”那人目光盯着萧沐阳问道，透着几分审视之意。

    他心中明白，此人弹奏的琴音之所以与那位极为相似，便是因为他手中的琴非同一般，极有可能便是那位的琴。

    “除了这把琴，我手上还有许多琴，都是白猿前辈所赠。”萧沐阳看向对方回应道。

    “你亲眼见到了他？”那人神色极为惊讶的问道。

    “正是。”萧沐阳点了点头，道：“他将毕生所铸的琴都给了我，从某种意义上而言，我也算是他的传人了。”

    只见那几人眼眸中都闪过一道深意，隐隐听出了萧沐阳话语中的弦外之音。

    依仗着白猿传人的身份，便想号令他们吗？

    未免想得太好了。

    “白猿已经离去了许多年，生死不知，纵然你是他的传人，也无权命令我们做什么。”

    刚才说话之人目光看着萧沐阳，缓缓开口：“念在你是白猿的传人，我们便当刚才的事没有发生，回去吧。”

    听到对方的话语，萧沐阳苦笑着摇了摇头。

    木叔果然没有说错，这些妖兽的确不认什么传人，还是得用武力解决问题。

    此时木隶目光扫向前方那些人，淡漠开口：“看来，你们还没有认清眼下的形势！”

