    忽然情况突变，张玉山身上冒出一股比刚才还要大几倍的力量，一时间我竟然没有抓住，被他挣脱了我的控制。

    挣脱控制的张玉山没有和我多做纠缠，反而是将目标对准了吴雅，面目狰狞的向着吴雅冲过去。

    张玉山一拳狠狠的向着吴雅挥去，以现在张玉山的力量，这一拳下去吴雅恐怕是不死也要重伤。

    吴雅似乎被冲向她的张玉山给吓到了，想要躲避但是已经来不及了。

    还好有六丁六甲护身咒的加持，我速度也提升不少，在发现张玉山将目标选做是吴雅的时候我就开始行动起来，虽然来不及阻止张玉山的动作，不过我还是赶到了吴雅的身前，替她挡住了这一拳。

    这一拳十分的狠毒，上面附带着十分浓郁的阴气，力量也是十分的强大，被拳头集中的瞬间，我的喉咙里涌出一股血腥味。

    我借着这口血直接喷到了张玉山的身上，虽然不是精血，但是我的特殊血脉天生就对着些东西有着克制，不亚于普通修道之人的精血了。

    被我血喷到的张玉山痛苦的嚎叫起来，身后的怨灵身上冒着白烟，怨灵的躯体似乎更加的淡了。

    怨灵化作一股黑烟离开了张玉山的身体，想要从门口跑出去，我大叫一声“别想跑。”

    着急的我下意识的拿出我放在腰间的玉尺，加持着道术直接就是给了黑烟一尺。

    效果有些出乎了我的意料，被玉尺拍了一下的黑烟直接就消散不见了，从黑烟中落下了一个东西，我仔细一看是一颗木钉，与那晚在后山上发现的木钉一模一样。

    果然这事情和那晚的行尸有关系，我说这怨灵怎么会如此的难缠，要是其他的怨灵除非对上身的人有深仇大恨，否则感觉到我对他的威胁不可能不离开的。

    这上了张玉山身的怨灵直到自己快被我打得消散以后，这才开始逃离，并且还想要伤害吴雅，原来是受人操控。

    看来这幕后自然控制怨灵来上身人，再将人带到幕后之人那被炼制成行尸，可真是狠毒。

    就在我还在思考的时候，吴雅走上前来，眼神闪着复杂的神色说道：“你没事吧？为什么要帮我挡呢？就算你有道术护体，可被那样的一下打中也不好受吧。”

    “没事，小伤没有什么问题，我说过我会成为你的依靠的，如果让你受伤还怎么做你的依靠？”我笑了笑说道。

    这个时候听见屋里没有动静的郑霞缩头在门外着头问道：“韩野，事情解决了吗？”

    我刚想说已经没事了，郑霞突然大叫一声“啊！”然后跑到张玉山的面前，有些结巴的问道：“韩.....韩......韩野，我男人脸上的血是怎么回事。”

    原来是我喷在张玉山脸上的血把郑霞吓到了，要是不知道经过，冷不丁的一看，张玉山满脸鲜血的躺在地上，像是出了什么事情一样。

    “郑姐，没事的，张哥脸上都是我的血，上他身的东西已经被我解决了。”我有些虚弱的说道。

    我身上的六丁六甲护身咒的加持已经过去了，身体开始虚弱起来。

    郑霞听了我的话，立刻将张玉山脸上的血迹擦了擦，仔细的看了看发现张玉山没有受伤，立刻站起来满脸感激的对着说道：“韩野，真是谢谢你了，大恩大德，我们两口子真是无以为报。”

    “不用这样，郑姐，都是一个村子的，我帮忙是应该的。”我立刻说道。

    “要的，要的，你帮了我们这么的忙，要是不款待你一下，别人会说我们闲话的。”郑霞热情的说道。

    “对了，韩野，怎么我男人还没有醒过来。”郑霞有些奇怪的说道。

    “他被怨灵上了身，阴气入体，需要休息一段时间，到了晚上可能就醒了，不过就算醒了，也需要修养几日，才能下地干活了。”我解释这说道。

    “来，你们帮我把他搬到床上，然他就这样睡在地上也不是很好。”郑霞说道。

    我们帮忙将张玉山搬到床上后，郑霞让我们在她家里休息一会，她要杀一只鸡款待我们，我连忙拒绝，不过架不住郑霞的热情。

    再加上刚才我使用过六丁六甲护身咒，身体还有些虚弱，需要休息，所以便在郑霞休息起来。

    而郑霞抓了一只自家养的公鸡就要开始杀鸡了，并且还给她的大儿子不知道说了些什么，她的大儿子就跑出家门去了。

    大概过了七八分钟，郑霞的大儿子带着一个老太太和一个妇女回来了，一进门那个妇女就向着郑霞问道：“郑姐，你说的高人在哪里？”

    郑霞指了指我，看见郑霞说的高人是我，她们两人明显一愣，但是走到了我面前向着我说道：“韩野，求求你救救我男人吧！”“韩野求求你救救我的儿子吧！”

    这个妇女叫做胡晴，那个老太太是她的婆婆，姓刘，她们来求我的原因是，老婆婆的儿子也就是胡晴的丈夫出现了和张玉山一样的状况。

    在我帮张玉山解决后，郑霞就让她的儿子去通知胡晴她们，她们一听到有高人帮张玉山解决了问题，立刻就跟着来找我了。

    看着眼前的两人，我有些犹豫，毕竟我刚刚才使用过六丁六甲护身咒，以我现在的道术修行，一天也只能用两次。

    胡晴他丈夫身上的东西很有可能也是怨灵，不用六丁六甲护身咒，我恐怕很难一个人对付一只怨灵。

    见我有些犹豫，胡晴和刘老太十分的果断，直接就跪在了我的面前，我一时间没有反应过来，我哪能受她们这样的礼节，特别是刘老太，这么大的年纪了。

    我立刻起身躲过了她们的跪拜，说道：“好，我答应你们，你们先起来吧。”

    结果两人不仅没有起来，反而是又转向了我，想要感谢我，我立刻说道：“你们再不起来，我就不帮了。”

    两人这才连忙从地上起来，感谢着我，而我则是说道：“感谢我的话等我解决了再说吧。”

