    百步之外的阿巴泰睁大双目，眼中满是不可相信的神情，不知哪来的铳弹穿透他的身体，从他后背透出，他张了张口想要说什么却没能说出，就这样默默的死去了。

    “阿玛！阿玛！”博和讬大声哭叫着，不敢相信这一切。

    所有鞑子将领也十分的惊恐，明军的火铳实在太可怕了，这么远的距离还是冷不丁的被干掉了。

    到了这个时候，明军的长枪兵和刀盾兵都已经冲了上来，对营寨内的清军进行无情的杀戮，清军也杀红了眼，对着明军发起了疯狂的反攻。

    不过明军的人数众多，加上清军的不少军官被打死了，清军坚持了片刻后就彻底的崩盘了，四散着拼命往冷口跑。

    明军右翼数千骑兵如同狼群一般，对着逃散的清军包抄截杀，喊杀声延绵不绝。

    博和讬将阿巴泰的遗体放在了马背上，他的身旁汇合了一些正蓝旗白甲兵，拼命策马冲杀，想要帮他突围。

    然而在犀利的火枪面前，再勇猛的白甲兵也是毫无用处，被勇卫营火枪兵一枪撂倒了，博和讬光荣被俘。

    “殿下，我们活捉一个鞑子贝子！”一个勇卫营的游击将军笑呵呵的拖着博和讬来到了朱慈烺面前。

    朱慈烺眉头一皱，道：“贝子是个什么东西！这等不值钱的玩意留着干嘛？拖下去宰了！”

    相比皇太子的身份，贝子的地位简直跟狗屎没两样，难怪朱慈烺很嫌弃。

    博和讬感觉自己被侮辱了，他奋起吼叫道：“我是大清国贝子，想杀我，你先拿命来！”

    说着，博和讬忽然暴起，撞开身边的一个勇卫营士兵，顺势拔出这名士兵的腰刀，怒吼着对着朱慈烺狂冲而来。

    正当他刚冲进两步时，朱慈烺身边的一个亲卫迅速闪出，飞起一脚将博和讬手中的腰刀踢飞，接着一个旋身，踢在了博和讬的颈侧，博和讬庞大的身躯瞬间被踢翻在地。

    这名亲卫在博和讬刚倒地的瞬间疾步而上，瞬间拔出自己身上的腰刀一刀砍下了博和讬的人头，接着收刀，再次回到朱慈烺的身边，整个动作一气呵成，迅捷无比。

    朱慈烺冷冷的瞥了一眼博和讬的尸体，平静道：“继续追击，还是那句话，不留一个降卒！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    冷口关，这是长城一线百里范围内唯一一个通往关外的关口，周围崇山峻岭环绕，大量被俘的百姓和牲畜挤在这里，哭喊着被清军驱赶着往关外走。

    数百个正红旗的清军狠狠的甩着手中的铁鞭，驱赶着从大明掳掠的百姓，想要将他们带回关外为奴。

    “明狗，快走！”一个鞑子兵对着一个百姓一刀砍下去，恶狠狠的呵斥着百姓。

    正他这个鞑子兵准备再砍杀一个百姓立威时，忽然间一颗弹丸穿透了他的天灵盖。

    “明军追来了！”一个正红旗的鞑子兵惊慌道，喊叫声都有些破音了。

    一些鞑子兵惊恐的看向远去，只见黑压压的一大片骑兵向他们冲来，吓得这群鞑子连忙扔下百姓往关外钻。

    被掳掠的百姓们看着自己的骑兵举着日月旗呼啸而来，整个关口一片沸腾，他们相互转告，留着泪欢呼着，大明的军队来了，自己得救了！

    “我们是皇明大军，来解救你们了！”

    “所有人站在道路两边，不要乱跑，慢慢往回走！”

    “关内的鞑子已经被消灭了，大家不要乱！”

    骑兵大军中分出几队策马奔跑在人群中，边跑边大声喊着，其他骑兵则是继续追击前面的鞑子兵。

    在被推平的清军营寨中，朱慈烺正在听取各路人马的汇报。

    龙骧夜不收杨其礼策马而来，传来喜讯：“殿下，末将擒获了巢丕昌这个狗玩意！”

    五花大绑的巢丕昌被架到朱慈烺的面前，不等亲卫吆喝，巢丕昌砰的一声跪在了地上，哭着喊道：“殿下，末将投降鞑子实数被逼无奈啊，是鞑子.......”

    朱慈烺看都没看他一眼，直接挥挥手让人拖走，这个先不杀，他准备拖回京师给工作压力过大的皇帝老子泄泻火，放松一下心情。

    黄得功咧嘴大笑：“此战我军阵斩满洲正蓝旗奴酋阿巴泰，又砍了个贝子，现在还抓了个投降的总兵，这次真是大赚啊！”

    孙应元也没有了往日的沉稳之色，开始放声长笑，道：“那个什么狗屁武英郡王阿济格，可惜早早就溜走了，不然又是一个值钱的人头，还能凑个双王！”

    朱慈烺也是微微一笑，随后继续道：“还有一些百姓被鞑子正往关外赶，下令所有骑兵准备，杀入关外，解救百姓！”

    “是！”众将肃然道，人人心中兴奋不已。

    在清军出关的大队中，阿济格领着两白旗大军走在最前面，身后才是各旗人马和俘获的大明百姓及物资。

    当他听说阿巴泰已经战死了，明军已经从后面追来了，阿济格先是症了症，忽然发疯了一样大喊道：“快撤！”

    阿济格丢下所有辎重先行一步选择逃向关外，他连跟明军对战的勇气都没有了，在这个时候，他只能选择放弃粮草物资，以保证全军顺利撤退。

    阿济格的行为成功的为清军带了一个好头，和他一起跑路的还有上万的清军，不止两白旗，连其他各旗人马也跟着跑。

    主帅都溜了，两白旗也跑路了，自己这些人还留着运送辎重和驱赶明国百姓？这是什么道理？

    后队的所有清军直接丢下百姓和物资，跟在两白旗后面往关外跑，狭长的山道上一片混乱，百姓们连忙往山坡上爬，躲避着清军的横冲直撞。

    阿济格一连狂奔了两个时辰，这才到了关外，进入了大清的境内。

    “终于回来了！”

    阿济格长长出了一口气，一直悬着的心，也终于放了下来，只觉得一身轻松，到了这里，自己这几万大军总算是安全了，再也不用担心明军的追击了。

    一个清军探马急急赶来，面露喜色道：“王爷，睿亲王亲率正白旗大军前来接应了！”

    “十四弟来了！”阿济格惊喜道，连忙率军继续北上，与睿亲王多尔衮会合。

