

　　    “阿姨，”虽然心中很讨厌朱子娟的做法，但是邵依玲还是有礼貌的称呼对方为阿姨，也许是她心中对向少杰还存在着一点期望吧，所以还不想跟朱子娟闹得很僵，“我去什么地方能见到您呢？”
　　
　　    “我住在凯宾斯基饭店，这里的午餐还不错，要不我们见面边吃边聊？”
　　
　　    邵依玲可是没什么心情陪着朱子娟吃什么午餐的：“阿姨，午餐就不必了，那里的咖啡厅也不错，要不我们去那里的咖啡厅喝杯咖啡吧。”
　　
　　    “也行啊，我会在咖啡厅等你的。”
　　
　　    邵依玲就去了凯宾斯基饭店的咖啡厅，咖啡厅位于酒店大堂，用几根大的立柱把咖啡厅跟门口的大厅隔离开来，从而使得咖啡厅有了一定的私密性。不过这里的装修有些年头了，看上去有点旧旧的感觉。
　　
　　    邵依玲一进咖啡厅，就看到一个打扮不俗，气质高雅的女士冲着她挥了挥手，从她身上邵依玲还是可以看出几分向少杰的影子的，想来这就应该是朱子娟了。她便走了过去，朱子娟等她走过去之后，站起来笑着跟她握手：“谢谢你肯来跟我见面。”
　　
　　    邵依玲上来也没拐弯抹角：“阿姨您客气了，我来是因为很好奇您到底要跟我谈什么的。实话说我和向少杰先生也就是刚刚尝试着要交往交往看看，还没有到要谈婚论嫁的程度的。”
　　
　　    邵依玲上来就表明了对朱子娟很不感冒的态度，直接就告诉对方，她和向少杰之间仅仅是刚开始交往，彼此合不合适还不确定呢，朱子娟这个时候就来跟她见面似乎并不合适。
　　
　　    朱子娟很雍容的笑了笑：“我们先坐下来说吧。诶，已经快中午了，是不是叫点咖啡点心什么的，边吃边聊？”
　　
　　    邵依玲只好坐了下来，她也有点饿了，就点了一份可颂面包和一杯拿铁。经过这一缓冲，两人之间的气氛似乎没那么紧张了。朱子娟这才笑了笑说：“我知道我找你聊聊，似乎是早了一点，但是这里面有一件事情是比较特殊的，那就是你的身份比较敏感。”
　　
　　    邵依玲楞了一下，对于自己这个海川市市长的身份，她在决定跟向少杰展开交往的时候，倒也不是一点没考虑过，但她觉得她还是能够处理好她和向少杰之间身份可能存在的冲突的。
　　
　　    甚至她还觉得向少杰跟海川市的联系并不紧密，就算是这一次带项目来海川了，他更多的业务还是在别处，在近期内，对他们现在的相处反而更方便一些的。至于将来她跟向少杰之间可能要走向婚姻，或者是更进一步，生孩子什么的，这些好像还很遥远，她还没有想到这一步。
　　
　　    她没想到的是，朱子娟上来第一个要跟她谈的就是身份的问题。她看了朱子娟一眼：“阿姨，我不明白您这话是什么意思，向少杰和我都是成年人了，都明白彼此的身份，这有什么问题吗？”
　　
　　    “这有什么问题？”朱子娟笑了，“这当然有问题了，少杰可能并不清楚在国内的官员是怎么一个生活状态的，但你应该清楚这些的，你觉得你们真的适合在一起吗？”
　　
　　    “阿姨，您不觉得您这话问的有点早了吗？适不适合我们需要交往交往试试才知道的，现在我也没办法给您什么答案的。”
　　
　　    “可能你觉得我问这个问题有点早，甚至你还反感我来干涉你和少杰的交往，但作为一个母亲，我很清楚少杰的个性的，他的智商很高，但是情商却是不行的，特别是他在男女交往方面，更是没什么经验，不能识别出别人对待他究竟是真情还是假意。作为一个母亲我就不得不出来保护自己的儿子不受伤害的。”
　　
　　    “您的意思是我在骗您儿子？”邵依玲有点恼怒的看着朱子娟，“您是不是应该先去搞搞清楚，我跟向少杰之间的交往究竟是怎么一回事，是他主动对我表示了好感，我才答应他跟他交往试试的。我可没有骗他什么的。”
　　
　　    “这一点我不用去搞搞清楚，我相信你说的都是真的。这主要是少杰他以前从来没有跟一个女生开始一段感情，因此对于女人缺乏真正的了解，他并不知道女人尤其是像你这么漂亮的女人，呈现在他面前的并不是真实的面目。”朱子娟并没有在邵依玲的怒视中萎缩，反而显得理直气壮，“你知道吗，少杰在我面前把你夸得跟一朵花一样，又漂亮又有能力，说的话他听得心里那个熨帖啊，现在你回答我，你真的像他说的那么好吗？”
　　
　　    “我当然没他想象的那么完美了，人身上都是有这样那样的缺点的，”邵依玲心中就没有了多少反驳朱子娟的底气了，“现在我们还仅仅是一个开始，在交往过程中他就会发现我身上也是有这样或者那样的缺点的。”
　　
　　    “你觉得在你这幅美好形象之下，少杰还能看到你身上的缺陷吗？”朱子娟看着邵依玲的眼睛问道，“其实我和少杰的爸爸都是在国内工作过的人，对国内官场上是一个什么作风心里是比谁都清楚的，我也跟少杰讲了这些，但是少杰好像已经被你迷住了，根本就听不进去我的话，还说我根本就不了解你，因为不够了解才会这么排斥的。”
　　
　　    “你是对我还不够了解嘛，”邵依玲多少也有些不甘心她和向少杰这段感情还没开始就被消灭在萌芽状态之中，有些挣扎的说道，“现在的内地政界作风已经改变了很多了，您也不能依旧用一副老眼光看待我的。”
　　
　　    “用老眼光，”朱子娟笑了起来，“你倒是挺会狡辩的，大概你也是靠一副好口才才哄得少杰那么迷恋你吧？不过你这一套对付少杰这种没经验的人可以，对付我这样的可就没那么灵光了。我也不想多跟你啰嗦什么，我就跟你讲两件事情，第一件事情是本周二你被东海省通报批评，还受了党内警告处分，是为了什么？还有一件事情是你跟你们海川市出去的那个熙海投资的董事长傅华究竟是什么关系啊?”
　　
　　    “你调查过我我？”邵依玲有些无助的看着朱子娟，朱子娟说的这两件事情击中了她的要害，这两件事情真是让她很难解释的，一件事情是她醉醺醺被人拍了照片，一件事涉及到了她跟傅华之间暧昧不清的过去。这两件事情只要稍稍加以调查，就会知道的。
　　
　　    “是的，我调查过你，像我们向家这样的家庭，不能随便什么样的女人都去交往的，”朱子娟冷笑地说，“关键是这两件事情基本上也没什么需要调查的，我派去海川市的人基本上很容易就知道了，那些更深层次的秘密我的人还没有查呢。”
　　
　　    “真是滑稽啊，”邵依玲想想自己一早上的还满腔的热情准备着跟向少杰一起吃晚餐呢，现在却被朱子娟搞得有点无言以对了，她真是没想到事情会发展成这个样子，她还真是没有一点可以为自己解释的地方，想想也是这些都是她经不起检视的地方。
　　
　　    邵依玲摇了摇头，不再理会朱子娟，开始专心对付起可颂面包，这时她心中并没有因为朱子娟对她的调查而感到什么困窘，相反她心中反而有一种轻松的感觉。向少杰跟她之间基本已经没什么可能了，她不用再在选择向少杰还是傅华之间纠葛了。
　　
　　    除非再能遇到一个能够像傅华那样可以无条件的对她好的男人，否则的话，还是不要再像今天这么冒傻气的去尝试着开始一段新的感情了。那样子恐怕也会像今天这样子被人找上门来羞辱一番的吧？
　　
　　    吃完了可颂面包，邵依玲又喝了一口拿铁咖啡，也不知道是她心里已经够苦涩的了，还是咖啡本身就不够好，反正她觉得今天的拿铁淡的像水一样，一点苦味都没有。
　　
　　    她放下了咖啡杯，看着朱子娟笑着说：“阿姨，我需要为这些买单吗？”
　　
　　    朱子娟没想到邵依玲会是这么个反应，多少楞了一下：“这个不用了，他们会记在我房间的账上的。”
　　
　　    “那谢谢您的招待了，我要回去了。”
　　
　　    “可是你跟少杰的约会？”
　　
　　    邵依玲笑了起来：“我想您达到目的了，我现在一点还想见他的念头都没有了。其实我也并不是很热切的就非要跟你儿子交往不可的，更没有什么要高攀你们向家的意思，我就是想试试能不能跟他开始一段新的感情，但既然您的抵触情绪这么大，我也不想惹那么多的烦恼，我也没那么多时间处理这些婆婆妈妈的事情，所以我和您儿子就到此为止了。”
　　
　　    看着朱子娟还在看着她，邵依玲笑了，她知道朱子娟在想些什么：“您放心好了，我不会跟他说您来找过我的，我会跟他讲，我经过一番考虑，还是觉得我们俩不合适的。”

