    玄奘就这么入住了青龙寺。

    他这次是想要西行求取真经的，因为发现中原佛经多有错漏，经义不明之处。

    前来长安京城是要来找皇帝换取通关文牒。

    皇帝也见着他了，也跟他聊着很多，比如如今佛门的发展，比如制衡道门的办法，比如长生不死……

    但就是没有放自己西行的想法, 甚至问道：“你愿不愿意还俗，朕给你当个官。”

    但玄奘并不是想当官的，迷恋权势的，他所追求的唯有“佛法”。

    本来想要独自西行，但最终还是打算再等等看，于是找到了青龙寺挂单。

    只是这个庙里的规矩, 和别的庙里的不太一样。

    玄奘住到了方丈室旁边，方丈就是八戒和尚了。

    典座和尚给他安排了一个给藏经阁整理经文的活计，将不对位的经书归位, 复位。

    这是个很令玄奘对胃口的一份活计。

    只是等着玄奘到了藏经阁，才发现，这里装着的，佛经，道经，儒家经典，甚至小说都有。

    其中还有不少出自本寺僧人之手。

    随便拿起一本《浅谈梁武帝灭佛内因及佛教的自我改革》

    看了几页，眉头皱着。

    又拿起一本《道教庄子与妙法莲华经的共通之处》。

    眉头更皱了。

    “这青龙寺的僧人，怎么对佛法一点都不纯粹？”

    随后又看见一本《风流和尚传记》。

    打开一看，顿时无语住了，这本书竟然是写一个和尚普渡“失足妇女”的实录。

    详细解决了如此走进失足妇女的内心，并用佛法感化她。

    好怪啊，但忍不住再看看。

    玄奘对青龙寺的藏书阁终于提起来一些兴趣。

    却看见最多的几卷，明显被许多僧人借阅, 署名叫“八戒”的写的书。

    《证佛实录》

    “好大的口气，竟然要证佛。”玄奘和尚带着好奇心打开其中一卷。

    但很快便沉迷其中，因为玄奘和尚感觉这個八戒的思想，和自己产生了共鸣。

    在书中，玄奘了解到，八戒一开始西行，是受一位道家高人点化，传授其戒律，以及大乘佛法根基。

    随后便是对“佛经”的怀疑，对“佛”的怀疑，甚至也一步一步要走到灵山去。

    但是这位八戒和尚走到敦煌就明白了，佛其实就在心里，甚至就在众生百姓之间。

    后面又写着已经证就的佛门神通。

    玄奘越看越沉迷，浑然没注意到身后已经有了一个和尚。

    “写的如何？”

    “虽然错漏极多，对佛法也不算十分精通，但也有些可取之处。”玄奘和尚直言。

    “错漏之处先不谈，可取之处是哪些？”

    “比如这后面的证佛四大境界，倒像是真的。”

    “那错漏之处呢？”

    “那便是对经文的歪曲理解。”玄奘开口道：“过多掺杂了私人因素，不从整体，只抓词句，倒是落了下乘。”

    这个和尚正是八戒和尚。

    谷軞

    八戒和尚从挂单簿上看到了玄奘，便问起此事，得知玄奘进了藏经阁撒扫, 便也到藏经阁来, 发现玄奘将自己闲暇心证记录所书翻来查看，便开始问道。

    但是听着玄奘如此说自己，八戒和尚也不恼。

    只是微微一笑，又退出了藏书阁。

    玄奘从始至终都没有抬起头来看看。

    而八戒已经向着李郸道传递信息了。

    李郸道听闻便道：“便顺其自然，上次已经跟你说好了如何处理，你自己把握便是。”

    八戒和尚其实也想西行的，只是被李郸道忽悠瘸了，如今有个志同道合之辈，确实又有几分冲动。

    想要从“佛”的源头去吸取智慧，而不是这种“翻译本”。

    而李郸道这时候已经到了皇宫之中，直接将东海情况跟李二说了情况：“东海龙王将坊市七成都赔给贫道了。”

    “一年便可分利数百万贯。”李郸道直接开口：“东海龙王富甲天下靠的便是这个东海坊市。”

    李郸道开口道：“这可不是一个小数目啊，圣人。”

    李世民捏着眉心：“要是拿买地，只怕你连半个大唐都能买下来。”

    “没那个打算。”李郸道开口道：“只需要圣人给我个天师敕号便行。”

    “这成股份就完全送给圣人了。”

    “你这是在买官？”李世民咬咬牙道：“前些日子才封你为先生，怎么可能这么快就加封为天师？”

    李郸道只得叹息：“圣人是嫌少了。”

    李世民是真的有自己的顾虑。

    因为迄今为止，李世民都没有找打一个可以制衡李郸道存在的人。

    帝王之道在于平衡，如果封了李郸道为天师，那么找谁来制衡李郸道呢？神权是不是要高于皇权呢？

    不过李世民考虑的确实有道理，李郸道确实是有这种能力，至于有没有野心，野心随时可以滋生的。

    “多，很多。”李世民道：“大唐也确实缺这些钱。”

    李郸道开口道：“这可是平定四海，以后四海都为大唐称臣了。”

    “这功劳封你一个镇海国公可以，封天师，没话说。”李世民依旧不放口。

    李郸道才不要那个什么国公呢，只叹道：“那圣人打算让贫道做什么？”

    “我儿李承乾到了该上学的年纪了，朕欲令其拜爱卿为师。”

    “拜贫道为师？学仙？学道？还是学医？”李郸道有些不可思议：“圣人不应该派几个土埋半截的老儒去教他吗？”

    “比如李纲。”李郸道笑道。

    李纲是太子杀手，这点不用再提了。

    “他身体不适，自隐太子之事后，他便乞骸骨了。”李世民无奈道。

    “那也有别人啊？”

    当太子之师，而且是以后可能要嗝屁的太子。

    李郸道并不太想做这个太子之师。

    “如果爱卿将太子教好，朕便封爱卿为天师。”

    这也太会画饼了吧，什么才叫教好？

    教着他谋反，把你噶了？自己登基上位，做为其老师，最后顺利成为天师，甚至太师。

    李郸道吐槽道。

    不过想想，隋炀帝都可以跟着和尚长大，当李承乾的老师也可以接受。

    当下便道：“陛下一言九鼎。”

