    长孙皇后不由得愣住，脑海中本能的想起了在史书上读过的各种将相王侯的故事……那也就是说，这往后，盛儿必定名震千古了？

    开心啊！

    不同于长孙皇后，对于孩儿出息纯粹的喜悦，一旁的几位大臣则更多的是兴奋和激动。

    长孙无忌简直要乐开花了。

    得亏自己在朝中钻营这么多年，结交这么多勋贵。

    有什么用？

    这些什么国公什么的，加起来都不如那一个侄子有用！

    房玄龄和杜如晦，还有魏征三人，则是各怀鬼胎。

    魏征向来是方正君子，有些操作自己还真不太干的出来。

    但是……这可是名垂千古的大好机会啊！

    再说了，自古开国功臣虽多，但过了那一代，后人往往也是越来越拉胯，到时候咱老魏家的香火也难以保证。

    沉思之中，魏征没有注意到杜如晦，房玄龄两人也是和他差不多的表情。

    纠结了一番，魏征还是开口了。

    “皇后娘娘，微臣有一事相请。微臣家中有个女儿，年方十八……”

    “皇后娘娘，微臣家中有个女儿，还有个侄女……”

    “皇后娘娘，其实微臣家中也有个女儿……”

    三人不约而同的一齐开口，随后你看我，我看你……

    懵逼，愣住。

    我擦，怎么这几个家伙也是打的这主意。

    “玄龄，克明，你们两个怎么能怀有这种心思？”

    “玄成，我还想问你平时一副君子相，怎么现在这么拉了？”

    长孙皇后掩口轻笑，　这孩子现在可是抢手货了！

    不过你们想嫁女儿，还得问咱家盛儿答不答应呢。

    不合盛儿的口味，不好意思你是国公也不行！

    便在此时，长孙无忌轻咳一声，说道，“娘娘，其实长孙冲那小子也挺俊俏的，不是不能考虑……”

    ……

    李二回到宫中，立刻召见户部尚书段纶。

    见到李二，一旁还有杜如晦、魏征陪同，段纶立刻明白这是怎么回事。

    很显然，还是铁料的问题！

    站在甘露殿门口，段纶心中很是忐忑。

    今天大清早的就出了篓子，陛下气的够呛。

    这大晚上的把自己叫来，那不用多说了，指定就一件事——还是这铁料的问题！

    他默默观察了一下。

    李二此刻正拿着一本册子，正和杜如晦有说有笑。

    这场面，为官多年的段纶心里简直是明镜一般，毫无疑问就是暴风雨前的宁静。

    李二这百分之百，是在研究怎么惩治自己，让自己加快解决这件事。

    但……段纶也真是有苦说不出。

    自己是工部尚书，要说也是位高权重，但是……自己又不是神仙。铁料这个问题，就算自己想解决，那也不是说解决就能解决的啊。

    自己总不能凭空变出精铁来吧？

    至于市面上的劣铁……这倒也是有，但是劣铁有什么用啊。

    用劣铁来重铸精铁，再造手榴dan和神臂弓、玄甲，也不是不行。

    但是那时间？

    段纶都不敢往下想，怕是十万大军才列装一半呢，突厥骑兵连长安的青楼花名册都背诵熟悉了……

    不过既然陛下召见，那就算是挨骂，也得硬着头皮上啊。

    摇摇头，段纶依旧向殿内走去。

    李二的神情，此刻依旧笑眯眯的。

    段论深呼吸一口，道，“臣段纶，参见……”

    “好了好了，别参见了，快过来看看这个！”

    “啊？”

    段纶以为李二笑眯眯的是在酝酿情绪骂人呢，结果……

    好像陛下也不是很生气啊。

    不，毋宁说此刻的李二，情绪简直好的不得了。

    段纶心中惊诧无比。

    我擦，陛下怎么突然开心起来了，难道铁料，神臂弓，军制改革，用兵突厥……这些事，陛下已经放弃治疗了？

    想到此处。

    段纶觉得不好。

    非常的不好！

    此刻，李二打开了一本册子让他看，“子明，这工厂你可得好好看看……”

    但是段纶直接后退了一步，正襟危立。

    恭恭敬敬的一礼！

    “陛下，不可如此啊！”

    “啊？怎么了？”

    对于段纶的反应，李二也是一愣。

    这炼钢厂不是挺好的吗？怎么就不可如此了？

    不过他还没来得及反问呢，段纶就接着道，

    “陛下，此次精铁之事，微臣断然是有莫大的责任。”

    “这个责任，微臣不敢有任何推脱，陛下尽可随意责罚。但……”

    “陛下。”

    “这精铁，神臂弓，手榴dan……此皆本次玄甲军改革之重心所在。而玄甲军，则是陛下之江山，百姓之福祉所系。”

    “虽然如今精铁价格腾贵，但陛下怎可因此就放弃？”

    “若是有朝一日，突厥犯境，大唐不保……届时，陛下当如何面对……”

    “臣段纶，今日以死相谏，陛下切切不可放弃解决精铁之事！”

    段纶这一番，痛陈精铁事务的必要性，痛陈放弃军改的危害性……

    总之一番各种痛陈，最后段纶眼泪都下来了。

    临表涕零，不知所言……

    但李二则是愣住了，“子明，你这……可是……”

    “陛下若不明示，绝不放弃炼制精铁，微臣今日愿一头撞碎这甘露殿梁柱，以死相谏！”

    “可是……”

    “陛下！”

    “可是子明，朕……朕现在已经不需要炼制精铁了……”

    李二这么一说，段纶就绝望的闭上了眼，仿佛已经看到，突厥人的铁蹄在大唐境内横行无忌的一幕……

    李二简直无语，只好将册子丢给段纶。

    “唉……你们这些文人啊，遇到点事这么容易上头。自己看看吧！”

    段纶呆呆接过册子，翻开阅读了起来。

    他心里估计着这可能是李二的账簿什么的，总之就是已经决定放弃炼精铁了……

    不过看着看着，段纶就呆住了。

    这……这好像是一本炼铁之法。

    而且极为高深莫测，远远胜过之前的那一本。

    开玩笑，之前的那本册子，总共才不过薄薄的十来页，这次可是厚厚的一本——那信息量都根本不是一个数量级的。

    段纶作为工部尚书，也是懂炼铁的。

    这读着读着，表情渐渐的就变化了。

    我擦……

    陛下……好像并没有放弃军改……

