
　　随着脑海中的声音不断响起，林逸清晰地感觉到自己的身体发生了一些明显的改变。

　　不但体内气血的流动速度加快了不少，力量有所增加，而且意念感知中，天地间可被感知到的灵气也变得多了许多。

　　只要闭上眼睛，就感觉四周的灵气光点密密麻麻，宛如星夜，相较于之前时不时看到一丝灵气而言，差距不要太过明显。

　　天赋越好的人，对于天地灵气的敏感程度是不一样的。

　　感知越敏锐，能够吸收的灵气也是越多，修炼速度也会大幅度提升。

　　哪怕是在相同的时间内，修炼的成效也是大不一样。

　　这也是天才与普通人最大的区别所在。

　　林逸还明显感觉到，自己的脑子似乎在这一刻也变得灵活了不少。

　　以往在修炼上有些不懂的地方，在此刻忽然明悟。

　　就像是突然开窍了一般。

　　林逸觉得若是自己现在修炼，修炼的速度可能会比起之前提升数个档次不止。

　　“这就是天赋提升所带来的好处吗？”

　　林逸心中微微有些欣喜，当即唤出自己的系统面板。

　　他很想知道，自己的天赋到底有多大的提升。

　　【宿主：林逸】

　　【根骨：162】

　　【悟性：186】

　　【体质：151】

　　【特殊体质：无】

　　【天赋评价：普通】

　　【注：天赋根据根骨悟性体质强弱评定，分为极差，差，普通，优秀，上佳，天才，绝世天才】

　　【境界：淬体六层】

　　【功法：黄阶中级·凌云炼体法、黄阶高级·龙象锻体诀、玄阶初级·神象锻体诀......】

　　【武技：黄阶中级·九重浪、黄阶高级·奔雷拳、玄阶初级·九影奔雷拳......】

　　【秘术：无】

　　【能力：无】

　　“这系统厉害啊！”天籁小说网

　　看到面板上的数值，林逸有些动容。

　　在这个世界，想要改变一个人的根骨，难度属实太过巨大。

　　就算是有成功例子，但也只有那些十分稀有的诸如万年以上的极品宝药才能做得到。

　　而现在，林逸只是捡了几个光团，就让自己的根骨悟性得到了如此明显的提升。

　　之前他还担心自己的天赋不好，即便拾取别人的修为，转化效果也不会很好，提升十分有限。

　　但现在，他却无须担心这一点了。

　　更何况，这还只是几个外门弟子所掉落的属性而已。

　　尽管一个月只掉落一次。

　　但是，凌霄剑宗可是大楚境内的三品势力，足足有数万弟子啊！

　　要是能将他们的属性都拾取完，林逸敢肯定，自己的天赋将很快提升到一个极为恐怖的地步，达到绝世天才也只是时间问题。

　　而且，凌霄剑宗可不只有外门弟子，还有天赋更好的内门弟子以及核心弟子。

　　相比之下，以那些人的天赋来说，掉落的属性也肯定会很多更好。

　　甚至，在内门以及核心弟子之中，听说还有着拥有传说中特殊体质的家伙。

　　只不过，林逸身为外门弟子，想要见到那些核心弟子，也不是那么容易的。

　　毕竟他加入凌霄剑宗六年时间，连内门弟子也只见过一两次，更别说核心弟子了。

　　不过，对于这个结果，林逸现在已经很满意了。

　　只要自己通过外门考核，那么就能进入内门修炼。

　　进入了内门，就能接触到更多的天才。

　　到时候，一切问题都不再是问题。

　　“再有三个月时间，就是外门大比了！”

　　林逸在心中粗略盘算了一下，有了大致的目标。

　　想要接触到更优秀的弟子，捡到更多的属性机缘，就只能前往天才汇聚的内门。

　　“想要参加外门大比，前提条件便是境界到达淬体八层！”

　　“若是换做之前，想要在三个月时间内，突破两个小境界，达到淬体八层，没有什么惊天机缘，无异于痴人说梦！”

　　“但现在，有了系统，淬体八层对我而言，却不再遥不可及！”

　　林逸眸子里光芒闪动，狠狠握了一下拳头。

　　既然穿越到了玄幻世界，谁会甘心做一个普通外门弟子？

　　不成个帝，当个祖，以后见到穿越者同行，都不好意思打招呼，他丢不起这个人。

　　林逸又转头看了一眼还在修炼的几位同门，等待了一会儿，发现他们身上暂时还没有掉落可以提升修为的能量光团，心中不禁好奇，当即询问起系统，系统也是很快给出了答复。

　　“回主人，在其他人修炼完成后才会产生掉落！”

　　“只要在掉落范围内，无论主人身在何处，都会产生修为光团，只要主人前去即可拾取，掉落范围根据主人境界提升而提升。”

　　“依据目前主人的境界，掉落范围在方圆十里之内，提升到凝元境，将会提升十倍。”

　　听完系统的解释，林逸也算明白了修为掉落的原理。

　　方圆十里的范围，也不算小了，囊括了凌霄剑宗小半个外门区域。

　　甚至，林逸心中更是有了一个大胆的想法。

　　凌霄剑宗外门区域可不是只有弟子，还有诸多长老级别的强者！

　　能够在凌霄剑宗担任长老一职的，修为最差的，也都是元丹境强者。

　　而内门长老，更是达到了紫府境。

　　剑宗的宗主，甚至已经凝聚源婴，达到了肉身超脱的层次，在整个大楚都小有威名。

　　剑宗传承数千年，还有数位老不死的太上长老坐镇，各个都是顶尖强者！

　　而他们无论多强，在这实力为尊的玄幻世界，也都是要修炼的。

　　要是自己去几个长老的洞府，拾取他们掉落的修为，与这些只有淬体境的外门弟子，效果简直就是天差地别啊！

　　源婴大佬修炼一天，相当于淬体境的小武者十几年了……

　　那修行提升速度，绝对会夸张到一个难以形容的地步！

　　不过，林逸现在也只能想想。

　　毕竟，自己一个普通的外门弟子，连见到这些强者都难。

　　想要去往那些长老的修炼居所，难度可不是一般大。

　　万一被一些脾气差的长老发现，甚至小命都难保。

　　这收益虽高，但风险同样不低，林逸并不打算以身犯险，稳健发育，才是正途。

　　“总有机会的，先不急！”

　　林逸也不是好高骛远的人，压下心中思绪，望着正在修炼的同门，心中有些火热。

　　“也不知道他们掉落的修为光团会给我带来怎么样的提升？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第2章 002.天赋提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 