    赵贵英从外面回来，看见猴急的俩儿子，顿时气不打一处来，就为了看电视，俩孩子平时磨叨的她耳朵都要出茧子了。

    王彦超：“妈，我们不看电视，就是找顾睿玩儿。”

    平时陈丽姝不在家，他们俩又害怕顾兴东，根本不敢过去，顾婶儿不一样，笑起来好看，性格也好，不像他妈，每次一生气喊话嗓门高的隔着二里地都能听见。

    “嫂子，就让他们过来吧，孩子们一起也有伴儿。”

    王彦辉不怕死的道出哥俩的心生：“顾婶儿你可真好，不但比我妈好看，说话也温柔，你要是我们的妈妈就好了。”

    说完怕他妈骂，拉着顾睿如同耗子似的，呲溜一下钻去了顾家。

    “王彦辉你个兔崽子，今天晚上我看你回家吃饭的。”赵贵英骂一句，可惜这俩皮猴子已经没影了。

    看赵贵英无奈，陈丽姝忍不住笑起来，目光落在她手上的罐头瓶子上：“嫂子你这拿的是羊奶？”

    “是啊，前头村里有人家羊下崽子了，我跟吴家的这两天每天都去买一罐头瓶子，贵是贵了点，可听说这个给孩子喝长大个儿，我们家老大这两天总嚷嚷腿疼，我寻思给孩子补补。”

    村里没有养奶牛的，大多养的都是干活的老黄牛，养羊的也没有几家。

    以前条件不好不敢想，现在她和林小月都能赚钱贴补家用了，自然就想力所能及的给孩子更好的生活，所以花点钱买点羊奶也不心疼。

    看见羊奶，陈丽姝眼睛一亮，做月饼的时候放点羊奶进去味道会更好。

    “嫂子你有空吗？我也想去买点。”不知道睿睿喜不喜欢喝，市里倒是有奶站可以订奶，正好这次买了给他尝尝，如果喜欢的话回去就给他也订点。

    “反正也没啥忙的，你先回去送东西，等我也把羊奶送回去，我就带你过去。”

    陈丽姝进屋，孩子们已经将电视打开，正津津有味的看着，先把东西放去厨房，又拿出一个罐头瓶子洗好之后，临出门时同睿睿说：“睿睿，妈妈去买羊奶，一会儿就回来。”

    “嗯。”

    看着睿睿乖巧的点头，陈丽姝才关上门出去。

    “顾睿，你妈性格可真好，从来都不发脾气，你看我妈，我这耳朵都被她提了多少回，顾婶儿要是能给我当妈就好了。”

    王彦辉看着顾睿再次羡慕的说道。

    睿睿长直的睫毛垂下，红唇微启直接断了他的念想：“你还是不要想了。”

    王彦辉：“为什么？”

    睿睿抬眸，神情认真的说：“我觉得谁给你当妈脾气都不能好。”

    王彦辉没明白他的意思，愣了一下后，随即身子朝后面的椅子上瘫过去，叹息道：“我怎么这么倒霉啊，都不能有一个好妈妈。”

    睿睿：“……”

    陈丽姝和赵贵英一起出了家属区的门，迎面正巧撞上王玉芬带着魏小丫和魏二丫过来，手里拎着半兜土豆，看情况应该是去前面的村里买土豆去了。

    “弟妹也要上村里啊？”她说话依旧慢声细气的，陈丽姝对她没有好印象所以也不打算多说。

    “是啊。”应一声便要离开。

    “弟妹，我们家小丫一直馋你们家电视，不知道能不能去看？”

    “我想看电视。”不等陈丽姝开口，魏小丫突然抬头看着她说。

    虽然对大人没什么好感，可魏小丫一个小孩子总不能太计较，于是陈丽姝笑着点头：“小丫想看那就去吧。”

    “说起来你家顾营长升职我还没恭喜你呢，按理说他当兵的年头还没我们家魏刚时间长，升的倒是挺快。”王玉芬看着她，心里开始发酸。

    陈丽姝脸上的笑淡了几分：“恭喜什么，都是凭本事赚来的。”

    王玉芬被她怼的讪笑一下，识相的没再开口，拉着两个孩子走了。

    “平时看着魏家的不吱声不知气的，原来竟是这样的人。”

    赵贵英不屑的撇嘴，羡慕人家有什么用，人家顾兴东是把脑袋别在腰上赚来的，有能耐当初魏刚也跟着一起去，既然安安稳稳的留下来了，就别酸人家。

    “我听说她最近在求什么生子偏方，现在计划生育政策越来越严了，像她这种情况肯定着急。”

    赵贵英说着叹口气：“真搞不懂他们这帮人是怎么想的，我家仨小子我都烦死了，要是给我一个娇滴滴乖乖巧巧的女娃该多好。”

    她已经生了仨，按照政策是不能再生了，真要超生可不是闹着玩的，事关男人的前途，她又不糊涂，还是算了。

    陈丽姝心里泛起一丝苦涩，男孩女孩她倒是不挑，只要能有一个就好，眼看中医治疗已经快两个月了，抽空还是应该再去复查一下。

    两人去的时候养羊那家都已经挤完奶了，这会儿没有保鲜措施，更不可能挤出来放在冰箱里备着，再想要只能等明天一早了。

    “闺女你要是不嫌弃，我们家倒是自己留了一茶缸子，可以匀给你。”大娘说着指了指窗台上放的搪瓷缸子。

    羊奶出的挺多，原本是想留着家里喝的，但能卖钱还是卖钱的好。

    “那真是太谢谢大娘了。”明天做月饼有些来不及，所以陈丽姝还是更愿意现在就买走。

    奶站售价每斤六毛八，大娘给他们的价钱是五毛，一大茶缸子装了差不多有二斤多，大娘给的只多不少，只收了陈丽姝一块钱。

    再次谢过大娘，陈丽姝和赵贵英一起回家。

    孩子们还在看电视，陈丽姝开始着手准备做月饼。

    因为条件有限，正好家里还有前段时间她熬制的猪油，所以她准备做酥皮月饼。

    先把油皮和油酥和好之后静置，陈丽姝开始着手准备馅料。

    花生和芝麻全都炒熟之后碾碎，加入面粉和调料和成馅。

    看见油皮和油酥已经醒的差不多了，接下来就可以制作月饼了。

    等到把所有的馅料都包好，陈丽姝开始热锅小火慢慢烙制起来。

    很快香味散发出来，三个孩子用力吸了吸鼻子，看电视都没办法专注了。

