一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，陆亦轩，你是故意亮身份给那个梁局长的吧！”

    打从遭遇车匪后，整个人就变得有点蔫巴的伍丽娜，等两人一路畅通过了海关，到了香江一侧，这才开口讲了第一句话。

    “当名人的感觉真好！”

    “我也要当名人……”

    陆亦轩还当这女人给吓傻了，没想到人家冷不丁来了这么一番感慨，白担心了。

    不过这女人的一句话到是说的不错。

    他的确就是有意在亮身份，甚至不惜厚着脸皮暗示南深县警方，给他颁发一份‘见义勇为’奖状和锦旗，还要拍照留影，留下痕迹。

    只不过，其中目的，可就不是伍丽娜那么的粗鄙见解。

    南深县是什么地方？

    再过几个月，就会有个圈画下来，再往后个十几二十年，这么个毫不起眼的破落小县城，可是要摇身一变，成就一座，发展建设最为迅速的国际大都会之城。

    能在此之前，就在这座小县城留下一些特殊足迹，这再往后，等到来此开启自己的商业版图时，会是怎样一种别样亲切？

    在香江一侧出了海关，原本是想招呼项仕强派辆车来接送一下，如今有伍丽娜这么个拖油瓶娘们在跟前，他在香江一人饰两角的情况，可就不好被这娘们轻易探知。

    尤其这女人，现在还打定了主意，要在香江当什么女明星。

    他更不能让这女人知道，自己就是拍出《香江风云二十年》这部火爆香江电影圈的‘陆少凡大导演’了。

    否则在路上提及那什么不怕被潜规则之事，

    这岂不是在暗示这娘们，要让她投怀送抱？

    给这娘们知道了真相，天知道她会不会发疯，会不会直接提刀来见……

    还好，有寰宇影业香江分公司音乐制作总监的公开身份，他本尊身份在香江同样也是畅通无阻。

    出了海关打了辆的士，先直奔公司给他租的公寓。

    一路之上，伍丽娜的脑袋，一直都盯着车窗外，时不时就发出几声啧啧感慨，活妥妥就是刘姥姥进了大观园的感觉，搞得陆亦轩好生郁闷。

    等到了租住的公寓，坐电梯上楼时，天不怕地不怕的伍丽娜，居然愣是不敢一个人踏入轿厢，弄出不少的洋相。

    终于进了家门。

    陆亦轩长舒一口气。

    伍丽娜更是好奇宝宝被丢进了新世界，尽管紧张地情绪终于放松下来，对公寓内的一应现代化电器设备，却充满了探索之意。

    “哇，有电视机！”

    “咦，陆亦轩，这个一人高的铁柜子是做什么用的，放衣服的么……”

    “这里是厨房吗？怎么不见烧柴的地方？也不是烧煤……我知道了，这一定是用电热丝烧饭……”

    “呀，这就是电影中那种能洗澡的卫生间，这个是抽水马桶，这是大澡盆……”

    “这一间是卧室，哇，这床好软好大，还有弹性……”伍丽娜自己躺在床上，美美地感受了一番席梦思床垫的舒适度，一个女人家家，四仰八叉也不顾及点形象，身子还故意在床上一挺一挺在感受床垫的反弹力度大小，只是

    她这般动作，未免就有点引人瑕思，会让人联想到其他一些运动方面。

    嗖～～～

    尝试了片刻，伍丽娜显然也有点醒过神来自己这动作的不雅，她猛然一下子从床上翻身爬起。

    蹬蹬蹬……飞快出了卧室，房间四处来回转了数圈，冷不丁到了陆亦轩跟前，咣唧就是一脚踢在陆亦轩小腿肚子上：“喂，臭流氓，这房间里面，怎么就一个卧室一张床，你刚到香江

    就憋着坏想欺负人家，你怎么坏心眼这么多……”

    得，

    伍姑娘这是发现公寓里就一个卧室一张床之后，直接就想歪上了天，羞恼之极跟陆亦轩讨说法来了。看到这娘们那蛮横不讲理，故意伪装出一副母老虎凶悍模样，实则内心早就慌得六神无主的娇憨样儿，老男人不由暗笑，一本正经板起脸道：“怎么，嫌弃我这破地方不是

    金屋？现在到了香江，你一切可都得乖乖听我的，不然的话……”

    “哼，臭流氓，不要脸！

    陆亦轩，你要是敢强迫我……我，我就，

    我就拿把剪刀，趁你欺负人家，干完坏事累得睡着时，咔嚓一剪刀让你做太监。

    我妈说的，臭男人得逞干完坏事后，就会累得呼呼大睡。

    臭流氓，我可不是在吓唬你，不信你敢欺负我一下试试……”陆亦轩只觉胯下一阵凉风森森，无语之极，翻个白眼冷不丁一个脑瓜崩弹在女人额头，吓得这女人以为他真是兽性大发就要干坏事，惊声狂叫着躲进了卧室，哐唧一声将

    卧室门给反闩了。

    陆亦轩懒得搭理这女人，找了水壶进厨房接水烧水，又拿了拖布打湿，开始打扫房间卫生。

    这处公寓算是香江中档社区，一室一厅一卫，差不多八十平的样子，房间足够宽敝，家私电器之类也都非常齐全。他暂时的打算，先把伍丽娜安顿在公寓住着，回头从公司找个信得过的女人当地陪，带着这娘们香江城到处转转，其他什么暂且不管，让这娘们先过足了眼瘾，对这座娱

    乐都市的新鲜感先适应过去再说。

    “喂，姓陆的，你到了香江直接把我带到这儿来，难道真打算直接来个金屋藏娇，把我包养在这儿啦？”

    陆亦轩正埋头打扫卫生，躲进卧室发现并无警情的伍丽娜，自己悄悄将卧室门拉开一条缝隙，脑袋贴在门缝上，又开始试探了起来。

    陆亦轩顶着张臭脸，继续拖地。

    “陆亦轩，我可警告你，不要太做非分之想，不要让你好不容易在本姑娘心目中高大起来的形象，突然一下子倒塌掉……”

    “拜托，我没那么饥不择食！”

    “你你你，”

    听陆亦轩用‘饥不择食’来形容自己，伍丽娜突然又感觉好委屈，好受打击的样子。

    心里乱七八糟就在想，这混蛋不会是在香江见多了漂亮女人，真的对自己这种乡下柴禾妞没兴趣？“好啦好啦，别胡思乱想，以后这地方就你一个人住，我另外有地方住。热水烧好了，自己拎热水去卫生间，赶紧抓紧时间洗漱一下，换身干净衣服，然后我带你下楼去吃东西……”