
秦翘穿着一身轻纱，露出的手臂和腰肢雪白细嫩，脸上带着白色的轻纱，能隐约窥探到她的容颜。

她不是倾国倾城的绝色美人，但却能让人第一眼就被她的容貌和气质吸引。

这里的三楼雅间可以看清美人坊大厅里的一举一动，此时大厅里已经人山人海，中间搭建而成的舞台上有美人在跳舞，乐声夹着嘈杂声不时传来三楼。

贺兰青阳慵懒的靠坐在椅子上，手中把玩着茶杯，似在看大厅里的动静，又似什么都没有看。小瞳将秦翘送进房间后，就没有再理会秦翘，他往窗户前走了几步，探出头去四处张望。

“公子，人都来得差不多了。”他兴奋的道。

贺兰青阳动了动眼皮，往小瞳的方向看了一眼，没有说话。

小瞳笑着从窗户外收回身，“我这就去找老鸨过来。”

贺兰青阳依旧没有说话，小瞳离开后，包间里就只剩下秦翘和贺兰青阳两人。

“我听说你嫁人了？”贺兰青阳把玩着茶杯，并未转头看秦翘。

秦翘从进入雅间后，就十分沉默。听见他问话，只是抬头看了他一眼，没有出声。

贺兰青阳根本就不需要她的回答，他对她在睦州府做过的一切事情都了解得一清二楚。只是，为什么他觉得十分不爽呢？

他将手里的茶杯捏碎，忽然起身来到秦翘跟前，拿掉她的面纱，捏住她的下颚，将一颗药丸塞进了她的嘴里。他的动作很快，一气呵成，秦翘反应过来的时候，已经被他逼着强行吞下了药丸。

“咳咳咳……”秦翘挣脱开他的手，“你让我吃了什么？”

贺兰青阳勾着唇角，“没什么，不过是为了公平而已。”

秦翘试图将喉咙里的药丸吐出来，伸手去扣自己的嘴。贺兰青阳伸手打掉了她的手，手掌轻轻的在秦翘喉间一点，然后以手掌覆盖在秦翘胸前，用内力化了药丸，让它快速的被秦翘吸收。

期间，秦翘试图反抗，却被贺兰青阳轻而易举的制止住。见她吃瘪，他脸上的笑容放大了几分，“处处被人压制的感觉，很不好受吧？”

秦翘不知道他给她喂下的药丸是什么，心里着急气愤的同时，又从他的话中听出了一些弦外之音。

“你到底是谁？”

他肯定认识原主，原主与他之间，到底有什么纠葛？

贺兰青阳伸手拂过秦翘的脸庞，看她的眼神阴森中又带着几分矛盾的复杂，“我是谁？翘翘，你自己不知道吗？”

秦翘偏头，避开他的掌心，他认识原主。

“你到底想要做什么？”这已经不是秦翘第一次问他这个问题，但每一次他都没有正面回答。

“玩一个有趣的游戏。”这一次，他回答了。

但是，答案却充满恶趣味。

贺兰青阳伸手点了秦翘的穴道，“你最好乖一点，否则……受苦的还是你自己……”

他语气温柔且漫不经心，重新给秦翘戴上了面纱。然后，他又坐在了刚才的椅子上，重新取了一个茶杯，给自己倒了一杯茶，并不喝，只闻茶香。

这时，老鸨带了两个身强力壮的女人进来，抬着秦翘离开。此时的秦翘，不仅不能动，还不能说话。她被一件红色的斗篷罩住了全身，宽大的帽檐遮住了她的头和眼睛，她什么都看不见。

眼前一片红色，她被贺兰青阳喂下的药丸已经起了作用，脑子一阵一阵的发痛，晕得厉害。

眼前一会儿出现她前世的生活画面，一会儿出现她在关山镇与萧北七生活的画面，一会儿又是她后脑勺受伤，做的哪些梦。她的脑子，仿佛一台失控的机器，记忆出现混乱。

可恶！可恶！那个男人，简直就是个疯子！几年前，原主也才十二岁左右，为什么会认识这样的人？

“各位，请安静。”大厅内的舞台上，一个漂亮女人正在讲话，她的身后站着两个被大红色斗篷罩住的女人。

只听漂亮女人继续说道，“今日拍卖的绝色美人共两位，姿色皆是上乘，且都是冰清玉洁的姑娘。各位大爷若是喜欢，尽管参与竞价，抱得美人归哦！”

秦翘就站在台上，虽然药效已经发作，但她拼命的抵制着药效，保持着一分清明。她感觉有人靠近她，揭开了她头上的帽檐，台下立即发出一阵尖叫声。

“啊！美人……”

“都是美人！”

“我的、我的！美人都是我的！”

舞台上的漂亮女人对下面疯狂的男人们摆了摆手，按下了暂停键。

“老规矩，价高者可抱得美人归。这两位姑娘，分别是一号和二号。喜欢一号的，举一号牌竞价，喜欢二号的，举二号牌竞价。底价，一千两银子，开始竞价。”

而此时，三楼其中一间雅间里的客人看见舞台上同时出现的两位美人后，目光沉了又沉，“她怎么会在这里？”

顾杰收回惊诧的目光，立即拱手说道，“属下这就去查。”

没错，这间雅间里的贵客就是萧北七。不过，此时他和身边的人都乔装打扮过，用的是别的身份和别人的样貌。

“等等。”萧北七出声制止了顾杰，“别中了别人的圈套。”

“主子的意思是，有人故意设计了这一处，就等着咱们自投罗网？”顾杰心惊，幸好公子反应快，这才没有让他们一开始就暴露了身份。

仲景看一眼舞台上的秦翘，朝萧北七问道，“会是谁做的？”

萧北七看着舞台上的秦翘，她化了十分精致的妆容，原本就精致的五官显得更加精致，像一个布偶娃娃一般站在舞台上一动不动，一双眼睛却活灵活现，水雾朦胧，风情万种。

斗篷下暴露的着装只露出一丝缝隙供人窥探，但就是这一丝缝隙，令人更加冲动。

“如果是百里疾风，他大可不必多此一举搞这么大的阵仗引公子出现。若是另有其人，这个人又会是谁？”仲景自问自答，最后一问，他看向萧北七，面露担忧之色。

“公子，夫人此时出现……会不会打乱我们原先的计划？”他担忧的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585017"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
