    关于邪体，紫黑色的气息，和阴长生的事情，我在段时间之内，脑海中做出了一些推论。

    那种紫黑色的气息，极有可能来自阴长生的邪体。

    而当年，阴长生选择进入阳间，剥离自己的邪体，很可能不单单只是之前，阴山界新任阴君阴阳胥设计陷害，那么简单。

    事情的背后，一定有我不知道的隐情。

    此刻。

    苏年与阴长生的邪体，已经完成了共生。

    苏年已经彻底变成了阴长生的模样。

    只是，杨慕凡虽然一样，但他们的神色却有很大的差别。

    有邪体主宰。

    苏年的脸上，有着无尽的邪恶。

    看起来，这苏年就好像是，阴长生邪恶的一面。

    或许，当年阴长生选择剥离他的邪体，就是不想要这样的邪恶？但是，剥离邪体，会使得他的实力严重下滑，他现在的实力，可能还不及他巅峰时期实力的十分之一。

    苏年一双眼睛，随着那邪恶的蔓延，已经完全变成了紫黑色。

    其中，浓烟滚滚。

    盯着我。

    他突然间，冲着我这边，极速逼近。

    那速度，甚至已经超过了我视线转移的速度，几乎在一瞬间，他的拳头，就已经逼近了我的面前。

    其中所蕴含的澎湃力量，也完全是我之前所没有见过的。

    我下意识的，抬起双臂格挡。

    同时。

    左右手之中，都捏出了指印，用出了真言太极。

    左右手上的真言太极合而为一。

    一同爆发出猩红色的气息，其中真言环形萦绕。

    真言太极本为信念之力。

    我咬牙硬扛。

    苏年一声怒吼。

    砰！

    一拳凶猛地砸在这二重真言太极之上。

    一声巨响。

    我的真言太极，当即被震散。

    我左右手格挡，手臂也都被震得发麻。在半空中，我连连后退，以抵消这种恐怖的攻击力。

    数百米之外的高空中。

    我身上气息，环身而起，稳住了身形。

    然而。

    数道紫黑色的气息，已经从我的四面八方逼近我，气息在快速的冲我扑过来的过程中，变成了无数道冰凌，如同尖刺一样。我抬手，单手掐一道真言铜钟印，以抵挡这些攻击。

    我不确定，这些东西刺在我身上，会不会伤到我。

    而真言太极加持的铜钟印。

    一声嗡鸣。

    我在铜钟印之内。

    被震得一阵头部发懵。

    随即。

    铜钟印抵消掉一部分紫黑色的冰凌利刃，而另外一部分，则从铜钟印的破碎之处，冲着我身上刺了过来。

    我一个翻身。

    左右手上的真言太极再起。

    太极归于左右两手。

    手上掐指印。

    为破字诀。

    真言太极加持破字诀，左右手之上，数道破字诀突破而去。

    在一阵怦然不停的碎裂声之中。

    那如同雨下一般的冰凌利刃，总算是被我在两招之下，全部抵消。

    苏年邪体共生之后。

    这实力，说实话，真的足够凶猛。

    由此。

    我不由得在想，我之前，好像小看了阴长生，我一直以为，他的实力可能很强，但也肯定不会太强大，估计，差不多应该是我现在这样水平，可现在看来，单单只是邪体的力量，就足以让我感受到恐怖的压力。

    我的实力到底有多么强大，我有了很大的想象空间。

    当然。

    现在不是考虑这个的时候。

    我想要替阴长生拿回邪体，唯有一个办法，那就是战胜面前占据邪体的苏年。

    短暂的平静。

    我脑海中掠过很多东西。

    而下一刻，高空中传来，如同惊雷一般的声音。

    “天斩！”

    苏年的声音一响起。

    我感觉，四周的风水气场，都已经发生了变化。

    我两边有着两道强悍的气流，朝着我这边奔涌而来，虽然表面上看不到那些风水气场，但是，我站在中间，有种明显的感觉，就好像两边都发了洪水，两边的洪水像是猛兽，而我一人站在两边这洪水之间，下一秒，可能就会被吞噬。

    究竟是被哪一边吞噬，我根本无法预料。

    这是大风水之法。

    但我也听到了天斩二字。

    何为天斩。

    天斩乃是一种风水术。

    民间常见的，是一种煞，叫天斩煞，而降天斩煞运用到大风水术之中，则是一种非常强大的杀招。

    下意识的，我抬头看天。

    果然。

    那边的天空中，一把缠绕着紫黑色气息的巨大斧头，冲着我的头顶上劈了下来。

    我在这巨大的斧头之下，就如同一粒尘埃。

    天斩。

    大风水之术，以天风水之力，力劈一切生机。

    而且，苏年使用天斩的时候，还掌控了地风水之力，以地气将我困在这两方地气的一线天之中，天斩斩下来，我根本无处可逃。

    这不是小风水。

    用一些风水物件，就可以破解。

    眼看着这紫黑色的巨大斧头，就要劈在我的头顶上。

    我左右手上凝聚大风水法，尝试去掌控两边的风水地气。

    可没那么容易。

    我现在已经身陷天斩煞之中。

    煞气锁身。

    大风水之法虽然我也会，但煞气锁身的我，无法用大风水之法。最关键的问题，是破煞，破这天斩，所以，我面临的问题就是，天空中这向我劈过来的巨型紫黑色的斧头，如何破？

    蛇骨剑会是它的对手吗？

    我不太确定。

    若不是对手，我执掌蛇骨剑而去，小剑灵会被斩杀。

    他还小，我不舍得。

    青萍剑和斩妖刀呢？

    我也不确定，这两把，是以后稳固重建山海关的根本，也是抵抗东夷等格挡外域势力的根本，也不能就此毁掉，因此，我决定，使出我自己最为强大的力量，与这天斩巨斧一战！

    魂体重塑之后。

    我本身的实力，到底有多强大，还有待我的开发。

    强敌，可快速提升自己的实力。

    这是二爷爷从小就教过我的道理。

    因此。

    面对天斩巨斧，我并不害怕。

    我展开臂膀。

    体内三种力量，三元归一，归于气海。

    气海翻滚。

    水浪滔天。

    我左右手之上，气息在凶猛地汇聚着。

    双手握拳，扶摇之上。

    我凝聚全部力量。

    将自己之前已经掌握的四象拳，不断的往上叠加。

    四象拳本身就很强大，我还没有尝试过，把四象拳叠加到九重，这次，刚好可以试试看。

    一道道四象拳的力量，在叠加的过程中，在我身上疯狂的沸腾着。

    “八重！”

    我咬牙。

    继续叠加。

