    相较于曹操收到袁绍战死的消息只是震撼，还有心思思考该如何应对刘备，袁术收到这个消息的时候整个人都恍惚了。

    袁术一直很讨厌袁绍，因为袁绍总比他强上那么一点，小时候打架打不过对方，辱骂对方这种事情袁术根本不屑去做，结果经常被揍得鼻青脸肿，虽说父亲总会站在自己的身后，但是这种怨念难道不应该由自己来回报吗？

    可惜至始至终袁术没有一次亲自报仇成功，不管袁绍被呵斥成怎样，只要袁术敢于挑衅，袁绍绝对不会客气，就算会被父亲收拾，袁绍也丝毫都不在意，先胖揍了袁术。

    后来稍稍大了点，袁术终于明白了世家子的荣耀不在于欺负自己人，而在于锄强扶弱，所以袁术混去当剑客去了，带着一群狐朋狗友绽放着自己的光辉。

    可不等袁术拿着自己的战绩去挑衅袁绍就发现，那个让他非常不爽的家伙已经去做官了，而且已经成了大将军何进的幕僚。

    抱着袁绍能做到，自己也要做到的想法，袁术轻松的成为了大将军何进的幕僚，袁术也知道这是靠着自己袁家的家室，不过在他看来袁绍不也同样如此，树大根深的老袁家啊！

    可是随着时间的流逝，袁术明显发现了不同，同样是幕僚，袁绍和曹操还有荀攸这三个非常受大将军的倚重，而袁术则完全是陪太子读书的典型。

    那种落差简直让袁术无比愤怒，心下无比的不爽，于是踢了大将军的职务，另谋一职，去了豫州当官去了，袁家就是如此有权有势，不解释。

    原本愤懑的心情在他回到老家之后，彻底舒畅了，再加之遇到了一个志同道合，看着非常顺眼。还非常能打的纪灵，袁术的心情越发的舒畅了！

    自然心情巨好的袁术，对于自己治下的管理就非常的宽松了，税收能免的免了。反正袁家不缺这么点东西，少了的也只是大汉国的税收，不是什么问题。

    看着百姓敬畏的眼神，袁术就是一个爽，当然那个时候他已经开始构思更爽的事情。比方说让袁绍见识一下现在的自己。

    可惜还没有等到那个时候，董卓来了，袁术一直觉得自己很牛，袁家很牛，任何人都不用放在眼里，结果等见到董卓之后，他才明白什么叫做目无余子。

    之后会盟，原本以为自己会是盟主，结果还是落到了袁绍头上，袁术很不满。但是却没有说什么，在场所有人选拔盟主的话，能让袁术看过眼的也就是袁绍了，其他人不过是庸碌之辈，袁绍，至少在让袁术不满之中，也能带着一份认可。

    就这样一群人联手，董卓败了，各路诸侯也回去了，袁术邀请袁绍一起回豫州。虽说不爽袁绍高过自己一头，但袁术自觉还没小气到让兄弟不能回老家。

    可是袁绍拒绝了他，看着袁绍那不信任的眼神，袁术瞬间就怒了。一甩袖子直接离开，废话什么，回去就准备派兵揍袁绍，打他个半死，将他抓回豫州老家！

    结果等袁术晃荡到豫州，继承了袁家祖地。准备派兵收拾袁绍的时候，传来了一条消息，袁绍已经白手起家成功，夺下了九州之首的冀州！

    得知这个消息的时候，袁术已经不知道自己的内心到底是怎样的酸爽，也许有羡慕，有嫉妒，但也有着一些憧憬，多少世家子希望能挣脱家族，去打拼自己的天空，可又有几个能做到？

    那个时候坐拥袁家的袁术只能默默地仰望着自己打拼的袁绍，对方毕竟是自己的兄弟，就算是有着无数的隔阂，也有着血脉的勾连。

    可惜之后许攸去投靠袁绍了，曹操也去投靠袁绍了。少时的好友统统投靠了袁绍，袁术内心的愤懑可想而知！

    要知道袁术一直认为自己是所有人之中最讲兄弟义气的，而且也一直朝着那个方向在努力，但少时的好友，没一个投靠自己，自己这么不靠谱？

    在这种愤懑当中，袁术遇到了第一个前来找自己帮忙的人——孙策，也正因此袁术对于孙策无比的热情，他要让他的那些少年好友知道，袁绍什么的一点不靠谱，只有他袁术才是最给力，最讲义气的兄弟。

    之后不知道是时来运转，还是怎么了，袁术猛然的崛起了，而袁绍却陷入了麻烦当中，被公孙瓒打的抬不起头，那个时候袁术多么希望袁绍能给自己一封信，服个软，他绝对全力支持袁绍，袁家是他，也是袁绍的。

    可惜袁术没等来袁绍的书信，却等来了袁绍界桥大败公孙瓒，攻占并州的消息。

    袁术不知道自己当时是什么样的心理，可能不爽当中也有着一些对于袁绍的赞叹，那个坚毅的兄长，终于强大到让天下人侧目了，家族再也不能蔑视他的存在了。

    之后袁绍日渐强盛，而他袁术也未见衰弱，天下已经缓缓地进入了袁家的节奏，甚至于袁术不爽当中也有一些别的想法，他真的希望袁绍能一统北方，甚至于袁术已经做好了必要的时候出兵帮助袁绍的准备。

    他想和袁绍战一场，虽说到了那个时候家族可能会有无数的踟躇自己的族老，但是袁术就是想和袁绍战一场，看看自己和他有多少的差距。

    大概是儿时已经输的太多，长大后却没有机会再战，就算明知不敌袁术也觉得到时候他肯定会一战。

    可惜命运的轨迹就是如此难以琢磨，明明袁术已经做好了战败于袁绍的准备，但是等到的却是袁绍死了。

    袁绍死了，袁绍居然死了，袁术咆哮着将整个厅堂的一切砸了一个稀巴烂，袁绍，那个时刻压制着自己的英雄居然就这么死了，死在了战场之上。

    袁术砸完了厅堂之中的一切之后，坐在已经被砍成两半的几案上呜呜的直哭，甚至他不知道自己为什么哭，但是他感觉自己的心很堵。

    “吾兄，你就这么走了，这袁家我背负不起啊，我背负不起，没有了你，我如何背着袁家！”袁术仰天嚎啕大哭，袁绍倒下之后，他才发觉袁家那沉重的负担，以前他毫无畏惧，就算他倒下了，袁家还有一个真正的顶梁柱，而现在袁家的顶梁柱断了！(未完待续。)

