    “皇上请留步！”

    谢夙秉在经过御花园时，斜刺里突兀冒出一身着天青锦袍、身形已变得虚浮臃肿的怀王——

    怀王上前见礼，道，“臣帝拜见皇上……”

    闻言，谢夙秉眉目肃然，只淡淡扫了一眼躬身行礼的怀王，背手道来，“免礼。”

    “谢皇上。”

    盛世赞佛尘一甩，朝怀王鞠躬道声，“奴才参见王爷。”

    怀王朝他点了点头。

    “是有何事？”谢夙秉瞧见体态臃肿的怀王，强忍着不耐，声线清冷了地问了声。

    怀王在御花园堵人，为的正是要如何想泰雍帝开口，让嫡母悫太后回宫之事。

    “臣弟确实有一事要回禀皇上。”

    “何事。”

    “母后在皇喾寺遇袭，故而臣弟前来请求皇上派人前往，将母后接回宫中静养。“

    谢夙秉出征之前因生母懿太后出气，才借以自己御驾亲征为由头，

    ‘劳动’她这个嫡母皇太后前去皇喾寺，给谢氏皇室吃斋念佛，祈求上天赐福他凯旋归来，以及皇嗣的平安降生。

    算算日子，自个儿凯旋回来也有三余月，倒是把她这无关紧要之人给忘得一干二净。

    不过——

    “嫡母在皇喾寺遇袭？刺客可有抓获？”谢夙秉伸手转动着手中的玉蹀，深邃锐利地黑眸子凝着怀王，等着他回话。

    谢夙秉一向不喜嫡母悫太后。

    听闻她遭凶险受袭，也是轻描淡说一句，关注点还是落在刺客之上。

    怀王略垂下眼睑，令谢夙秉看不出他眼底阴郁之色。

    实则他内心愤然不甘，却不得不继续虚与委蛇。

    随即，听其回道，

    “刺客乃是逃命草寇，因避难装扮成香客避于寺内，不料被母后的近身宫女撞见，连累母后遭罪。

    因事出突然，臣弟也是刚巧前往皇喾寺探望母后，才在情急之下，不得已才将那刺客与宫女就地正法。

    而今，尸首已是交于刑部，一切听候皇上定夺。”

    【如此的巧。】

    谢夙秉沉默了一弹指，这才点头道，“允。”

    随即，他睇向盛世赞道，

    “传朕旨意，皇喾寺上下当彻查清楚，嫡母太后前往皇喾寺时，朕所安排之人竟出了纰漏，令太后凤体折损，查明真相后，将一概有罪之人、一个都不能放过。“

    盛世赞上前领旨，道，“是，皇上。”

    不等他起身退下，又听头上的传来低沉嗓音的一声，

    “另，既然嫡母太后凤体受损，待接回宫后，派秦罡演前去看症，令其务必要用上最好的药材，莫要让嫡母太后再遭罪。”

    “是，奴才遵旨。”

    “谢皇上。”怀王躬身道了声，隐去自眼底的寒芒。

    “那便退下吧。”谢夙秉挥了挥手，示意二人可退下。

    旋即，他明黄的宽袖袍一甩，大步流星地踏着虎步离去——

    望着伟岸高大的身影渐行渐远，怀王紧紧握成拳的手掌久久未能松下来。

    皇喾寺

    “回禀太后，王爷已传信来，不日迎接太后的队伍便带来接您回宫。”

    南琴死后，在悫太后身边伺候的唯有南菱，还有的就是南荷。

    说话的是南荷。

    而南菱则伺候着悫太后享用淡巴菰。

    此时厢房并无旁人。

    不然，有谁还相信，前不久遭遇草寇刀口的悫太后，竟是安然躺在床榻上，一身慵懒放松呢。

    屋里升腾着袅袅的淡巴菰烟雾，叫人看不清悫太后，那丹凤狭长的眸底一瞬闪过的，让人浑身寒颤的冷芒。

    即便多年伺候在旁的南菱，伏在床榻上伺候着的她也不禁抖了抖身子，

    不小心把烟灰抖落、弹在悫太后的手背上，惹来她怒斥一声，继而一道掌风落在南菱的脸庞。

    瞧那涂了丹寇的指甲，瞬间割裂了她脸颊，形成一道触目的鲜红血印子——

    南菱顾不上脸上火辣疼的伤口，当即重重跪下，磕首在地上，“娘娘息这会怒！”

    南荷原本端着白玉茶盏，瞧见被打的南菱，当即也一同跪地，求恕罪。

    “哼，没用的东西！还不如南琴伺候本宫仔细！”

    想起被弃的南琴，悫太后还真有点想念她。

    可惜啊，她为了成就自己未完成的大业。

    不过，她死得值，也该对自己千恩万谢才对。

    毕竟，她一人死，却换来全家富贵。

    【而今本宫连命都阔出去，逼得那孽子不得不接自己回宫。且看回宫之后，他还能用以何种借口再对付哀家不成！】

    悫太后讽刺地呢喃，心中明白这回回宫，便与之又是一场硬仗。

    傅氏。

    是她将泰雍帝推至更高的位上。

    可这又何妨？还不是照旧给她铺就一条平坦的大道？

    皇权诱惑岂止是她一人所盼想？

    且等着她来取！

    ……

    翊坤宫

    “爱妃……”

    谢夙秉‘潜入’傅令曦所在的寝殿里，一把将人紧紧地锁在自己的怀里，

    闻着她身上幽幽的清香，瞬间抚平他身上的戾气。

    “皇上~”

    傅令曦将手伸出，挡在他的胸前，不让他靠近。

    她发现自己近些日子除了人容易多愁善感，脾气说来就来，就连嗅觉也灵敏了，闻得泰雍帝身上一阵劣质、又浊的香气，皱着眉头让他远离自己。

    见此一幕，谢夙秉无奈又委屈不得的，“爱妃这是嫌弃朕了？”

    闻言，傅令曦赏了他一个白眼，

    那灵动的狐狸眼一转，轻声嗤了一声，道，“皇上可是召见了那位妃嫔还是媵妾？身上的气味怎么如此呛人？”

    语毕，就见谢夙秉被自己噎着。

    左右嗅了嗅，他发现自己身上确实带着一股难以言喻的气味。

    想了想，这才想起，他见爱妃之前，可是见了怀王那‘种’马，

    心里暗骂声，下回瞧见他便要离得远远的，他爱妃可不喜！

    “要不爱妃替朕沐浴一番，洗掉怀王蹭来的一身骚可好？”

    听见谢夙秉提起怀王，傅令曦好奇道，“皇上何时见了怀王？”

    “方才在御花园。”

    “他何时有事求你？”

    “爱妃如此神通，可是把眼都长在了朕身上？”

    谢夙秉晓得自己个儿爱妃的本事，她如今灵识能够窥视周遭所发生，因此，他也并未对她隐瞒什么，

    “他把悫太后遇袭之事告知朕，想朕派人前去皇喾寺接人。”

