    “你是说……原典？”

    注视着面前的奥德莉特，罗纳德语气有些惊愕地询问道。

    不过虽说他表面上做出了一副非常震惊的样子。

    但实际上心里也算有所准备。

    之前这段路程中，奥德莉特所透露的信息已经证明教会掌握了大量情报。在这样的前提下，他们知道那位男仆也拥有一本原典，自然也是理所应当。

    斯威夫特能探查到的情报。

    教会这样的机构没理由找不出线索。

    另一边，也就是在罗纳德露出震惊的表情之后。

    教会的修女面带微笑地继续解释道：

    “没错，就是一本原典。”

    “而且很大程度上，我们已经确定这本原典，便是引发伯伦威治两个月之前那次魔力爆发现象的罪魁祸首。”

    “罗纳德先生，您对这件事有什么看法吗？”

    “......”

    罗纳德沉默的看着面前的奥德莉特。

    略微思考几秒，他才试探地询问道：

    “这本原典......”

    “和我使用的力量同属于一个体系？”

    教会的修女微微点头：

    “是的，完全是一个系列的能力。”

    “只不过在具体过程上，我们遇到的状况和您当初所说的有些差别。”

    “我们派出的人在确认露米尔小姐并非人类之后，尚未来得及展开进一步接触，就发现她身边那位男仆，居然是一位相当厉害的原典掌控者。”

    “而接下来事情的发展，就像我刚才对你说的那样了。”

    “......”

    听完奥德莉特的讲述。

    罗纳德第一时间并没有回话。

    一方面他在整理思路准备接下来的对话，另一方面也是在思考自己最近的活动。

    根据奥德莉特现在表现出的信息获取程度。

    在这段时间、起码露米尔那边的状况暴露在他们眼中之后，自己大概率也被对方纳入了重点监控范围。

    必须仔细回忆自己最近做出的一切行动！

    两个人在伯伦威治夜晚的道路上又行走了几分钟后，罗纳德自觉已经准备完毕，然后才语气有些感慨地试探道：

    “奥德莉特小姐，今晚你之所以会来邀请我，是否因为有一位同一派系的原典持有者在场的话，对付那个家伙将变得轻松一些。”

    教会的修女不置可否的笑了笑，随即继续道：

    “据我们这边得知的消息。”

    “在今晚的宴会举行到一半之后，露米尔小姐突然表示身体不适宣布离开会场，然而之后她乘坐的马车却并没有前往林中路的典狱长宅邸，反而朝着火车站的方向驶去。”

    “......”

    看着奥德莉特认真的眼神，罗纳德明白自己的猜测没错。

    这次前往火车站可不是普普通通的散步。

    而是针对露米尔以及那位男仆展开的，对原典掌控者发起讨伐的真正作战计划！

    就在罗纳德心中思索着一切的时候，教会修女的讲述也还在继续：

    “根据教会内部专业人员的评估，我们觉得那个男仆所持有的原典，和罗纳德先生您持有的原典关系相当密切。”

    “甚至两本原典，本就是曾经一本完整的原典被分裂之后造成的结果。在这种情况下，如果将它们收集起来，您觉得还有复原的可能性吗？”

    又是一句信息量十足的话！

    罗纳德一直猜测《神曲》的其他两本，应该就流落在这个世界的某个地方，同时大概率会出现在伯伦威治。

    但是真的当奥德莉特对他说出这样的情报之后。

    罗纳德此刻的心情还是难免有些复杂。

    自己一直以来相当依赖的这本原典......

    或许今天晚上......

    他就能看到另一部《天堂篇》真正的样子了。

    不过这时候可不是他只顾着自己感慨的时机。

    朝着奥德莉特微微点点头，罗纳德随即开口回答道：

    “当然，我觉得这是完全可行的。”

    “我们学派这本原典本就是一分为三的状态，如果能重新收集回来，进行复原操作应该也是没有问题的。”

    “......”

    然而面对罗纳德的回答，奥德莉特却短暂的愣了愣神。

    迟疑了几秒钟，这位教会的修女才谨慎地小声问道：

    “您是说这本原典一共分成了三份，而不是两份吗？”

    “……”

    失算了！

    听到奥德莉特的询问，罗纳德瞬间意识到自己说漏嘴了。

    自己来自于地球，对《神曲》这部享有顶尖声望的作品，自然也明白它的内容分为三部分。

    然而对于异世界的原住民而言。

    他们在尚不明白《神曲》原本模样的情况下，只会依照有限的信息，将其判断为只有地狱和天堂两部的原典！

    自己一不小心，给对方透露了相当重要的消息。

    不过眼下毕竟是话已出口，罗纳德也不打算故作迷彰。

    于是大方地点点头，他干脆地解释道：

    “是的，是可以一分为三的状态。”

    “我手中拥有的原典仅仅是三分之一，而如果我没猜错的话，那位男仆手中的也不过是另外三分之一。”

    奥德莉特眼神有些低沉，迟疑了几秒才继续开口道：

    “所以在伯伦威治，还有一本尚未发现踪迹的原典？”

    可能不止一本……

    注视着修女糟糕的表情，罗纳德心中忍不住吐槽了一句。

    就以他在伯伦威治火车站这样的地方，都能拿到一本《布拉德肖铁路指南》的状况来看，指不定就在哪里存在着还没被人发现的原典。

    毕竟谁也没法保证，《神曲》当日的魔力爆发能将伯伦威治城中的原典全部激活，《布拉德肖铁路指南》说到底也是仅有的个例罢了。

    心中这样想着。

    现实里罗纳德已经点头表示认同奥德莉特的猜测，随即继续道：

    “除了我手中的、和那位男仆手中的之外，最后一份原典的下落我并不清楚。而且比起这种无法确定的事情，我先要提醒你们这边一句。”

    修女脚步一顿，但很快恢复原样：

    “请讲。”

    罗纳德随即继续道：

    “如果你们希望我提供对方原典能力的消息，那么可能就要失望了。”

    “在直接接触以前，我都无法知晓对方的具体能力。”

    罗纳德这可是实话实说。

    虽然《地狱篇》的能力他已经掌握了相当一部分，但对于《天堂篇》能够衍生出什么样的能力，他也不敢妄加揣测。

    毕竟无论是从神秘学上的意义、还是从文字内容上来讲。

    这两部分的内容差别都过于巨大。

    然而出乎意料的是，面对罗纳德的说法，奥德莉特并没有表现出什么特别不满的神情。

    这位教会的修女仍旧保持平缓的脚步，并以一种闲聊的语气开口道：

    “罗纳德先生，今晚邀请您和我一同散步并不是说教会正在觊觎你手中的原典。”

    “能被那位女王陛下认同、并允许在国境之中继续展开活动，我们向来遵循着与人为善的宗旨。”

    说到这，修女眼神认真的注视着罗纳德。

    语气极为诚恳地说道：

    “对您而言，教会是友好的。”

