    “陆见深，你怎么能这么霸道？”

    南溪再也忍不住，伸着手捶打起来。

    “嘶……啊，好疼。”

    “溪溪，你打到我伤口了。”突然，陆见深皱着眉痛苦的喊起来。

    南溪立马如梦初醒，想到他身上还有伤，而且伤口还撕裂的那么厉害，立马放下了手，同时有些紧张的问道：“怎么样？你伤口是不是很疼？”

    “有没有撕裂？我马上送你回病房找医生来看看。”

    听到她的话，陆见深嘴角勾起一抹满足的笑容。

    同时伸手，紧紧握住南溪的手：“溪溪，我就知道你只是装作不在乎，你心里还是非常在乎我的，一听说打到我伤口了，你看看，你比谁都要紧张。”

    “傻瓜，你明明在乎我，为什么不肯承认？”

    陆见深情深意切的看着她，多希望得到她的一个回答。

    只不过，南溪垂了垂眼睫，很快换了一个话题：“都怪你，太用力，一点儿也不知道怜惜，你把我嘴都弄肿了，现在又红又肿的，我还怎么上班？”

    陆见深笑着抓住她的手，同时伸手，温热的指腹轻轻的抚摸着她的嘴唇。

    一点一点，简直温柔的不成样子。

    “溪溪，我不是故意的，只是因为是你，我才控制不住自己。”

    “我素来不是纵欲之人，但是对你，我甘拜下风，心甘情愿的一次又一次在你面前溃败。”

    南溪偏过头，努力压下双眸里泛起的热意。

    她不想当着他的面感动，更不想当着他的面流泪。

    “你先放开我，我要回去上班了。”

    “那你亲下我，我放开你。”

    南溪怒了，杏目圆睁的看着他：“陆见深，你别得寸进尺。”

    下一刻，她额上传来一片柔软。

    很快，陆见深就松开了她。

    “既然你不愿意，那就换我来亲。”

    说完，陆见深放开南溪。

    从楼梯间出去时，南溪看了看左右两边，趁着没什么人，她连忙捂着嘴唇，赶回了科室。

    一到科室，她立马去了洗手间。

    当看见镜子里的自己嘴唇红红的，微微泛肿，她已经把陆见深问候好几遍了。

    现在这让她怎么上班啊？

    要是被同事看见了，她愈发不好意思了。

    不过幸好是在医院，有些东西是现成的，南溪把嘴唇用温水清洗了之后，立马消了个毒。

    等红肿消了一些后，她又涂了一些橘红色的口红遮住了。

    如果不仔细看得话，应该看不出什么来。

    她这才放心，从洗手间里出去，然后换上白大褂去上班。

    刚忙完一阵，南溪和佟婳两人立马搀扶着去了休息室。

    刚刚因为一个特殊的病人，她们两硬是弯腰弯了快两个小时，期间只起身换了个姿势，就又弯着了。

    结束时，两人的腰部都疼的不行。

    互相为彼此揉捏按摩了一下，才舒服一点。

    南溪接了杯水，刚喝完放下杯子，就佟婳正盯着她的嘴唇在看。

    而且模样格外认真和仔细。

    南溪心口一颤。

    还以为婳婳是看出了什么端倪，立马有点小紧张。

    “婳婳，那个，我的嘴是不是真的……”南溪有些小害羞的舔了舔嘴唇，开口道。

    只不过，话还没说完，突然，佟婳一脸兴奋，连连点头：“是啊，漂亮漂亮，简直太美了。溪溪，前段时间你都涂的淡色系口红，今天这个口红简直绝了，我真是太喜欢了。”

    “什么牌子的，什么色号，快快快，来安利一下，我也要入手一只。”

    南溪立马松了一口气：“啊？你说的事这个啊？”

    佟婳点头，已经打开了购物软件：“是啊，不然你以为我说的是什么？”

    南溪立马点头：“没什么。”

    然后把从包里找出口红递给了佟婳。

    佟婳看了色号后心满意足拍了个照，说等下班的时候好好去挑。

    正好这时，南溪手机叮咚一声响，是陆见深发来的。

    “嘴唇好点没，要不要我让林霄给你送点药。”

    南溪立马发了一排生气发怒的表情过去。

    还好意思问他，都怪他，都是他造成的。

    罪魁祸首。

    病床里，陆见深看到那一排生气的表情立马勾唇笑了笑。

    一边，林霄不小心看见了，忍不住问道：“陆总，南溪小姐发的可都是生气，您怎么还这么开心？”

    “你不是说自己谈过恋爱吗？”陆见深高冷的反问。

    林霄：“……”

    见林霄不语，陆见深好心解释道：“你不了解她，她还愿意跟我说话，还愿意发这么多的表情过来，就说明不是那么生气。”

    “如果真的生气了，她是理都不想理我的。”

    林霄摸了摸头，他以前的女朋友好像就不是这样的。

    哎，果然是每个女人都是不一样。

    真是女人心，海底针。

    难捞！

    “还疼吗？”陆见深又发了微信过去。

    南溪没理她，喘了口气就马不停蹄的回到前面病床去了。

    过了大概有十分钟，护士台打来电话：“南医生，有人找。”

    南溪正纳闷，这个时候谁会来找她？

    结果刚走到护士台，她就看到了林霄扶着陆见深站在那里。

    不得不说，陆见深那身皮囊真的很耀眼，所以他才刚一来，就引起了不小的轰动，好几个医生和护士都悄咪咪的看了他很多眼，然后红着脸默默的从他身边擦身而过。

    南溪站在离开他稍远的地方，立马拿起电话打过去。

    “溪溪……”陆见深很快就接了电话。

    “你别站在护士台啊，你看见我了吗，你跟着我往前走一点儿。”

    挂了电话，南溪兀自往前走。

    然后在一个稍微角落的地方停下，很快，陆见深就走过来了。

    “你怎么过来了？”南溪问。

    陆见深伸手，把手中药递给南溪，同时开口：“给你送药。”

    一见那药，南溪的脸颊立马腾起火辣辣的红，低声道：“我已经好很多了，不需要这个。”

    如果让人知道她因为被人吻肿了嘴唇还要擦药，那她简直恨不得找个地缝钻起来算了。

    太害羞了。

    见她脸红，陆见深当然知道她内心的想法。

    凑近了一些，他溢出一缕性感低沉的声音：“溪溪，其实送药是假，借着送药之名想见你才是真。”

    【作者有话说】

    第三更在晚上！

