    不出所料，这电话正是宋灵雪打来的。

    她翻出短信。

    【我只等你到今晚十二点。】

    乔知暖闭了闭眼睛。

    她在床上坐了一会儿，就站了起来，去洗漱。

    墨小墨昨天晚上是在墨家大宅的，早餐是墨司霆做的，简单而营养丰富的西式早餐，色香味俱全，可是乔知暖却感觉到食不下咽。

    吃了一口牛排，她忽然觉得胃里忽然就涌动出来一股难掩的恶心的感觉，转头就跑进了浴室，干呕着，几乎都要把胃里的酸水给吐光。

    最近她的肠胃真的是不好，真的要找个时间去医院挂个号看一看了。

    墨司霆帮她请了假，她也不需要去墨氏大厦了，便在枫林苑整理房间。

    以前她有自己在外租住的出租屋，也经常会打扫卫生，当看到房间里干净的一尘不染的时候，内心总会升腾起一种满足感。

    现在在枫林苑，虽然没有常住的佣人，却也有经常来打扫的钟点工。

    乔知暖打电话让今天过来打扫的钟点工不用来了。

    她将房间的床单被罩都换了一遍，拿去丢进洗衣机中去洗，又把别墅的桌子全都擦了一遍。

    因为带着墨司霆送的钻戒不太好干活，她就将钻戒取了下来，放在了戒盒之中。

    正在擦地板的时候，手机铃声忽然响了起来。

    乔知暖猛地站了起来，头晕了一下，眼前一片漆黑，向后退了两步才站稳了。

    她扶着栏杆，向后看了一眼，后背后知后觉的生起冷汗。

    只差一毫米，她就要从楼梯上直接摔下去了。

    乔知暖快步朝着放置手机的书桌走了过去。

    电话竟然是蔺臻打来的。

    这个电话还真的是出乎意料。

    “乔姐姐，我下午想邀请你来我家里做客。”

    蔺臻的声音从电话里传来，带着一丝他自己都或许没有察觉到的稚气。

    乔知暖看了一眼时间，“好，我答应你。”

    她只是想要让自己忙碌起来，而不是无所事事的坐在那里去不断的回想那些事情，否则的话她要被逼疯了。

    乔知暖换了一套简约风的大衣外套，也不想打车，便从车库开了一辆迷你小车去了蔺公馆。

    …………

    此时，蔺公馆内。

    蔺臻打了电话，便高兴的拿着手机来告诉莫雅夫人：“妈妈，乔姐姐答应来了。”

    莫雅夫人吩咐了佣人准备的餐点丰盛一点。

    蔺致远说：“这可是我们家小臻第一次带朋友过来，爸爸很高兴。”

    蔺臻作为蔺致远的儿子，从小，其实也有不少或大或小的孩子接近他的，只是，在经过接触一段时间之后，就都会暴露出那些人的本性，都是想要利用蔺臻作为很强大的一届政客儿子的身份今儿接触蔺致远的。

    蔺臻有一段时间很消沉，他甚至杜绝了外界一切的活动，表现的郁郁寡欢，也更加不像是一个孩子了。

    莫雅夫人很心疼，可是心疼却也没有办法去取代。

    这次，蔺臻再次打开了心结，莫雅夫人总是要帮儿子好好地先把把关，看看这人的人品究竟如何，如果又是为了一些她丈夫身份上的事情，她便直接出面解决了对方。

    刚准备出门的蔺恬听见蔺臻和莫雅夫人之间这样的对话，也不由得皱了皱眉。

    乔姐姐？

    保姆已经拿了蔺恬的包过来，看蔺恬又转身回去，“大小姐。”

    蔺恬摆了摆手，“我不出去了。”

    她转身走了回来，“刚才小臻说的是谁啊？”

    一连几天蔺恬都对家里人不冷不热的，整天往外面跑，一整天都不在家，问起来就说是交响乐团的工作比较忙。

    莫雅夫人对蔺恬的主动开口，心里也是高兴了片刻。

    “是小臻新认识的一个朋友，今天下午要来家里做客的。”

    “朋友？”蔺恬嗤了一声，“小臻什么时候有朋友了？不是之前几岁生日的时候说了，以后再也不交朋友了么？”

    这样一句话，让蔺臻原本高兴的向上扬起的嘴角，一下就僵住了。

    莫雅夫人皱了皱眉，“恬恬，不管那个时候怎么样，总是此一时彼一时的。”

    蔺恬抱着手臂靠在沙发上，“我知道，那我就留下来看看这个此一时彼一时究竟是怎么样的。”

    蔺恬的这种态度，让一旁的蔺致远眉头立即就拧了起来，“蔺恬，这是你该有的态度么？”

    蔺恬抬起头来，“我该是什么态度？我这种态度不行么？”

    蔺致远还想要说点什么，被莫雅夫人给拉住了。

    就在这时，佣人过来通报，“有一位姓乔的小姐在外面。”

    蔺臻一听，便从沙发上起来朝着门外跑了出去。

    莫雅夫人对蔺恬说：“不管怎么样，在客人面前，你也要顾及着你蔺家大小姐的修养。”

    蔺恬却是没有说话。

    她脑子里回想着佣人的话，姓乔的小姐？

    在她的脑海里，唯独只有一人，乔知暖。

    难道蔺臻口中说的这个乔姐姐，就是乔知暖？

    不可能这么巧吧。

    乔知暖把车停在了蔺家的停车位上，纵然是一辆小车，她还是费了不少的力气，才勉强将车子停在了车位的正中。

    “乔姐姐。”

    蔺臻跑过来，朝着乔知暖招手。

    乔知暖从驾驶位上下来，又绕道后备箱，将里面的东西取了出来。

    “你怎么还跑出来了。”

    蔺臻挠了挠头，“我怕你第一次进门，会害怕。”

    乔知暖乐了，“我害怕什么？”

    “这可是蔺公馆啊。”

    乔知暖低头看着他，“蔺公馆怎么样？不是一处住宅么？同样都是住的别墅，我干嘛要害怕啊。”

    蔺臻倒是愣了愣。

    是啊。

    他是从何而来的这种优越感呢？

    他一直以来，竟然也都是被外面那些趋炎附势虚与委蛇的人给影响了。

    蔺臻觉得乔知暖说的很对。

    他很喜欢乔知暖身上这种淡然温柔的气质，就仿佛就算是泰山在她的眼前崩塌，她也不会有惊慌失措的慌乱一样。

    两人一前一后的走进了别墅。

    蔺臻介绍道：“这就是我的新朋友，乔姐姐。”

