    秦长生召回流云剑，附着在流云剑上的吞噬武魂，已经将几人体内未曾完全消散的真气吞噬一空，随后秦长生走上前去，将这几人的符令与储物袋纷纷收了起来。

    从这六人身上，秦长生获得了六枚符令，加上三天前刚进入这十国战场秘境的时候，斩杀各路天骄，所获得的二十二枚符令，如今他一共掠夺到二十八枚别国弟子的符令。

    “二十八枚……”

    秦长生喃喃，将这些符令都收入到了自己的储物戒指中，眼神看向远方，随后迈步而去。

    二十八枚符令，还远远不够。

    想要让天元古国在十国之战中获胜，他需要尽可能的夺取别国天骄的符令，越多越好。

    如今，他的修为已经顺利突破到了道宫四重，接下来也该接着寻找各国天才，夺取符令了。

    越过山岭，眼前已经不再是茫茫荒原，一座座矮山，引入眼帘。

    远处更有一条大河，奔腾而过。

    秦长生沿着河岸行走，一边听河水潺潺，感受水流的意境，藉此丰富对大河剑经的感悟，一边留意着四方动静，寻觅各国天才。

    外界。

    秦长生于山岭再度连诛六人，获得六枚符令的一幕，也被外界观战的众人注意到。

    “这群白痴，明明认出秦长生，竟然还敢冲上去，真是气死我了！”

    大秦古国的领队之人气急败坏，甚至忍不住怒骂道。

    那刚才被秦长生斩杀的六人，赫然就是大秦古国的人。

    看到六人在认出山岭上的人是秦长生的情况下，竟然还敢不知死活的冲上去围杀秦长生，最终丢了性命，还让秦长生白白得到六枚他大秦古国的符令，便让他气恼不已。

    他可是亲眼看到，三天前，秦长生是何等的凶残，大燕古国十五名天骄联手，其中还有一个是大燕古国凤族最惊艳的天才之一的凤千寻，都被其杀了个全军覆没。

    而且过程干净利落，毫不拖泥带水。

    所以，他在看到他大秦古国的六人冲向秦长生的时候，心里立即就是一突，生出不好的预感。

    果然，只短短几个呼吸之间，六人便是纷纷魂归天外，命丧黄泉，死在秦长生剑下。

    “呼……”

    “这秦长生当真是手段非凡，这一手御剑术，真正是出神入化了，根本没有人能抵挡得住。”

    “那也不至于，此番参战的各国天骄之中，都有雪藏天才，实力都非同小可，这些人的实力，绝对不会比秦长生逊色，甚至还会更强。”

    “不错，我听说还有不少顶级天骄，已经修炼到了命泉境，实力相当恐怖，那秦长生虽然现在表现不凡，但若是与那些变态遭遇，恐怕还是凶多吉少，毕竟他的修为境界还是低了一些……”

    一些人议论纷纷。

    “快看，肖家的雪藏天才，肖锋，他被人围攻了！”

    就在这个时候，画面再次跳转，大燕古国肖家的雪藏天才，拥有黄泉屠夫之称的肖锋，此刻遭遇到一群灵虚古国天骄的围攻。

    “好多人，灵虚古国的天骄竟然汇合了二十多人，凌浩天竟然也在！”

    “呼……肖锋这也太倒霉了，竟然迎头遭遇到了灵虚古国二十多名天骄的庞大队伍，而且那灵虚古国的一个妖孽级天才凌浩天竟然也在其中，这下完了，就算是黄泉屠夫，面对这样的情况，恐怕也必死无疑了。”

    不少人惊呼道。

    黄泉屠夫之名，在大燕古国名声极大。

    而各国既然参加十国之战，对各国最顶尖的天才，自然也多少会有些了解。

    那灵虚古国的凌浩天，也是一个极其厉害的角色，乃是妖孽级的天才，已经九十多岁了，是卡着门槛参加这次十国大战，修为已经无限逼近命泉境了，只差临门一脚。

    而除了凌浩天，周围还有二十三名灵虚古国的天骄，这样强大的一股力量，绝对恐怖。

    然而，让所有人吃惊的是，面对这样的情况，肖锋竟然并没有逃走。

    “嗯？看来我的运气不错，竟然一次性遇到这么多人，二十四枚符令，在下就笑纳了！”

    肖锋一副儒生模样，语气温和，但是眼神之中却是流露出了一股肃杀之意。

    话音落下，他身形陡然一晃，立即消失在了原地，竟然主动冲向了灵虚古国的众人！

    “什么？他竟然是命泉境！”

    “命泉境又如何，我斩杀的命泉境也不少，何况我们这么多人，还怕他一个人么？”

    “一起上，杀了他！”

    灵虚古国的诸多强者纷纷面色变换，但随即便是镇定下来。

    他们都不是寻常武者，个个都有越级战斗的本事，心高气傲，这么多人在一起，不可能会被对方一个人吓退。

    即便对方已经迈入命泉境。

    众人瞬间冲入了上去，与肖锋爆发激烈的战斗。

    那凌天浩大喝一声，枪出如龙，攻势强横霸道，虽然只有道宫境九重的修为，但是展现出来的实力，就算是与寻常的命泉境后期的武者相比，都不遑多让。

    另外那二十三名灵虚古国的天骄也都围拢上来，必杀之局。

    然而就在这个时候，肖锋却是陡然一声大叱。

    “幻魔！”

    一股股黑烟，忽然从他体内冲出，化作一个巨魔身影。

    那巨魔身影，赫然是他的武魂，特殊类稀有武魂！

    “千幻万化！森罗万象！”

    肖锋轻叱，一股股无形的精神辐射，陡然之间席卷四面八方，将所有人都笼罩了进去。

    顿时之间，所有人的精神都受到冲击，陷入了幻象之中，所有的攻击都被中断了，全都呆立在了原地。

    “噗噗噗！”

    而在众人被陷入幻象的时候，肖锋从容出手，展现出黄泉屠夫的凶残本性，手起刀落，一个个灵虚古国的天骄，还没有从幻象之中，挣脱出来，就被肖锋纷纷收割了性命。

    危急关头，凌天浩陡然惊醒过来，一口屠刀却是已经引入眼帘。

    他当即怒吼一声：“玄武土甲！”

    背后一头巨龟虚影浮现，土黄色的力量凝结成一个战甲，覆盖在身上。

    同时他手中长枪横在身前。

    “当！”

    屠刀斩落下在他手中长枪上，强大的力量震荡，将他劈的横飞出去，即便有玄武战甲吸收了大部分威力，依旧让他体内气血翻涌，张口喷出一口鲜血。

    “超品幻术类武魂，你竟然觉醒了超品幻术类武魂！”

    凌天浩稳住身形，目光死死的盯着肖锋，看着地上那一具具尸体，心中冰凉。

    没有等肖锋回答，他立即朝着远处遁去。

    精神幻术类武魂，自古以来都是超一线武魂，诡异且强大，让人防不胜防。

    何况，对方所觉醒的还是超品级别的精神幻术类武魂，竟然能够刹那之间，让所有人都沉浸到层层幻象之中。

    在生死厮杀中，被敌人武魂释放的幻术笼罩心神，还怎么取胜？

    根本没有取胜的希望！

    凌天浩身法惊人，而且借助刚才肖锋那一刀的力量，与肖锋之间拉开不小的距离，此刻逃得又很干脆果断，肖锋也没有秦长生那般御剑的远程手段，所以只是远远的看了一眼凌天浩逃走的背影，并没有去追击。

    “没想到此人的道心倒是不弱，心神足够强大，竟然能从‘森罗万象’中清醒过来，算你走运。”

    肖锋远远看了凌天浩一眼，随后收回目光，开始收取地上众人的符令与储物袋。

