    听出陈永仁话语中的不屑，颂帕的心就更纠结了。他很想知道，胖子那伙王八蛋到底欠了多少钱，一百万元都不被对方放在眼里：“我分了五分之一，算价格的话应该将近20万美元。”

    　　“20万美元！哈哈哈哈，哈哈哈哈，”听到这个数字，陈永仁不禁放声大笑起来，整个人开始轻微地摇晃起来。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　他在尖沙咀的公寓中存放的现金就不只这个数目，这真是令他觉得有些滑稽：“就这么点钱，你也好意思在阿香面前装有钱人？”

    　　“阿香？！”听见对方口中突然提到的这个名字，本来被对方嘲笑得有些面红耳赤的颂帕表情一呆。下一刻，颂怕突然反应了过来。

    　　陈永仁刚才大笑后说话时没有了一开始的阴沉，反而特别的清朗和磁性。这种声音，颂怕可还没有忘记。

    　　看着一脸震惊盯着自己的颂怕，知道对方多半猜出了自己的身份，陈永仁笑了笑：“颂帕先生，很高兴我们又见面了。”

    　　“你到底是谁，你怎么会出现在这里，你想干什么？”知道陈永仁的身份后，颂帕的脑子这一刻好乱。

    　　他想不明白这家伙到底和胖子那伙人是什么关系，如果是追债的话，为什么先前在红颜旅馆找到自己时不要钱。难道是因为有其他人在场，不想被人发现。

    　　不过，还没有等颂怕想明白这一切都是怎么回声，大厅内突然响起的第二道枪声就帮他解决了所有的困惑：“噗。”

    　　“噗通。”

    　　看着额头被子弹贯穿，整个人向后摔倒在水泥地板上，溅起阵阵尘土的颂帕，陈永仁这才空着手从风衣口袋中抽了出来。

    　　“你这样危险的家伙，如果不把你干掉，谁知道你以后会怎么伤害阿香？”

    　　摇了摇头，陈永仁再也不看倒在血泊中的颂帕一眼，起身向他出来的那间卧室走去。

    　　这笔黄金他虽然不在乎，但是相信阿香肯定会很喜欢。

    　　击杀颂怕的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：785+1/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：805+1；

    　　......

    　　清晨7：40，拉查达比瑟路，BL公寓15层的一处公寓卧室内。

    　　如同往日一样，秋日的太阳高高升上天空，阳光照亮曼谷每一处阴暗的角落。

    　　透过白色细丝窗帘被拉开的落地窗，一缕缕温暖的阳光照在离落地窗只有一步距离的白色大床上，和那张仰躺着的帅气迷人的脸蛋上。以及，堆放在床边的一块块金条上。

    　　在阳光的照耀下，黄澄澄的金条散发出阵阵金光，这些金光填满了整个房间和房间内的陈永仁。

    　　如果有其他人在场的话，会发现这一刻的陈永仁被层层金光所笼罩。

    　　在刺眼的阳光、层层金光和生物钟的三重作用下，陈永仁终于缓缓睁开了眼睛。

    　　此时的他，脸上没有了一直以来的温和笑容，看上去显得非常的平静。

    　　静静躺了片刻，陈永仁眨了眨眼，眼珠沿着顺时针的方向转动了几圈。然后掀开身上的被子，任由窗外的阳光洒满他赤果的身体。

    　　享受了几分钟清晨温暖的阳光浴后，陈永仁这才转头看向放在床边的那堆在阳光的照耀下金灿灿的黄金。

    　　看着黄金散发出的璀璨光泽，陈永仁的脑海中突然出现了阿香那甜美的笑容。

    　　然后，陈永仁从床上爬起，走出卧室，来到卫生间，开始了每天清晨的清洗。

    　　半个小时后，上身白色T袖、下身天蓝色休闲裤、外面一件米黄色风衣的陈永仁戴好口罩与墨镜，提着装有20公斤黄金的小黑袋子走出了BL公寓。

    　　“阿仁，你终于来了，我从昨天到现在都在担心你，生怕你出事。”

    　　红颜旅馆三楼客房内，阿香紧紧搂着笑容温和的陈永仁。

    　　看着女人脸上的黑眼圈，听出对方语气中的担忧，搂着女人柔软身体的陈永仁轻轻吻了一下女人的额头：“傻瓜，你要对我有信心。我说了没事，就一定会没事的。”

    　　“嗯，我知道了。”一边说着，阿香一边更加用力地搂紧了陈永仁的后背。

    　　二人就这样搂在一起温存了几分钟，陈永仁才松开女人的身体：“阿香，看看我给你带了什么礼物。”

    　　一边说着，陈永仁一边弯腰拉开脚下黑色袋子的拉链。

    　　“哇，”看着突然出现在眼前的金灿灿黄金，阿香眼睛和嘴巴豁然睁大。好一会后，她才看向陈永仁：“阿仁，你这是哪来的？”

    　　“喜欢吗？”陈永仁不答反问道。

    　　阿香想了想，先是点了点头，然后摇了摇头：“黄金谁不喜欢，可是阿仁，这些黄金会不会有麻烦？”

    　　她又不是什么都不懂的小姑娘，怎么会不明白这些黄金的来路恐怕不干净。

    　　“放心吧，这些黄金我都检查过了，没有印记，不会有麻烦的。以后，它们就是你的了。”

    　　“算了，我不缺钱，”阿香却是摇了摇头，认真地看着陈永仁：“我暂时帮你保管好了，等你的事情做完了，再过来取走就是。”

    　　看着阿香担忧和期待的表情，陈永仁哪里会不知道对方的心思，笑着再次把对方搂进怀里：“你放心好了，我不会有事的。等我把事情做完了，就来见你。”

    　　二人又搂着说了会话，然后陈永仁松开阿香，看着她道：“我还有事，先走了。接下来的这几天我会比较忙，就不来看你了，你自己注意身体。”

    　　“阿仁，你要小心！”

    　　“相信我，你看上的男人是最棒的。”

    　　“我相信你，阿仁。”阿香认真地点了点头。

    　　“阿仁，”看着陈永仁转身准备离去的背影，阿香突然再一次喊住了他：“我一直有个问题想问你，”

    　　不等阿香把话说完，转身看着阿香的陈永仁就把食指放在对方的嘴唇上，柔声说道：“爱过，而且会一直爱下去。”

    　　阿香眨了眨眼，很快反应过来陈永仁话中的意思，不由失笑出声：“哈哈，我不是问这个，我是想说，”

