    姜浅予见林轩贼兮兮地看着自己，像是一头原本优先漫步林间的小鹿忽然发现了猎人活动的痕迹，眼神一下子就警惕了起来，很谨慎地放缓了脚步，一眨不眨地盯着他，随时准备掉头逃跑的样子。

    林轩跟她对视了两秒钟，然后收回目光，仰头看天，很受伤与无奈地样子，叹了一口气，“你把我当成什么人了？”

    小妮子瞅着他问：“你觉得呢？”

    林轩郁闷道：“自从被整改后我已经很小心了好不好。”

    小妮子走到床前，伸手推了推他，“里面去。”

    林轩摇摇头：“你去里面，我不喜欢睡里面。”

    姜浅予白了他一眼，脱了拖鞋上床，爬到里面去，林轩偷偷地瞄了眼她俯下身时凸显出来的纤腰与翘臀轮廓，做贼似的又赶紧收回目光，还往旁边挪了挪给她腾出空位。

    这件是主卧，同样也是原房主——那对年轻夫妻的婚房，不论房间装修还是家具都要比林轩那家更好些，最直接的感受就是这张大床，十分柔软、舒适、宽大，两个人抱着打滚都没问题。

    因而林轩这种行为并没有什么实际意义，只是给小妮子传递一种自己很安全的讯息而已。

    小妮子刚刚另外拿了枕头，不过似乎忘了再拿一床被子，林轩当然也忘了这回事，他没有脱衣服，枕着熊的大腿根处继续玩手机，刷一些巴黎小组赛的视频，或者是因为这场小组赛而火起来的一些『大舅子职业/直播高光集锦』。

    老实讲，这些视频回头看要比直播的时候打出来觉得更精彩的多，林轩的自信心很膨胀。

    于是再看看跟自己躺在一张床上的小妮子，林轩膨胀的就不止是自信心了。

    他用手肘撑着上身，凑过去隔着一段距离嗅着小妮子身上的清新味道，小妮子很认真地在看书，林轩于是很认真地看她，看她在黑亮如瀑的柔顺长发中露出来的白嫩耳尖，看着她下意识摩挲着书页的纤白细嫩的玉指，看着她雪白修长的脖颈下精致诱人的锁骨，看着柔软顺滑的白色丝质睡衣紧贴在身上显出的跌宕起伏的婀娜曲线……

    林轩咽了口口水，悄悄地往小妮子那边挪了挪。

    姜浅予转头瞥了他一眼。

    林轩朝她露出一个阳光温煦的笑脸，“该睡了。”

    姜浅予翻了个白眼，“还不到十点，睡毛啊睡！”

    林轩撇撇嘴，见她继续看书，于是悄悄地再往她那挪了挪，“这书好看吗？”

    小妮子头也不回地道：“不好看。”

    “那你还看？”

    小妮子转头看着他似笑非笑地道：“我不看书怎么假装不知道你在看我？”

    林轩差点没被自己口水给呛死。

    姜浅予恶狠狠地瞪他一眼，“色狼！”

    林轩很有唾面自干的风范，笑意依旧，把脑袋往她身旁凑了凑，已经快可以依偎在小妮子肩膀上了，很拙劣地找话题道：“你上次那本《第二性》看完了吗？”

    姜浅予头也不回，“没啊。”

    “没看完就换了？”

    “我不是跟你说过嘛，看书不是经常这样啊，先看一半，等什么时候把前面半段多看几遍了再看结局。”

    “跟你说了这习惯不好。”

    “我就喜欢这么看书，怎么啦？”

    “没事，很好，继续保持。”

    林轩说着，也翻个身跟她并排着趴在那儿，小妮子很嫌弃地瞪他一眼，自己往旁边挪了挪，林轩就继续也跟着挪挪，问道：“这书讲什么的啊？把人类从猴子到现在的所有历史进程都讲一遍？”

    姜浅予白他了一眼，“谁跟你说人是猴子变成的？”

    “达尔文。”

    “达尔文晚年自己推翻了进化论你知道吗？”

    “额……”这事林轩还真不知道。

    两世记忆毕竟不都是白活的，林轩的知识面其实颇为驳杂，难得碰到他不懂的时候，姜浅予显然有些得意，抬了抬雪白尖俏的下巴，道：“他不止推翻了进化论，而且还好像从无神论者变成了神论者，这跟牛顿晚年很像，不过牛顿比他更彻底，牛顿晚年一直在研究神学，寻找神的存在……不过牛顿其实好像一直都是基督徒。”

    科学的终点是哲学，哲学的终点是神学，这句话林轩倒是听说过，说到底不过是现代科学的局限性，很多时间无解而已，牛顿晚年的事情同样有所耳闻，他甚至还知道有本叫国仙的小说试图用神学来解释现有科学与历史，然后那本书就太监了。

    虽然听说过，不过这时候他还是装出第一次听到的模样，很吃惊看着姜浅予。

    小妮子果然更得意，瞅着他又问：“你知道这本书写什么吗？”

    “不知道。”林轩把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “就是人类简史，不过我才看一点，你知道一共有几种人类吗？”

    林轩很有捧哏的觉悟，试探性地问：“三种？”

    小妮子嘴角梨涡浅浅，伸着一根纤嫩玉指轻轻摇了摇，示意他错的很厉害，摆足了范儿后才道：“现代人类其实都是同一种人类，不论黄种人白种人还是黑种人，其实都是智人，除了智人之外，还有尼安德特人，梭罗人，鲁道夫人……在智人统一地球前，这些不同的人种是同时存在过，并且很可能发生过战争的，后来其他人种都被战争或者被自然给灭族了，就只剩下智人了，有可能有过融合，也有可能没有。”

    小妮子明显也是才看了个半吊子，没有了解透，实际上这在当前的科学水平里，人类起源依旧是被重重历史迷雾遮笼的，姜浅予不过是生搬硬套拿书里看到的一些东西来显摆而已。

    林轩也不点破，很给面子地点点头，做出一副受教的模样。

    小妮子看起来对他的表现还算满意，点点头，没有计较他偷偷握住自己的手，继续问：“你知道智人是靠什么打败其他人种的吗？其他人类，有很多强壮的都跟野兽一样，就像是黑猩猩，直接能把人给撕碎。”

    林轩摇摇头，眼睛盯着小妮子，手却抓着她一只手慢慢把玩，肌肤柔嫩细滑，五指纤纤，修长匀称，柔若无骨，这手握在手里都像是艺术品，要是……

    他心跳不由快了些，脸上却依旧是很认真的表情，继续听小妮子给自己科普，如聆圣音，看起来比当年拜在菩提祖师座下求取长生大道的孙猴子还虔诚。

    “按照这本书里面的说法，智人获胜的根源，很可能是说谎。”

    “啊？”

    林轩愣了一下，还以为小妮子在嘲讽自己，却见她一本正经地道：“真的，书里面讲不仅仅是智人，其他人类也会使用武器，也有自己的语言，但他们的语言好像都比较简单，就像是动物间也能互相交流……嗯，比如黑猩猩，但是有一点呢，黑猩猩它们不会说谎，比如它们跟同伴上小河那边有一只狮子，那就是真的，但我们说的可能是假的，他们不会说谎。”

    “应该是大概七万年前，我记不清了，智人从非洲开始往外扩张，就在这往后其他人类开始慢慢消失，智人发明了船，灯，弓箭，宗教和社会应该也是在这个时候形成的，这就是智人获胜的关键，因为只有他们会说谎。”

    “会说谎这么重要吗？”

    林轩一边问，一边伸着脑袋往小妮子脸上凑过来，姜浅予伸手把他给推开，继续科普，“当然啊，智人会说谎，是因为他们可以传播虚构的、现实中不存在的消息，所以他们才能够建立社会、宗教、国家，这其实都是不存在于现实的，只存在于人类的思想与认知中，你想想，是不是？”

    林轩把书合上，随手放到床边，然后重写叠放在小妮子手掌上，轻轻摩挲着，开始试图顺藤摸瓜。

    “其他人类没有这种能力，就没有办法组建真正的社会，只能一个个小部落存在……这个好像叫做认知革命，我记不清了，不过听起来感觉蛮有道理的。”

    姜浅予好像没有看到书已经被林轩给丢开了，偏着脑袋，清澈如泓的明眸盯着他，她终究不似林轩这样皮厚，眼神里已经微微地露出了些许的局促、羞涩与紧张来。

    林轩把腿放到了她腿上。

    没想好到底是该反抗还是该默许，是该把他推开还是把他踢下去的小妮子只好继续盯着他，警惕他会不会还有下一步动作。

    林轩伸手把她另外一只手也抓过来，这样一来，他是侧躺着，原本趴着的小妮子没了手肘支撑，只好也被迫地侧躺下来，面面相对，林轩笑道：“这些事情其实说到底都还是臆测出来的，考古嘛，三分考七分编，谁都没亲眼见过，能自圆其说的在当时看起来都有道理，人类几十万上百万年的历史，其实真正清楚的连百分之一都不足，这百分之一里面又有太多的虚假信息，毕竟历史是由胜利者书写的……所以说研究这些其实对于我们普通人来讲没有多少意义，至少不是需要我们花心思去研究的，翻书随便看看就可以了。”

    说话的同时，林轩慢慢地把手伸到了小妮子腰间，“人类起源这方面，其实人类唯一能够确定的，根本就不是人类是神创造的，还是从什么动物演变出来的。”

    小妮子趁机抽回手来，一手撑在床上，一手按着他胸膛，上身微微后仰，亮晶晶的大眼望着他，“那是什么？”

    “人是怎么生出来的——这才是人类能够真切确定的事情。”

    林轩右臂环在小妮子腰间，左臂手肘撑床，借力翻身起来，就像是认知革命后陡然崛起跃居生态链最高层的智人般，居高临下，目光灼灼地盯着她。

    **

    明天的更新会在写好后先发到粉丝群，确认不会有违规处后再把修改版发到网站更新，如果没看到更新大概是没改完（不排除没写出来的可能），大家别等。

    当然作为一个有原则有底线的作者，不该有的描述肯定不会有的，只不过摸不准屏蔽整改的界限，安全起见，肯定要多删点才能更新。