    余莹莹回到小饭店的时候,也才凌晨四点半。

    前几天大家跋涉都很累，昨晚上又不用守夜，所以都睡得很沉,余莹莹从监控死角回到了房间里,也没人听见。

    她就稍微洗漱了一下，躺下休息了。

    大概是吴鑫恒被抓了，所以这一觉不知道怎么的,睡得特别绵长。她梦见了许多事情,譬如上辈子在吴鏊子村被虐待的情景，譬如上辈子知道妈妈已经去世的情景,譬如听人家淡淡的说贺家死没了的情景。

    若是原先，她一定会挣扎着反抗的，可这一次,她看的很平静。

    因为她内心知道，这是梦,是假的，他们已经不会伤害自己了,人生要有新的开始了。

    她是平静的做完这段梦的,然后在梦里跟它们告别,再见。

    等着醒来的时候,太阳已经照进了房间里,她能听到外面的人说话的声音,大概是她从来没这么晚起过床，徐家恒有点担心,“要不叫叫吧，别有什么事。”

    吴佳琪却说，“能有什么呀,别把她当女侠，你想想看，她才二十，就是小妹妹呢。咱们一路走了五天半，每天跋涉几十公里，没吃没喝的，是个人都受不了，让她休息休息吧。反正也没事了。”

    那头北辰他们也说，“你不说我都忘了，莹莹才二十。我每次都觉得她是大姐大，听她的就行了。”

    当然，北辰也很注意的，立刻补充，“不是说莹莹长得老，是给人的安全感，她太厉害了。”

    一说这个，大家都说起来了。

    余莹莹翻了个身接着听，说的都是她这录制四期来干过的事情，什么飞刀杀巨蛇，单手劈野猪，总之听起来就很玄幻。

    她伸了个懒腰，又赖了一会儿，这才起床。

    洗漱的时候看了一眼表，都已经九点了。她连忙出去了。

    然后发现就剩下北辰和吴佳琪在，其他人都不在了。北辰正在洗菜，吴佳琪则在劈柴，瞧见她就把斧子往旁边一放，冲她说，“饿了吧，暖瓶里有牛奶，你喝点去吧。别吃多了，我们换了一头羊，中午吃烤全羊。”

    余莹莹超级惊讶的，一边过去把那个斧子放平了，一边问，“怎么换的？”

    她可记得呢，他们身上压根没什么东西，毕竟出来荒野求生的，都是些装备。

    吴佳琪就说，“签名背包。这家小孩是我粉丝，我连背包带水杯睡袋全签名送他了。”

    余莹莹就乐了，这孩子倒也不亏，吴佳琪本来就是个喜欢好东西的人，他的包都是大牌，一头羊的钱肯定绰绰有余，就是，她抬头看了一眼，“导演没意见吧。”

    吴佳琪瞥了一眼说，“能有什么意见？最后一天了，不让我们联欢一下啊。当然，选了这么个艰苦的地儿，就别想蹭吃蹭喝了。”

    因为最后一天了，又不用跋涉，所以氛围超级好，弹幕也轻松，大家一听都跟着哈哈哈，顺便讨伐导演组。

    “这是谁选的地儿啊，四季以来最差的。不过却是我看到的最默契的团队了。”

    “我喜欢他们相互信任的样子，莹莹说找国道他们就真走了起来，五天半，那么久，都看不到希望，居然没一个人抱怨。”

    “我喜欢明明莹莹很厉害，可没人想着全都靠她，大家都很努力的样子，这才是好朋友的打开方式。”

    “我最喜欢每天晚上必出现的肥兔子，我十分肯定，那肯定是导演组放的，否则怎么这么巧，到了吃饭时间就来了。肯定是他们知道自己选地太烂了，只能偷偷放兔子弥补过失。”

    最后一条一出，顿时得到了所有人的认可。

    大家都开始说起来悄悄话，“+1，我也是，我早就怀疑那兔子是自己放的了。”

    “同意，我不是怀疑，我肯定，我从小没少打野兔子，那兔子也就第一天看起来还好，后面那么肥，这种地方，人迹罕至，草木不丰，兔子怎么可能这么肥，跑得动吗？”

    “哈哈哈，大家心知肚明，都是心疼他们呢。”

    当然也有人说，“小点声吧，给导演留点面子。”

    一听这个，顿时就有人不愿意了，“留什么面子啊，看看他们被折腾的多惨，还不如雨林呢。不能留，坚决要让导演知道，他们有多错误。”

    余莹莹可不知道，她一句话网上这么大反应，她扭头就去倒牛奶喝了，这家的牛奶是鲜牛奶，特别香，别那种包装过的不知道好喝多少，她端着碗就一小口一小口的呲溜着，但速度绝对不慢。

    却不知道，导演那头看着弹幕都无语死了。

    他后悔了，真后悔了，他就不该选这个地方，但有一点他超级想澄清：他真没准备兔子，他也是控制成本的好不好？那一天撒出去几百只兔子，就为了让余莹莹他们看起来自然一点，他真报销不了的。

    他其实是想给背包最大的北辰送上压缩饼干的。

    余莹莹喝完奶，跟着去放羊的几个人就回来了，见了她，徐家恒就说，“难得莹莹睡个美容觉。就是你怎么黑眼圈这么厉害啊，没睡好吗？”

    她偷偷离开的事儿，没人知道，余莹莹就认认真真地回答，“我去抓了一堆亡命徒，不但用了武力，还智斗了一番，累死了。”

    她说真的，可他们也不信，哈哈哈了一番后还说呢，“这梦做的不错，有文有武的。”

    余莹莹也没解释，跟着也笑了，“对，真不错，是我做的最好的一个梦了。不过虽然精彩，希望以后别有了，”她扭着脖子，她虽然自律，但年轻人是真觉多，本来这几天消耗就大，何况昨天这样的连夜奔袭，“太困了。”

    大家只当她真是累坏了，就说，“你坐着，今天不用你忙，我们来。”

    余莹莹就真的坐在那儿了。

    这群人说真的，如果是《荒野求生》拍摄前，连个会杀鸡的都没有，但现在经过四个月的培训，已经截然不同。

    虽然杀羊这事儿还是做不好，但收拾羊肉，清洗干净，点火做饭，那真是丝毫不含糊。

    余莹莹在旁边看着都觉得……真放心。

    守在直播前的观众，跟着一样的放心：“好想吃哥哥们做的饭菜，味道一定很好。”“想把我老公送过去培训培训，真是进步太快了。”“我还记得第一期在东北拍摄，蛇掉下来吴佳琪的表情，现在他居然什么都不怕了。”

    烤全羊是很消耗时间的一项活，他们忙着，余莹莹就歇着，时不时的提点小建议，大家说说笑笑的。

    等着真正做好了，都到了下午了，一群人饥肠辘辘，偏偏肉香阵阵，简直是煎熬。

    一坐下，大家就开始吃了起来，顺便还有人换了点白酒，给每个人都倒上了，等着每个人先把肚子添了三分饱，喝点有点醉醺醺了，这才开始说话。

    徐家恒是最大的，他第一个站起来敬了余莹莹一杯，“莹莹，这是谢你救命之恩的，东北山地里，没有你，我就被野猪拱了。”

    他这么一说，吴佳琪也站了起来，“加我一个。”

    余莹莹就跟他们碰了一杯。

    然后北辰和何洛也站了起来，“莹莹，这四期多谢你带我们见了不同的风景，没有你，我们当然能完成任务，但不会见识这么多，学会这么多，懂的这么多。谢谢。”

    余莹莹又跟他们碰了一杯。

    最后站起来的是耿乐，他来的时候是唐了了的小跟班，尤其是第一期的时候，没少煽风点火。但后面唐了了不来了，他就没做过什么了。

    他就说，“莹莹，第二期其实我都想退出了，毕竟，我和唐了了一个公司的吗？我挺怕你孤立我的，你知道的，这还不是什么其他的节目，这里要是一个人，会出事的。可我没想到，你没有，虽然不主动跟我说话吧，但都带着我，有活也直接派给我，根本没孤立我，是我想多了。莹莹，我谢谢你，在你身上我看到了独立的女孩应该是什么样，我喜欢你这样的朋友，不过不勉强，单方面的，我当你是朋友。你随意。”

    他说完，直接就把一杯子白酒一饮而尽。

    耿乐显然是喝多了，不过余莹莹也知道一些事，张京爱被抓了，他们公司恐怕要解散了，耿乐这边没了顾忌，这才敢这么说话。

    不过无论怎样，他就是说点风凉话，没做过什么坏事，这几期下来能看出来，人还是可以的，余莹莹也喝了一口，“我也喝了。”

    他们这么一说开，一群人顿时更热闹了，不知道谁把主人家的手提电脑都搬出来了，开始放歌，这里面都是影视演员，还有吴佳琪这个爱豆，会唱会跳的不少，顿时就载歌载舞了。

    余莹莹倒是不会这些，就坐在那里看着他们笑。

    这一闹就到了夜里，草原上的夜安静的像是另一个世界，天空中到处都是繁星点点，他们却在篝火前笑啊闹啊，喝着酒。

    别提多快活了。

    余莹莹第一次发现，看着这里，她没主动想到末世，还是她仔细想了想，今天跟平时有什么不一样才想起来的。

    要是平时，她肯定会想到，末世的夜也是这样寂静的夜，只是能听到远处丧尸因为找不到活物而发出的愤怒的吼吼声。

    真是……不一样了啊。

    这一场酒，一下子就喝到了凌晨，到了他们这期结束的时间，不知道是导演提前交代的，还是自发的，徐家恒先喊了一声，“我们起个名吧。”他还立刻起上了，“荒野求生无敌六人组。”

    余莹莹：……

    北辰跟着喊了一句，“荒野求生最牛六人组。”

    余莹莹：……

    耿乐也跟着喊了一句，“荒野求生前无古人后无来者六人组。”

    余莹莹：……

    她直接站起来了，说了一句，“我拒绝。”扭头进屋睡觉去了。

    第二天一大早，余莹莹醒来的时候，他们几个还在呼呼大睡呢。这会儿贺星楼已经来接她了，她自然也不会等在这里了，毕竟以后能见的日子多得很。

    余莹莹就简单收拾一下，准备离开了。

    结果开门就发现，门口贴了张纸，上面歪七扭八的写着，“莹莹，我们一致决定，名字就叫余莹莹和她的五个哥哥，妹妹，以后有哥哥在，娱乐圈横着走哈。”

    然后下面歪七扭八的签着五个名字，大概是醉的厉害了，写的都不咋地。尤其是徐家恒，自己名字都写错好几次，划了又写，写了又划的，一团团黑的，跟他平时签名那潇洒的笔迹完全不同。

    余莹莹看着就笑了，摇摇头，仔细的把这张纸收了起来，给他们每个人都写了一张告别条，这才出去，跟贺星楼汇合了。

    贺星楼昨晚自然瞧见他们喝醉的事儿了，本来还挺担心她晕晕乎乎呢，哪里想到，她笑着出来的。

    贺星楼就问，“大早上见我这么高兴？”

    余莹莹瞥他一眼，“你想得美。”然后把纸条给他看了。

    贺星楼拿了半天，仔细又看了半天，余莹莹还以为他会说什么呢，结果就听见他说了一句，“哦，吴佳琪也签了。”

    余莹莹：……

    她扭头看了贺星楼一眼，贺星楼穿的西装革履，派头十足，不过一说话就没了霸总的气势，特坦诚，特老实，“我这是没自信。”

    余莹莹能说他什么？

    她就问了句一直想问的心里话，“你那些霸总模样，都装的啊。”

    实在是，贺星楼私底下和工作中是完全两种性子。这种差别随着两个人越来越亲近，就能感觉出来了。譬如原先贺星楼还想给她当人生导师呢，现在也就是迷弟吧。

    贺星楼给她开了车门，解释说，“其实我哥没出事之前，我就这样，标准的不继承家产的老二。霸总真是我装的。我在家也一直这样的，你以后要习惯。”

    余莹莹就说，“习惯什么？”

    贺星楼就笑了，“我都上门了，你不能不负责吧。自然是结婚后要习惯了。”

    余莹莹：……

    因为提前都订好了航线，所以他们直接去的最近的机场，然后乘坐飞机返回京城。

    飞机上没事的时候，余莹莹就问了问后续，“吴鑫恒和张京爱交代了吗？”

    贺星楼正要跟她说呢，听到就用沉痛的口气跟她说了，“张京爱交代了，当天她怎么起的杀心杀我哥哥，怎么做的，都说了。非但如此，她还交代了和蒋明生的事儿。叹为观止。你知道吗？蒋明生原本的目标不是你，是唐了了。”

    余莹莹怎么可能不知道，上辈子，俊才蒋明生就和唐了了订了婚。唐艺文对此非常满意，天天在家里夸他优秀。

    余莹莹这辈子知道蒋明生是个什么样的人之后，其实想过上辈子的事儿，她死了，余家的结局是什么样？

    那会儿她就猜测，等着爷爷去世后，唐艺文和余中巍都不是特别聪明的人，肯定被蒋明生耍的团团转，依着蒋明生杀人取财的性子，唐艺文、余中巍、唐子明和唐了了，都不会有活路的。

    上辈子的蒋明生大概率会是一时的人生赢家——贺家、余家的财产都会集中到他手里。

    但为什么说一时，是因为有吴鑫恒在，吴鑫恒操作了这一切，肯定不会便宜了一个外人，他八成会用合理的方法，去拿这笔财产，真正的结局，就难以猜测了。

    余莹莹不吭声，贺星楼以为她是觉得蒋明生肮脏恶心，就摸摸她脑袋说，“幸好我们莹莹聪明，都识破了，他们都被抓了，不会伤害我们的。”

    上辈子的事儿没法说，余莹莹就没提自己心里到底想的什么，而是又问，“吴鑫恒呢，他说了吗？”

    贺星楼说，“他有点混乱，他不能接受是自己误杀了他妈妈的真相，现在正在接受治疗，可能需要一段时间，才能接受问询。等着他说了，他们就永远出不来了。”

    余莹莹觉得挺正常的，吴鑫恒母亲的死亡，是他成为变态的关键。

    他认为这是他一辈子悲剧的开始，又不愿意面对是自己造成这个悲剧的真相，于是将自己催眠了。

    然后一门心思拿着报仇当杀人的借口，当催眠结束了，知道自己才是最该死的那个，他怎么可能受得住？肯定是要缓一缓的。

    无所谓，都等了这么久了，不过是几天的事儿。

    两个人谈了一会儿这事儿，飞机就到了京城，贺星楼带着她就开车去了余莹莹现在租住的房子。

    只是路上都挺好的，就是从进小区开始，余莹莹就发现贺星楼有点不自在了，她扭头看了一眼，这家伙又变成了超级严肃的样子。

    余莹莹问了句，“你紧张啊。”

    “紧张什么呀。”贺星楼立刻回了一句，“我不紧张。”

    余莹莹就看出来他真紧张了，否则的话贺星楼的回答会是长长的一段话，不会这样靠着直觉反驳。

    她就不吭声了，省的再给贺星楼添加压力。

    车停下来，他俩就下了车，余莹莹就一个小背包，倒是贺星楼走到了后备箱那里，打开后开始往外拿东西。

    余莹莹瞥了一眼，先看到了两瓶酒，然后又是两条烟，她就奇了怪了，“我妈又不抽烟，你拿这个干什么？”

    贺星楼偷摸摸的把手心的汗擦了擦才说，“这是规矩，不抽也得拿，四样礼懂吗？”

    余莹莹看了看，后备箱里真是不少东西呢，居然还有猪肉，她问，“不懂，什么四样礼啊。猪肉干什么的。”

    贺星楼就告诉她，“这叫心头肉，一共六斤左右，还要一刀切下的，意思是你是阿姨的心头肉，一般人出生的时候也就六斤，我要跟你在一起了，得把这个还上。”

    余莹莹听了很是不喜欢，“为什么要还啊，我是结婚，又不是嫁人。”

    贺星楼顺手将一颗系着红绳的白菜拿上，冲着她说，“这是礼数，我又不是这意思，不成你也割一块送我妈，她肯定也老高兴呢。”

    余莹莹就笑了，“成，我也给你割一块。”

    贺星楼这会儿终于不紧张了，提着一堆东西还跟她贫嘴呢，“那你得割大点，我出生的时候有点大，八点八两呢。”

    吓得余莹莹扭头打量了他一眼，“这么大啊。”

    贺星楼点头，“我是老来子，那会儿也没说孕妇不能多补充营养的说法，就说吃得好孩子好，我妈怕她岁数大了，我吸收不好体质不如别人，补的特别厉害，最后剖腹产出来的。一出来我妈就哭了。”

    余莹莹好奇的看着他，“为什么？”

    “太胖了，我妈说不但有双下巴，眼睛都是一条缝，特别丑，看了一眼她都开始担心，这么丑以后怎么办。我爸说，从产房推出来的时候，还流眼泪呢。好在，”贺星楼说，“他们没把扔了，满月后，我就正常了。”

    余莹莹简直乐坏了，结果贺星楼说到一半却来问她，“你生出来几斤重啊，好看吗？”

    余莹莹哪里知道啊，摇摇头。

    贺星楼就说，“应该不好看，我有个经验，长大了好看的，小时候生出来都不好看。你现在这样子，小时候应该是想扔的那种。阿姨肯定挺伤心的。”

    这不就是变着花夸余莹莹好看吗？

    只是……

    余莹莹看着电梯外的华暖阳，没有回答，而是给贺星楼使了个眼色，让他往回看。

    余莹莹的意思超级简单，就是告诉他，正主来了，让他问华暖阳去。结果她忘了，刚刚贺星楼多紧张，这正说着呢，扭头一看华暖阳在，他就一下子卡壳了。

    这好像算是说了一点点坏话被抓个正着吧。

    华暖阳倒是没当回事，尤其是看到他手上的四样礼就更高兴了——她是村里出来的，自然知道这样的习俗。可贺星楼是城市人，他拿着这个，就代表着他自己和家人都对莹莹很上心，哪个当妈的不高兴。

    华暖阳就直接接了话，“来就来了，还带礼物，快进来。”

    余莹莹就拽了贺星楼一下，“走啊，别愣着了。你又不是没来过。”

    贺星楼终于回过神来了，连忙说，“哎，好，妈，您先走。”

    余莹莹：(⊙o⊙)…

    华暖阳：(≧≦)

    作者有话要说：感谢在2020-07-2620:30:55~2020-07-2715:43:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

