    纵使云成子也是活了近万年的天才老怪物，但他也没见过这般事情。

    那可真的是小刀拉屁股，开了眼了。

    云成子也想看看同时吞服这两枚金丹会有什么反应，于是精神意识盯着李纯刚细致的观察起来。

    但从李纯刚体内传出的气息，以及李纯刚的表情来看，情况显然不太乐观。

    此时，云成子突然想到玄妙门有一门上古禁法，就可以让人同时在体内拥有多颗金丹。

    只是这上古禁法因为不跟随形势，修炼起来十分艰难，修炼时间过于漫长，修炼条件又过于苛刻。

    甚至传言自古至今就没人能成功修炼那上古禁法。

    便被束之高阁，无人再用。

    今日，云成子也是在看到李纯刚这番骚操作后，才打开了尘封多年的记忆。

    就在云成子纠结要不要再帮这李纯刚一把，帮他稍微调理一下体内紊乱的气息时。

    两个女子从天而降，站在了这李纯刚身边。

    看这两女子的着装打扮和身上所散发出来的气息波动，正是云澜书院的人无疑。

    论起来也是云成子的徒子徒孙。

    云成子便暂时没有声张，而且决定观察一番。

    看看自己门下的弟子会作何反应？

    结果，这对姐妹的反应让云成子有些许不舒服。

    特别是这个姐姐王轻语。

    倒也不是说不好，她做出了最符合自己利益、最安全的做法。

    但就是让云成子觉得现在这些年轻的修士，比起自己当年来少了很多东西。

    看到王轻语真的举起了手中的武器，云成子便连忙隔空施法，保护住了李纯刚。

    并千里传音让王轻语不要再对李纯刚起杀念。

    这时，云成子看着还处于痛苦状态的李纯刚，又看了看自己云澜书院的两位弟子。

    心想倒不如让自己门下这两位晚辈和这李纯刚结个善缘。

    毕竟这个断腿凡人的气运实属逆天。

    于是，便又千里传音：“你姐妹二人对这位道友略作帮扶，顺便为他护道一番。”

    听到师祖的吩咐，王轻语和王轻韵不敢怠慢。

    姐妹二人分立李纯刚两侧，各握住了李春刚的一只手。

    随后同时施展功法，体内金丹运行，各自一道气息从体内放出。

    顺着自己的手进入了李纯刚体内。

    话说这李纯刚趴在青牛背上，听到这王轻语想要灭掉自己以防万一，心里暗道：完了完了，想我李纯刚这才英俊潇洒没几天，却要死于这大胸无脑妹的手下。

    她要是把我抱在胸前闷死也就罢了，我李纯刚也算死得其所心甘情愿。

    她竟然想要砍我的脑袋，那不行！

    李纯刚只能寄希望于自己座下的老牛和体内的妖刀姬。

    李纯刚幻想着：

    在王轻语砍起来的那一瞬间，一柄红色的妖刀乍现。

    “叮”的一声，赤红色妖刀和那半月圆环碰撞在一起。

    就在王轻语手中圆环砍下来的那一刻，李纯刚的确感觉到自己手腕上的赤红色妖刀文身突然发热，似乎下一刻就要冲出体内，妖刀护主。

    但是还没等到妖刀从体内出来护主，一道气息却先一步拦住了王轻语。

    这股气息李纯刚能感受的出来，正是那位放牛大哥。

    然后便听到王轻语在旁边恭敬的说道“云澜书院弟子王轻语参拜师祖，不知师祖观望于此，恕晚辈失礼”。

    这云澜书院的弟子王轻语竟然喊那放牛大哥为师祖！

    李纯刚心里想道：原来这放牛大哥竟然是云澜书院师祖级的人物！

    自己可真是有眼不识泰山，当初只觉得那放牛大哥不一般，却没想到竟然有如此身份。

    然后放牛大哥的声音便在耳边响起，甚至放牛大哥还让这对姐妹花为自己护道。

    李纯刚差点就流下了感动的泪水，放牛大哥当之无愧是好大哥啊。

    随后，李纯刚就感觉自己的左右手分别被温暖玉润的小手轻轻拿起。

    接着从这两只玉手上传来温暖如春的气息，源源不断的钻入了自己的体内。

    李纯刚当场舒服的忍不住“嗯哼”了一声。

    全身都有点酥麻。

    从王轻语和王轻韵手上传来的气息，源源不断的流入李纯刚的丹田。

    丹田内那紫气金丹和阴冥金丹正激烈对峙，相持不下。

    紫气和阴气相争，竟然慢慢的在丹田里形成了漩涡。

    就王轻语和王轻韵两人的气息，根本进不得丹田半分，全部被那漩涡挡在丹田之外。

    王轻语和王轻韵姐妹二人的气息进入李纯刚体内后，只能慢慢的包裹住李纯刚的整个丹田。

    而李纯刚只觉得自己腹部丹田传来暖洋洋的气息，体内舒服了许多。

    王轻语眉头一皱，然后一脸错愕，抬起头来目光看向妹妹王轻韵。

    此时妹妹王轻韵也满是惊讶的目光。

    姐妹二人四目相对，心有灵犀的她们眼神中有着同一个想法——这人体内竟然有两颗金丹！

    而且这两颗金丹所展露出来的气息都不是一般的金丹，远非姐妹二人的金丹所能相比。

    想不到这人长得如此英俊帅气也就罢了，竟然还有如此深藏不露的实力。

    但又有些令人奇怪的是，这个男人的身体却又丝毫没有修炼的痕迹，无论从静脉上来看，还是从血肉上来观摩，像极了一副凡人的躯体。

    不过，姐妹二人顾不得探究这个，她们能明显感觉出此时这个男人情况不容乐观。

    那两枚金丹不仅无法平安相处，反而处于剑拔弩张的敌视状态。

    姐妹二人相视一眼，然后同时点了点头。

    随后姐妹二人同时发力，将更多的气息传入李纯刚体内。

    一会儿后，姐妹二人给李纯刚输入了足够多的气息。

    于是姐姐王轻语便开口说道：“妹妹，我们试着把气息往他丹田里推进，尝试一下分开那两枚金丹！”

    妹妹王轻韵点了点头。

    姐妹二人猛然发力，将更多的气息输入进李纯刚体内，并发力想要那包裹在丹田外围的气息往丹田里渗入。

    妄想通过她们俩人的能力分开那正处于争斗的紫气之丹和阴冥之丹。

    却不想，姐妹二人这番操作犯了巨大的错误。

