    “冒犯？他们可是想杀我来着。”

    “甚至扬言，如果我不同意他们的安排与威胁，从今之后让我在整个北月皇朝一本书都卖不出去。”

    “甚至，还派修仙者来截杀我。”

    “就是他们两个人。”

    萧长天一边说着，一边指着眼前的两个人，淡淡说到道。

    这两人，助纣为虐，欺负无辜，萧长天不打算放过他们。

    如果今日被坑的不是自己，而是另外一名凡人，没有大阳真人这样的修仙者朋友，下场一定很惨。

    这样的人，不能放过！

    “哼，你们两人，去死吧！”大阳真人冷哼一声，脸上带着滔天的愤怒。

    这位前辈是什么存在？

    两个金丹境界的蝼蚁，也敢冒犯前辈！

    大阳真人身后，真元狂暴无比，炙热的温度直接形成了一轮太阳！

    大日从东方而出，煌煌威压不可抵挡！

    恐怖的力量，瞬间将那两人笼罩，在炙热的大阳之中，这两人直接身形俱灭。

    “啊！”

    整个商号之内，都回荡着这两人痛苦的惨叫，惨叫声撕心裂肺！

    恐怖绝伦！

    随着户部尚书而来的那些官员，小兵，瞬间就被吓傻了，手中的兵器咣当咣当掉落在地上。

    这人是修仙者！

    而且是很厉害的修仙者。

    “陈掌柜，你之前说，让我在北月皇朝一本书都卖不出去？”

    萧长天看着那俩人被灭，虽然觉得手段残忍，毕竟前世身为蓝星人。

    可是，心中只有一种畅快。

    一种铲奸除恶的畅快。

    如果今日自己没有大阳真人这样的朋友，那自己的下场会比这两人更惨。

    虽然自己不是什么杀人如麻的大魔头，但也懂得除恶务尽。

    他扭过头来，捧起了一杯茶，面上带着笑意，淡淡的看着陈钱。

    “高人饶命，高人饶命！”

    陈钱浑身一哆嗦，直接跪在了地上，慌忙磕头认错，祈求萧长天的原谅。

    “我该死，我该死！”

    “高人，我只是一时之间利欲熏心，想要获得更多的金钱罢了，我没想真的动手啊。”

    “我该死！可我不想死啊，高人饶命啊，我可以把小女送给你作为抵偿。”

    “萍萍，你快向高人求饶啊。”

    陈钱大喊着饶命，双手不断的扇着自己的巴掌，航母之中带着无尽的惶恐与后悔。

    早知道萧长天身份这么厉害，哪里还敢招惹啊！

    可是。

    还没等陈萍萍跪下，在商号之外，那些围观的百姓们，纷纷在门外跪了下来，大声的呼喊了起来。

    “高人请为我们做主啊，这个商号就是吃人不吐骨头的主。”

    “高人，陈钱将我哥哥强行霸占了！”

    “高人，请问我们做主啊，这个陈钱勾结户部尚书，讲前年我们的赈灾银都给吞了。”

    “高人……”

    一道道的呼喊声音响起。

    商号之外的平民百姓们，群情激奋，义愤填膺，声音高涨，完全盖过了陈钱。

    这些百姓的声音，直接让萧长天心中愤怒。

    身为凡人，他知道在这个修仙世界活着，有多么的不容易。

    可是陈钱这种恶霸，欺行霸市，早就恶名昭著。

    单单是威胁自己这一点，肯定以前这种事情没有少做。

    现在民怨爆发，之前那些敢怒不敢言的人，也是纷纷趁着这个机会，说出了自己的心里话。

    萧长天吸了一口气，平复了一下自己的心绪，看向了江北辰。

    随后道：“徒儿，你是北月皇朝的太子，这件事情你如何处置？”

    萧长天盯着江北辰。

    身为他萧长天的徒弟，必须怀着一颗善良，真诚的心。

    如果眼前的江北辰，乃是一个昏庸的帝王之子，对于平民百姓的苦楚看不清楚，心中没有丝毫怜悯。

    那他便要将江北辰逐出师门。

    哪怕是不完成系统的任务，这样的弟子，他不会收。

    即便是开启不了自己的无敌之路，他也无悔。

    他是从蓝星来的，拥有的自己做人的底线！

    倘若为了无敌之路，放弃了自己做人的底线，那么即便成为无敌存在，至高强者，那又有什么意义？

    成为一尊活化石吗？

    生命的意义，从他放弃做人的那一刻开始，已经消失了。

    看到萧长天神色凝重无比，甚至比对待之前谈论大道都要认真，严肃。

    瞬间。

    江北辰就明白自己师尊，乃是一名真正的高人！

    心怀天下苍生，身负无敌修为。

    这一刻，江北辰由衷的对自己的师尊恭敬。

    “师尊，这件事情，陈钱只不过是一枚棋子罢了，而他背后的陈有钱，以及庙堂上的那些存在，才是真正的大恶。”

    “我身为太子，向师尊您保证，向整个背月皇朝的百姓保证，明日肃清朝纲。”

    “但凡有冤屈者，当面告知于我，我会在两天之内调查清楚。”

    “涉事者，定斩不饶，无论是否有皇室之人参与。”

    江北辰声音振聋发聩，在整个商号响起。

    同时，他捡起了一柄掉在地上的长刀，举起长刀，双目变得很厉。

    寒冷的刀锋，直接向着户部尚书一刀劈下！

    嗤啦！

    随着一声皮开肉绽的声音，户部尚书陈有钱，瞬间毙命。

    “好！”

    “太子殿下威武！”

    “太子殿下果然不愧是太子殿下，我有冤屈，我要报仇。”

    “我们都支持太子殿下。”

    ……

    一连串支持的声音响起，每个人的脸上，都是露出了欣喜之色。

    能够获得太子殿下的保证，他们绝对相信，自己的冤屈能够洗白。

    “徒儿，你先处理北月皇朝之事，随后再来客栈之中见我。”

    萧长天吩咐了一声，随即便离开了。

    江北辰则是点头答应了下来。

    …………

    而在另一边。

    九凰女帝偷偷的带着一些人手，悄悄潜入了黑天宗之内。

    这一次，她要不动声色的将黑天宗的掌门擒获，她要捕捉到所有关于黑暗密室的消息。

    于是。

    她带着几个人，趁着夜色，悄然之间，来到了黑天宗掌门修炼的密室当中。

    “黑天穹，本女帝来找你了。”

    穆九凰身形如同鬼魅，刹那间，就来到了黑天穹的面前。

