
　　宇智波辰说话的声音不大，但是...

　　瞬间。

　　酒馆内的所有人目光都集中了过来。

　　金币。

　　没有人想到这个看起来平平无奇的中年人，随手掏出来的信物竟然是地下换金所的最高规格。

　　象征着完成过很多悬赏委托的忍者。

　　宇智波辰在根部暗杀过许多目标，而这些目标有不少都与地下换金所的悬赏目标重叠。

　　不赚白不赚的钱，团藏也不会在这方面收紧。

　　不然根部忍者拿什么吃饭。

　　跟这种地下势力打交道也对于根部的业务有着好处。

　　这些为了钱就肯卖命的流浪忍者们在有的时候也会起到意想不到的作用。

　　所以，两者之间的合作颇多。

　　宇智波辰本身完成的任务众多，所以他在地下换金所的等级也十分的高。

　　而且这种金币银币本身没有标记身份。

　　宇智波辰改头换面之后也可以拿出来用，不会存在疏漏。

　　“居然是...金质杀手。”

　　所有酒馆内的流浪忍者都是脸色微变，瞬间鸦雀无声。

　　就连那几个喝得醉醺醺还有和女侍者调笑的流浪忍者也闭住了嘴。

　　不敢大声说话。

　　金质杀手的数量十分稀少。

　　但每一个都是狠人中的狠人，脾气喜怒无常者也有不少。

　　眼前这个中年男人看起来很随和，但如果哪一点做不好了。

　　恐怕这间酒馆内没有一个活人能够走出来。

　　这里是外界。

　　这里是战乱过后的田之国，没有自己的忍村，流浪忍者主导着一切。

　　这里的残酷和肆无忌惮是木叶居民们无法想像的。

　　但宇智波辰很清楚...

　　眯了眯眼睛。

　　很早之前被富岳牺牲一只眼睛才杀死的角都，便是地下换金所内的一名金质杀手。

　　他完成的任务甚至比宇智波辰多上好几倍。

　　当真是一个任务狂人。

　　宇智波辰后来也查到过他的身份。

　　不过，他已经死了。

　　看到金币，穿着暴露的女子脸色微微一变。

　　然后赶忙松开了宇智波辰的手臂，神色变得恭谨。

　　微微鞠躬，接过了宇智波辰的金币然后开口道。

　　“大人。”

　　“我需要确认一下身份。”

　　宇智波辰自然懂得这里的规矩，点了点头。

　　然后没过多久，女子重新走了出来，这一次女子的神情更加的恭谨。

　　亲自头前领路，带着宇智波辰走向了后院。

　　而直到宇智波辰消失。

　　酒馆内的气氛才重新活跃了起来，但气氛却无法恢复到不久前的热烈了，不少人的神色忧虑。

　　感觉这段时间田之国恐怕会有大事发生。

　　...

　　...

　　昏暗的地下世界。

　　地下换金所的幕后老板是谁无人得知。

　　但对方既然在忍界存续了这么多年，并且没有被五大国扫除就有其存在的道理。

　　虽然这块蛋糕很大。

　　但宇智波辰也明白忍界的水很深，他的阅历仍然不深，所以谨言慎行。

　　一路沉默。

　　跟随着女侍者走下了阶梯，穿过了漆黑的甬道来到了地下的深处。

　　夜明珠散发着微弱的光亮。

　　地下灯火通明。

　　一名微胖的中年人早已等候在此。

　　“大人。”

　　看了一眼宇智波辰的容貌并不认得，金质杀手虽然不多。

　　但也不是他都能见过的，而且不管对方是谁，是不是这一枚金币的真正主人，都无足轻重。

　　这是地下换金所的规矩。

　　不能探知，不能怀疑。

　　“我要田之国所有忍者家族和流浪忍者势力的情报。”

　　宇智波辰平静道。

　　在争取大名的信任之前，他必须要取得这件东西。

　　大蛇丸还不知道自己犯了什么要的麻烦事，所以把这个计划交给宇智波辰去做。

　　不是命令，两人这个师徒关系更像是朋友，也更像是合作。

　　尤其是伴随着宇智波辰的实力日益提高。

　　大蛇丸很清楚宇智波辰也需要一条退路。

　　不过...得到大名的信任很容易。

　　宇智波辰甚至可以不费口舌，直接用万花筒写轮眼控制住对方。

　　毕竟一个凡人而已，任由他搓扁揉圆都没有任何反抗能力。

　　宇智波辰不是忍界的土著，更不是一个愿意遵守规则的人。

　　大名。

　　对于木叶的正规忍者来说是高高在上的统治者。

　　哪怕是木叶上忍见到一个区区小国，田之国的大名也要单膝下跪行礼。

　　虽然上忍可以轻易捏死对方。

　　但规矩就是规矩。

　　大名就是国家的统治者。

　　血脉高贵。

　　而忍者虽然掌握着力量，却仍然摆脱不了一个‘工具’的名声。

　　是平民。

　　宇智波辰不知道这种愚忠和底气来源于何处。

　　但他显然不是这样的一个人。

　　敢让他单膝跪地行礼的人到目前为止只有火影和团藏。

　　一个已经死了，另一个是他的师公。

　　而且两人的力量和势力至少在当年是强过他的。

　　一个没有力量的凡人？

　　如果不知道自己姓什么了，宇智波辰不介意送他去净土的世界问问自己的老祖宗。

　　田之国大名不足为虑。

　　但建村计划却麻烦多多。

　　最重要的...他没有人。

　　一个忍村建立起来，至少需要大量的忍者来填充。

　　宇智波辰没有耐心常年驻扎在田之国，尽心尽力的培养忍者。

　　所以最简单直接的办法。

　　就是把田之国所有的忍者家族和流浪忍者的势力全部吸收过来。

　　用大名的名义。

　　如果不遵守，那么宇智波辰正好有了借口把他们一一平掉。

　　台阶和威胁俱在。

　　宇智波辰不害怕他们会反抗，反抗者死，余下的人就会遵循‘大名的命令’顺理成章的归顺过来。

　　不至于太没有面子。

　　这是宇智波辰简单的计划。

　　所以。

　　他要先来地下换金所得到详细的资料。

　　“田之国所有家族和流浪忍者势力的资料。”

　　微胖的中年人脸色微变了一下，但还是点了点头，挥手让下人去准备。

　　等到搬来了一叠厚厚的资料后。

　　中年人看了一眼，然后给出了一个合理的价格。

　　“大人。”

　　“这需要六十万两。”

　　六十万两贵么？

　　很贵，毕竟这只是一堆纸张，而且可以重复交易。

　　但值得么？对于宇智波辰来说非常值得。

　　毕竟这省了他很多的功夫。

　　对于地下换金所而言，忍界各个资料秘闻它们都有所掌握。

　　这些资料探查时格外费力，但却可以重复经营。

　　同样是不会亏本。

　　而且这一份资料只是大概，并不详细，如果是详细资料这个价格恐怕还需要翻十倍。

　　但对于他来说，简单资料即可。

　　宇智波辰点了点头。

　　然后从怀中摸出了一个简单的封印卷轴扔了过去。

　　“不用找了。”

　　然后目光平静的望着这里的负责人，开口道。

　　“我在这里定一个房间。”

　　“把这些东西都送到我的房间中去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十九章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 