
　　“和中正的发布会就你上台吧，代表飞扬信息公司，你也是IT行业的名人了，演讲效果肯定比我好，我就不去了。”

　　江南县，飞扬新材料公司，周飞宇正和一个面色沉稳的中年男子交代道。

　　飞扬信息技术公司,是周飞宇新成立的一家全资子公司，和飞扬新材料没有瓜葛，公司驻地是工业园内一栋写字楼内。

　　南江县今年以来，陆续搞了很多动作，尤其是直播/短视频的发现以及网购的内陆兴起，南江县特意在工业园内建了一栋写字楼,入驻了一批传媒公司、培训公司等等小型公司。

　　飞扬信息还没挂牌，南江县就特意找了过来,主动腾了一层楼给周飞宇。

　　软件这一块,周飞宇摘了出来，打包分给了飞扬信息，独立运营，当头一炮就是和中正搞联动。

　　事实也正如他所预料的，很快就在国内外掀起了巨大的风浪。在中正官宣围脖的当天，国内外不知道多少电话打了进来，询问有关的问题。

　　新成立的飞扬信息注册了官方围脖账号，一个小时就涨粉超过了一百万，私信也超过了十万条，无比的火爆。

　　对于反击的阵地，周飞宇不再限制飞扬信息要像飞扬新材料一样低调，反而要的就是高调。

　　新加入飞扬信息担任总经理一职的，是IT领域的知名人物费弘毅，在中正、千度、鹰酱某软都干过，之所以加盟飞扬，还是中正余龙光向周飞宇推荐的。

　　周飞宇已经把软件全部搞定,主管飞扬信息的人的技术是不是大牛，其实周飞宇并不关心，谁来都一样，他看中的只有管理能力和对方的人脉。

　　费弘毅经历不错，为人也机敏沉稳，周飞宇就同意了。

　　而对于费弘毅来说，能加入飞扬信息并且主管运营，这简直是天上掉馅饼的好事。

　　在注定会在华夏IT史乃至全球IT史，甚至整个人类发展历程中留下浓墨重彩一笔的飞扬信息技术公司任职总经理，他的名字必将随之烨烨生辉。

　　是的，在费弘毅看来，拥有全新编程语言的飞扬信息，一定会是名垂青史的巨头级别公司，比中正都将伟大！

　　“好的，老板？”

　　听着周飞宇的决定，费弘毅连忙应道，看向周飞宇的眼神里充满了心悦诚服。

　　如果叫同行的人看到费弘毅这副模样，必然要大吃一惊的，因为费弘毅一直以来都是高傲自负的很,类比小麦雨田君、企鹅tony马等,只是自身时运不济罢了。

　　但只有费弘毅知道，周飞宇在这個内陆地区宅着的年轻人拥有的技术实力确是无与伦比、登峰造极、天纵之才的。

　　不说别的，把中文版的那些专业技术软件一摆出来，费弘毅就拜服得五体投地了。

　　更别说在他进来，签了保密协议后，周飞宇亲自给他上了一堂课，一堂“混沌编程语言”的课，他直接从五体投地变成了高山仰止，景行景止了。

　　现在，谁要说周飞宇半个不字，费弘毅可以把对方喷出翔来。

　　费弘毅随后又问道：“老板，混沌编程语言要不要公开？”

　　他认为是要公开的，掌握平台、培养一批小弟簇拥，这才能形成大势，成为巨头中的巨头，拥有影响世界甚至影响整个社会进步发展的强大实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也渴望如此，他也是有野心的。

　　他自己时运不济，也没有周飞宇这样的经世之才，但如果能借助飞扬信息这个平台，他也能创造出某软、某卓的成绩。

　　但是，他必须要问过周飞宇来，不能私自行动。

　　“当然！”

　　周飞宇点了点头，回答道：“几次工业革命，我们都是在后面的跟随者。这一次，我们要做引领者，走上前台。单靠我们飞扬自身的力量，太慢了。只要不违法乱纪，只要有利于混沌编程语言的推广，只要有利于飞扬的进步个发展，你可以放手施为。”

　　三个只要，画明了界限，听得费弘毅是热血在体内沸腾，有大干一场的强烈冲劲。

　　“好的，我知道了。”

　　费弘毅重重的点了点头。

　　处理完飞扬信息的事情，周飞宇很快就出了公司，让司机开着车重新回到了乡下的农业公司。

　　小县城有小县城的缺点，小，经济落后，人才匮乏；但小县城也有小县城的优点，近，交通方便，生活舒适。

　　一溜烟的功夫，周飞宇就从县城来到了乡下，到了飞扬开了一段时间的农业公司这边。

　　飞扬信息的事已经是板上钉钉，没跑的事情了，周飞宇不认为自己有必要投投入太大的精力了。获得中级基因编辑技术后，基因编辑技术成了他的新的心头好了。

　　这段时间，除了把飞扬信息的架子搭起来，周飞宇大部分时间放到了农业公司这边。

　　“表弟，你来了。”

　　见到周飞宇到来，大表哥刘仁志立即一脸笑容的迎了上来。

　　“来看看我那些种子。”

　　周飞宇点了点头，一边朝大棚区走去，一边询问道：“两三天没来看了，种子没什么问题吧？”

　　刘仁志陪着一同进去，听到他的问话，脸上不由得流露出惊叹的神情：“没有，好得很，大部分都已经发芽了，而且长的很快，我还是第一次见长这么快的种子呢。”

　　投资几百万搞了这个农业公司，刘仁志作为管理者，这段时间是干劲十足。

　　不过，当周飞宇插手后，他也有些失落的。

　　周飞宇购买了很多机械设备，也很是招了一批农业大学的高学历学生，搞起了研究来，这对于只有小学学历的刘仁志来说是完全看不明白的，也无法理解的，他感到自己的重要性一落千丈，甚至变得可有可无。

　　直到周飞宇找他谈了一次，他才重新恢复了信心。

　　作为亲戚，又是种田能手，也是参与研究的一员，怎么能自我鄙视呢？

　　刘仁志一想也是，大学生们肯定没有他狠心，也不可能跟他一样长年累月跑田里，所以他也是不可替代的。

　　当然了，按周飞宇的话说，他也要进步的，活到老学到老。

　　刘仁志对比只能报以苦笑。

　　尤其是周飞宇这段时间以来也隔三差五的跑过来，和那些大学生们一起搞起了研究，很是弄了一些稀奇古怪的种子，更让他觉得自己太落后了，要想学习，那真是个无底洞啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十五章 飞扬信息与农业免费阅读。https://xs.23sk.com 