
　　周凯闭上了嘴。

　　好吧，性子还是这么地暴躁。

　　一直到一首完了，周凯才又敢出声。

　　“她这唱功好像又进步了。”

　　“也不知道是怎么回事，一听她的歌，我这暴躁的心都立马平静了.”

　　刚才来的时候，因为他们一个两个的，突然要去参加什么野外真人秀,他正满肚子的气，结果一听完歌，奇迹般的，就不生气了。

　　“她的歌声里好像有一种魔力一样，听了以后脑子都清明了很多，也不焦虑了,心情舒缓，只想好好睡一觉。”

　　“还有她这衣服也设计的非常有特色,配她的气质非常完美,已经有设计师在联系我了，希望我能帮她约云渺见一面，谈谈合作的事。”

　　“没想到她还会吹笛子，而且吹的这么好，也不知道她还会什么乐器。”

　　在周凯的喋喋不休中，云渺开始了下一首歌。

　　“能请你闭嘴吗？你打扰到我听歌了。”

　　周凯闭上了嘴。

　　好吧，他这个时候说话，确实挺讨人嫌的。

　　一直到直播结束，周凯这才又出声。

　　“这歌词，这曲子，还有这唱功，这张力，这影响力，她这三首曲子必定又会火。”

　　“你就不能想想办法，把她签到咱们公司名下吗？这样有潜力的歌手，不挖过来实在是太可惜了。“

　　“她喜欢自由自在，她自己开工作室也挺好。”齐墨可不想因为这么点小事,而影响到他们的交往。

　　周凯有点鄙夷：“哼，我看你是只要她人在你眼皮子底下，就怎么样都好。”

　　“这样难道不好吗？”只要她在他眼皮子底下，他就不着急，她爱干什么就干什么去吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　周凯翻了个大白眼，“好，您是老大，您说好，我哪敢说不好？”

　　“说真的，你要是真的确定就是她了，那就要加油了，现在外面喜欢她的人一大把，男的女的都有，你可别阴沟里翻船。”

　　周凯想到越来越耀眼，也让越来越多的人沉迷的云渺，心里替他捏了一把汗。

　　“你觉得，谁能从我手上抢人？”

　　齐墨没有自信能得到云渺的欢心，但是，对付一些居心叵测的人，他还是很自信的。

　　“总之，你得加把力才行，小心到嘴的鸭子都给飞了。”周凯是真担心这事不成。

　　”你是不知道，这些年我身上顶着多大的压力。”

　　“老爷子他们都怀疑你性向有问题，每次他们找我，都是问这个，你说我一正常男的，老要回答这种问题，我尴尬不尴尬？”

　　“偏偏从小到大，你就愿意我跟着你，其他一个你也不亲近，搞得我还老得在我爸面前发毒誓，保证自己是个正常男人，喜欢的是香香软软的萌妹子，我累不累啊！”

　　齐墨憋了他一眼：“下次他们再问你，你就说，我老婆有人选了，正在追，不过，让他们别多管闲事，要是打草惊蛇，吓跑了人，我这辈子就跟他们过了。”

　　周凯立刻喜笑颜开了。

　　“这可是你说的，到时我说了，你可别又说是我偷偷打报告。“

　　这些年他夹在中间，可为难死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第547章 情歌王子他想吃软饭（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 