    “救又怎么样？不救又怎么样？”张乃炮有些意兴阑珊，他有点儿不想活了，他感觉，修炼了这么久，这么努力，还是超不过林逸！两人的起跑线明明差不多的，当初刚碰到林逸的时候，林逸不过还是黄阶高手而已，可以说仅仅比他强一点点！

    　　

    　　    但是，张乃炮的自宫加勤学苦修，足以弥补这个小缺陷了，但是让他没有想到的是，还是不行，这难道就是别人说的一步先步步先么？

    　　

    　　    可是也不对啊，魔八魔九，都天阶中期了还是弄不过林逸，这是什么个理论？而且自己也是天阶初期，也是比林逸升级要快的，怎么还是打不过林逸？

    　　

    　　    难道这就是所谓的资质不行？张乃炮一阵气苦。

    　　

    　　    “我说了，救了她，我这次可以放过你。”林逸说道：“不救她，我可以继续用地狱狂火拳让你疯癫，永远的留在这里。”

    　　

    　　    “我有荆棘神功……”张乃炮有些不甘心的说道，虽然他的心里已经接受了自己不如林逸的事实，但是此刻让他服软，也是没有那么容易的……

    　　

    　　    “荆棘神功？你还是有百分之二十的伤害要被自身承担，百分之二十的地狱狂火拳，足以让你陷入疯癫了，而反弹回来的百分之二百四十，我可以自我唤醒，对我没有影响。”林逸耸了耸肩说道：“何况我还有中品金蝉内衣作为防御？”

    　　

    　　    “……”张乃炮一阵的无语，是啊，就连自己得意的荆棘神功，也被林逸轻松化解了，就算林逸没有中品金蝉内衣自己也奈何不了林逸了！

    　　

    　　    哪怕是林逸也成了天阶高手，没有了中品金蝉内衣的束缚限制，一招地狱狂火拳，自己还是不是对手啊……

    　　

    　　    “唉，要不是为了亮哥，今天我就是死在这里，也不会屈服，但是我不能死，我还得为了亮哥继续努力，我必须要报答亮哥的恩情！”张乃炮摇了摇头：“好吧，我答应你！”

    　　

    　　    “你倒是义气，只不过跟的主子有点儿问题。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “亮哥对我很好的，林逸你不用挑拨离间！”张乃炮反驳道：“别说这些没有用的，你是不可能策反我的，有能耐你策反亮哥去，他要是不针对你，那我也肯定不针对你，不过那是不可能的，亮哥已经恨你入骨！”

    　　

    　　    “算了，吸收五煞之气吧。”林逸也不和张乃炮说太多了，这人死心眼一根筋，林逸也没有办法。

    　　

    　　    张乃炮点了点头，倒是没有再说什么，看了杨七七一眼，然后伸手扣住了她手上的脉门，准备运转心法口诀吸收杨七七身上的五煞之气。

    　　

    　　    “你等一等！”林逸忽然出言阻止道。

    　　

    　　    “干什么？”张乃炮微微一愣，道：“为什么等一等？”

    　　

    　　    “我得仔细看看你能不能害她！”林逸说着，就俯下身子，仔细看着张乃炮扣住杨七七脉门的手。

    　　

    　　    “我看你是想偷学吧？”张乃炮也不笨，一下子就想到了之前林逸催发地狱狂火拳的情况，所以这时候就猜到了林逸的想法。

    　　

    　　    “你家没心法看看就能学会啊？”林逸被张乃炮戳穿了，不过却是大咧咧的好像根本没有那么回事儿一样，淡淡的说道。

    　　

    　　    “别人学不会，你没准儿，不然我的地狱阴魔拳你怎么会的？”张乃炮显然不相信林逸的话。

    　　

    　　    “我那个叫地狱狂火拳，和你的地狱阴魔拳不同，完全两个武技。”林逸说道。

    　　

    　　    “你当我是傻子啊，我看明明是你根据我的武技捏造出来的！”张乃炮摇了摇头，说道：“你总骗我，我以后得防范你点儿，有逆天霸道的武技，不在你面前使用，不然说不定你就给我偷学过去了。”

    　　

    　　    “……你还真看得起我。”林逸苦笑了一下，没想到张乃炮疯了清醒之后，脑袋倒是变聪明了不少，能想清楚这些倒是不太容易。

    　　

    　　    只是，张乃炮已经这么说了，林逸也不好再去偷看，看了张乃炮也会想办法背着他，所以林逸干脆站到了一旁，不再打扰张乃炮，而是随口问道：“她不运转心法口诀，你也能吸走她身上的五煞之气么？”

    　　

    　　    “运转心法口诀，那是吸收内家修炼者自身的真气，这个五煞之气不是她自身的真气，我直接就可以吸收。”张乃炮倒是也没有隐瞒，回答道。

    　　

    　　    “哦，原来如此。”林逸点了点头，道：“那你吸收吧，我回避一下。”

    　　

    　　    “已经好了。”张乃炮却是站起了身来，对林逸说道：“过一会儿她可能就会醒过来了。”

    　　

    　　    “好，这件事情多谢了。”林逸和张乃炮虽然是仇人，但是张乃炮毕竟救了杨七七，所以林逸对他还是客气了一句。

    　　

    　　    “谢就不必了，你也救了我，我们两清了！况且，她身上的五煞之气，被我吸了过来，倒是修复了我之前所受到的不少伤势。”张乃炮却是摆了摆手说道：“你还是想想，我们如何回去再说吧。”

    　　

    　　    是啊，杨七七的五煞之气化解了之后，现如今最大的问题就是如何离开这里了，之前张乃炮虽然昏迷，但是也听说了灵兽取消了休息规律的事情，所以张乃炮也是有些担忧！

    　　

    　　    “要么硬闯，要么再找找规律……”林逸说道：“暂时我也没有什么办法，我自己可以躲避灵兽，只要不是天阶灵兽就没有问题，但是你们不行。”

    　　

    　　    “对了，这位是？”张乃炮一时也没有好办法，转头看向了天婵，对于林逸说的可以躲避灵兽的事情，他也是了解的，之前林逸中了地狱阴魔拳，就奇迹般的躲过了好几次灵兽的攻击，张乃炮当时还很奇怪，现在听林逸解释，倒是明白怎么回事儿了。

    　　

    　　    “我叫天婵，在五煞山脉，不小心受了伤，也是林逸救了我。”天婵没有对张乃炮说太多，而是简单的自我介绍道，对于自己天丹门少门主的身份，她却有所隐瞒，她单独和张乃炮说倒是没有关系，但是和林逸，她不想说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

