    高典目光看着厨房，眼神有些担忧，不仅仅为了魏巧依，也在为自己而担忧。

    他们两人能够服众吗？

    这点高典并不清楚，可是魏巧依这样接下来，想必应该是有自信的吧，那自己呢？自己怎么办？

    想到这些，高典没有心情和身旁的余东聊天。

    过了许久，厨房那边传出动静，只见很多人推着餐车出来。

    餐车上面的盘子里，装着的是一个个精致的包子，看起来有些像是小笼包，但是又感觉不一样。

    王兆华看了眼那包子，眼里露出一丝笑容。

    “这是魏老爷子的九妙包子。”

    这时候，有人在一旁惊呼道。

    “确实是啊，好久都没有看到这道面点了，也不知道这位小魏厨师学到了几分真传。”另外有一人笑着说。

    王兆华看着这道面点，心里默默叹息一声，这道面点算是他师父最拿手的面点之一，并且是独创面点。

    所谓九妙包子，是指里面用了九种馅料，每种馅料都是精心制作而成。

    当然制作这道面点的难点，并不在于用了九种馅料，最主要的是，这九种馅料能够做到互相独立却又互相影响。

    其做法是，使用特殊的手法，做成九个空腔，在每个空腔里面塞进去一种馅料。

    这有些像是四喜蒸饺的做法，和四喜蒸饺比起来，难度却又高了许多。

    九妙包子很小巧精致，比普通的包子要小，比起小笼包来，又稍稍大一些。

    在如此狭小的空间内，做出九种空腔，把馅料塞进去，保持包子皮不破，并且不影响外形，这需要极大的耐心和细致的手艺。

    九妙包子看似小巧玲珑，但是腹有乾坤，一般人学不会。

    王兆华也没有学会这道面点，做是勉强能做，可是做出来的效果就差强人意。

    众人说的不错，九妙包子确实很久没有看见过，自从自己老师因身体原因退休之后，九妙包子就很少出现。

    王兆华隔得有些远，他眯着眼睛，仔细看着这道九妙包子，王兆华暗自点头，从外形来看，应该是很成功的。

    高典不知道什么是九妙包子，可是他身旁的余东却惊呼出声。

    高典是第一次得知九妙包子之名，他不由问到：“这包子有什么说法？”

    余东看了眼高典问到：“你们不是一起的吗？不知道这九妙包子？”

    高典摇摇头，他入行的时间太短，很多事情并不清楚，他很多知识，都是从网上看来的。

    而这九妙包子，显然不再网络当中。

    余东犹豫了一会儿，解释道：“这九妙包子从名字上就能看出，有九种奥妙。一个包子包入九种不同的馅料，每咬一口，从不同的地方咬，都能尝出不同的我味道。”

    闻言，高典心里有些了然，但是却不以为意，九种馅料而已，有什么值得大惊小怪的。

    余东继续解释道：“这九妙包子制作起来很难的，而且我听说，人家用的是九种馅料，而不是九种食材。单一的馅料，或许就要用到好几种食材。这样一算的话，所需要用到的食材可不得了。”

    高典在一旁听着，他现在有些恍然。

    余东啧啧两声，随即又沉默不语。

    魏巧依制作的九妙包子不少，所有的比赛选手，都能尝到，并且就是评委，也有份。

    可谓是请所有人品尝了。

    “诸位请尝。”魏巧依说到。

    九妙包子名声并不显，因为制作难度的缘故，所以市面上基本上找不到，他们的年纪也不是特别大，不知道九妙包子也算正常。

    就像高典身旁的余东，也是偶然间得知，他还吃过呢。

    此刻，他也算是如愿，年轻时候想吃，可是吃不起。

    包子送上来，高典看着面前的九妙包子，用手拿起来，咬了一口。

    这是一种很奇妙的味道，他这一口下去，尝到了好几种味道。一开始泾渭分明，慢慢的又融合到一起，美妙的滋味在舌尖蔓延跳跃。

    紧接着他第二口全部吃下去，味道和刚刚又有不同，同样的美妙，却是不同的滋味。

    高典很难用言语去准确形容那种滋味，因为有多重馅料，所以在口感和味道上的层次，极为丰富。

    而且每一口的味道各不相同，却又同等美味。

    果然还是那位魏巧依，做出来的面点味道，如此美妙。

    高典心里默默叹了口气，他已经很努力在追赶，以为自己能够追上魏巧依的厨艺水平，可是现在看来，他似乎还没有追上。

    无论从那个角度来说，高典做的面点就没有一道能够比得上，这不仅仅是配方的问题，更是厨艺的问题。

    越是复杂的面点，对应的厨艺越是高超，你没有高超的厨艺，想要制作出复杂的面点，几乎是不可能的。

    高典之前就已经达到了一级面点师中游水平，经过这段时间的努力之后，高典前进一步。

    他不太能够摸得准自己所处的水平，不过想来距离上游水平应该也不会太远。

    而魏巧依厨艺比他更高，也就是说，魏巧依的厨艺，保底是一级面点师上游水平。

    他心里有些惊讶，越是了解，越是能够理解魏巧依的厉害之处。

    比他更惊讶的，是余东以及场中的参赛选手们。

    在余东尝了一口之后，心里大惊，不过他脸色却没有太多的变化。他好歹也是五十多岁的年纪，这点城府还是有的。

    他心里惊涛骇浪，可是表面风轻云淡。

    特只知道这九妙包子很好吃，可是没想到这位年纪轻轻的小魏厨师，居然已经达到了这个水平！

    他在几年前就知道魏巧依的名声，那时候的魏巧依，名气可比现在大多了，最年轻的一级面点师，可不是随便说说的。

    后来突破一级面点师的魏巧依，不知为何，突然就销声匿迹，基本上没有怎么露面。

    也就是最近，魏巧依的名字才重新被提起，因为那场比赛。

    有时候余东在想，那么耀眼的天才，说消失就消失，这背后肯定有什么原因，说不定就是因为进入一级面点师之后，泯然众人才销声匿迹的。

    可是今天一尝她做的九妙包子，余东才知道自己错的离谱。

    这哪里是难以进步，这种进步的速度简直骇人。

    此时魏巧依展现出来的厨艺水平，已经比他还高了。

    要知道余东可是在一级面点师中处于上游水平，单单就说一级面点师这个层次，水平比他更高的，没有多少。

    再看看魏巧依的年纪，余东心里长叹一声。

    他只感觉自己这些年都活到了狗身上，同时也不可避免的升起一股英雄迟暮之感。

    场中，众多参赛选手品尝之后，有的表情陶醉，有的面色如水。

    他们……皆被震撼，能够做出这种味道，厨艺上已经超过了他们。

    魏巧依看着众人，脆声道：“如何？我有资格担任这个评委吗？”

    魏巧依的声音清亮，如风铃碰撞，悦耳动听。但是在场中几人耳中，却显得有些刺耳。

    有资格吗？

    若是魏巧依都没有资格，那么有资格的人就很少了。

    刚刚站出来质疑高典和魏巧依的那位面点师，此时说到：“魏厨师，您自然是够资格的。”

    这人年纪比魏巧依大了不少，可是说话的态度却很恭敬，和之前质疑的模样，判若两人。

    其它人也纷纷低下头，不敢直视魏巧依。

    此时站在中间的魏巧依，整个人散发着强烈的光芒和气场。

    她很强势的用一道面点，直接征服了所有人，反对她？现在根本没有人敢反对。

    “既然已经够资格，那么比赛就开始吧，已经耽搁了不少时间。”魏巧依冷声道。

    她此时如同冰山美人，整个人散发着高冷的气质。

    “等等！魏厨师您有资格担任评委，但是……那位高厨师还没有证明自己。”那人咬咬牙说到。

    魏巧依的目光落在他身上，说到：“我替他担保，他绝对够资格。这样行吗？”

    魏巧依说出这句话，王兆华脸色一变，他想要出声阻止，可是魏巧依都已经说出来，阻止不了。

    她来担保？用什么担保？自然是用自己的名誉来担保。

    名誉这种东西，看似没太大的用，可是一旦失去才会知道其重要性。

    魏巧依说出一句话时，其实就代表了她和高典彻底绑在一条绳子上。

    并且对魏巧依来说，这是一件很危险的事。

    如果高典没有达到魏巧依担保的水平，那么魏巧依就会名誉尽失，到时候她在厨师界可能很难混下去，甚至会成为笑柄。

    相比之下，丢脸反而没有什么。

    王兆华有些后悔。

    早知道魏巧依会这样说，他就不应该让两人来担任裁判的。

    虽然临时发生变化，可是他在这边混了这么多年，一些人脉关系还是有的。他拉下老脸来，也能请来两位担当评委的人。

    虽然这样难了一些，可总比魏巧依用名誉给高典担保要好。

    王兆华一口气堵在胸口，不知道该如何发泄。

    在场众人哗然，魏巧依担保，这份量也算是不轻了，很多人都明白其中的道理。

    就在大家以为那位厨师会同意魏巧依的担保时，没想到他却顶着魏巧依的目光，硬着头皮道：“还是让高厨师自己来证明吧。”

    魏巧依目光变得危险起来，她冷声道：“你不相信我？”

    “我自然是相信魏厨师的，可是既然高厨师有这个水平，不如来证明一下自己，也好彻底让我们心服口服。”那人说到。

    在场众人的目光异样，看着那说话的一级面点师，不知道他为何如此坚持。

    魏巧依的身份，并不是什么秘密，在场知道的人，还是有的，即便是不知道人，在好友的告知之下，也算是知道。

    这可是那位老爷子的孙女，得罪魏巧依，相当于得罪大半个厨师圈子。

    这位老爷子教出来的徒弟基本上都是特一级面点师的水平，徒子徒孙不少。更别说这位老爷子对于门户之见并不看重，曾经教导过许多学生。

    虽然这位老爷子已经退休多年，可是他的面子，都会给。

    魏巧依用自己名誉担保，正常来说就应该顺水推舟，就这样过去。

    可是这位依旧不依不饶的，非要让高典证明自己。

    王兆华眼神冷冽，看着场中的那位一级面点师，目光不善。

    这是铁了心找茬的？

    魏巧依的话都已经说到这个地步，那人却依旧不退步，当然按照约定成俗的规矩，他确实可以这样做。

    可规矩是死的，人是活的。

    他这样逼迫，若是高典水平不够，那么刚刚魏巧依说的担保，就成了一句空话！

    若是他顺水推舟，默认这件事过去，高典是有可能暴露，但是不一定暴露。

    “许杰！我记得这是你的人吧？”王兆华目光死死盯着许杰。

    “是。”许杰脸色也不太好看。

    “这是你指使的？”王兆华盯着他。

    许杰闻言，沉默一会儿道：“我说不是，你信不信？”

    “我呸！这他么不是你指使的，他会死死咬着不放？你少他么给我装蒜，我告诉你，今天这事你不给我解决，老子就退出联盟！”王兆华骂道。

    其他人闻言，赶紧说到：“老王，消消气，别说那么冲动的话。”

    王兆华目光不善的盯着许杰。

    这时的许杰心里，也满是苦涩，这真不是他安排的啊。

    虽然他和王兆华不对付，但是没想过做的这么绝，只是稍微给他一点难堪就行，他又不是不知道分寸的人。

    “王兆华，我没有骗你，真的不是我安排的，他虽然是我这边的，但是他也是个成年人，不可能这么听我的话。”许杰说到。

    王兆华闻言，沉静下来，眯着眼看许杰，这话他相信一些，但不全信。

    许杰或许没有这样安排，因为真的撕破脸，对他而言并不是什么好事。可要是说没有许杰默许，他还是不信的。

    王兆华没有说什么，他刚刚说退出联盟的话，也不过和说说而已，毕竟他可不是老板，退不退不是他说了算。

