    第181章 炫夫的小丫头   

    一行人就愣愣的站在白府的门口，李君羡时刻握着自己的武器，生怕门口这两个守卫会突然爆起。

    

    隔着院墙连听到白景衣充满威严的声音说道：“让他们进来吧！”

    

    “嘶~~”   

    程咬金和李靖都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这白将军竟敢如此对圣上不敬……   

    而长孙无忌作为李二身边的狗腿子，自然是要表现的异常愤怒。

    

    站出来就要大声呵斥，结果却被李二拦住了。

    

    而李二则是淡淡的说道：“随朕一同进去吧！”

    

    在场之人无一不佩服李二的肚量，更何况堂堂一个帝王，怎能与一个少年过多的计较。

    

    院落之中，白景衣持枪而立，淡淡的看着面前的李二问道：“圣上光临我白府所谓何事啊！？”

    

    程咬金和李靖都想出言劝阻白景莫要如此无礼，但是他们根本没有机会。

    

    而李二则是淡淡的说道：“朕自然是来见一见我大唐的功臣。”

    

    “更何况我大唐的子民深受战乱，如今又生活在这贫瘠之地，朕身为一国之君，自然是要亲自巡视一番！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！莫非不是虚情假意的做作样子！？”

    

    听到这话的时候，李二的嘴角一抽，他没想到白景衣竟然如此不给自己面子。

    

    程咬金赶紧站出来打圆场说道：“圣上一直念着白老将军的恩德，同时又记着白家贤侄的功绩！”

    

    “如今圣上亲临凉州，这足以证明了一切，白家贤侄就莫要胡闹了！”

    

    二人的僵局被程咬金这一番话给打破了。

    

    白景衣随手将银枪矗立于地上，对着身边的北凉军亲卫说道：“传我命令！告知凉州城内所有百姓！”

    

    “圣上亲临凉州慰问死去将士的家属！”

    

    随后北凉军士兵立马去传达白景衣的命令。

    

    “父皇！”

    

    这时端着菜肴从厨房走出来的李丽质，刚好看到了李二的身影。

    

    她顿时喜笑颜开，端着手中的炒菜，就向着李二走了过来。

    

    看到这一幕的时候，李二瞬间红润了眼眶。

    

    自己身为一国之帝王，竟然没有保护好自己的女儿。

    

    而自己的女儿贵为一国之公主，竟然做事一些下人才做的事情。

    

    为了自己帝王的威严，李二勉强没让自己的热泪滑落。

    

    李丽质笑嘻嘻的说道：“父皇快尝尝这葱爆牛肉，这可是驸马亲手做的，可好吃了呢！”

    

    “父皇一直待在皇宫，皇宫的御膳可比驸马做的菜肴差远了！”

    

    然而此时李二的眼中只有自己的宝贝女儿，伸手抚摸了她的头发，勉强挤出一个笑容说道：“嗯！这菜肴看起来的确是色香味俱全！”

    

    “是吧！那父皇，快尝一尝！”

    李丽质说话的同时，满怀期待的看着李二。

    

    她生怕李二会厌烦白景衣，所以想尽一切办法的在李二面前替他说好话。

    

    而此时李二也注意到了李丽质手中的这盘菜肴。

    

    凑近了些，的确是闻到一股独特的香味传来，让人食指大动。

    

    一旁的老太监已经递来了筷子，但是李二却直接伸手拿起一片肉放进了嘴里。

    

    “嗯~~~”   

    李二顿时瞪大了眼睛。

    

    心中则是在呐喊：“这贫瘠的凉州竟然还有如此美味！？”

    

    “不对，刚刚丽质说，这盘菜肴是驸马亲手做的！？”

    

    想到这儿的时候，李二则是上下打量着白景衣，感觉自己越发看不透他。

    

    同时也感叹自己想到：“朕这个皇位怕不是假的，竟然吃不到如此美味！”

    

    而白景衣心中则是在想道：“传闻李二自带蹭饭属性，如今看来这的确是真的！”

    

    李丽质看着李二的表情问道：“父皇！好吃吗！？”

    

    李二则是点了点头说道：“的确是不可多得的人间美味！”

    

    “而且确实比皇宫的御膳还要美味！”

    

    听到如此夸赞，李丽质十分骄傲的说道：“那当然了，这可是驸马亲手做的！”

    

    “父皇快与丽质来，屋里还有许许多多的美味菜肴！”

    

    听到这话的时候，李二顿时被勾起了馋虫，但他刚迈出去的脚步，立马又停了下来。

    

    他的眼神则是看向了白景衣，然而他却突然发现，白景衣根本没有理会他的意思。

    

    毕竟在白景衣的眼中，只不过是给丽质面子罢了…………   

    感受到了李二的目光，白景衣则是对着程咬金说道：“地窖里还剩几坛好酒，还请程伯…………”   

    “嘎嘎嘎！俺知道，俺知道在哪儿，俺这就去取来！”

    程咬金嘎嘎怪笑着离开。

    

    毕竟烈酒对于他而言简直是胜过了生命。

    

    李二则是有些好奇，自己南征北战多年，也算是尝过天下各种烈酒。

    

    但是能够让程咬金如此的，却十不存一，朕也想尝尝这烈酒到底如何……   

    一行人围坐在饭桌之上，李二则是开口说道：“丽质对于长公主，怎能做一些下人才做的活！？”

    

    “此事要是传了出去，岂不是失了礼仪！？

    惹人嘲笑！”

    

    李丽质则是嘟起了小嘴说道：“父皇此言差异！驸马说了，这是独立自强！”

    

    “若是有一天，丽质独自生活的时候，身边没有下人，也不至于把自己饿死！”

    

    “话虽然如此，但是你贵为长公主，生来便是锦衣玉食的生活，又怎么可能……”   

    李二的话还没有说完，白景衣则是放下碗筷问道：“食不言，寝不语，圣上可是吃饱了！？”

    

    听到这话的时候，李二面色有些难看，心想：“你把朕的女儿当做下人使唤，朕还没找你算账！”

    

    “如今竟然还敢训斥朕！？

    泥人尚有三分火气，真以为朕不敢拿你怎么样吗！？”

    

    李二怒目看着白景衣，随即开口说道：“朕贵为一国之君，只要大唐屹立不倒，那朕的丽质就还是长公主！”

    

    “就一直能够享受锦衣玉食的生活，又怎么可能会独自生活！”

    

    长孙无忌则是在一旁接话说道：“圣上息怒！白将军自幼家境贫寒，或许…………”   

    “住口！这里哪有你说话的份儿！？”

    白景衣冰冷的说着。

    

    感受到白景衣身上散发出来的气势，长孙无忌立马被吓得说不出话。

    

    等他反应过来的时候，才发现自己在圣上面前失了态。

    

    他刚想开口补救之时，白景衣则是冰冷的说道：“诸位若是吃饱了，那么慢走不送！”

    

    说罢，白景衣转身就要离开，而李二则是赶紧开口说道：“你给朕站住！”

    

    

    

