    鲲鹏天帝体悟寂灭之力，他将这股力量细细揣摩，不断参悟其中的道理。

    那寂灭之力确实非常强大，随着鲲鹏的不断研究，他从中受到了不小的启发，此刻鲲鹏的力之法则也在慢慢完善着。

    鲲鹏天帝的肉身恢复，力之大道也变得更加圆满起来。

    此刻鲲鹏天帝身上浮现出一丝丝寂灭之力，他将那寂灭之力参悟以后，已经可以动用这种强大的力量。

    在鲲鹏闭关的这段时间里，洪荒世界已经彻底俘虏了神魔世界，神魔世界当中的修士归降洪荒。

    就连神魔世界中可以用上的东西，也都被洪荒天道一一掠夺。

    最为明显的就是那周天星辰，神魔世界当中原本就有无数的星辰，现在被挪移到洪荒世界之后，整个洪荒世界的天幕上到处都是繁星。

    这让洪荒世界变得更加明亮起来，而且大地上也开始积攒起大量的星辰之光来。

    那神秘而珍贵的三光神水，在洪荒世界许多地方开始慢慢孕育。

    此刻鲲鹏天帝出关，他掐指一算，这一次闭关竟然花费了数万年之久。

    “看来我这一次伤势确实太重了，没想到已经过去了三万年！”

    楚枫从闭关之地走出，他一阵感慨。

    “陛下！”

    就在此时，后土圣人的声音传来，她显然一直呆在天庭之中。

    后土圣人担心鲲鹏天帝，因此在他出关的第一时间，后土圣人就察觉到了。

    鲲鹏天帝看到后土圣人降临，他脸上不禁浮现一抹笑意。

    “后土，这些年辛苦你了！”

    鲲鹏神识一扫，三界之内诸事平安，显然没有什么大的劫难发生。

    而之前弥漫在洪荒世界当中的量劫之气，现在也早已消失不见。

    这一次量劫，洪荒修士同样死伤惨重。

    若非鲲鹏天帝最后舍身护持，只怕整个洪荒世界当中会有更多的修士陨落。

    如今洪荒世界一片太平，确实是后土圣人的功劳。

    后土圣人脸上带笑，她上前说道：“只要陛下平安，一切都是值得的。”

    之前一战鲲鹏天帝伤势颇重，因此后土圣人一直都在担心。

    现在看到鲲鹏天帝无恙，她自然是放心下来。

    如今洪荒世界一副太平模样，三界之内毫无风波，这可以说是一个大好的形势。

    鲲鹏天帝出关以后，他第一件要做的事情就是奖励在这一战中出力最大的修士们。

    不过就在这个时候，鲲鹏天帝忽然一愣，他看向后土圣人的肚子。

    那原本微微隆起的小腹，现在却再次平坦了下来，恢复了之前的优美曲线。

    而原本孕育其中的神胎，此刻也再感应不到了。

    “后土，我们的孩子出生了？”

    鲲鹏天帝双眼散发出道道神光，他的语气也不由激动了起来。

    后土圣人见鲲鹏询问，她脸上一笑，点头说道：

    “我们的孩儿已经出生数百年了，陛下一直闭关养伤，我也没有提前通知你！”。

    鲲鹏天帝闻言，他顿时大笑起来。

    “快带我去看看！”

    后土圣人点头，她带着鲲鹏来到北极大帝神殿，此刻周围的仙女仆从纷纷行礼，鲲鹏天帝却顾不上这些，他一路直往神殿当中走去。

    鲲鹏天帝来到神殿之中，他看到在那后院里，一个英武不凡的少年正在盘膝打坐。

    这少年壮硕无比，有七分像鲲鹏天帝，三分像后土圣人。

    鲲鹏天帝一见这少年，他顿时就确定这就是自己和后土圣人的血脉。

    这少年就像一个十岁左右的人族小儿，不过他现在却已经是数百岁了，而且修为也已经突破到了准圣境界。

    大道境至尊的血脉，一出生便是天命所归，无论是资质还是福缘，那都是空前绝后的。

    “孩儿参见父王，母后！”

    这小儿也感应到了鲲鹏天帝的到来，他起身恭敬一礼，虽是初次见面，但他对鲲鹏天帝却并不陌生。

    在这数百年里，后土圣人没少教导孩子，而且她把鲲鹏天帝的很多事迹都说给了他们的孩子。

    正是因此，这孩子才能第一眼就确定了鲲鹏天帝的身份。

    鲲鹏天帝满意的点头，他招呼少年上前来，问道：“吾儿，可有名号？”。

    这少年又拜道：“母后曾言，我先天属水土二行，因此取名号为：归无！”。

    鲲鹏闻言大笑。

    “好，癸为水，戊为土，归无同音，却又含有深意，后土考虑的果然周全！”

    鲲鹏天帝大加赞赏，后土圣人却摇头笑道：

    “无非是一个名号而已，倒是陛下想的周全，如今陛下已经出关，咱们的孩儿日后还要陛下多费心教导一番才是。”

    这归无乃是天帝之子，资质不凡，若是有鲲鹏亲自教导，将来他一定可以前途无量。

    鲲鹏天帝此时也是欣然答应下来，这毕竟是他的孩子，鲲鹏天帝没有什么理由拒绝。

    “以后归无就跟在我身旁，有我亲自教导！”

    鲲鹏天帝一说，归无立刻上前拜谢。

    看着自家孩子如此知礼，鲲鹏很是满意。

    “今日我们一起前往凌霄宝殿，正好和所有的道友们见个面！”

    鲲鹏大笑，之前后土圣人不想声张，但是现在他们已经有了孩子，以后带着归无，这就势必会引起大家的主意。

    因此鲲鹏天帝认为没有必要继续隐瞒下去，直接挑明自己和后土圣人的关系即可。

    这又不是什么见不得光的事情，鲲鹏天帝心里也没有什么。

    后土圣人如今也不再反对，必将归无也需要有一个名正言顺的身份。

    鲲鹏天帝带着后土圣人来到凌霄宝殿之中，此刻在鲲鹏天帝的召唤之下，所有修士纷纷聚集于此。

    见到鲲鹏天帝身旁多了一个顽童模样的少年郎，大家都心中好奇不已。

    此刻鲲鹏天帝对众多修士说道：

    “这一次洪荒经受量劫，多亏有诸位齐心协力，这才成功渡过了劫难，现在我已经伤势痊愈，接下来自然要论功行赏！”。

    鲲鹏天帝一开口，众多修士纷纷欢喜不已。

    “陛下为洪荒出力最大，这是大家有目共睹的，因此为了洪荒，我们也是应该做一些事情。”

