    西部决赛勇士队4比0横扫马刺，轻松的晋级总决赛。

    而在东部那边，山猫和雄鹿队的东部决赛就没有那么的轻松了。

    在勇士队晋级的一天后，雄鹿和山猫的G4也开打了，最终山猫队在主场艰难的击败了雄鹿队，非常顽强的将大比分扳成了2比2。

    而且非常有趣的是，这场比赛最后山猫的胜利依旧是吉米巴特勒的三分绝杀带来的。

    这个就厉害了。

    这已经是吉米巴特勒今年季后赛的第二次压哨的三分绝杀了。

    东部半决赛的抢七绝杀骑士队, 拯救了濒临淘汰的山猫。

    而东部决赛的G4，这个绝杀同样也是拯救级的。

    就这么说吧，如果G4山猫输了，1比3落后的山猫，是不可能有任何希望晋级总决赛的。

    所以，在山猫内讧之后，吉米巴特勒表现出来的超前战斗力确实是让很多人震惊的。

    就这么说吧，就连陈潇都很震惊。

    按理来说吉米巴特勒是不应该有这么强大的战斗力的。

    只是很显然，在和队友内讧之后, 吉米巴特勒显然像是打开了什么开关，得到了什么buff。

    所以很多球迷都说吉米巴特勒是那种拥有内讧之后就能加强自己实力这样类似外挂的球员。

    这么听着似乎是容易理解的多。

    因为东部决赛山猫和雄鹿队打成了2比2，所以勇士队现在还需要再等待一下自己总决赛对手的产生。

    勇士队过去两个赛季的总决赛对手分别是骑士队和雄鹿队，连着两年的对手都是不一样的。

    那么今年，勇士队总决赛的对手还会换一个新的对手吗？

    这个勇士队上下都不是很确定。

    但是你要说雄鹿队和山猫队哪只实力更强，这个当然是雄鹿队是更强的那只球队。

    所以对于勇士队来说，总决赛打雄鹿确实会困难一些，而山猫虽然整体实力强大，罗斯和巴特勒的个人实力也很强，但是，相对来说，雄鹿队还是更难打，就像巴特勒对山猫很多队友不满一样，山猫队的很多球员比如考辛斯等球员，他们实力强大是强大, 但是弱点和不足也很多, 这种球员在季后赛其实是比较容易针对的。

    而且他们的饥渴度也不如雄鹿队的球员。

    比较，山猫大部分的球员其实都是跟着陈潇拿了王朝的球员。

    这样的球员，他们对荣誉的饥渴度其实不会太高，相反，他们可能对数据和金钱的饥渴度会更高。

    就在雄鹿队和山猫队的东部决赛还在进行着的时候，此时美国这边的舆论，大部分的媒体，球迷和专家名宿关注的焦点都在陈潇职业生涯第九次杀进总决赛这件事上。

    陈潇九次打进总决赛并不是历史最多的。

    NBA历史上打总决赛次数最多的是比尔拉塞尔，拉塞尔13年的职业生涯打过12次的总决赛，拿到了11次的总冠军，指皇王真的是名不虚传。

    而历史上排在第二位的则是拉塞尔的队友，萨姆琼斯，萨姆琼斯一共12年生涯打了11个总决赛，拿了10个总冠军。

    而且萨姆琼斯并不是跟着拉塞尔打酱油的存在，在凯尔特人王朝的中期，萨姆琼斯是凯尔特人进攻支柱，如果那个时候有FMVP奖杯，他没准能够拿到其中的两座FMVP。

    所以他也算得上是凯尔特人王朝的支柱之一。

    所以他的24号球衣在凯尔特人退役的没有任何问题，出现在这个榜单上也不会让人觉得是角色球员抱大腿挤进来的榜单。

    排在第三位的大家又非常的熟悉了，那就是天勾贾巴尔, 贾巴尔20年的职业生涯一共打了10次的总决赛，拿了其中的6次总冠军。

    这个总冠军的胜率，相对于前面两个凯尔特人王朝的大神来说确实稍微差了一点。

    这也没办法，贾巴尔那个时代，确实NBA的竞争力更大了。

    而这也是陈潇没有出现之前，乔丹的伟大之处，那么强大的竞争环境，六次总决赛，六次全部总冠军。

    第一人，当之无愧。

    而排在第四位，职业生涯九次打进总决赛的球员，有四个人是并列的。

    而这四个人除了陈潇之外。

    另外三个则是魔术师，13年职业生涯打了9次总决赛，拿了5次总冠军。

    凯尔特人超级名宿汤姆海因索恩，这个曾经力压拉塞尔拿了最佳新秀的前凯尔特人王朝的支柱之一，9年职业生涯9次总决赛8次总冠军，他也不是打酱油的，是凯尔特人王朝初期的进攻支柱，最少能够从拉塞尔手上抢走1-3个的FMVP奖杯，最少1个，没准能拿3个。

    所以，拉塞尔指环王归指环王，但是那个年代真要有FMVP，指环王的11个总冠军并不能为他换来11个FMVP的奖杯，11个总冠军中最少有4-5个是队友的，还有一个是杰里韦斯特的。

    所以专家名宿比较认可的是，拉塞尔FMVP的次数最少是5个，最多也就6个（61年总决赛鲍勃库西和拉塞尔差不多概率，如果拉塞尔获胜。）

    另外一个九次打进总决赛的球员，自然是杰里韦斯特，14年生涯，9次总决赛，1次总冠军，1次FMVP。

    而排在杰里韦斯特后面，八次总决赛的球员就更多了，凯尔特人像是哈夫利切克等一堆的名宿，然后最出名的倒霉蛋湖人贝勒爷也是8次总决赛，然后8次亚军。

    所以从这个排名上也可以看出来陈潇职业生涯第九次打进总决赛为什么会被讨论和关注了。

    首先，陈潇杀进总决赛的次数，进入到了NBA历史前五。

    同时，陈潇也成为了九次或者是九次以上杀进总决赛的球员中，唯一一个有可能百分百夺冠，百分百拿到FMVP的球员。

    所以，现在美国这边的舆论都在讨论，是不是可以在陈潇第九次依旧可以拿到总冠军和FMVP之后，将总决赛FMVP的奖杯或者是总冠军的奖杯改名为陈潇名字的奖杯。

    毕竟，如果陈潇真的能够做到十次打进总决赛十次捧杯，10次FMVP，那确实是会被拉塞尔更加的有说服力。

    别说，奥尼尔和巴克利把这个提议提出来之后，还真的有非常多的人表示了赞同。

    甚至就连拉塞尔老爷子在接受采访的时候都表示：“我震撼于God的成就，我也乐见他成为NBA最伟大的传奇。”

    不得不说，比尔拉塞尔老爷子确实是非常的有胸怀。

    当然，对于这样的讨论，因为热度实在是太大了，所以NBA的官方也不得不出来解释。

    当然，NBA的官方没有说可能也没有说不可能，而是……

    “我们听到了各方面的声音，God是NBA历史最伟大的球员，他现在还是现役球员时，就已经有两座球馆是以他的名字命名了，也许第三座以他命名的球馆也即将诞生了，他的伟大不需要任何赘述，而对于NBA各个奖杯改名的事宜，我想等他真的退役的时候，才是最佳的讨论时机，我们和你们一样，都期待看看他未来还可以达到多么不可思议的高度。”

    虽然NBA的官方没有说可以也没有说不可以，但是从发言来看，似乎更可能的还是可以。

    所以，在NBA的官方这样的回应之后，关于NBA的各个奖项的改名舆论也越烧越烈。

    而对于这样这种非常可以引起仇恨的言论，这么的燃烧，陈潇肯定是要收到很多的仇恨的。

    理论上应该是这样，但是有趣的是，这么嚣张的言论并没有为陈潇带来多少的仇恨。

    很显然，并没有多少人对改名总冠军奖杯和FMVP的名字为陈潇的名字有什么意见。

    因为陈潇的荣誉实在是太硬了。

    之前的八次总决赛，八次总冠军，八次FMVP。

    在整个NBA历史上，谁能比陈潇更懂夺冠，谁又能比陈潇更懂得如何成为总冠军球队中最好的那个球员？

    不说陈潇，当年乔丹6中6，就已经是联盟当之无愧的第一人了。

    如果陈潇真的能够做到九中九，甚至十中十，十一中十一，那陈潇在NBA的成就就绝对不是两个乔丹那么简单。

    只能说，陈潇这些年的成就确实是已经打服了联盟所有的潇黑子。

    任何一个黑子看着陈潇的职业生涯，都找不到任何的理由去黑陈潇。

    嗯，实际上整个全世界，现在还黑陈潇黑的最狠的国家是韩国和日本。

    但是这两个国家黑陈潇，让人觉得他们黑着黑着是充满了羡慕和嫉妒的那种。

    每次看到他们的国宝像小鸟一样的围绕着陈潇，他们就难受的不行。

    对了，今年四月份的WNBA的选秀，中国的年轻小将超越妹妹和日本的年轻小将桥本环奈都成功的进入到了WNBA，其中超越妹妹是状元，而桥本环奈则是探花。

    因为这两个高顺位的漂亮少女进入到了WNBA，这直接导致WNBA现在在亚洲的热度暴涨。

    不得不说，WNBA这一波确实是赚大了。

    而就在整个联盟的舆论因为陈潇在NBA的成就而疯狂的时候。

    东部决赛的也在这样的喧嚣中落幕了。

    最终的结果，雄鹿队4比2，淘汰了山猫杀进了总决赛。

    这是雄鹿队连续第二年和勇士队会师总决赛。

    雄鹿队在2比2被山猫队逼平之后，G5的天王山回到主场，成功的拿下了G5，把大比分打成了3比2。

    而G6在山猫的主场，吉米巴特勒在第四节最后时刻还剩不到3秒的时候，再次投中三分反超1分，看起来又要拯救山猫队的时候。

    紧接着下一回合，雄鹿队进攻，杜兰特兜出来接到阿德托昆博的边线球，面对罗斯的飞扑，左侧45度三分线外两步直接干拔出手，然后，三分命中！

    绝杀和反绝杀，这场比赛勇士队和山猫队可以说是把剧情给拉的满满的。

    以至于比赛结束的时候，场边的乔丹都崩了。

    毕竟，在杜兰特反绝杀之前，巴特勒绝杀的时候，乔丹和现场的球迷都已经准备庆祝了。

    可是谁能想到，这种绝杀和反绝杀的剧情，居然都让他们给碰到了！

    当时因为领先1分，所以山猫队的防守策略是防杜兰特的中投，防库里的三分。

    谁知道雷阿伦这个‘阴谋家’居然反其道而行之，让库里往里面跑，让杜兰特往外面跑。

    当山猫队的球员发现上当的时候已经来不及了，吉米巴特勒和罗斯已经错位了。

    变成了巴特勒防守库里，罗斯防守杜兰特的对位。

    所以，当乔老大回过神来之后，脸色那个难看啊。

    雷阿伦这个小家伙当球员的时候，号称是君子雷。

    可是当了主教练之后，这满肚子都是坏水，满肚子都憋着坏！

    其实如果看了去年总决赛雄鹿打勇士队，就知道雷阿伦当主教练有多么的‘智计百出’了。

    各种手段层出不穷，真的是把勇士队的主教练科尔给打蒙圈了。

    同时也把勇士队的一堆诸如约基奇，浓眉等球员给整不会了。

    只能说，雷阿伦的智商和球商，在NBA的主教练群体中，那确实是天花板级别的。

    不管怎么说，最终眼看着煮熟的鸭子给飞了，这个确实是非常的难受的。

    乔丹难受，而刚刚差点绝杀的吉米巴特勒更加的难受。

    毕竟山猫队之所以在今年季后赛内讧，导火索就是陈潇离开之后，山猫队还没有打进过一次总决赛。

    而陈潇呢？

    陈潇在离开山猫队之后，五年已经打进过3次的总决赛了！

    按照巴特勒的说法，但凡有点羞耻心的山猫人都会因为这样的反差而羞愧。

    毕竟，当初陈潇离开的时候，山猫可是一只王朝球队！

    而当初陈潇去勇士队的时候，勇士可是联盟最著名的鱼腩之一！

    现在两只球队一个五年没有进总决赛，一个五年三次进总决赛。

    这会让人觉得，当年山猫的王朝成就，六年四次总冠军的成就，全部都是陈潇一个人带来的。

    陈潇离开之后，山猫队就直接萎了。

    作为NBA的球星，全明星，甚至是巨星，谁会忍受这样的评价呢？

    虽然巴特勒非常服陈潇，愿意为陈潇持剑牵马，但是他的自尊心不愿意让他们接受，他们和曾经的历史级鱼腩是一个档次的球队。

    所以，在雄鹿队淘汰山猫之后。

    很多观察者从巴特勒和罗斯以及乔丹，山猫很多球员脸上的表情看到了，很多信息。

    “今年夏天，山猫绝对不会平静！”

