    第19章把佛祖留在心底

    厉云澜嘴角扬起笑容，遮掩住眼里一闪而逝的对周昕薇的嘲讽。

    “叩叩——”

    办公室的门被敲响。

    男助理将厉云澜的外卖递给他，然后规规矩矩的退下。

    厉云澜急不可耐地打开外卖，一股味道顿时弥漫在办公室里。

    看到这一份外卖，还有扑面而来萦绕在鼻尖不散的味道，姜橙眠单手随意地托着侧脸。

    “这年头和尚也能吃肉？和尚吃的难道不应该是素食？这么不走心，不怕佛祖不庇护你。”

    眼前的这一份外卖亦然是一只上好的蜜汁烤鸡。

    厉云澜穿着僧服，拿起透明的一次性手套戴上，撕下一个鸡腿塞进嘴里咬了一口。

    蜜汁烤鸡的味道弥漫在口腔里，舒服地发出一声喟叹。

    “你不懂。”

    “都说酒肉穿肠过，佛祖心中留，我能有什么罪？我不过是想要把佛祖留在我的心里罢了。”

    他说完继续咬了一口鸡腿肉，舒服的双眼眯起，满脸享受。

    穿着僧服的和尚坐在装潢高级的办公室里吃鸡腿的画面，越看越鬼畜，像极了活脱脱的搞笑男。

    厉云澜慷慨大方地说道，“姑奶奶你要不要吃？我忍痛分你一个鸡腿。”

    姜橙眠的脸上没流露出一丝心动，“看你那么喜欢，你自个儿吃吧。”

    她盯着厉云澜，倏地发现他的背后出现一道阴影，可再看却什么也没有。

    姜橙眠不死心又算了一下他的命格居然发现是一团黑雾，看不清。

    她见他满脸愉悦的啃鸡腿，没说出心中的怀疑吓唬他，留了个心眼在他的身上留下了一道护身咒。

    “……”

    厉云澜动作迅速的啃完一只鸡，抽出纸巾擦拭干净嘴。

    “嗡嗡——”

    放在桌上的手机发出震动声。

    厉云澜拿起手机一看，眼神变得阴冷下来，“查到了，背后果然是她搞的鬼。”

    他把资料传了一份给姜橙眠，另外一份发送给警察机关，还有一份发送给艺人总监。

    紧接着拨打电话交代下面的人，让他们告知记者三十分钟后召开新闻发布会。

    厉云澜放下手机，“去准备一下，发布会的事情艺人总监会处理的。”

    姜橙眠挑眉，“你不出席？”

    厉云澜拿起男士香水喷了喷，“我好歹也是沧澜宗的高僧，平时找我算命看卦的施主给的香油钱可都不少，我岂是外面那些凡夫俗子能随便见的？”

    他说这话的时候下巴抬起，仿佛是高傲不可一世的花孔雀。

    “你高兴就好。”

    “对了，最近如果遇到什么离奇古怪的事记得找我。”

    姜橙眠站起身。

    她步伐随意地走出办公室。

    蹲守在外面的黎欢见她出来，连忙拉住她，兴奋地开口。

    “啊啊啊，眠眠总裁对你也太好了，居然给你拿下了高奢代言，这下子啪啪打脸，周昕薇和酥脆脆品牌方的脸估计都肿了。”

    一想到这里，黎欢嘴角上扬，心情特别愉悦。

    说着说着黎欢凑到姜橙眠的耳边悄悄的询问总裁是不是喜欢她，不然怎么会这么舍得砸资源狂捧？

    姜橙眠脸色淡然地扫了一眼黎欢，“不要脑补太多，如果非要问我们之间是什么关系，我是他的姑奶奶。”

    对于姜橙眠的说辞黎欢并不相信，觉得这是胡编乱造，但也没有继续追问。

    看到对方满脸写着不相信，姜橙眠淡定地耸了耸肩。

    嗯，厉云澜确实一直都是称呼自己为姑奶奶的。

    (本章完)

