
那时候的初小，其实就是小学一到三年级。

四五年级则为高小。

经余红这么一提醒，刘雅才想起来，的确是这样。

刘雅成天好吃懒做，真到了读书的年纪，也不肯去读书。

这个村子里的孩子，大多都去读过书。

不过家里穷一点儿的，拿不出那两三块钱，也只能当睁眼瞎。

刘家也把孩子送去读过书。

大都是高小毕业，初中就没再去上了。

一是读不起，二是不是读书的料。

刘雅是几个孩子当中，读书最不认真的一个。

不好好读书也就算了，成天说这儿疼那儿疼，还赖老师说，是老师对她有惩罚。

那时候的老师的确是可以对学生严加管教的。

不听话，或是违纪的，甚至拿细棍子抽也是可以的。

而刘雅就是那种为数不多，被老师体罚的学生。

只因一次和同学发生争执，还故意把同学给推倒，再加上撒泼耍无赖，被老师打了以后，刘雅就死活再也不去上课了。

原身不仅认不了几个字，连最简单的算术题都成问题。

而现在，她竟然说她要去读书。

可把余红吓得不轻。

还以为刘雅是不是真的脑子被撞糊涂了。

“雅雅，你知不知道你现在在说什么？

你真打算去读书？”

一想到原身的泼皮无赖，刘雅都替她感到脸红。

但她还是坚定地点点头道：

“娘，你是不知道，知识可以改变一个人的。

我以前这么不懂事，一定是书读得太少。

我想读书。”

她很认真地对余红道。

余红沉默没有说话。

如果刘雅真的想去读书，就意味着要给她凑学费。

别看就是两三块钱的事情，可如今这年月，一个鸡蛋也不过三分钱。

要凑够学费，就得拿好几百个鸡蛋去换。

而且还没地方会收，只能去黑市。

稍不留神，就会被人抓，到时候可是得不偿失。

再不然就是拿工分去换，可一家人一个月大概也只能换到十块钱。

还要拿去买一些调料什么的，不然这日子可怎么过？

总而言之，就算在当时的情况下，能够读书的，也是家里还算好过一点儿的。

人口越多，家里的日子并不一定好过，因为挣得不多，吃穿用度，样样得花钱啊。

余红现在是家里面管钱的，存了这么久，身上统共也才十几块钱，还想着过年的时候，凑齐二十块，能到集市上买些物资回来，让一家子能吃上白米饭，猪肉和菜什么的。

现在刘雅却说她想读书。

仿佛看出了余红的心事，应该就是担心钱的问题。

刘雅便笑眯眯地对她娘道：

“娘，你不必为我的学费操心，我会自己想办法的。”

但余红却瞪她一眼道：

“你一个小姑娘，你能做什么？别给我想东想西的。”

“我当然没有，但是你得相信我的好运啊。

我一定可以凑到自己的学费的。”

余红听她这么一说，半信半疑。

不过这几天刘雅的表现她都看在眼里，还不得不信，她真可以有办法。

“你今天打算做什么？”

“还是去钓鱼啊。

我都想好了，我今天钓了鱼，就拿到集市上去卖。

一定可以卖到好价钱的。”

听到这话，余红忍不住道：

“就你那几条小鱼，你觉得谁会买？”

“一定会有人买的，您就放心吧。”

吃罢了早饭，上工的上工，带孩子的带孩子，操持家务的操持家务，刘雅趁着大家都离开了，自己也跟着出门了。

不过她可不是去钓鱼的。

就去山边随便瞎溜哒，时间差不多就回家来做饭。

反正余红一早上会忙家里的大小事务。

但她从不会让刘雅给她帮忙。

这会儿刘雅走在村子里，看到好几个对她眼神不善的老太太们在那儿嚼舌根。

还有一些小姑娘背着背篓去打猪草。

其中一个叫刘春花的，以前跟刘雅关系还算不错。

可她家里人觉得，刘雅性格乖张，怕自己的闺女跟她一起学坏了，就不让两个人一起玩儿。

这时，远远看到要去学校上学的队长的女儿，叫刘梅的。

这刘梅扎了两个羊角辫，还用的是红头绳，看起来倒是满精神的。

因为她爹是大队长，自然是不愁吃不愁穿，所以她能兴高采烈去上学。

不像有的小姑娘，只能牵着大队的牛出去放。

刘雅家男丁多，上工的人也多，所以才没轮上她去放牛。

否则可能连她也逃不掉当放牛娃的命运。

这会儿除了她在村里游手好闲，那些小姑娘哪个不羡慕呢？

羡慕归羡慕，又不能把她怎么样。

只能说些风凉话了，就跟那群光着腚洗澡的小子们是一样的。

大家一边嫌弃刘雅，一边又十分嫉妒她能如此悠闲。

刘梅从她身边经过的时候，甚至正眼都没看一眼刘雅。

而刘春花想上前跟她打招呼，却被旁边另一个给拉住了：

“你还是别去跟她说话。

一会儿她赖上你。”

刘雅是第二次听到这话了。

之前在小河边的时候，铁牛也说过同样的话。

而且是对那个白白净净的知青，名叫顾辰的说的。

刘雅想起来，她还送了鱼串儿给顾辰，不知道他有没有拿去炸着吃。

正这么想的时候，迎面走来的，穿着海魂衫，肩膀上还扛着把锄头，和旁边铁牛有说有笑的，不正是顾辰吗。

铁牛人如其名，壮如牛，还有些黑。

而顾辰皮肤白皙，五官俊朗。

两个人走在一起，简直对比强烈。

那些三三两两的小姑娘看到这两位，无不把爱慕的目光看向顾辰。

而顾辰待人和气，看到谁都会打招呼。

这会儿见到那群小姑娘，他也主动道：

“你们好。”

那些小姑娘便嘻嘻哈哈跑走了。

都没敢多跟这位男神说句话。

刘雅百无聊赖，和这两位擦身而过。

很明显的，顾辰的眼睛就亮了。

“这不是刘雅吗？多谢你那天送我的鱼，味道很好，谢谢。”

顾辰朝她点头，主动跟她说话。

刘雅一点儿也不扭捏，大大方方道：

“不客气，顾辰哥，应该说谢谢的是我。

要不是你，那天我可能就真没命了。”

两个人很自然地打招呼说话，彼此都非常有礼貌。

丝毫没有往别处去想。

偏偏这个铁牛是会挑事儿的，对刘雅又有成见。

他和顾辰平常关系不错，还想靠着他认识几个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355581"  chaptername="第13章  又见顾辰">加入书签</a>
</div>
