    ……

    这一战又是三日过去。

    情况跟先前四大天王战孙悟空时一般无二。

    随着吃下去的灵丹仙桃不断被炼化，孙悟空的实力水涨船高。

    太极先天神灵之体的潜力，被不断的挖掘出来。

    开始需要压制部分实力的木吒，现在出全力，都要被孙悟空压着打。

    一看目的达到，木吒虚晃一招，跳出圈外。

    李天王一看目的达到，便喝令众仙，群战孙悟空。

    周围的天兵，更是直接朝花果山杀了过来。

    孙石发现，这些天兵天将，对孙悟空处处留手，但对花果山这些猴妖鬼怪，却痛下杀手。

    战阵之下，成片的妖魔被斩杀。

    虽然恩师曾经交代，不要参与花果山的杀戮，但此刻看着如此多平日相处多时的猴妖被杀，一股愤怒在孙石心中越积越高。

    “就算拼着恩师责罚，也要给这些天兵一个教训。”

    心念既定。

    拿出一根青色大棍，太乙玄仙级别的法力滚滚而下，青色大棍迎风见长。

    不过须臾，已然有万丈之巨。

    一个简单的横扫乾坤。

    庞大的青色大棍，仿佛大岳横飞，但凡挡在前面的天兵天将，仿佛破布娃娃，轻易被打灭。

    一瞬间，乌云密布的天空中出现了巨大的真空。

    数万天兵陨落。

    突然变化，瞬间惊动了所有围观者。

    “此妖是谁？”

    在不同的地方，无数人发问。

    “五哥？”

    正因为无数花果山儿郎被杀，急的眼睛发红，却被哪吒、巨灵神、四大天王等死死缠住，难以帮忙的孙悟空，激动的大喊起来。

    “驱神大圣禺狨王在此，尔等休得猖狂。”

    爆裂的声音响彻天际，不过六尺的禺狨王，扛着大棍，在无数眼神汇聚下，说不出的伟岸。

    看到这一幕，徐君明不由摇了摇头。

    “这猴子！”

    “你不管？”

    旁边太乙真君问道。

    “算了，由他去吧。左右不过是一个法身。”

    突然的意外，让托塔天王李靖神色格外难看。

    “三十六天罡，去灭了那妖猴。”

    虽然不愿意，但三十六天罡却不敢违命。

    各携法器，群战禺狨王。

    三十六天罡虽然单独一个比不上禺狨王，但组成三十六天罡大阵，却威能惊人。

    把禺狨王压制了。

    大战越发激烈起来。

    就在花果山附近观战的鹏魔王等，神色变得复杂起来。

    它们也是七大圣之一，虽然当初结拜各有目的，但却不能否认结义的事实。

    突然，一道巨大的风刃经天而过。

    成千数万的天兵被瞬间斩杀。

    “通风大圣猕猴王在此，谁敢挡我。”

    一个体格粗壮的猿猴，拿着大关刀，一刀斩出，便是万千风刃相随。

    “六哥！”

    孙悟空越发激动起来。

    托塔天王李靖神色阴沉。

    “哪吒，你去挡住他。”

    虽然不愿意，但事关重大，他也不得不尊令。

    哪吒跳出战圈去挡住猕猴王。

    但李靖的心却并未放下。

    因为他也清楚，孙悟空的兄弟有七个。

    一道黑影比闪电还快，瞬间穿透了万千军阵。

    紧接着道道枪影从天而降，瞬间破开了四大天王的封锁，孙悟空心中一震，金箍棒化作万丈巨柱，带着狂暴的巨力，横扫四方。

    “不好，李靖脸色大变。”

    迅速祭起掌中三十三天玲珑宝塔，巨大的金塔挡住了金箍棒。

    ‘咚’！

    晴天巨震。

    玲珑宝塔被打飞数百丈，但孙悟空的凌厉一击也被化解。

    四大天王慌忙收紧封锁，再把孙悟空困住。

    木吒不带吩咐，提起混铁棍，挡住那长枪。

    来着是一个背后长着金色双翅的大妖。

    “混天大圣鹏魔王在此，尔等休得猖狂。”

    “呼！”

    狂暴的吞吸之力化作重重风暴，卷起十万天兵。

    一头巨大的青色巨狮出现在半空。

    “移山大圣狮驼王在此。”

    伴随着冲天大水，一条万丈蛟龙翻腾而来，澎湃的水势扯碎万千天兵。

    “复海大圣蛟魔王在此。”

    “哞…！”

    通天彻地的牛叫声，撼动苍穹，一跟黑色的十万丈铁柱，仿佛一座黑铁大岳，横扫而过。

    巨大的罡风，呼啸百万里。

    一尊牛头人身，身高数万丈的庞然大魔，迈着惊天动地的脚步，冲了过来。

    “诸位兄弟休慌，平天大圣牛魔王来也。”

    “七大圣！”

    “七大圣？”

    “七大圣？！”

    无数声或低或高的惊呼，从地仙界各地响起。

    这一刻，这七位最低太乙玄仙，最高太乙金仙的妖族强者，彻底成了地仙界亿万修士的焦点。

    这一刻，灵山诸佛神色阴沉。

    这一刻，玉帝、王母在角落里大笑。

    这一刻，太上老君神色难明。

    这一刻，万千被天庭欺负过的人族、巫族、妖族，只觉得热血沸腾，往日的冤屈仿佛找到了倾斜的渠道。

    甚至无数妖族受到了感召，齐齐朝花果山飞去。

    看着徐君明结起的手印，太乙真君道：“当年你让孙石在牛魔王他们身上种下‘四象禁神符’，不会就为了此刻吧？”

    淡淡一笑。

    “既然佛门想演戏，我就陪他们演的真实一点。”

    “要是他们折损在此呢？”

    “七大圣除了孙悟空和孙石法身禺狨王，那个不是食人无数的妖魔。他们战死在此，就当是恕罪了。”

    缓缓点头后，看着水镜中的画面。

    “这场大战波及的范围越来越大了。”

    看着飞速向花果山云集的妖魔鬼怪，徐君明也有些意外。

    “就让战火烧的更猛烈些吧。没了这些魑魅魍魉，各地人族也能安稳一些。”

    ……

    灵山大雷音寺，佛光普照，一片祥和。

    广阔的佛堂上，一面千丈水镜，把花果山中的一切呈现在众佛面前。

    如来佛祖高坐中央，面沉如水。

    这场大战原本是为了提升孙悟空的实力，并借着打败天兵天将的机会，扬名天下。

    结果随着七大圣的参与，以及无数妖族的加入，变成了一场天庭、佛门与妖族的大战。

    旋涡越来越大了。

    只凭借佛门在天庭中的力量已经难以平息。

    权衡再三后。

    “大势至、日光、月光、虚空藏、金刚手、药王、金刚手、金刚拳、药上、宝檀华。”

    诸菩萨越众而出。

    “尔等各带弟子，赶赴花果山迎战诸妖。”

    “尊法旨。”

    “八部天龙广力菩萨。”

    “世尊。”

    “令你带领八部天龙，天众、龙众、阿修罗、紧那罗四部，赶赴花果山迎战。”

    “尊法旨。”

    “韦陀菩萨。”

    “世尊。”

    “令你携四大金刚，五方揭谛，十九加蓝，赶赴花果山迎战。”

    “尊法旨。”

    “文殊、普贤。”

    “世尊。”

    “令你二人带领二十四诸天佛兵，赶赴花果山迎战。”

    “尊法旨。”

    随着如来调兵遣将，灵山诸佛几乎倾巢而出。

    浩荡的佛光回荡三百万里，整个地仙界都震动起来。

    这一刻所有势力都把目光集中到了花果山。

    这一刻，一杆青色大幡出现在北俱芦洲上方。

    这巨幡遮天蔽日，无数灵光闪烁，万千妖族都受到了感召。

    “招妖幡！”

    瞬间有人认了出来。

    “事情闹大了。”

    徘徊在冰原中寻找徐君明银豹踪迹的浮屠山妖皇，看到天空中的巨幡。脸上露出挣扎。

    但由于片刻后，一跺脚，冲天而起。

    招摇山天妖宫至尊殿。

    这是一座轻易不会开启的大殿，甚至很多妖族终其一生，都没见过这座招摇山最华丽的宫殿开启。

    但今天，它打开了。

    一道道强大的气息，从四面八方飞驰而来。

    强大的妖气遮天蔽日。

    宏阔的至尊殿中，有七座宽大的座椅。

    浮屠山妖皇坐在东北方位的一张椅子上。

    渐渐的，其它六张椅子上坐满了。

    强大的妖气在大殿中回荡，压得周围数百位太乙金仙喘不过气来。

    他们虽然在外界受人尊重，但在这些大罗境妖族面前，连坐的资格都没有。

    坐在正东方大椅上，是一个身材瘦高，相貌俊美的男子。

    “想必各位都注意到了花果山的大战，佛门倾巢而出，我们妖族五大势力，要不要参与？”

    “几个小妖自作主张掀起大战，我们为什么要参与？”浮屠山妖皇冷声道。

    “现在已经不是那七大圣自己的事情，无数东海、东胜神洲、南瞻部洲和北俱芦洲的散妖，被他们感召，加入花果山，反抗天庭和佛门。整个地仙界都在关注，若是我们不参与，天下修士怎么看我们？”

    “以后我们还怎么领袖妖族？”

    白虎族老祖白英怒道。

    他本在万兽山五庄观听镇元子讲经，看到花果山大战爆发，招妖幡横贯天穹，这才急匆匆赶来。

    “白道友说的不错，我们不能任由佛门杀戮我妖族，否则我们妄为地仙界妖族首领，将来去往洪荒世界，也难以面对诸多同族。”

    一个身穿凤袍，气息华贵的女子开口道。

    “我北冥宫附议。”

    最先开口的俊美男子道。

    “招摇山附议。”

    身穿赭黄袍，头戴铁荆冠，身材雄壮的大汉道。

    “我孤家寡人一个，但也愿意为妖族赴死。”

    一个身穿青袍的老者慷慨道。

    五妖目光集中到了浮屠山妖皇身上。

    “看我干什么，难道我屠狰是怕死之辈不成？”

    “哈哈，既然大家众志成城。那我们就尽起大军，与佛门一战！”

    俊美男子，北冥宫之主，北冥妖尊寒蛟大笑中尽显豪迈慷慨之气。

    当无穷妖气从北俱芦洲和南瞻部洲，飞向花果山的时候，整个地仙界被烫伤了。

    原本不在意的佛门弥勒佛、乌巢禅师、地藏王菩萨，甚至如来佛祖，神色无不郑重起来。

    妖族虽然不复上古时期的辉煌，但也是天地大族。

    如果与之一战，佛门就算胜了，也会损失惨重，这绝不是他们要的结局。

    “本尊，你好像玩大了。”

    太乙真君看着漫天妖气，心中激动。

    徐君明也没想到，他只是想让七大圣耗损佛门实力，没想到最后居然撼动了整个佛门和妖族！

    离恨天兜率宫中。

    张道凌站在一边。

    “老师，这是耗损佛门实力的好机会。”

    老君眉头紧皱，摇了摇头。

    “妖、佛大战，亿万生灵陨落，天地大劫。如果任由他们发生，我们道门也难以独善其身。”

    想到这里，老君把手腕上的金刚琢摘下来。

    祭起之后，一道金圈从天而降，孙悟空正在上方跟四大天王征战，冷不防被金刚琢打在头顶。

    脑中一疼，瞬间晕了过去。

    金刚琢困了孙悟空，闪电般带着他飞上天庭，在众妖还没反应过来之前，便已消失。

    紧接着，天庭众神仿佛听到了什么吩咐。

    快速收兵，消失的一干二净。

    没了对手，花果山群妖面面相觑，虽然有妖叫嚣着杀上天庭，救出孙悟空。

    但七大圣没在出手，别人也没这本事。

    天庭回缩的同时，佛门也缩了回去。

    眼看对手没了，妖族也不得不罢手。

    一场席卷地仙界，佛妖两道的大战，就这么虎头蛇尾的停止了。

