
　　火凤的话音刚落立刻有四名狱警从后面跑上来直奔萧天三人所在的光圈而去，谁知道刚踏进光圈的边缘，“砰”“砰”连续的四声枪响准确无误的射在了四名狱警前进的脚步前面，只要他们再前进半分相信他们一定就会变成残废。

　　四名狱警根本不清楚到底是哪里的枪声，所以一下子全部呆立当场，每个人都四下张望找寻枪声的来源。不仅四名狱警包括绿岛上的所有犯人在内全都在紧张的寻找着枪声的来源，自从眼前这个红衣女人出现以后绿岛所有的事情都在朝着不可预知的方向发展着，很多人都知道今天这个午夜将会变得格外不同。

　　此时邢烈的额头上豆大汗珠流了下来，在绿岛呆了这么长时间岛上的一草一木他都了如指掌，这四声枪响邢烈已经在枪响的那一刻知道了它的来源，那就是绿岛城墙之上的四座岗楼。这四声枪响意味着已经有人控制了绿岛的外围射点，更可怕的是他们并不是绿岛邢烈的人，这怎么能不让邢烈紧张呢？

　　此时邢烈感觉到前所未有的危机自从眼前这个红衣女人出现以后就开始一点一点出现并且慢慢扩大，绿岛的局势已经渐渐不由自己控制了。如果绿岛出现了武装劫狱那后果将不可想象，绿岛关押的都是黑道上的极端分子，这些人一旦离开绿岛重新融入社会将会对整个江湖的格局产生重大影响。

　　那意味着将是又一场腥风血雨，邢烈深深的知道这一点，但是越在这个时候越不能表现出慌乱，否则就会让另外那两三百犯人蠢蠢欲动，那样的话整个绿岛的局势就更难控制了。

　　现在这个情况邢烈是进退两难，进！势必会酿成流血甚至是一场真枪实弹的火拼。退！那等于完全把绿岛的控制权交到了眼前这个红衣女人手上，后果将不可想象。

　　不过邢烈又一想好在此时自己的几十个枪口都对准了萧天三人，只要控制了他们三个，那么岗楼上他们的同伙就会投鼠忌器，不敢妄动。

　　“你的动作很快？！”邢烈一字一句冲火凤说道，同时邢烈微微抬头望着绿岛城墙上的四个岗楼，尽管此时岗楼上的探照灯明亮照人，但是在邢烈心中这些灯光已经不属于自己掌控了。邢烈故意问火凤这一句，就是想求得一个肯定的答案。

　　火凤微微一笑，轻松说道“没有他们，我一样可以！”

　　邢烈毫不客气的冷哼一声，说道“我劝你还是放弃，你们跑不掉的，这里至少有五十个枪口对准了你们三个！”

　　火凤用蔑视的眼神望了望四周荷枪实弹的狱警们，傲然说道“如果需要的话，我会让他们在十秒钟内消失！”

　　就在火凤和邢烈针锋相对的时候，九号院的暴龙晓得今天夜里将会发生很大事情，一向喜欢推波助澜的他立刻冲几名心腹手下使了个眼色，几名手下立刻心领神会马上招呼九号院的喽罗开始起哄起来，一副唯恐天下不乱的样子。

　　九号院这边一乱另外六大势力的手下也开始乘机捣乱，不少人开始四下大喊要冲出绿岛，杀了狱警，这些从黑道江湖进来绿岛的黑社会分子最懂得见风使舵，他们已经看出来有人过来劫狱了。在绿岛沉重枷锁下过了很多年的犯人的那颗沉寂的心立刻开始活动起来，但是以谢必空为首的几名老大心中却明白事情远不是那么简单的，但是老奸巨猾的他们却并不制止任由自己的手下起哄，看看事态究竟如何发展。

　　随着绿岛几大势力的加入整个绿岛操场立刻乱做一团，现在唯一沉静依然的就是萧天三人和对面以邢烈为代表的绿岛监管阵营，邢烈更是仿佛听不到四周的叫喊声似的，冷静阴沉的眼神牢牢的盯着萧天三人，仿佛其他人都不存在一般。M.23sk.com

　　突然间绿岛操场上一声枪响，所有犯人立刻被这突发的枪响震慑得悄无声息，大家定睛一看原来是邢烈掏出腰间的手枪朝天鸣枪示警。

　　“有谁敢在这个时候起哄，直接枪毙！”邢烈的命令立刻传达到身后的所有人的耳朵里，身后的四五十名狱警立刻四下戒备，虽然绿岛的大部分犯人都是带着手铐脚镣，但是这些人如果突然发飙对于这些狱警来说也是很难控制的。

　　“你现在自身都难保了，还能…。”九号院里一名犯人的话还没有说完，就见邢烈头也没回直接挥手一枪，一枪直接命中那名犯人的眉心，枪法准的令人吃惊。

　　萧天看到邢烈的枪法，心中暗道邢烈的枪法或许和老冰有一拼。

　　那名犯人扑通倒地，眉心的枪眼不断的涌出鲜血染红了地面。也许只有枪声和鲜血才能这些黑道分子老实一会，暴龙现在是敢怒不敢言毕竟在这个时候邢烈是六亲不认的，谁敢妄动谁都要死在他的冷枪之下。

　　邢烈慢慢的收回自己的枪，淡然说道“我从来不开玩笑，尤其在我拔枪的时候。”

　　“带走你的人，我当今晚事情没有发生过！”邢烈说道。

　　“带回你的人，我只把带我的老大，我可以保证你这里不会死一个人。”火凤毫不退让的说道。

　　“看来咱们是谈不拢了？”邢烈恨声道。如果不是城墙上的岗楼被占，邢烈根本没有必要这么和火凤妥协，只因为邢烈知道并没有扭转眼前局势的把握，毕竟一旦动手就不是死一个人两个人的事情了。

　　“我从来就想和你谈什么？”火凤冷然说道。

　　邢烈听到火凤近乎挑衅的话没有说话，但是当他心头刚一动的时候，突然火凤的一句话在他的耳边响起，立时让邢烈呆立在原地一动不敢动。

　　“不要试图举起你的枪，它在我眼里不过是一块废铁而已！”

　　也许除了邢烈的所有人都认为这只是火凤一句普通的威胁而已，但是只有邢烈知道火凤这句话带给他的震撼有多么大。刚才火凤刚说完邢烈就打算用自己的快枪先把火凤撂倒，然后再制服萧天和王奇。谁知道自己心头刚有这么一个念头自己的肩头不容察觉的微微一动竟然让火凤清晰的把握到了自己的想法，这种先发制人的霸道着实让邢烈后备冷汗直流，他终于知道并不是绿岛的安防有问题才让眼前的红衣女人进入绿岛，而是她真的很不简单。

　　邢烈长出了一口气以平息一下心中的那份不安，他知道今天一定要以奇取胜，强行的冲动只会造成难以挽回的损失和不可预计的后果，所以转而说道“既然今天开的是生死局，不知道你没有兴趣和我比一局呢？咱们一局定输赢！”

　　火凤抬头望着邢烈，故意装成好奇的问道“你想比什么？”

　　“比枪法！”邢烈进入绿岛之前曾经是台湾警界有名的神枪手快枪手，尽管经营绿岛多年但是枪法却一天也没有放下联练习，否则也不会头也不回举手投足间就杀了一个犯人，而且还是在午夜，所以邢烈对自己的枪法保持着绝对的自信。

　　“比枪法？”火凤冷哼一声，说道“你也配？我说过你手里的那块东西不过是一块废铁！”说完火凤人影虚晃一下消失在原地，近身搏斗经验同样丰富的邢烈暗道不好，但是火凤的身形着实的快。邢烈只感觉到自己眼前人影一晃，接着自己的右手一麻，手中的枪消失不见了。

　　等邢烈再缓过神来，一洞黝黑的枪口对准了自己的脑门，拿枪的正是火凤。

　　邢烈望着自己眼前枪口的那份冷静不仅让萧天暗暗心折，只听见邢烈异常平静的说道“论身手我绝对不是你的对手，但是我说的是比枪法。”

　　“你的命现在就在我的手中，还比什么？”火凤笑着说道。

　　“如果你扣动手中的扳机，我一定会死在枪下。但是我敢保证你和你的老大绝对不会完好的离开绿岛。”邢烈望着火凤的双眼一字一顿的说道。

　　火凤想了想，点了一下头笑着说道“你不应该来这里当监狱的头，应该去当谈判专家！”说完火凤潇洒的把手枪在自己手中一转，把枪把冲向邢烈，意思让邢烈拿着。邢烈从火凤手中接过手枪，心中同时暗道了一声侥幸。其实如果火凤真的扣动扳机，他也不敢断定自己身后的狱警有多大把握可以立时击毙萧天几人，更何况旁边还有上百名犯人呢？到时候一乱谁还能顾得上谁呢？

　　但是现在对于邢烈来说确实没有更好的办法去解决眼前的危机，武装的对抗先不说能有多大的胜算，恐怕绿岛都会让这些犯人乘机给掀翻了。

　　“好！我就顺了你的意，我和你比枪法！赢了让我带我们老大离开绿岛！”火凤说道。

　　“没问题！”邢烈从容答道。

　　就在火凤和邢烈二人最后达成协议的时候，突然绿岛的一角清晰的传来了一个人的声音。

　　“这一局还是让我来吧！”

　　话音刚落从绿岛黑暗的一角缓缓的走出一个人，洪亮的嗓音和沉稳的脚步显示出来人心中极度的自信，黑暗中明亮的双眸仿佛夜空中明亮的启明星一样让人觉得他深不可测，给人以极大的压迫感。

　　邢烈眉头一皱，知道来的这个人也是和红衣女人一伙的，究竟来了多少人？邢烈此刻也拿捏不准了。邢烈抬头一看一个面色黝黑，浓眉大眼的男子出现在绿岛的操场上，一身黑色劲装打扮，在他右手上有一件黑色风衣，只见他径直朝萧天走了过去。

　　萧天看到来的这个人，有些戏剧性的边笑边摇着脑袋，双臂一张和来人拥抱在一起。

　　“老大你还好吧？好久不见！”来人亲切的问候道，那情景仿佛多年不见的老朋友一般。

　　萧天用力的拍着来人的后背，动情的说道“你终于还是回来了！我的好兄弟！”

　　“你有了事，就是天涯海角我也要回来！”

　　“好兄弟！”

　　来人不是别人，正是和火凤一道前来的枪神――老冰。这次火凤和老冰带领影组九人一同来到绿岛，火凤先行潜入刺探萧天被关的地方，老冰则带领影组的人悄声无息的干掉了绿岛四个岗楼上的守卫占据了制高点，然后让影组里的人以岗楼的探照灯为信号告知火凤计划是否达成。

　　结果当然是所有计划都在火凤和老冰的掌控之中，只是唯一的一点火凤二人没有想到今晚竟然在绿岛的操场有这么多的犯人，而且还在举行什么生死局面，主角竟然是老大萧天。原本想悄无声息的把萧天救走就完事了，却没有想到一下子弄得整个绿岛都知道了。

　　这次营救本来就想以快和奇取胜，因为陷于绿岛附近复杂的环境，所以只有他们十一个人来到绿岛参与营救萧天的行动。由于或许萧天被关押在绿岛这个消息的突然性和机密性，火凤和老冰带领影组马不停蹄直接奔绿岛过来。

　　火凤和老冰再厉害他们毕竟也只有十一个人，论综合的实力根本没有办法和驻守在绿岛的狱警相比。所以邢烈的提议对于火凤他们虽然有点冒险，但是眼下也是唯一的办法。如果可以平安走出绿岛当然更好，但是如果邢烈到最后反悔的话，火凤和老冰也只能带领影组的人硬闯了。

　　“我们是不是可以开始了？”邢烈问道。

　　老冰松开萧天，把手上的风衣给萧天披上，然后慢慢的转过头来冲邢烈笑着问道“怎么个比法？”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百一十一章 枪神对决免费阅读。https://xs.23sk.com 