    霍铮几乎是瞬间就发现了林秘书的存在，身体一僵，但面上却是一副若无其事的样子，好像刚刚把江晚晚抱上床并且捏她脸的人不是他。

    林秘书被发现了，也不好再继续躲在门外，硬着头皮开口道：“霍总，您……”

    然而霍铮却是直接打断他，“出去说。”

    虽然他没有明说，但是林秘书却清楚地明白霍铮这是怕他吵到江晚晚，心情顿时变得更加复杂了。

    等两人走到外面，他才关心地问道：“您现在好些了吗？”

    霍铮嗯了一声，“没事。”

    “那就好。”林秘书一副欲言又止的模样，“有句话我不知道该说不该说。”

    霍铮好像明白她的心思，面无表情地说道：“既然知道不该说，那就别说了。”

    林秘书瞬间被他的话噎住了，脸都憋得通红，最后只憋出了一句，“是，霍总。”

    而熟睡的江晚晚并不知道两人的对话，等到她睡醒后，已经是下午两点了，正好是上班的时间。

    她很快就发现睡在病床上的是自己，而身为病人的霍铮则是坐在沙发上打点滴，还一边用笔记本电脑办公。

    “霍总……”江晚晚立马从病床上起来，脸都有些红了，“我怎么会在床上？”

    霍铮懒洋洋地瞥她一眼，“这得问你自己了，你不是来照顾我的吗？怎么照顾到我的床上了？”

    幸亏这是在医院里，要不然这些话听着太有歧义了，就连江晚晚听到也忍不住想歪了。

    什么叫照顾到床上？

    这话也太暧昧了。

    而且她记得她睡着之前，的确是在替霍铮看点滴的……就算她睡着了，也应该是趴在床边，而不是在床上吧。

    除非……是有人抱她上去的。

    这个人是霍铮吗？

    江晚晚有些怀疑地看了霍铮一眼，“不好意思霍总，我睡着了，请问你身体好些了吗？”

    和先前回答林秘书的话不一样，霍铮对江晚晚说的话完全相反，“不好。”

    江晚晚立刻说道：“那我叫医生过来看看。”

    霍铮却是打断道：“不必了，去倒杯温水给我。”

    “行。”江晚晚没打算和他对着干，听话地去接了一杯温开水，然后递给他。

    霍铮伸手接过，喝了一口，然后说道：“今天下午你不用去公司了，就在这里呆着，我让你干什么你就干什么。”

    江晚晚自然不能拒绝，“是，霍总。”

    话音刚落，病房外面就响起了敲门的声音，“咚咚咚。”

    霍铮看也不看地说：“进来。”

    林秘书便推门而入，他手上拎着一些食物，正是刚刚去外面买回来的，放在了桌面上。

    江晚晚见状忍不住提醒道：“林秘书，医生说了，霍总现在不宜进食，暂时要禁食，所以不能吃东西。”

    因为刚才林秘书离开得比较早，所以并没有听到医嘱，这一会儿我听到了江晚晚说的话，不免有些诧异的看向了霍铮。

    明明不能吃东西，还让他去买……霍铮让他买食物，明显是给江晚晚的。

    霍铮面不改色地说道：“既然他已经买了，那就不要浪费，我不能吃，你吃了。”

    “好的，霍总。”江晚晚确实也感觉到有些饿了，既然霍铮不吃，她也没有再继续假客气，坐下来吃东西。

    但她很快就发现，林秘书买的食物里面，除非很清淡养胃的小米粥以外，还有一碗鸡丝面，里面放满了绿油油的香菜，散发着香菜独有的味道。

    江晚晚最讨厌的蔬菜就是香菜，下意识去拿那碗小米粥，可脑子却是突然灵光一闪，状似不经意地看了林秘书一眼，正好对上了他的视线。

    大概是没想到她会突然看过来，林秘书愣了一下后，立刻就移开了视线，仿佛刚才只是一个巧合罢了。

    可江晚晚却知道，那一定不是巧合，林秘书在观察她的选择，他知道江晚晚不喜欢吃香菜。

    事实正如她所料，林秘书虽然是按霍铮的命令给他买吃的，但也顺手给江晚晚买了一份，也就是那碗鸡丝面。

    他藏着一丝试探的心思，让店家多加了香菜，就是为了看江晚晚的下意识反应。

    不知道她是不是察觉了。

    两人眼神的接触瞒不过敏锐的霍铮，他看了江晚晚一眼，又看了林秘书一眼，眼神意味不明。

    江晚晚毫不犹豫地拿起那一碗鸡丝面，慢条斯理地进食，香菜入口的瞬间，一股臭味直冲她的天灵盖，差点没把她熏死！

    但她面不改色，甚至还搅拌了一下，对林秘书开玩笑道：“好多香菜啊，林秘书你怎么知道我喜欢吃香菜？”

    “是吗？”林秘书神色有些不自然的说道，“是店家放的，不是我。”

    他看到江晚晚开心地吃着那碗满是香菜的鸡丝面，心中忍不住困惑，难道真的是他想多了？

    江晚晚可是连闻都不能闻到香菜的味道的，可Lucky却吃得这么津津有味……

    看到林秘书的目光在江晚晚身上停留，霍铮的眸色不禁沉了沉，“你先出去，我和江晚晚还有事情要说。”

    “是……”林秘书这才回过神来，敏锐地感受到了霍铮的不悦，只好先离开了病房。

    病房里只剩下了江晚晚和霍铮两个人，她不知道他要对她说什么，放下筷子洗耳恭听，“霍总，你有什么事想和我说？”

    霍铮懒洋洋地说道：“现在我又不想说了。”

    江晚晚：“……”

    江晚晚被无语到了。

    霍铮睨着她，眼中划过一丝若有若无的笑意，“快吃，吃饱了给我换药。”

    江晚晚：“……是。”

    而林秘书此刻回到了公司，他并没有打消江晚晚的怀疑，所以去调查了她进入公司以后发生的所有事情，以及她的人际交往。

    林秘书虽然是在暗中进行调查，但霍铮还是知道了他做的事情，先是调出江晚晚的简历，再是送下午茶，还有那碗鸡丝面……

    林秘书是怎么知道江晚晚爱吃芒果爱吃香菜的？还有现在对江晚晚的多番调查，更像是在变相地了解她。

    难不成，他喜欢江晚晚？

    想到这一点，霍铮的脸黑了。

