    场外所有人都看到了秦使用霸秦真气正面硬撼何萍的紫色战刃，并且最终将战刃彻底轰碎，然后乘胜追击，向着何萍而来。

    此时就连薛铃，都不由绷紧了嘴唇，大气都不敢喘一口。

    虽然说薛铃对于何萍也有着接近无底线的信任，但是秦的这一拳威能确实骇人。

    薛铃毫不夸张地认为，这一拳如果打在自己身上，那么即使是自己现在的金刚不坏，也很有可能被一拳彻底打死。

    就连黑无也未必能够抗的下这一拳。

    只能说秦作为蜂巢目前唯一的玉蜂，就算说绝对战力在何萍之下，但是也是绝对不容小觑的大人物。

    哪怕说蜂巢如今并没有把秦列在江湖榜上，但是以薛铃的见识，结合秦目前的表现，可以说秦绝对是江湖榜排名前二十的恐怖人物。

    你再结合前二十里面有接近半数都被各大名门掌门人占据的事实，那么秦的真实战力可能在往上提升一点。

    只有真实的战斗和杀戮才是最好提升实力的手段，原本薛铃对于这句话还是将信将疑。

    但是现在看到何萍与秦，薛铃开始慢慢相信这句话是真的。

    而何萍看着秦飞来的拳头，神色如常。

    她当然知道这一拳两根手指是肯定挡不住的，所以说她只是足尖轻点，就向着身后轻盈退去。

    秦哪里会容忍何萍逃走，足尖再连点几点，石板的地面瞬间被秦踩出来几个凹陷与龟裂，整个人的速度瞬间大增。

    而何萍则以逸待劳，左手笔直伸出，拇指扣紧，四指平直，呈手刀状，向着秦轻轻一划。

    那一瞬间，一道紫色的匹练剑光，向着秦的咽喉笔直划去。

    那道从何萍手中飞出的匹练剑光，竟然锋利到了无以复加，速度也快到了极点，秦太多的真气凝聚在了拳头上，而剩余的护体罡气面对这道紫色的波光，竟然如同初阳溶雪一般不堪一击，节节败退。

    可能下一刻，这道波光就会彻底斩断秦的脖子。

    秦不由纵声大笑，大笑的同时，张开大嘴露出银牙，看着何萍的紫色剑光一口咬了下去。

    “这都可以！”薛铃此时如同看过山车一般，眼看着何萍马上就要落败，谁知道何萍其实早就还藏着一记还击的剑光，并且这道剑光还锋利至极。

    可是眼看着秦已经没有任何翻盘的机会，秦竟然选择张开嘴巴，向着拿到剑光一口咬下。

    即使是有着金刚不坏的薛铃，面对何萍这道剑光也不敢力敌，难道说秦自认为自己的牙齿可以坚硬到这个地步？

    可是就在薛铃的面前，秦一口咬下，瞬间将那道剑光从中咬得粉碎，然后手上的拳头去势不竭，继续向着何萍的门面招呼而去。

    而何萍幽幽叹息，选择伸出了右手。

    以手为掌。

    正面接下来秦的这一拳。

    那一瞬间，狂风大作。

    这是真正的真气碰撞，两种性质截然不同的真气以毫无花销的方式再度撞击在一起，一瞬间，两个人的中心形成了明灭相间的龙卷，然后直升天空。

    狂风以两人对拳的中心向着四周扩散，将每个人的长发衣角都高高吹起。

    “谁赢了？”薛铃不由开口急切问道。

    “继续看下去。”方别静静说道：“如果萍姐不出全力的话，秦真的是一个非常难缠的对手，秦最可怕的地方就在于，他没有短板，没有弱点。”

    “除非你真的比他强，否则想要胜他，简直千难万难。”

    而在风暴中央，何萍看着面前的秦。

    他拳头上的炽热真气已经慢慢止歇，在何萍的紫气东来真气的包裹下，即使是霸秦神功，也差不多算是强弩之末。

    “你比当初更厉害了。”何萍由衷说道。

    在被自己贯穿胸膛重伤之后，数年之后，秦居然还能够恢复如初，更胜以往，只能说这个男人比想象中的要可怕的多。

    “多谢夸奖！”秦有些狰狞地笑道。

    战到此刻，秦已经不能够从容面对，不过他此时看向何萍，眼中已经没有仇恨，只是单纯燃烧的战意。

    何萍算是秦的一生之敌，当初惨败给何萍算是秦这一生中最大的耻辱，如今竟然有机会洗刷这次的耻辱，让秦如果不战意沸腾。

    击败她！

    在大庭广众之下，在蜂后面前击败她！

    何萍已经证明了自己的强大，而这样强大的何萍如果真的被秦正面击败的话，那么何萍的所有神话都会成就秦的传奇。

    这是秦在设计这次蜂王战的时候原本没有策划过的事情，因为连秦都不认为自己能够在何萍面前占据优势。

    不过现在，这个奢望似乎已经变成了现实。

    “比起当初。”秦看着何萍的眼睛。

    “你似乎真的变弱了。”

    “我不这样认为。”何萍静静看着秦，右手变掌为爪，突然抓住了秦的拳头。

    “你要做什么？”秦不明就里。

    “揍你。”何萍言简意赅。

    她抓住了秦的拳头，然后向着自己这边拉动。

    秦哪里会如何萍所愿，当然运足全身的力气抵御，即使是何萍，想要将秦拉动也是非常困难的事情。

    但是何萍也从来没有真正想过将秦拉过来。

    海不迎我自来也。

    秦不过来，那么何萍就过去。

    在秦用力抵住何萍的拉扯的同时，何萍自己借力贴近，然后左手迅速贴近秦的胸膛。

    寸拳！

    紫极天象！

    何萍从来没有可以展示过自己的近身功夫，因为用剑的何萍，从来没有人能够近她的身。

    但是现在如果何萍不用剑的话，身怀紫极天象的她，当选择展开近身攻击的时候，那同样是一场噩梦。

    寸拳。

    在极短的距离瞬间发力，爆发出来不可思议的威力。

    而此时，何萍的寸拳打在了秦的胸口，可以清晰看到秦的胸口瞬间凹陷了下去，整个人几乎都要飞了起来。

    但是他飞不起来。

    因为他的拳头还在何萍的手中。

    何萍生生将几乎要被自己打飞的秦重新拉了下来。

    在秦不可思议的眼神中，何萍静静收起左手，然后再一拳轰出。

    “八极拳！”

    ps:昨天比较累，就没有加更，今天把上交的第三更加更写出来。

    同时我会做一个统计的，把需要加更的通知书汇总一下，看了看大家真正飞到手中的通知书，我感到瑟瑟发抖。

