
“说的就是你，把你的箱子都扔过来。”那人不耐烦的说。

“凭什么扔过去？”傅焱突然起了心思想逗逗他。

“臭娘们儿，识相的快把东西扔过来，你们还能平安到家，要不然，让我上了火气可就不好说了。”三人中领头的那个横眉立目的说。

“你难道不知道抢劫是违法的吗？”傅焱淡淡的说道。

“在这里，老子就是王法!你扔不扔？不扔我自己拿了。”劫匪一号非常的嚣张。

“傅姐姐，你跟他废什么话，竟敢抢劫到我们头上了。”苗淼淼是个暴脾气。一脚飞踹，人就到了车下，劫匪一号直接被撂倒了。

胡金见状也跳了下去，大家也都不装了，一个个从车上跳下去。就把几个人吓坏了！留下坐轮椅的木易安，光干着急。

劫匪现在还躺在地上呢，手下的俩小弟也不敢上前，没想到这个小姑娘，实力这么的强。

“怎么样？还想抢劫吗？你倒是抢一个我看看。”苗淼淼感觉这人也太不经打了，一脚就站不起来了。

前面跟司机对峙的俩人，听到动静也跑了过来。看到他们的大哥直接躺到了地上。

两人并没有为他报仇的心，看着兵强马壮的众人，几个人扑通一声跪到了地上。

“各位，我们有眼不识泰山！木头这就给挪。您放我们一马！您慢走，您慢走。”几名劫匪，手忙脚乱的搀起地上的大哥，哼哧哼哧去把地上的木头翻开了。

于部长说了几句，让大家都上车。这事儿还是要等警察来处理。他们还是赶路要紧。

上了车之后。司机等人松了一口气。他在驾驶室大声的谢过大家。说自己这还是第一次，这么顺利就被这些人放了。

“这都是些什么人，怎么他们劫道就没有人管吗？”胡金非常的诧异。

“姑娘，你不知道！这些人都是附近村民，他们组团劫道。警察来了，也拿他们没办法。教育几天就又放回来了，回来了他们继续干。过往的货车都怕了他们了。”

司机也非常无奈，这就是一帮刁民。

“他们不种地吗？安稳过日子多好，干嘛干这样的事情。”苗淼淼觉得，像自己家不也是种地吗！

“这个地方靠近港岛，有的村子，隔岸就能看到那边的生活，心里不免不平衡。这一不平衡，就要想办法跑到那边去。

可是那边哪有那么好混啊！有的过不了一二年，又灰溜溜的回来了，土地全都荒废了，现在都人心浮躁，没人愿意去种地。他们就只能想办法赚点钱花花。”

傅焱陷入了沉思，不知道什么时候才能解决。两地经济的巨大差距。大家都看在眼里。若是能流通起来，这个地方的问题，就能解决一大半，回去要跟白墨宸说说。

到了羊城的时候。已经是下午了。大家也都十分疲惫。还是决定先睡一觉解解乏，明天就上火车了。

傅焱也去房间收拾了一下，她把箱子里的东西，全都装进了空间，毕竟除了金条就是钻石的，还有太外婆的嫁妆。

要是丢了自己可没地方哭去。估计于部长就要来叫自己了。傅焱抓紧换了一身干净利落的衣服。

果然，傅焱刚收拾好自己，门就被人敲响了。傅焱打开门，门外站的是于部长和晏五洲。

“傅焱，我们这就走吧。你要不要带个帮手？”于部长问道。

“这样我去叫胡金，你们稍等我一会儿。”傅焱想了想，还是找个帮手。

胡金听傅焱一说，二话不说就跟着走了。在路上，于部长才给两人交代了这次的事情。

原来这人是李处长的战友，之前在部队里，两人是一个班里的兄弟。现在这位战友也在羊城工作，正好也参与了这次的事情。

可是不知道怎么回事，近期一个月来，每天晚上他和老婆都听到，客厅里有人在哭，有时候又是咯咯咯的笑。俩人闭上眼也睡不着。总是觉得家里闹鬼。

这位战友是知道，于部长他们近期就会回来。所以才拜托了晏五洲，让他跟于部长，给自己找一位大师，来家里看看。到底是什么毛病，导致自己家里这样子。

于部长知道这个事儿之后，就想到了傅焱。趁着今晚的时间，到他家去看看。

没多久就到了这人的家里。他的住所是单位分的房子。邻居都是同事，住房的条件还是比较好的，每家都有自己的厨房和卫生间。

楼房一共有4层。可以说能住在这里的，都是单位上的骨干和领导。

管良平知道今晚人就会来，早就在家中，做好了一桌子的菜。他老婆不断的看钟表。生怕今晚上没有大师来。

“他爹。大师到底什么时候才来？这菜别一会儿就凉了。”满琴婶子焦急的问。

“别着急，兴许是一会儿就来了。或早或晚一定会来的。”管良平心里也没有底。但是他还是期待着。

两人也不说话，就在屋里等着，没多久就听到了敲门声。

“管主任，你家有亲戚来了。”外边是同事刘姐的声音。

“刘姐，谢谢你了。”满琴谢过了带路的刘大姐。刘大姐表示有事儿您就说话。

“是于先生吗？快进来，快进来。”管良平十分激动，赶紧把人往屋里让。

傅焱还没进门，就感受到了一股子十分沉重的阴煞之气。进门之后，这股气息就越发的重了。

她并没有发现，客厅里有什么东西，是这股子阴气的来源。

“坐下坐下，辛苦你们远道而来，还得处理我们家的事情。实在是太不好意思了。”管良平觉得这种闹鬼的事实在是不好说。

“管先生，你不必太客气，你跟李处长是战友，我们也算是朋友了，你有事就直说，我们能帮的一定帮。”于部长安慰了他几句。

“那我就直说了。我和我老婆这一个月来，每天晚上睡着了，就听到客厅里有人在哭，有的时候是笑。把我们俩瘆的，一个多月没睡着觉了。

而且一到晚上，这屋里就特别的冷。这不，孩子都让我打发去他舅舅家了。就怕在家里沾上不好的东西。”

管良平也不矜持了，直接把家里的事跟他们说了起来。

“傅焱，小胡。你们看这是什么缘故？”于部长转头问向傅焱和胡金。

傅焱在这客厅没发现有什么东西。胡金也摇摇头。不过傅焱提出了一个要求。

“管先生，我能去你家的各个房间都看看嘛。”

“可以。”管良平带着他们往各个房间去逐一看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70324914"  chaptername="第四百六十五章  阴煞之气">加入书签</a>
</div>
