    哮天犬下手突然，早有谋划，速度又快。

    唐小白和杨婵这边没有准备，唐小白结结实实被咬了一口。

    咬完的哮天犬，知道杨婵不会放过它，撒腿直接跑到天边不见了踪影。

    此时的唐小白方才回过神，剧烈的疼痛刺激的脑门一阵冷汗，脸色一片惨白，踉跄往一旁倒去。

    “哮天犬，你这死狗，你再来我一定炖了你。”

    唐小白怒吼，心里那个气，这死狗竟然真下口。

    遥远的地方传来哮天犬的声音：“汪汪，下次还咬你死光头。”

    杨婵跑过来扶住唐小白，提着宝莲灯，给唐小白疗伤。

    “三藏哥，对不起，我也没想到哮天犬会返回来咬你。”

    歉意看着唐小白，杨婵一脸的愧疚和自责。

    唐小白心软：“没事没事，这不怪你，都怪那死狗，这不，现在已经不疼了。”

    宝莲灯能净化一切，恢复伤势，此时唐小白的伤势正在快速恢复中。

    只是伤势虽然可以恢复，唐小白却是气的不轻，哮天犬和杨戬这两个混蛋玩意。

    眼珠子微转，唐小白马上冒出了个气杨戬和哮天犬的好主意。

    一会后，杨婵收起宝莲灯，问唐小白：“三藏哥，伤口好点了吗？”

    “好是好了，但还是有点疼，婵儿，扶着我走走？”

    唐小白一本正经，其实在宝莲灯的治疗下，他早已完全恢复。

    可他现在想气杨戬和哮天犬，就算恢复也得装不恢复啊！

    哮天犬咬他，杨戬派哮天犬来，很大部分原因是因为杨婵。

    既然如此，自然是要从杨婵这边下手了。

    杨戬不希望他和杨婵有过分亲近行为，他偏就要刺激一下。

    正好哮天犬咬了他，这个借口再好不过。

    “啊，还没好吗，我再给你治治。”

    愣了下，单纯的杨婵就要摸出宝莲灯。

    唐小白阻止：“没用的，宝莲灯治得了外伤，却治不了内伤，我这是心灵创伤，伤及到了魂魄对应的位置。”

    眼珠子都不带转动，唐小白随口就编了一个借口。

    杨婵有些呆，还可以这样的吗，以前怎么从没见过？

    “哎哟，好疼。”

    看到杨婵在思索，唐小白装出一副痛苦样。

    吓了一跳的杨婵，忙扶住了唐小白。

    眼中偷露出一丝笑容，唐小白让杨婵扶着他在华山上逛了起来，这次杨婵没拒绝。

    哮天犬咬了唐小白，一路跑开，跑回去找杨戬报告。

    “主人主人，我把那死光头咬了一口，快夸我。”

    跑到杨戬身边，哮天犬眉开眼笑道。

    杨戬愕然，喜不自禁：“哈哈，不错，走走走，我们去看看。”

    带上哮天犬，还有手下的梅山六兄弟，杨戬等人一路直奔华山。

    灌江口离华山并不是太远，一来一回也花不了太长时间。

    没多会的时间，众人就来到了华山上空。

    目光四处一扫，杨戬很快锁定了山上的唐小白和杨婵。

    待看到杨婵正扶着唐小白，唐小白一脸得逞笑容，杨戬差点炸裂。

    “哮天犬，这就是你办的事？我不是让你守着，别让这和尚占我妹妹便宜吗？”

    杨戬脸黑，怒瞪向哮天犬。

    哮天犬委屈：“三妹子她帮那和尚，用宝莲灯打我，后面我找机会咬了那和尚，怕三妹子打我才跑的。”

    “妹妹她肯定给那和尚治疗了，但那和尚假装没好，故意占便宜，气死我也。”

    “你这笨狗也不动脑筋，你咬了他就让他疼一会，能有啥用，你得在他想占便宜的时候，咬着他把他扯开。”

    气恼的杨戬，训斥指点哮天犬。

    哮天犬一副虚心受教的模样，使劲点头。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从哮天犬身上获得了负能量329点。”

    “叮，你从……”

    华山上，正和杨婵瞎聊着天的唐小白，听到声音，嘴角露出一丝淡笑。

    这是哮天犬去把杨戬他们叫来了吗？

    “死和尚，放开我妹妹。”

    就在唐小白寻思的时候，杨戬带着人从天空冲下，站到了唐小白和杨婵前面。

    怒瞪着唐小白，杨戬的眼神几欲喷火。

    梅山另外六人和哮天犬，也全都凶恶瞪着唐小白。

    “什么，我没有拉着婵儿啊，是婵儿在扶着我。”

    唐小白眼睛眨啊眨，看向众人道。

    杨戬大怒：“婵儿也是你能叫的，找死，妹妹，放开他，这和尚在装受伤，他就是想占你便宜。”

    狐疑的杨婵，目光落在唐小白身上：“三藏哥，你会骗我吗？”

    “不会，我对你的心容不得半点虚假，自然不会骗你。”

    唐小白一本正经，认真说道。

    杨婵点头：“二哥，他不骗我。”

    “我……”

    脸皮一阵狂抽的杨戬差点气吐血，这是他说不骗你，就不骗你的事情吗？

    气的不轻的杨戬，负能量点一阵疯狂提供。

    其他几人也差不多，只不过提供没杨戬这么多。

    梅山六兄弟和杨戬义结金兰，在他们心目中，杨婵就是他们亲妹妹。

    现在看到自家妹子被唐小白骗的团团转，几人自然不开心。

    梅山六兄弟，包括梅山太尉康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟，以及梅山将军郭申和直健。

    这六人，加上杨戬，被人称为梅山七圣。

    梅山七圣和梅山七怪并不一样，梅山七怪是封神大劫中，阻路梅山的袁洪等七名妖怪。

    这梅山六兄弟，是后面袁洪他们陨落封神大劫中后，这六人占据了梅山，后与杨戬相识。

    “三妹子，你怎能听信一个外人所言，你二哥还能骗你不成。”

    这时，梅山太尉之一的康安裕开口。

    杨婵回答道：“他不是外人，他是我三藏哥。”

    “三藏哥，什么三藏哥，死和尚，你到底给我妹妹灌了什么迷魂汤？”

    听到杨婵竟然这么称呼唐小白，杨戬怒火愈盛。

    唐小白乐呵呵看着杨戬：“淡定，淡定，年轻人火气不要那么大，贫僧真的没有欺骗婵儿。”

    “闭嘴，死和尚，不许你这么称呼我妹妹，信不信我砍死你。”

    杨戬眼中凶光闪烁，威胁道。

    唐小白自然不吃这一套，回答：“你就算不让贫僧叫，他也是贫僧的婵儿。”

    “二哥，你干什么啊，每次来了都喊打喊杀的，听三藏哥的，火气能不能不要那么大？”

    无奈看着杨戬，杨婵插话道。

    这话不说还好，说了杨戬愈发气的不轻，鬼的三藏哥啊，谁认得哪根葱。

    不过杨戬也知道，杨婵若不想他们动唐小白，他们还真奈何不得。

    脸色一阵变换，杨戬盯着唐小白，深呼吸了好几口气，提供来一大堆的负能量点，方才稳定住情绪。

    “妹妹，你说，他是你什么人，你为什么要那么相信他。”

    看着杨婵，杨戬开口问道。

    硬的不行，杨戬准备讲道理。

