    小空和小鹏两个在岸边看着黎星战斗，是不是吼一声为他助威，不过那手舞足蹈的样子有些滑稽！

    也许是黎星杀得有些狠，几个魔法就杀死了那么多白沙妖兵，沙河中开始涌现出了不少的白沙巨人，白沙巨人体型比之一般的白沙妖兵巨大，它们从四面八方冲过来时，连脚下的沙土都有些震动。

    黎星可不会被这中看不中用的体型吓到，说白了这种白沙巨人除了体型外一无是处。

    残留的银色光芒再次凝聚起来，发出耀眼的银色光芒，满地的白沙都被染成了银色，闪耀无边！

    “空间律动-空环”

    空环同样是空刃的变形形态，空间之力压缩成的银色光环出现在黎星头顶，身边散发着银色光芒，犹如下凡的天使矗于沙河中，超度沙河中无数年积累下来的死气与怨气！

    与一般的天使光环不同的是，空环外圈锋利无比，似乎轻轻一碰，就能让人人首分离。

    黎星双手合拢举起，空环刚好套在他手上，随即大喊一声“开”，同时双手向两边分开，空环则以他为中心，向周围飞快扩展。

    只见一圈银色光芒闪过，顷刻间划过四面八方冲来白沙妖兵和白沙巨人，银光划过后，它们并没有立刻倒下，而是继续减速跑动一段距离后。

    “砰砰”

    围绕在黎星身边的一大圈妖兵同时间倒下，身体消散，化为沙子，回归沙河！

    但沙兵数量众多，很快就将空缺的位置补齐了，继续冲过来。

    其实这种场面最适合用雷系布置电场，但黎星这次来不是为了猎妖，是为了给自己增加压力，寻求突破，所以不会用这种清场技能！

    黎星看着不断补齐的白沙兵，身上燃起大火，重重往地上砸

    “离火-烈拳-九宫”

    九宫图再次出现在脚下，随后从地面上不断涌出炽热的红色火焰灼烧围过来的白沙兵，九宫结束。

    “火滋-大爆炸”

    “念控-虚针”

    “火滋-大爆裂”

    “念控-空拳”

    ......

    在周围妖魔密度稀疏时，火系、空间系初阶魔法不断往密度大的妖魔堆里扔，在妖魔围攻过来时用岩障抵挡或者用遁影逃走。

    不得不说，他在妖魔堆里杀妖的经验很老道，战斗开始到现在，已经二十几分钟过去了，这群白沙妖硬是没碰到他一下。

    看上去黎星是很轻松的样子，但实际上他现在一点也不轻松，在战斗中他会要求自己做到最好，如何用自己的魔法杀更多的白沙妖，如何走位、如何能让自己在白沙妖堆中不被碰到一下，这些都是需要他一边战斗一边思考一边改善的东西。

    只有不断改善总结，才能变得更强，在战斗中突破不只是说修为上的突破，更是要不断改良自己的战斗方式的突破。

    白沙兵被黎星杀了那么多，也开始改变了它们的战斗方式，由白沙巨人进攻，白沙妖兵在后面扔沙刀！手上的沙刀扔完了，弯弯腰，手伸沙地里，居然有掏出一把沙刀，然后继续扔！2

    看着漫天飞来的沙刀，还有从周围冲过来的白沙巨人，黎星暗骂一声：吗的，不讲武德，这群奴仆级的妖魔成精了不成！

    “岩障-岩铠”

    黎星脚下一踏，地上出现黄色光芒带着种种岩土覆盖到他身上形成岩石铠甲。

    这是黎星中阶五级魔法的变形形态，岩铠，它覆盖在黎星身上时非统领级不能破防，开发出这个变形魔法，为的就是应对这种密集而伤害又不高的场面！

    说是岩铠，但它却不重，不会影响到黎星的速度，面对密集的沙刀，能躲则躲，不能躲的就硬抗，反正没什么伤害，只是这冲击力有些会透过岩铠作用在他身上，不过他的体质可不是这些奴仆级白沙兵能伤到的，即使有受到冲击，在他强大的体质下，也没什么伤害！

    忽然，黎星眼睛一亮，他并没有去攻击在远处投掷沙刀的白沙兵，仅仅只是杀死靠近的白沙巨人，然后在这漫天的沙刀雨中不断练习自己的闪躲能力。

    黎星的闪躲方式很多，如地波、岩靴、空间之力作用在脚上、遁影等，他利用这些位移能力不断适应、不断改良、不断总结，不到十分钟过去，他感觉自己的闪躲能力提升了不少！

    之后，黎星不再被动防守，而是主动出击，各种魔法中阶、初阶魔法不断扔出，杀妖的速度被之前快了好几倍。

    前面之所以被动防守，是为了适应白沙妖的攻击方式，也是给自己一些时间调整战斗状态。

    随着他越杀越狠、越杀越快、原本密密麻麻的白沙妖开始变得稀疏了起来，周围的地面也没有冒出其他的白沙兵。

    就在黎星以为周围没有其他白沙妖兵，想要转战更深处时，沙地上陡然掀起了几十米高的白色巨浪，在那沙浪中，一尊尊高达七八米的黑色巨大身影若隐若现，沙浪平息，一头头骨将魔人的庞大身躯映入眼帘。

    战将级骨将魔人出现后，它们全身弥漫着黑色的诡异纹路，手持巨大的黑色魔刀，而且与白沙妖兵手持的沙刀完全不同，那一把把的黑色魔刀仅仅是看着都能感受到它的锋芒，如果被正面砍中绝对不会有什么好下场。

    古老而凶悍的气息散发而出，骇人的杀意笼罩了黎星，那种杀意，是千百年来它们杀戮了无数生灵凝聚而成的。

    黎星看着眼前的骨将魔人，没有丝毫的畏惧只有突破天际的战意，以前都是被奴仆级围攻，还没遇到过被数量众多的战将级围攻，这次要试试！

    取出虎剑，注入雷系魔能，虎剑瞬间了一把激光剑，剑身长达四米五，紫色虎剑与黑色魔刀都升起了浓浓的血煞之气。

    对面的魔刀杀戮无数生灵，但虎剑也不差，它杀得更多的是高等级妖魔，甚至杀过不少统领级妖魔，其上的煞气远不是魔刀能比的。

    同时黎星身上的杀气也释放出来，现在他热血沸腾，只想要战斗、杀戮，至于突破，早就被他丢到一边去了！！！

    骨将魔人被黎星这种挑衅行为激怒了，以前见到他们的人哪个不是瑟瑟发抖，现在居然有人想要杀它们，不可忍！

    骨将魔人提起手中的魔刀，向黎星杀来！

    黎星虽说手拿虎剑，但并不意味这他会主动与它们近战，虎剑只是以防它们近身而已，法师的战斗，很多都是风筝式扔魔法！他自然不会放弃自己的优势，主动跑去和他们比剑！那是以己之短，攻敌所长！愚蠢行为！

