
　　危机的气氛中，赵东眼神环顾，将苏菲半步挡在身后！天籁小说网

　　	熊晨跟赵东互成犄角，护在另一边！

　　	苏菲脸色淡然，有赵东在，她并没有表现出过多的紧张情绪，只是将谢珊牢牢抱在怀里！

　　	冯唐悄悄摸出电话，不等拨号，就被王亚发现，“冯老板，把电话扔出来，别逼我现在动手！”

　　	冯唐举高双手，慢慢将电话扔了过来，“王总，有事好商量，别铤而走险嘛。”

　　	张迅也跟着眯眼，声音紧张的问，“王亚，你想干嘛？”

　　	王亚不说话，一个眼神示意，不远处机器轰鸣，有挖掘机缓缓驶来！

　　	张迅脸色难看到了极点，近乎咆哮道：“你到底在干什么？”

　　	赵东将一切看在眼里，冷笑一声答复道：“张主任，看不出来么？”

　　	“王亚这个疯子是打算鱼死网破了，今天在场的这些人，他是一个都不打算放过啊！”

　　	王亚没有反驳，语气森然道：“迅哥，他说的没错，既然谢家的大小姐掺和进来，这件事怕是很难善了了！”

　　	“今天要是让谢珊离开，咱们谁都别想走得脱！”

　　	“我们兄弟无所谓，贱命一条！”

　　	“可是迅哥，你就不考虑一下自己的前程？”

　　	张迅还在推脱，“你真是疯了，我听不懂你说什么，赶紧让你的人下去！”

　　	王亚转头，狞笑一声，“听不懂？”

　　	“张迅，都什么时候了，你还在跟我装糊涂？”

　　	“好，既然你听不懂，那我就干脆把话挑明了！”

　　	“别以为我不知道你是怎么想的，你是想把我们兄弟交给谢江赔罪吧？”

　　	张迅跟他拉开距离，“我听不懂你在说什么！”

　　	“但是王亚，我奉劝你，最好知道自己在做什么！”

　　	王亚嘲讽出声，“张迅，你觉着谢家的大小姐为什么会卷进这桩麻烦里？就是为了我这么一个小虾米？”

　　	“不，他是为了你，为了你背后的人！”

　　	“你以为把我们兄弟推出去，你就可以活命了？”

　　	“你也是老江湖了，能不能别这么天真？”

　　	张迅压低声音，“王亚，你别做傻事，我说了，我会保你们的！”

　　	王亚冷笑，“你还真以为我是蠢货？”

　　	“张迅，别的不说，就说我这些年帮你做的那些事，真要是被翻出来，我这辈子可就完了！”

　　	张迅语气急促，“钱没了可以再赚，现在保命才是要紧的！”

　　	王亚疯狂道：“钱都没了，还要命干嘛？”

　　	张迅顾不上避讳，“可你这么做，就能把事情解决？”

　　	王亚反问，“不这么做，我就有活路了？”

　　	“迅哥，我不喜欢把自己的命运交给别人，我要攥在自己手里！”

　　	拍了拍张迅的肩膀，他提醒一句，“事情发展到现在，你以为你还能置身事外？”

　　	“好好想想吧！”

　　	张迅眼神环顾，周遭都是王亚的人，他的确退无可退！

　　	到底是心狠手辣的人物，他很快就想清楚了自己的状况，“王亚，我是真没想到啊，还是被你给拖下水了！”

　　	“说吧，你想怎么解决这事？”

　　	“跟这些人鱼死网破？”

　　	“你就算有这个胆子，事后怎么办？”

　　	王亚吩咐，“这里交给我，你去外面。”

　　	“应付高老板的人，应付五公司的人！”

　　	张迅又问，“然后呢？”

　　	王亚狞笑，“然后？然后我会帮你把屁股擦干净，保证活不见人，死不见尸！”

　　	“你放心，料理好这里，我会带着王景离开天都！”

　　	“我们有国外的护照，还有境外的存款，只要你能帮我拖延三个小时，我们就可以离开国内！”

　　	“只要我们出了国，一切线索也就断了！”

　　	张迅皱眉，“谢家的大小姐失踪，你以为我交代的过去？”

　　	王亚冷笑，“交代什么？到时候你就把所有的事都推在我们兄弟身上，咬死了自己不知情！”

　　	“只要没有证据，谢家能把你怎么样？”

　　	“再说了，你背后的老板也不是摆设，他应该不怕谢江吧？”

　　	“只要他肯帮你说话，没有证据的事，谢江也不敢把你怎么样的！”

　　	张迅冷笑，“王亚，你还真是厉害，连我背后的老板也算计到了？”

　　	王亚耸肩，“人在江湖，没点防备怎么行？”

　　	“怎么样，迅哥，答应还是不答应？”

　　	张迅深吸气，“先不说我背后的老板会不会帮我，就算他愿意帮我，这一次我给他惹了这么大麻烦，你以为我就有好日子了？”

　　	王亚又问，“迅哥，你手里就没点东西做依仗？”

　　	“等我们脱身之后，你把这些东西交给我，只要我们兄弟在国外平安无事，你就可以高枕无忧！”

　　	张迅眯眼，“你这是赌博啊！”

　　	王亚承认，“没错，是有点冒险，但未必就没有成功可能。”

　　	“怎么样，要不要赌一把？”

　　	说话的同时，他的手已经落向后腰！

　　	张迅感叹，“我还有的选择么？”

　　	王亚收手，扬了扬手里的录音笔，“迅哥，刚才咱们的对话，我已经录下来了。”

　　	“看见没，这个录音笔是联网的，录音已经上传到了云端。”

　　	“服务器在境外，我劝你一会别耍什么心眼！”

　　	“要不然的话，这段录音会自动发到一个你最不希望的地方！”

　　	张迅短暂慌乱，很快又恢复了正常，“这种时候了，你还要防备我？”

　　	王亚皮笑肉不笑，“咱们彼此彼此！”

　　	张迅没有再说话，慢慢后退，转身离开！

　　	王亚料理好一切，转过头，“赵东，我是真的没想到，你竟然把我的底牌都逼出来了！”

　　	“我在天都经营了这么多年，眼看着有机会摆脱命运了，却被你给破坏了！”

　　	“你说，我该怎么谢你？”

　　	赵东平静对视，“你打算怎么让我活不见人，死不见尸？”

　　	王亚指了指，“看见那个土坑没有？”

　　	“自己跳下去，别让我动手！”

　　	“不过还别说，大小两个美女陪着你，你也算是牡丹花下死了！”

　　	赵东回头看了眼，一个两米见方的深坑，“怎么着，想把我们活埋？”

　　	王亚指了指，“不止，那车水泥看见没，也是给你们准备的！”

　　	王景在地上挣扎道：“哥，你倒是先救我啊！”

　　	赵东冷笑，“别喊了，他有什么筹码让我放过你？”

　　	“王亚算计这一切的时候，压根就没考虑过你的死活！”

　　	王景脸色惨白，“哥，你……”

　　	王亚狠了狠心，“别怪哥，哥会替你报仇的！”

　　	话音落下，机器轰鸣，犹如钢铁巨兽一般，凶狠压来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1267章 底牌【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 