    “哦？入各峰长老座下了？”萧逸略微惊喜。

    这和亲传弟子或者闭关弟子不一样。

    入座下，伺候在旁，代表的，是帮忙接管各峰之事，要不了多久就会正式接任各峰长老之位。

    “我算是混得比较差的。”张南峰苦笑一声。

    “现今还只是个一峰首席，还没得师尊认可能接管一峰呢。”

    厉风行摇摇头，“那可不是什么好差事。”

    “接管一峰长老之位，忙着呢。”

    张南峰无奈道，“师尊总说我没用，若我有用些，他老人家如今便可卸任天剑峰长老之位，去学宫峰顶好好闭关，加入闭关长老行列了。”

    萧逸点了点头，“天藏学宫，是个武道修习之地。”

    “对比长老虚名，能安心闭关潜修，才是一个强者最渴求的事。”

    “但教导一峰弟子，也是各峰长老的职责，学宫之职不可失。”

    当年上一任天剑峰长老，已身死剑域。

    如今这一任天剑峰长老，应当是别的学宫长老在任职。

    众人，把酒畅谈，笑声不绝。

    对于任何一个天骄而言，当年那些尚稚嫩与友结伴历练的经历，怕都是一生难忘的回忆吧。

    酒过数巡，方书书打了个酒嗝，笑道，“萧兄，我看你饮酒时，不时皱眉。”

    “可是我这美酒不合味道？”

    “我可告诉你，这是我如今能拿得出手的最好的美酒了。”

    “呵。”萧逸轻笑，“不，只是我许久没喝酒了罢了。”

    “哦？”方书书笑道，“萧兄收心养性了不成？酒之狂放竟是不喜了。”

    张南峰打趣道，“我懂了，定是萧逸师兄成家了，有贤内助看管着，不敢多喝。”

    张南峰只是打趣着。

    一旁方书书连忙撞了撞张南峰的手臂。

    张南峰皱眉，“方师兄撞我做什么？”

    张南峰并未注意到，楚柔三人，脸色已然变得怪异莫名。

    嘭…

    远方，霎时传来一声爆响。

    萧逸循声看去，点了点头，“这次的学宫大比，似乎尤为激烈。”

    “不错，一个个弟子朝气蓬勃，资质不俗。”

    “天藏学宫，确实是个极好的武道修习之地。”

    以他的目力，足可轻松看到远方学宫广场处的景象。

    此刻，学宫广场处人山人海，长老、执事主持着比拼，各弟子则摩拳擦掌，静等自己的考核比拼。

    “自然是激烈的。”方书书笑道，“此次考核的奖励，可是一把中品圣器。”

    “难怪。”萧逸恍然。

    圣器，是武者最渴求的宝物之一。

    但对比功法、武技、丹药之流，圣器是最直接提升实力之物，故更为珍贵，亦价值更大。

    一个武者手中有没有圣器增幅，战力根本是两回事。

    一件极品圣器，正常需要君境层次才能将其中威力完全发挥。

    当然，极品圣器，珍贵到极点，寻常武者根本不可能拥有。

    而上品圣器，则是尊境武者方能发挥最大威力，但上品圣器亦同样稀有。

    故也只有一些或名气大，或实力确实强横者，方有上品圣器，否则，得了也不过是被抢去。

    一千个圣尊境武者中，怕也只有寥寥数十会拥有上品圣器。

    至于中品圣器，则需武道大能至绝世之境修为方能完全发挥威力。

    当年萧逸修为未成，行走中域时，一把中品圣器已见价值连城，珍贵无比。

    除非是隐世势力或者十八府那等霸主势力，否则，寻常天骄，一把中品圣器很可能便是一生之武器，足以一直用到绝世之境都能给予自己极大的实力增幅。

    难怪学宫广场处的比拼会如此激烈。

    “嗯？那是…”萧逸蓦地皱了皱眉。

    广场比武台上，一道红衣身影，似是有些熟悉。

    众人亦远远看去。

    “那是秦红意。”厉风行冷漠地道了一声。

    萧逸想了起来，皱眉道，“她在学宫的资历应当不算浅了。”

    程素嫣摇了摇头，“可红意师姐的实力还不够。”

    “如今，她还在内门苦苦修习。”

    “只是个内门弟子？”萧逸皱眉。

    “她当初，与我们一并走过十万大山，也是同一时间参加天藏学宫考核。”

    “如今还在内门？”

    楚柔唏嘘道，“当年，我们一并参加考核。”

    “我们各人，皆是风圣地域最出色的天骄，自是心高气傲。”

    “当年，你离开学宫后，我和素嫣都各自被一峰长老看上，收入门中亲传。”

    “唯秦红意处处冷漠，不肯入内门长老门下。”

    厉风行沉声道，“前些年，她倒是放下了傲气，愿意入内门长老门下了。”

    “不过，她一门子心思想的都是如何借其跳板，入各峰亲传，想要寻一个宫内更强的长老师尊。”

    “而那时，我们已经出外历练了，亦各有收获。”

    方书书摇了摇头，“那时，我去了鬼煞城那边，这萧兄你是知道的。”

    “楚柔师妹、沐宁师妹，南峰师弟，也各自在外闯荡。”

    “按理说，红意师妹的资质不比我们差，武道成就也不该弱于我们今时太多。”

    “可她一门心思都放在学宫之内，自是与我们的差距越来越大。”

    “时至今日，她还只是内门首席，算是内门中的风云弟子吧。”

    萧逸摇了摇头，却无什么脸色波澜，只轻淡道，“武者，不经波澜，不历风雨，哪来的傲人修为和实力。”

    程素嫣叹了口气，“这，或许便是一步错，步步错吧。”

    “武者一生，武道之路，莫过如此。”

    “无数选择，无数际遇，走出无数不同的道路。”

    “不谈了，喝酒。”方书书摆摆手，打破了这唏嘘气氛。

    再度酒过数巡，众人闲谈了一二时辰。

    萧逸放下酒杯，轻笑道，“叙旧，便到这里了。”

    “我还有事，得离去了。”

    方书书豪爽一笑，“旧人相聚，何须太久，一二时辰，可毫无防备的开怀而谈，便已足够。”

    “今日畅谈过后，彼此又是在自己的武道之路上砥砺而行。”

    “盼，便盼多年后，我们还能像今日如此，开怀畅饮。”

    厉风行冷酷道，“武道危耸，武者今日不知明日事。”

    张南峰大笑道，“所以才更该快意恩仇。”

    众人一饮而罢。

    萧逸拱拱手，便要离去。

    沐宁终归忍不住问道一声，“萧逸师兄，以后还会回来天藏学宫吗？”

    萧逸愣了愣，轻笑，“如厉风行所说，今日不知明日事，往后的事，谁人能知？”

    “告辞。”

    萧逸拱拱手，就此而离。

    二人，先去寻了霍老院长一趟，归还院长令牌，便告辞一声，就此离去。

    ……

    天藏学宫外。

    萧逸二人凌立高空。

    萧逸刚要全速御空，却见依依脸色乏乏，沉默着。

    “怎么了？”萧逸疑惑问道，“为何忽然不开心了？”

    依依摇了摇头。

    萧逸刚要追问。

    依依却率先道，“刚才那几位姑娘是公子的红颜知己吧。”

    依依的声音，很轻，一如以往，带着舒服和温柔，只是语气听起来有些许闷闷不乐。

    “哦？”萧逸轻笑。

    依依轻声道，“我看她们看公子的目光很不对劲。”

    “虽然她们极力压抑着，但我看得出来。”

    “呵。”萧逸笑笑，“红颜知己算不上，好友吧。”

    “怎么，就是为此事不开心？”

    依依连连摇头，“不是，依依觉得她们极好。”

    “只是。”依依转过头，目光看着远方偌大个天藏学宫，那一座座巍峨高山。

    “只是，这个地方…依依不知为何，看着便不舒服。”

    “这个地方，当年公子初来，公子不过天极境修为，他们便要欺公子，待公子不公，还让公子徒惹弃徒之名。”

    “这个地方，公子第二次来，明明已不是他们学宫弟子，明明公子力压各大学宫天骄，他们却还是要欺公子，让公子落寞而离。”

    依依眼中看着这偌大天藏学宫，竟是冰冷莫名。

    “依依以后不想再来这里了。”依依冷着脸，脸色认真。

    “你这妮子。”萧逸搂过依依，“原来是为此事生气。”

    难怪依依非要走一走天藏学宫那六难。

    “好好好，以后，再也不来这天藏学宫了。”

    “即便来，也只是去拜会霍老院长，其余的混账地方，混账人，一律不去，一律不见。”

    “嗯。”依依闻言，渐渐笑逐颜开。

    萧逸应声道，“哼，往后方书书这群要混账要找我叙旧，自去各分殿留信便是…”

    依依疑惑地看着萧逸。

    “嗯？怎么？”萧逸问道。

    依依疑惑道，“公子那群红颜知己和好友很好呢。”

    “啊？”萧逸愣了愣。

    依依看着萧逸的目光，尽是柔和，“那段日子，公子定是过得很苦。”

    “如果不是有那些红颜知己和好友伴着，公子定会过得更苦。”

    萧逸疑惑道，“你没气他们？那为何之前一言不发？”

    依依理所当然道，“依依只是不想打扰公子叙旧，公子开心就好。”

    “啊…哦…”萧逸愣了愣。

    ……

    天藏学宫，深处。

    霍老院长一手拿着院长令牌，一手遥望远方。

    “没理由，不该，不该。”霍老院长皱着眉，摇头连连。

    “数年前那场武道之雨，明明证明这一代冕下已然陨落。”

    “可萧逸小子的空间气息，明明和…”

    霍老院长眉头紧皱。

    他不会看错，萧逸之前操控空间的强绝气息，与他当年那位弟子一模一样，那是只有天地方能赋予的能力。

    “唉。”霍老院长轻叹一口气，“这一个世代，变象连连，天骄辈出，连老夫都快要看不清，捉摸不透了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。