    小白在追杀雄霸的时候，体型在不停疯长，连吃神器让它气血翻涌，体内就像要爆开。

    即使它是史上无敌吃货，但一口气吃了这么多神器也很难受。

    “粑粑，那些神器小白撑死也要吃了进去，不会让雄霸那比夺走的，你放心，我若死了，这些神器也会随我一起消亡！”

    小白眼里尽是仇恨！

    感受着身体上的变化。

    【增加技能：驯龙，有一定几率同化龙类成为帮手……】

    【增加技能：巨化，可以短时间内强化任一英雄或兵种（对英雄无效）让其体型变得巨大……】

    【增加技能：召唤许德拉的虚影（九头巨蛇），随着能力的增强召唤头数增加……】

    【增加技能：叠盾、盾墙……】

    【增加技能：幻化，佩带武器改变形状……】

    【韧性增加53400】

    【耐力增加48900】

    【速度增加……】

    .......

    小白疯了一般急速追杀雄霸，与之对抗的高级兵唯恐避之不及。

    被撞上的只有死路一条！

    这老雄霸十分鸡贼，蛇皮走位像个泥鳅。

    真他么的牛逼，不仅武力值是顶级的，连逃跑都是顶级的！

    雄霸吓得头皮都要从头盖骨上飞了起来，他只有一个想法就是逃！

    即使用跑的也要逃回他的领地！

    圣剑对那畜生无效！

    这才是他疯狂逃窜的原因。

    “妈的！这变态的龙竟然无惧我的圣剑！”雄霸有些气血翻涌，他从来没有这么狼狈过，杀了自己的老对手，竟然被对手的骑宠追的满地跑。

    丢脸！

    “雄霸！还林牧命来！”

    一个美丽的倩影骑着鹿在万军丛中穿梭，无人可近其身。

    安然带着【神器：森姆面具】眼神冰冷一片，神器的能力是与植物沟通，催熟植物。

    她走到哪里神鹿就将无数种子洒向哪里。

    而她不断的召唤藤蔓堵塞雄霸的逃窜路线。

    “妈的！死疯子！之前就一直和我作对！”

    雄霸一眼认出了这个奇女子。

    南部的领主中的佼佼者，安然协会的会长，她竟然也来到了这里？

    是为了林木么？

    呵呵，不过你好不够看！

    对付不了白龙，对付你还是绰绰有余的。

    “圣剑！圣辉！”

    雄霸在疾跑中猛然转身，一道无比的剑气袭向安然。

    安然呼吸一凝，虽然极度愤怒但还没有失去理智。

    双手交叉，巨大的藤蔓墙从地上窜起！

    雄霸冷笑：这藤蔓怎么可阻挡圣剑之威？

    果然，圣剑剑气将那面藤蔓墙斩断，劲道直逼安然面门。

    神鹿慌了，因为它无论怎么躲，都无法躲开这致命一击！

    圣剑出鞘，必溅血！

    就在剑气要击中安然的时候，一只箭矢急速抵达，砰地一下与那无敌剑气碰撞在一起。

    半空中形成了一道空气波，安然完好！

    雄霸楞了足有两秒钟，猛然发现，头上的那片巨龙群组成的乌云散开了。

    大批大批的飞龙与骨龙尸体从天而降，所落下之处砸死不少兵种。

    天开了！

    极夜的视线又回来了。

    俊逸的长发在空中被吹散，满脸地凶煞之气，冷笑道：“即使我们的王被你干掉了，但是我也要做完这最后一单生意！”

    安然望向极夜远距离点了点头，知道在他的掩护下自己不会有事，继续开始追杀雄霸。

    “该死！”

    雄霸见状再也不敢回头攻击了，抱头就跑。

    因为小白已经向他这里急速赶来。

    安然做阻拦，小白强力攻击，极夜掩护，三人对雄霸展开猫鼠游戏！

    雄霸空有一身本领却施展不出来，气得直翻白眼。

    前面就是城门了，先跑了再说！

    安然看出了雄霸的意图，急道：“雄霸混入大局中要跑路！快拦住他！”

    上千精灵死守城门！

    这次不是阻止来犯，而是阻止敌人逃跑。

    小白也急了，血红的双眼发出了宝石一样的光芒。

    “雄霸！我要你偿命！”

    空灵的怒吼声传出，小白身形猛然暴涨，五米，十米，十五米！

    突然它一飞冲天，

    在高空中不断咆哮，天上的飞龙和骨龙也围着它的身边不停环绕像是在做什么仪式。

    小白杀疯了！

    冷眼看着底下的雄霸大军，狂吼出声。

    天上乌云聚集，电闪雷鸣！

    大量的天雷毫无规则地落下，被天雷击中的兵群瞬间倒地抽搐。

    “深渊里的九头圣蛇，我需要你的力量，不惜一切！”

    小白的龙吼震天响，猛然间，空中传来凶恶腥臭的海风。

    虚空被撕裂，一头青黑色的巨大蛇头从缝隙中探出来。

    “许？许德拉？”

    雄霸大军被吓了一跳，这东西一直在神秘宝藏之地镇守奇珍异宝，怎么被召唤到这里来了？

    地下乱成了一锅粥。

    战场上数个英雄齐齐抬头，面上流露出极度震惊之色。

    “竟，竟然是它！”

    郝莲娜惊呆了，据她所知，大陆上确实是有个能召唤许德拉的办法。

    但绝对不是这种凭空召唤。

    小白面怒狰狞扭曲，巨大的龙身在天空上方一起一伏，龙角龙须龙牙都开始变色。

    “嗬……嗬……”

    “这还不算完，你们一个也跑不了！”

    小白竟然开始暴走了！

    虚空裂缝中又窜出了个巨大蛇头。

    这回希莱丽都被吓了一跳，她集｜合巫妖之力才堪堪召唤出许德拉的一只脑袋。

    这小白龙竟然召唤出两只，怪物吗？

    两只巨大的蛇头看见地面上乱窜的士兵开始疯狂屠杀！

    两蛇的攻击十分简单粗暴，或吞或咬！

    能死在它的咬合力之下也算是不痛苦，痛苦的是有人被吃进了肚子里，许德拉的肚子链接至凶海。

    那些人直接被传送至凶海上！

    腥恶的海风袭来，卷走了大量雄霸带来的兵卫。

    雄霸根本不管，还是往城门方向冲去！

    天空中的小白当然知道雄霸想要趁乱溜走。

    “军神兵的神力降世，巨化吧许德拉！”

    在众人惊愕中，那两个原本就巨大的蛇头开始不可抑制地变大。

    两条几十米宽，上百米长的蛇身竟然一左一右呈环抱之势，将战场围成了个圈！

    围着小白身边的白条巨龙均吐着沫子从天空坠落。

    小白借用了它们的龙之力才堪堪召唤出许德拉的两只分身！

    它宛若魔神一般的变态躯体，在空中一起一伏。

    冷然俯视着下面的战场。

    “今天你们都不会葬身在此处！我以龙血发誓！”

