    莫景臣终究是忍不住的，直接命令的说道：“乖乖等着，我马上到。”

    说完就挂了电话，完全不需要得到蓝希的回应似的。

    挂断的声音，听起来都带着焦急的旋律似的，让蓝希眨了眨眼，最后嘴角不自觉的轻轻上扬。

    莫景臣挂了电话就立刻打电话给宋维，“把车开过来，我们去恩阳市。”

    “现在？”

    这个电话，宋维接的一脸懵。

    这不是昨天才从恩阳市回来吗？当时还火急火燎的，生怕晚一分钟见到蓝希，怎么现在又要回去？

    莫景臣抬手捏了捏眉心，的确，还是应该保持联系，才不会有这种不该有的事情发生。

    莫景臣回3002拿了外套，随后边走去乘坐电梯，一边说：“她在恩阳市。”

    宋维：“……”

    天呐，他真想不爽的大吼一句，你们两个谈恋爱，可不可以不要伤害他这个孤寡老人。

    两人再次又驾车冲上了高速公路，昨天这一趟可谓是纯粹的跑了个寂寞。

    ……

    蓝希挂完电话，想要继续下楼，小宁却对她说道：“蓝教授，你需要的配料表我都弄完了。”

    小宁的话，让蓝希一愣，还是挺意外的，“全部吗？”

    “是的。”

    闻言，蓝希不免得看了看他，没想到，这个没什么经验的家伙，做事还挺有效率的。

    蓝希半信半疑的去检查结果，果然，每一种配料的调配比例，都非常精准。

    “做的不错。”

    该夸还是得夸，虽然他到现在还是有些放不开，可他身上的专业才华，让蓝希非常欣赏。

    “还，还好。”得到赞美的小宁，低头浅笑。

    从他红掉的耳朵可以看得出来，他现在的羞涩，“谢谢蓝教授夸奖，我会继续努力的。”

    蓝希：“……”

    这小男生的性格，未免也太内敛了。

    说两句话就会脸红，这样下去还怎么与人相处。

    他这么脸一红，搞得蓝希都觉得不太好意思。

    “问你一个题外话可以吗？你有女朋友吗？”

    小宁憨厚的笑着，从眼神里可以看出他的温柔，“有的。”

    蓝希嘴角一抽，有女朋友还这么容易害羞吗？实在是难以理解。

    “蓝教授，我，我能找你要一个签名吗？”

    小宁拿来一本书，眼神希冀的看着蓝希。

    蓝希表情淡淡，“我不是什么名人，不喜欢搞这套。”

    “可是你是我们的偶像啊，更是我女朋友的偶像，她知道我要来给你当助手，特别高兴，很想要你的一个签名，让我带回去。”

    听完后，蓝希眉峰一凛，“我们的每一个项目都很隐蔽，不能外泄。”

    “不不不，这个我当然知道。”小宁连忙解释，“我女朋友也和我一样，今天刚进的我们科研院，是秦院长亲自接收的，她不是外人。”

    这下，蓝希更加意外了。

    “那科研院禁止内部恋爱，你知道吗？”

    小宁抓了抓头发，“我知道，不过秦院长说我们表现优异，所以给了特许，只要不影响科研项目，就不会拆散我们。”

    “……”

    竟然有这么大的面子？

    让蓝希不得不仔细打量小宁，如果他身上没有特别的优点，秦院长绝不会给出这么宽厚的条件。

    可看了半天，蓝希也没看出什么不一样，她放弃了。

    戴上眼镜，进入了的装预备间，下达命令，“换衣服，准备进入实验室，开工。”

    小宁一听，表情十分激动。

    “好嘞。”

    他要跟最崇拜的偶像一起启动项目，这个经历，说出去都足够他吹一年。

    ……

    蓝希进实验室没带手机，在实验室一呆，就是整整六个小时。

    最近太闲了，许久没有这么卖力工作，让她身体有一些吃不消。不然的话，她会呆的更久。

    等她出来的时候，桌上的手机响个不停，是苏梦莱打的。

    “喂？”

    “蓝希，你怎么回事，打你这么多电话都不接，搞得我和我妈都要报警了。”电话一接通苏梦莱就不悦的说道。

    声音有点大，蓝希把手机拿的离耳朵远一点，避免自己的耳朵跟着遭殃。

    等苏梦莱吼完了之后，才回答道：“我在忙，不方便看手机。”

    “忙什么忙，在安城也不见你有多忙。”

    蓝希瘪了瘪嘴，也不打算与她争辩，只是问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “当然有啊，我妈让你晚上回来吃饭。”

    蓝希抬手看了一眼时间，才发觉这已经是快要临近晚上。

    “不了，我最近都不会回去，太忙。”

    苏梦莱顿时不爽，“你这也太不给面子了吧，我妈可是为了你多做了好多菜，你怎么也……”

    “我还有事，先不跟你说了，挂了，再见。”

    苏梦莱话还没说完，就被蓝希给截断，挂掉了电话。

    翻看了一下手机，除了苏梦莱跟何雯两人给她打的，还有就是莫景臣了。

    距离上一次未接来电，是十分钟前。

    总共打了，四十七次。

    “蓝教授，晚上还要继续试验吗？”小宁收拾完实验室随后才出来，问蓝希的说道。

    “不用了，你回去休息吧，明天继续。”

    “那行，您有什么事情，随时找我。”

    “嗯。”

    小宁住在这附近的酒店。

    在他离开之后，莫景臣的电话正好进来。

    蓝希一边脱掉身上的白大褂，一边接听电话。

    “五小时二十三分钟，你总算接我电话了。”一接通，电话那边的莫景臣就非常无奈的说道。

    脱完之后，蓝希坐在椅子上休息。

    “一直很忙。”

    “现在忙完了？”

    “嗯。”

    “你在哪儿，我去接你。”

    他说的非常自然。

    蓝希垂着头，“接我干嘛？”

    “当然是见你，跟你约会。”莫景臣一副理所应当的口吻。

    好像是小别之后，特别着急的想要见到她似的。

    听得蓝希嘴角不自觉的上扬，但是，很快就又垂了下来。

    语气故意冷淡一些，“听不懂你在说什么。”

    “给我发个位置。”莫景臣听起来很心急，直接命令的说道。

    蓝希咬了咬唇，思考了两秒钟，最后还是闷声闷气的应了一声，“嗯。”

    随即，马上挂了电话。

    她给莫景臣发的定位，是五公里之外的位置。

    收起手机，她整理了一下身上的衣服，便出了实验室。

