    第69章我又不是美图秀秀

    萧锦言嘱咐道：“记得天天抹，不然会留疤的。”

    沈初微表面上敷衍的点点头，心里忍不住吐槽，嫌弃就别看啊！反正你女人那么多，少我一个也没事。

    萧锦言见她情绪低落，应该是担心会留疤，他温声安抚：“不用担心，本宫会给你用最好的祛疤膏。”

    “谢殿下。”沈初微想说的是，真用不着！

    沈初微这副表情看在萧锦言眼里便是闷闷不乐的，他问：“后悔了？”

    沈初微用力摇摇头，“殿下，臣妾没有后悔，殿下安全比什么都重要，若殿下出事，臣妾也不活了。”

    她看过一部穿越剧，第一集便是太子死了，皇帝让太子的女人全陪葬～

    所以萧锦言好好的，她才能好好的。

    萧锦言闻言怔住，他没想到沈初微会待他用情至此，让他大受震撼。

    “下次莫要说胡话，本宫不会有事，你也不会有事。”

    “殿下是未来储君，有上天保佑，肯定会长命万岁。”沈初微吹起了彩虹屁，这样她就可以安枕无忧的混吃混喝。

    萧锦言没绷住，“就会贫嘴。”

    沈初微打了一个哈欠，“臣妾说的实话。”

    萧锦言见她哈欠连天，应该是累了，便站起身，“本宫先回去了。”

    沈初微闻言眉眼一弯，“臣妾恭送殿下。”

    萧锦言临走前又嘱咐道：“你与沈良媛保持距离，她不是好人。”

    次日一早，沈初微就听春喜唠叨：“小主，咱们这次是回家探亲，着装上面要讲究，不然啊，丢的可是殿下的面子。”

    所以，沈初微画着精致的妆容，顶着一头的珠钗，用的是陶承徽送的那套桃花珠钗，搭配藕粉色衣服好看是好看，就是很重。

    收拾妥当后，便带着春喜，小桂子还有小兔子出了门。

    马车早早的候在东宫门口。

    沈明珠站在马车旁，见沈初微来了，碍于身份，不得不向沈初微福了福身，“妹妹来了。”

    “嗯，上马车吧。”

    沈初微淡淡的应了一声，在春喜的搀扶下上了马车。

    沈明珠眼底闪过一丝不屑，仗着得宠，还摆架子？

    她带着不甘心上了马车。

    马车里，沈明珠瞧着沈初微盛装打扮，当了良娣，穿戴果然不一样了，不就是靠着床上功夫得宠吗？真不要脸！

    沈初微吃着春喜准备的小点心，喝着茶，很是遐逸，直接忽略了沈明珠。

    到了沈府，沈夫人与小儿子沈庭风早早的候在沈府门口。

    马车停稳后，春喜掀开车帘，扶着沈初微从马车上下来。

    沈明珠随后也跟着下来。

    沈夫人即便是她们的母亲，见面也是要行礼的。

    “沈良娣，沈良媛。”

    沈初微看着沈夫人一身衣服华贵非常，即便四十岁了，看着也很年轻。

    沈明珠一看见沈夫人便扑进她怀里，哽咽着道：“母亲，女儿好想母亲。”

    “女儿，我也想你啊，才多久没见，你都瘦了。”沈夫人看着瘦了，心疼到不行。

    沈初微暼了一眼沈明珠丰满的身材，与瘦字一点也不搭边～

    沈夫人看向沈初微，谁能想到一个乡下来的丫头片子居然爬到女儿的头上，风光无限？

    心里即便再不满，表面上还是一脸关切模样，“沈良娣，在宫里过的如何啊？习惯吗？”

    沈初微不冷不热的道：“谢母亲关心，女儿在宫里过的很好。”

    一番客套后，沈初微跟着沈夫人进了沈府。

    沈明珠挽着沈夫人的手臂，一边拉家常一边往里走，直接无视了沈初微。

    等走进房间里，沈初微便看见床榻上的沈海生，是一个年过半百的老头子，他坐在榻上，身上盖着水貂绒毯子。

    沈明珠松开沈夫人冲到沈海生面前，担心的询问：“爹，您身体还好吧？”

    沈海生看着沈明珠，又看了一眼沈初微，两个女儿都进宫，现在小女儿得宠，对于沈家来说是一件好事。

    “没事，你们回来看我，便好了，我是真的不舍得你们进宫。”

    沈明珠举着手帕抹了两下眼泪，“爹爹没事就好，我听到爹病重，吓了一晚上没睡好，我也舍不得爹爹。”

    沈初微站在一旁，看着父女情深的场面，这么不舍得那么不舍得，当初干嘛送进宫里？

    寒暄的戏码上了好一会，便听见沈夫人说：“先用午膳，有话慢慢说。”

    沈初微一听用午膳，眼眸亮了一下，不知道沈府有什么好吃的？

    宝贝女儿回来，沈府准备了一桌子好菜。

    一家人围坐在圆桌上，用膳的时候也客套了几句。

    沈初微等他们客套完，便拿起筷子夹了一块鱼肉放进碗里吃起来。

    沈海生拿着筷子看向沈初微，嘴角噙着笑，“微儿啊，听说你现在很得殿下的宠爱？”

    “没常良娣得宠。”沈初微头也不抬的回了一句，她吃完鱼肉吃鹅肉。

    沈夫人也问：“你现在可是和常良娣平起平坐，殿下对你应该是十分喜欢的吧？”

    沈初微嘴里刚吃了一块肉，鼓着腮帮子道：“比不上常良娣。”

    沈海生语重心长的道：“你和阿珠是姐妹，应该相互扶持，你得宠也不能忘了姐姐，在殿下面前还是要替阿珠美言……”

    沈初微不等他说完，便疑惑的反问：“我又不是美图秀秀，怎么帮姐姐美颜？”

    沈海生愣了一下，半天没明白她话里的意思，他又解释一遍：“不是，爹的意思是，你在殿下面前替你姐姐多说些好话。”

    沈初微咬了一口鲍鱼，“姐姐这么大的人了，还不会说话吗？要我替她说？我比她还小两岁，说的肯定没她好。”

    沈海生愣了一下，“……这，不是，爹的意思，你和阿珠是姐妹，荣辱与共，互相扶持才能在东宫里立足。”

    “我现在这样挺好的。”沈初微拿起鸡腿递到嘴边咬了一口，味道还不错。

    沈明珠忍不住翻白眼，你现在正得宠，当然觉得挺好的！

    沈夫人看着沈初微那张嘴没停过，果然是乡下来的，像没吃过好东西一样。

    “微儿，你已经侍寝过几次了，你姐她还没侍寝过，下次殿下去你哪里时，你记得提醒一下殿下。”

    沈初微一脸惊讶，“姐姐还没侍寝吗？”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票呀！

    ?      求支持，数据真的狠重要！

    ?  

    ????  

    (本章完)

