    “先别在这里胡说八道了。我找你有事，找个地方坐下说话。”

    王冲拍了拍魏皓的肩膀道。

    “好！在这里等我一下！”

    见王冲说得正式，魏皓也收了笑容。他和王冲是发小，从小一起长大，知道王冲从来轻易不会开口向人帮助。

    而且八神阁他向来不喜来，这次出现在这里，肯定是有事！

    “高飞！老子的彩头一毛都不许少。一会儿乖乖缴上来，要不然，以后别想在京城里混了！”

    魏皓抛过去一只袋子，拉着王冲转身就走。

    八神阁上的世家子弟都是有头有脸的，要是耍赖，谁也丢不起这个人。魏皓倒也不怕他们耍赖。

    “对了，王冲，跟你郑重说件事情？”魏皓突然道。

    “什么？”

    王冲回头，讶然道。

    “当着这么多人的面，以后能不能不要叫我魏小年？”

    魏皓压低声音，一副愁眉苦脸的样子，看得王冲不由哈哈大笑：

    “臭小子！想都别想！——”

    “……”

    ……

    八神阁上，热闹非凡，魏皓拉着王冲，在自己的座位上坐下。

    “你这家伙，早上哪里去了？听出你出关，我一大早去你家，结果你娘说你不在。想见你一面，还真是不容易啊。”

    魏皓满头大汗，坐在座位上喝了一口八神阁上特供的西域石榴汁，一边大大咧咧道。

    “上午有事，出去了一趟。”

    王冲微微笑道。

    耳中听着魏皓的报怨声，王冲心中涌过一阵暖暖的感觉。只有失去过，才知道珍惜。

    眼前这看似平凡的一幕，只有王冲才知道这一切有多么的弥足珍贵。

    魏皓永远都不会知道，上一世的这个时候，自己已经和他决裂了。

    上一世的自己，对于这个世界有很生的陌生感。包括父母、兄弟、姐妹，当然也包括魏皓。

    对于那个时候的自己来说，魏皓是王冲的好兄弟，好哥们，但却并不是自己的。特别是自己关禁闭的那七天。

    魏皓这个所谓的“好兄弟”，却连看都没来看自己一下。这算什么好兄弟？好朋友？好哥们？

    恐怕酒肉朋友都比这好一点吧？

    从那以后，王冲就和他彻底决裂了。再也没有和他见过。

    只有很久之后，王冲才知道，原来当自己关了七天禁闭的时候，魏皓却因为自己的关系，同样被家里关了七天的禁足。

    当时的自己，名声太差，魏皓的父亲严禁他和自己来往。但一向顺从的魏皓，这次却为了自己和他的父亲顶撞了。

    这彻底激怒了他的父亲，也为魏皓自己招来了一顿毒打！

    那七天，他其实是躺在床上的。

    但魏皓却从来没有在自己面前说过，连提都没的提过。直到过了很久之后，当那一场大崩乱来临，两个很久没见面的兄弟聚首，王冲才知道了这一切。

    王冲同时还知道的是，那个在王家蒙难之后，躲在幕后，一直偷偷帮助自己的神秘人，不是别人，就是魏皓。

    “路遥知马力，日久见人心”，在生命的最后一刻，王冲才知道什么是真正的朋友，什么是真正的兄弟。

    只可惜，等到王冲幡然醒悟的时候，一切都已经迟了。世界崩毁，神洲不存，这个时候又何况是一个魏皓？

    当魏皓最后在自己面前伤重死去的时候，王冲忍不住痛哭失声。

    这辈子自己做的最错的一切事情，就是失去了一个真正的朋友，兄弟！这是王冲心中的痛，也是王冲一辈子的遗憾！

    “好兄弟！放心吧，这一世，无论如何，我都不会再放开你了。”

    王冲看着眼前大大咧咧，侃侃而谈，什么都不知道的魏皓，心中暗暗道。

    “……说起来，这次姚风的事情你可是闹的很大。可惜那家伙武功太厉害，我不是他对手，要不然，我非得和你一起去不可。说起来，姚风这家伙也太过份，居然利用马周来对付你。”

    魏皓砰的一砸桌子，愤愤道：

    “马周那王八旦我早就跟你说过，这家伙就是个混蛋、地痞，他跟你混在一起肯定是有企图。现在你信了吧？”

    “信了，信了。”

    王冲微笑，看着自己兄弟抱怨的样子，心中涌过阵阵暖流。这不是他第一次听到这翻抱怨，但是这一次的感觉却特别不同。

    一世人两兄弟，这样平常的一幕，已经有太久太久没看到过了。

    “……兄弟，物以类聚，人以群分。猫与老鼠不可能混到一块，鱼不可能离开它生少的水里，鸟不可能像虫豸一样在地底下打地洞。脱离了我们出身的环境，是不会有什么好结果的。马周的事情就是一个例子，你以后就不要再和马周他们那些人混在一起了。”

    “听兄弟一句话，以后多来八神阁玩玩。在这里，我们的出身都一样，我们这些人以后都是要继承家里产业的，大家多接触接触，玩一玩，对于以后总会有好处的。”

    魏皓絮絮叨叨，语重心长道。对于兄弟，魏皓从来就是那个可以两肋插刀的存在。

    王冲性格叛逆，和马周那伙人走得越来越近，越来越远，魏皓也是看在眼里，急在心里，为此也是操碎了心。

    这并不是魏皓第一次和王冲说起马周的事情，在魏皓看来，王冲恐怕又不会听进去，然而王冲这一次的反应却出乎他的意料。

    “好！”

    王冲斩铁截铁的，只说了一个字。

    “好？”

    魏皓一下懵了，伸出的一根手指定在空中，舌头底下快翻出来的一大段长篇大论，顿时半句也吐不出来了。

    好？这就好了？

    魏皓睁大了眼晴，有点反应不过来。

    自己以前跟他说了那么多次都没有用。这次一次，他就听了？

    这怎么可能？

    魏皓眨了眨眼睛，脑子有点反应不过来。

    “你以后不会再和马周那伙人去混？”

    “嗯.”

    “你以后跟我经常来八神阁？”

    “嗯。”

    王冲微笑着再次点了点头。

    魏皓眨了眨眼睛，顿时一句话都说不出来了。

    “王冲，你真的和以前不一样了。”

    魏皓上下打量着王冲，一脸的惊奇。现在的王冲和以前完全不同，以前的王冲是绝对不会到八神阁来的。

    更加不可能听从他的建议。

    而且现在的王冲，从容镇定，整个人的气质感觉和以前也完全不同，感觉就好像变了一个要一样。

    “哈哈哈！好家伙你终想明白了！兄弟我真心替你高兴！”

    魏皓突然想到了什么，狠狠的拍了一下王冲的肩膀，一脸高兴道。

    王冲被马周陷害，关了个七天禁闭。所谓吃一堑长一智，在魏皓看来，王冲之所以有这么大的变化，明显是因为马周的原因。

    王冲是真的醒悟了！

    再没有比这个，更让魏皓高兴的了。

    “呵呵。”

    王冲只是一笑。他知道魏皓在想什么，不过真实的理由，王冲是不会去说的。王冲这次来还有另外的任务。

    “差不多了。”

    王冲心中微微笑道，看向人群的某处。就像回应着王冲的心声，人群沸沸扰扰，一阵喧闹。

    还没有看见人，却有一个阴阳怪气的声音提前传了过来：

    “哟！这不是王冲王少爷？”

    声音充满了讥讽、冷嘲的味道。人群分开，只见一个十五六岁的银冠少年，穿着白色云纹锦衣，披着轻裘，手里一把桃花扇子，昂首阔步，满脸鄙弃的从远处走来。

    在他身后，一大群人嘻嘻哈哈，紧步相随。

    “苏柏！你来做什么？”

    看到这个人，魏皓脸色大变，霍的站了起来，眼神中透露出深深的敌意：

    “这里不欢迎你，马上给老子滚！”

    魏皓一个箭步横身挡在王冲前面，心中满是担心。苏柏是苏国公的儿子，苏国公和姚家走得很近。

    王冲刚刚才得罪姚家。这苏柏只怕是来者不善，善者不来！

    “哼，魏皓你装什么装，这里又不是你家开的。老子为什么就不能来？而且，我有说了是来找你吗？王冲，你说是不是？”

    苏柏说着，眼神冷冷一扫，望向魏皓身后的王冲。

    王冲扫了一眼苏柏身后低着头的高飞，他心中肚明苏柏就是那高飞找来的。那高飞对付不了魏皓和自己，就把苏柏搬来当救兵。

    或者更直接一点，这高飞本来就是苏柏安排用来坑害魏皓的。苏柏的计划失败，当然忍不住出来找碴。

    不过，王冲却没有兴趣和他计较这个。

    “苏柏，你们来得正好。借点钱给我吧！”

    王冲抬头看着苏柏，淡淡道。

    此言一出，周围十丈之内突然一片安静。原本嘻嘻哈哈，一脸热闹的人群看着王冲满脸的错愕。

    就连站在王冲身前，一副老鹰护小鸡般的魏皓都呆住了。

    借钱？

    王冲要找苏柏借钱？这是什么情况？

    王冲难道不知道苏柏最讨厌的就是他吗？而且以苏家和姚家的关系，苏柏怎么可能会借钱给他？

    “哈哈哈!王冲，你疯了吗？你凭哪只眼睛觉得我会借钱给你？”

    在短暂的错愕之后，苏柏终于忍不住仰头爆笑起来。在他身后，众人也忍不住跟着轰笑起来。

    “这小子疯了吧！”

    “居然以为少爷会借钱给他！”

    “我看他是早上的瞌睡还没睡觉吧。净在这里说胡话！”

    ……

    一群人跟着起哄，满是满是嘲讽。

    王家的子嗣王冲居然向敌对的苏国公世子借钱？今天的八神阁再没有比这更可笑，更滑稽的事情了。

    这小子也未免太一厢情愿了。

    听着四周的哄笑声，魏皓心中也是尴尬的要死。

    “王冲，你到底在干吗？”

    他到现在都不认为王冲是真正的。以苏柏和王冲的关系，王冲是绝对借不到钱的。

    “二分息！一个月！按天计算！到期，本息一起结算！”

    王冲哂然一笑，身体往后一仰，只是简简单单的说出了这句话。刹那间，整个大厅一片寂静。

    就连其他桌的王公子弟，世家纨绔听到这句话，也被吸引过来，一个个瞪大了眼睛。咝！

    一阵阵倒抽冷气的声音，就连苏柏都瞪大了眼睛，就好像第一次见到王冲一样。

    王冲的话言简意赅，但京城里的世家纨绔谁都明白他的意思。二分的利息，按天计算，一个月后就是六十分的利息，十两的银子就会变成十六两！

    王冲这利息比高利贷都要疯狂的多！

    “王冲，你疯了！”

    魏皓陡然变了脸色，回过头猛的抓住王冲的手臂，手指紧张的都快扣到王冲的肉里了。

    “缺银子，你跟我说就是了。为什么要向他们借高利贷！”

    魏皓一直以为王冲是开玩笑，但是现在看起来，完全不是这么回事。

