    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    火云洞！

    三皇话落，五帝互相对视一眼，纷纷点头开口说道：“我们五人也同意。”

    随后八人双双闭目，气息一收，只见火云洞深处一琴、一剑、一鼎，三者环绕中间人气旺盛，就因如此，人族才是天地主角。

    这时环绕在中间的那一个大印，突然爆发出一股强大的气息，破空而去！

    不过，外面随之降下了无数天雷，可惜崆峒印颤动都没有颤动，直接冲向了三界！

    这一异象，让三十四重天，三十五重天和三十六重天的主人，神色一动。

    三十六重天的那位无为老者，只是看了一眼，就再次闭上双目，无为之道，无上之道！

    三十五重天之人，此人一直顺天应命，道韵流转，感受到异样，睁开双眼，最终沉思片刻，一柄玉如意也破空而出，落入三界。

    直接冲向了崆峒印，大有将其拦截下的意思，崆峒印气息大涨，狠狠地朝玉如意撞了过去，玉如意虽然没有被撞飞，但是也是微微一顿。

    想再次冲向崆峒印，不过这时一道剑气将玉如意拦截下来，这一道剑气来自三十四重天！

    这一幕，让原本闭目在三十六重天的那位无为老者，再一次叹了一口气。

    一挥手剑气消散，玉如意也飞回三十五重天！

    对于三十五重天和三十四重天之人，纷纷各自看向双方的地方，最终，双双闭目！

    ……

    来自三位圣人的交战，三界之内自然不知道，但是三界之内，南天门之外！

    此时的勾陈大帝盯着气势大涨的嬴政，眼中带着不屑之色，显然不相信嬴政能招来崆峒印！

    可惜接着不屑的目光，就变得震惊起来，因为一个大印，带着可怕的气息，浮现在了嬴政面前。

    “这……这怎么可能？”

    “人皇至宝，崆峒印！”

    不理会三界之人的震惊，却说嬴政，看到崆峒印真的出现，那是哈哈大笑。

    “哈哈哈，果然天命在我，哈哈哈，朕是人皇，当万物臣服，哈哈哈，而等都是逆天之辈。”

    “人道洪流！”

    随着始皇嬴政全力催动崆峒印，一股飘无虚渺的人道长河，出在嬴政面前，这条长河中有无数的人族史诗，自人族诞生开始，战天斗地，一直走到今天，浩瀚的人族史诗形成了这条无上之河！

    有辛苦劳作的人族，有读书充满浩然之气的书生，有一身正气的侠客，有刚正不阿的清官，有开心而笑的儿童，有一生梦想的少年！

    总之，人道洪流，带着无上之威，直接冲向了勾陈大帝，勾陈大帝居然感受到了生死之劫！

    不过他也知道自己躲无可躲，能不能扛住，只能硬扛，神色肃穆！

    “天道酬勤，亿万星辰，听吾号令！”

    无数星辰，散发着诸天星辰之力，无数的星辰之光拦截长河，可惜没有丝毫停顿，星辰破灭，紧接着勾陈大帝就被淹没其中！

    天庭之上！

    周天颤抖，群星暗淡。

    紧接着，封神榜虚影出现微微一颤，随后仿佛心有所感，所有三界大能和上了封神榜之人，心中都浮现了一个念头。

    勾陈大帝陨落了！

    一位准圣强者陨落了，这是自巫妖大劫之后，从未出现过的事情，从来没有人想到，这一次的劫难，居然能够如此惨烈，连准圣强者都会陨落其中！

    难道这场劫难也会牵连圣人！

    不过很快，所有人摇了摇头，因为天道不允许！

    ……

    天庭！

    此时，回过神来的玉帝豁然起身：“这……，这怎么可能？”

    其实这样的异象，不光出现在天庭之内，连人间信神之人，供奉的勾陈大帝的雕塑，全部破碎！

    凡人！不明白这是为什么。但是其他人却明白。

    勾陈大帝陨落啦！

    随着勾陈大帝陨落，除了玉皇大帝，其实紫薇大帝和长生大帝也十分震惊，甚至当场呆住，之所以如此震惊，除了挂了虚名的后土大帝，还有玉帝之外，勾陈大帝是实力最强的一位！

    如今却直接陨落，能不震惊吗？除了他们几位，受影响最重的自然是天兵天将，原本占了上风的天兵天将，直接被大秦所压迫。

    除此之外，随着崆峒印到来，秦始皇嬴政身上的气势开始飙升，因为汇聚了许多人道气运，秦始皇的气势，居然直接飙升到了半圣之境！

    手持崆峒印，一身实力绝对冲进了三界前列，比之当年的三皇五帝，一身修为也不差！

    一步步行走，气势滔天，而身后的大秦虎卒也是气势高涨，战意飙升。

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    随着斩杀勾陈大帝，秦始皇又看向了紫薇大帝：“紫薇！可敢与我一战。”

    紫薇大帝能说不吗？因为秦始皇嬴政已经冲了过来，紫薇大帝明白不战则死，战则还有一丝希望。

    所以连话都没说，正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    一身气息直接爆发，群星闪耀，其中有一颗最遥远的星辰发出，紫色光芒，照耀星空。

    这颗星辰不是其他，正是紫薇星，乃是诸天星辰之首，统帅群星之皇！

    “诸天星辰！接归我身！

    紫微帝星，号令诸星！”

    “星辰之力，斩！”

    无上星辰之力，直接轰向秦始皇，这股洪流之威，空间震荡，所过之处群星隐退。

    不过，秦始皇此时已经突破半圣，看着这攻击眼中不屑，只见崆峒印直接化成大印，将星辰震碎，直接轰在了紫薇大帝的身上。

    “噗！”

    当时就被震退，口吐鲜血，气息骤降，显然受了重创！

    紫薇大帝强撑着，摇摇欲坠，眼看就要跌倒，这时一只手抓住了紫薇大帝，同时一股清华之气，生命之力，流转紫薇大帝全身，帮其疗伤。

    此人不是他人，正是南极长生大帝！

    秦始皇嬴政没有看向二人，仿佛二人不值得他出手，看上远方的天兵天将，手托崆峒印，一声气势，轰动三界！

    “朕乃人道之主，崆峒印在此！尔等还不束手就擒。”

    气息爆发，所有的天兵天将仿佛受到了重创，全部口吐一口鲜血齐齐后退！

    随后自然是兵败如山倒，眼中全是惊恐之色！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

