
　　始祖一族？

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　他想到了无法之地，想到了紫熏，也想到了当初的始祖万源身的功法。

　　当初他就是基于始祖一族的炼体功法，这才开创了真武圣体术。

　　“你和始祖一族具体是什么关系，我并不知道，不过你当初来武界殿堂修炼，背后是有始祖一族一些痕迹和影子的。”古道然如此说道。

　　罗修没说话。

　　他也在思考着。

　　在这种问题是，古道然应该没必要忽悠自己。

　　那么问题来了。

　　始祖一族，为何要这样做？

　　古道然也没有继续多说，他这一次跟罗修谈，提及了始祖一族，也算是给他提一个醒。

　　他不知道始祖一族的具体目的。

　　但不会有人无缘无故的对你好。

　　他看的出来，罗修对这一切一无所知，今日给他一个提醒，起码让他心里有一个防备。

　　紧接着。

　　古道然转移话题，“现在的五维世界，各方势力之间还算比较稳定，相比起五维世界内部的一些争权夺利，生死界那边的斗争才是最重要的。”

　　“在生死界的斗争之中，我们五维世界看似处于弱势，但实际上我们五维世界并不算弱。”

　　“最凶险的时候，便是上一次浩劫的爆发，异界维度的强者率领大军杀了进来，在那场浩劫中，也是一位位强者突破了至尊境，这才能够力挽狂澜。”

　　“然而，在之后的漫长岁月中，五维世界的发展，却陷入了一个僵局，非但没有变得越来越强大，反而有种走下坡路的迹象！”

　　“走下坡路？”罗修面露疑惑，“为什么这样说？”

　　“你没有达到一定的高度，你自然看不到一些问题的所在，毕竟你来殿堂修炼也才多少年，很多东西不是你能接触到的。”

　　古道然背着手，淡淡说道，“上一次浩劫时期，你知道我们五维世界诞生了多少至尊吗？”

　　“足足三十多位至尊！”

　　“但是从那之后，五维世界能突破至尊的人，就越来越少了，而在这个过程中，生死界的针锋相对与厮杀中，也有一些至尊境强者陨落，所以我们五维世界的至尊强者数量，是在减少，而没有增加，因为后来突破的至尊数量，要比陨落的至尊少！”

　　“不只是至尊境如此。”

　　“就连不空境也是这样。”

　　“之所以会这样，是因为异界各大维度联手针对压制的结果。”

　　按照古道然的说法。

　　因为五维世界的前身，是破碎之后的至高维度所化，因此异界维度的强者，对五维世界比较忌惮，不想让五维世界再度崛起。

　　异界维度想要吞并五维世界，重新演化开辟至高维度。

　　他们也担心五维世界一旦崛起，会吞噬吞并异界维度，重现至高维度的辉煌。

　　所以在异界维度联手的压制下。

　　一旦有五维世界的强者想要突破至尊，就会有异界维度的至尊级强者出手进行干预。

　　这也就导致了，五维世界这边的强者想要突破至尊很难，大概率会被击杀。

　　就算是有五维世界这边的至尊帮忙抵挡强敌，有时候甚至可能，突破成功了，但却有其他至尊被针对殒落。

　　最可怕的是。

　　万一只是一个人突破了至尊，结果五维世界如果殒落了两位至尊，那就是亏大了。

　　这种针对已经持续了很多年。

　　再加上一些潜力很大的天才，一旦进入生死界历练也会被针对，你连修炼到不空境的机会都不一定有。

　　甚至是在你修炼到不空境的时候，就会提前将你扼杀，不给你崛起的机会。

　　五维世界虽然强大。

　　但异界的那些各大维度一旦联手，整体实力，要比五维世界强大了太多。

　　“你们原始武道曾经出现过一位强者，也就是你那便宜师父玄鸿老人的师父，算是你的师祖。”

　　“他曾经就是被针对了，以不空境可以越级抗衡至尊的存在，他一旦突破至尊，可以成为至尊中的顶级强者，结果他连突破至尊的机会都没有，在生死界一次历练的时候，被至尊级强者围攻扼杀了。”

　　说到这里。

　　古道然叹息了一声，“实际上你连无始境都还不到，我不应该跟你说这些，不过我觉得你以后的前途或许会超出所有人的想象，我觉得告诉你，可能对你有一些启发，在你将来面临某些选择的时候，可以不做出错误的选择。”

　　“修行一道，分为肉身秘门一道与灵魂意志一道。”

　　“相比起肉身秘门一道，灵魂意志的境界走的越高，天赋符文的强大之处才会展现的淋漓尽致。”

　　“你最近出的风头太大了，我希望你能低调点，免得被人盯上，当做扼杀的目标。”

　　“殿主是想让我低调的修炼，猥琐发育？”罗修似有所悟。M.23sk.com

　　“差不多是这个意思，你想要出风头也可以，主要是体现肉身强大就可以，不要过多的展现你在灵魂意志天赋符文上的力量，特别是原始武秘的力量。”

　　古道然缓缓说道，“你的肉身再强大，也不会太过于被人当回事，因为无论是哪一个时空维度，肉身强大的强者都很多。”

　　“但是灵魂意志，天赋符文，原始武秘就不一样了，这是让其他维度强者都忌惮的东西，就如当年你的师祖，他就是因为过多的展现原始武秘的力量，让所有人都知道他领悟到原始武秘的不空奥义，所以他被扼杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4563章 殿主让我低调点免费阅读。https://xs.23sk.com 