    不知过了多久，落魄惊风某处虚空之中，银色雷光一闪，雷鹏身影浮现而出。

    与起初相比，其身上缭绕的银色电弧已经减弱了大半。

    但见雷鹏双翅骤然一挥，身上银色雷光一闪，化为了人形状态。

    就在此时，距此不过千丈外的虚空中猛地一颤，接着大片黑色火焰从中喷射而出，巨大鬼首随之浮现而出。

    韩立见此情形，面色微冷。

    继续这么逃下去也不是办法，虽然不想用蟹道人这个杀手锏，但他此刻已经没有别的办法。

    思量间，其身上浮现出一道道金色电弧，体内蟹道人立刻蠢蠢欲动。

    巨大鬼首似乎也意识到了什么，动作微微一滞，双目隐隐闪过一丝凝重。

    就在此刻，它身后黑色雾气骤然翻滚，一团耀眼黄芒从中电射而出。

    这黄芒足有十几丈大小，呈现出椭圆状，滴溜溜旋转着，发出呜呜的呼啸之声。

    黄色光团里面隐约有些什么，只是这黄芒很是浓郁，其中散发出某种无法言喻的禁制波动，并非一般灵光，从外面看不清楚里面的情况。

    光团刚一出现，一道赤色光芒立刻从中电射而出，里面无数赤色符文闪烁。

    赤色符文翻滚之间，赫然朝着一处凝聚而去，蓦然化为一道赤色晶丝，迅疾无比的一闪没入巨大鬼首中。

    鬼首身周缭绕着的黑色火焰，丝毫无法阻挡赤色晶丝分毫。

    赤色晶丝速度太快，巨大鬼首此刻才反应过来，豁然转首朝着身后望去。

    就在此刻，一声巨大轰鸣之声突然从鬼首体内响起。

    巨大鬼首动作立刻一僵，随即它周围的黑色火焰剧烈翻滚起来。

    又是一声巨响，一道巨大赤色火柱豁然从鬼首体内爆发炸开，仿佛火山喷发般冲天而起，一股炙热无比的气息从火柱内传散开来。

    巨大鬼首身周黑焰翻滚，几个呼吸之后，整个鬼首便轰然崩溃，化为了大片黑色火焰。

    随着一声尖锐叫声从黑焰深处传出，一团黑影从中飞射而出，却不管韩立还有那黄色光团，朝着黑色雾海深处迅疾飞射而去，转眼间消失无踪。

    韩立眼中蓝芒闪烁，眼睛眯了一下。

    刚刚黑影周围黑光稀薄了些许，他隐约看到里面的东西，呈现人形，脑袋却比常人大了不少，手中持着一件兵器，正是此前的那杆三股叉。

    只可惜黑影一闪便远遁消失，他也没看清楚。

    韩立收回目光，看向那黄色光团，身形往后退了一段距离，同时手中掐诀一挥，七枚星环从他体内飞射而出，正是七曜星环。

    七枚星环悬浮在他身体周围，组成一个错落有致的星阵。

    耀眼星光从七枚星环上浮现而出，彼此连接，形成一个星光结界。

    这黄色光团虽然助他击退了那黑影，但他自然不会天真到以为来的是自己人，同样不敢小觑分毫。

    在韩立的目光注视下，那团椭圆黄团微微一转，无数黄色符文在其中闪过后，光团随即消散开来，现出一艘黄色飞舟。

    此舟有四五丈长，形如飞龙，通体似乎是用某处黄色灵木所制。

    飞舟前端还有舟体两侧，各镶嵌了一枚明黄色的椭圆晶石，鸡蛋大小，上面晶莹黄色光芒流转，散发出一股特殊的法则波动别，不知是何宝物。

    黄色飞舟之上并肩站着两人，左手一人是个须发灰白的老者，鼻头微红，腰间悬挂了一只青色酒葫芦，却是呼言道人。

    他身后背着一个被黄布包裹着的长形事物，尺许大小，似乎那黄布可以隔绝神识，无法探查到里面究竟是什么东西，。

    右手边另一人，则是个身穿白色纱裙的丰腴少妇，却是云霓。

    “呼言长老，云霓长老！”韩立一怔，竟一下失声出口。

    “呵呵，方才远远感应到有人在此厮杀，便过来一看，想不到会是你这小子。”呼言老道呵呵笑道。

    他身旁的云霓只是冲韩立颔首致意，没有说话。

    “我也是，想不到能在这里遇到两位。”韩立飞到飞舟前，手中掐诀，解除了七曜星环的星光结界，笑道。

    呼言老道算是他在烛龙道最为熟悉之人，二人亦师亦友，交情还算不错。

    这些年他也暗中关注过呼言老道的消息，想不到能在这里遇到，心中颇有种他乡遇故知的感觉。

    “看来你我还真算是有缘。”呼言道人轻捋胡须，笑道。

    “刚刚多谢呼言长老出手相助，击退了那黑影。”韩立神色一正，拱手行了一礼。

    “你我也算相交一场，今日不过举手之劳，又算得了什么。话说你小子怎么惹到了那阴魅？此物可不简单，你没有被其吞噬，可真是侥幸之极。”呼言道人先是摆了摆手，随即神色一肃的说道。

    “原来那黑影是叫阴魅。此物确实厉害无比，呼言长老可知其来历？”韩立恍然问道。

    “所谓阴魅，乃是这片区域内的一种怪物，虽然无法判断其具体修为，但寻常金仙就是遇到难免也要被其吞噬。不过一般而言，此物只会在落魄惊风最深处才会偶尔出现，怎么会出现在这边缘之地……”呼言道人喃喃说道，面露疑惑之色。

    韩立听闻此话，双眉一挑，还想再说些什么，呼言道人却又开口了：

    “算了，不说这个了。这阴魅虽然厉害，心智其实并不高，此刻既然退走，就不会再回来了。”

    “那就好。若非侥幸遇到二位长老，今日只怕要饮恨此地了。”韩立心中微松，再次点头谢道。

    “我们如今都已经脱离烛龙道，这‘长老’二字就免了吧。”呼言道人看了云霓一样，随后冲韩立突然炸了眨眼的说道。

    “也好。”韩立应道，心中却是一动。

    他如今已加入了轮回殿，这呼言老道多半也是，双方说起来算是同门，只不过此乃辛秘之事，韩立没有将此事说出来的意思。

    “对了，厉道友你如今也上了北寒仙宫的悬赏，说起来还是我连累了你，若非我们当年走的近了些，你也不会被北寒仙宫悬赏捉拿了。”呼言道人话锋一转，有些歉意的说道。

    “其实在下之所以被北寒仙宫悬赏捉拿，并非因为你我熟识之故。我和北寒仙宫另有矛盾，他们不愿提及此事，才会在悬赏令上如此说。”韩立含糊其辞的解释了一句。

    “原来如此，多年不见，你小子倒是洒脱了很多。咦，你的修为已经到了真仙巅峰，进展如此之快，难怪能抵挡那阴魅。”呼言道人笑着说道，神色忽的变了一下，上下打量韩立一眼，轻咦了一声。

    云霓一直安静的站在一旁，听到呼言老道此话，也上下打量了韩立一眼，美眸中闪过一丝惊异。

    “侥幸突破而已，在下这点微末修为，对二位来说不值一提。”韩立目光一闪，随即笑道。

    “厉道友当年还只是真仙初期，这才数百年时间，便能突破到真仙后期巅峰。如此修炼速度，莫说烛龙道，就是整个北寒仙域，老道也从未听说过。”呼言道人神情间仍然满是不可思议。

    “呼言前辈如此谬赞，在下实在愧不敢当。只是前些年有些机缘造化，偶然得到了一些丹药，修为进展这才快了一些。”韩立暗暗苦笑，含糊其辞道。

    “哦，是这样吗，若有合适的丹药修炼速度确实可以千百倍的提升。”呼言道人一怔，点头说道。

    韩立见此，心中暗呼了一口气。

    有掌天瓶在手，他虽然可以极快的提升修为，也会引起一系列的问题，需要妥善解决才好。

    “对了，你们二位为何会在此处？”韩立不愿多谈此事，话锋一转的问道。

    “我们当年从烛龙道侥幸逃离，为了躲避北寒仙宫的追捕，这些年一直在各地隐姓埋名。此次是因为一件要事需要前往黑风海域一趟，结果连接海域的传送阵关闭，我们只好横穿这落魄惊风了。”呼言道人解释道。

    “原来如此。”韩立闻言，若有所思的点了点头道。

    “厉道友友为何也会在此，莫非从黑风海域那里而来？”云霓忽的问道。

    “云霓前辈目光如炬。没错，在下正是从那里来的，如今黑风海域确实有些不平静。。”韩立目光一转，也没有隐瞒什么，点头说道。

    呼言道人二人听闻此话，互望了一眼，眼中都闪过一丝喜色。

    韩立将二人神情看到眼中，心中顿时一动。

    “黑风海域地处偏僻，厉道友又怎么会在这里？”云霓继续问道。

    “其实在下在加入烛龙道前，也曾在黑风海域待过一段时日。这次离开烛龙道，被仙宫追捕，不敢在繁华之地停留，只好来到这处荒僻海域躲避，倒也安稳过了数百年。只是现在海域内纷争不断，更有其他一些变故，不再适合安静修炼，我便打算离开。由于传送阵被关，便想要了横渡这落魄惊风，不过现在看来，实在有些不自量力。”韩立叹了口气，有些自嘲的说道。

    “却不知黑风海域发生了什么变故？”呼言道人目光一闪，追问道。