
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    蒋子文身形极为高大。

    被他拥在怀中，纪由乃只觉得自己像个正在父亲怀中的孩子。

    最终，他缓缓松开了她。

    低眸俯视，目光灼灼，却又威严万分。

    蒋子文从纪由乃步入偏殿，就注意到了她眼底深处流露出的浓重哀伤，仿佛有在意的人离她而去，那是悲伤的神色。

    未牵她手，而是握过纪由乃腰间的一根流光彩丝缎带，扯了一把，让她跟着走，两人一前一后的，宛若主人牵着自己的宠物。

    蒋子文眸光暗冷，低声寒问。

    “杀了一个候选人，你该开心才对，何事让你如此悲伤。”

    “人不是我杀的，他是为了救一个，因我们而死的人，甘愿放弃自己的命，想用自己的免死令去救他，但是……”

    蒋子文残酷冷笑：“呵，但是免死令消失了是吗？”

    “……”看来蒋王是知道的。

    “本王的免死令岂是你们想给就给的！阎王免死令，只对一人有效，掏心毁之，即灭。”回眸冷睨纪由乃，蒋子文无情问，“所以，你就是为了这点小事而伤心？”

    小事……

    的确，这种事，对于他一个大阎王，掌控生死的死亡之神来说，真的是芝麻点大的小事，可对于她来说，却不是。

    蒋子文扯动手中绸带，发现绸带紧绷。

    旋即回眸，就见纪由乃低垂着头，站在原地，不走了。

    似在和他置气。

    “收起你那不该有的悲伤，倘若有一天，你成了阴阳官，那你将要面对的是更多的生死别离。”顿了顿，又道，“你忘了当初本王和你说的话了？你要做的，是把自己武装的刀枪不入，哪怕山河破，家人亡，故人去！也要将之看淡。冥界，最不缺的，便是亡灵！”

    纪由乃强忍住想反驳顶撞蒋子文的冲动念头！

    暗自紧握粉拳，小吸了一口气。

    硬是咽下心底对蒋子文无情冷血言论的不满。

    蓦然抬头，撩裙摆，虔诚跪落在冰冷的地上。

    “好！就算另一位阴阳官候选人自愿放弃生命的牺牲，不能值得我悲伤！可有无辜的普通人因我们这场厮杀战斗而丧命！我难道就必须袖手旁观吗？我恳求蒋王大人开恩！还他一命，让他活……”眸光闪闪，眼底尽是对让流云生的渴望，“行吗？”

    蒋子文孤傲冷酷的俯眸凝着跪地求他的纪由乃。

    剑眉微蹙，暗黑如深渊，弥漫连亡灵都会恐惧的煞戾气的眸中，是如死水般无情的冰冷。

    “生死有命，若命该如此，那便唯有接受这种残酷的结果，你求本王有什么用！冥界亡灵无数，若都如你这般来求情，岂不大乱？”

    蒋子文的话，无疑是拒绝了。

    可纪由乃没放弃。

    “破例一次都不行？半次都不行？一丝丝……都不行吗？”

    纪由乃双手举过头顶合十，拜佛状。

    一副“求神显灵”的模样。

    她好想对蒋子文说：你都为我破例这么多次了，又是救我，又是让她去冥界武器库选武器，又是送她镯子，又是让范无救和谢必安给她开小灶，难道……就不能再开一次恩吗！

    可是，她不能这么说。

    因为若说出口，就以为她恃宠而骄，得寸进尺。

    无情冰冷的眯起令人心生恐惧的深幽寒眸。

    蒋子文一派无动于衷的冷情模样。

    幽暗的偏殿中，片刻间，鸦雀无声。

    空气中，弥漫着一股阴森压抑的气息。

    最终打破这份寂静的。

    竟是范无救，范大人。

    铁血无情凶悍的冷睨跪在地上的纪由乃一眼。

    范无救抱拳屈身。

    “启禀蒋王，卑职有要事相禀！”

    蒋子文薄唇轻启，冷声溢出：“说便是。”

    生怕纪由乃听见似的。

    范无救走至蒋子文身侧。

    偏过头，小声和蒋子文耳语了起来。

    “蒋王，纪由乃口中因阴阳官候选之战误伤而死的人，名岳流云，此人天煞孤星之命，阳寿已尽，但卑职发现了一件事。”

    “什么。”

    眼眸眯起，一脸深思，蒋子文高深莫测盯着纪由乃，听着范无救又道。

    “此人怕是亡灵君转世。”

    闻言，蒋子文眸底惊现诧异。

    “亡灵君天生红眸，世间罕见，极好辨认，我们一问便知。”

    范无救话落，就看向依旧跪在地上的纪由乃。

    “纪由乃。”

    “怎么了？”一脸疑惑的看着神神秘秘的范无救。

    “岳流云的眼睛，是什么色。”

    “……红色。”问这个做什么？

    纪由乃莫名其妙的看着范无救和蒋子文两人，这回，他们不光小声的说起了悄悄话，竟还一起走远，生怕被她听到似的。

    刚准备施法用咒术偷听他们二人的谈话。

    就被立刻察觉的范无救冷声警告。

    “别偷听！你那点小伎俩，也想在我们面前卖弄？”

    “……”

    -

    亡灵君。

    不受三界束缚，亦正亦邪。

    法力奇高，难逢对手。

    上至九重天，下至地狱深渊，但闻名号，皆闻风丧胆！

    千年前，他是唯一一个敢拒绝九重天授予神位封号的神魔，也是唯一一个不屑与所谓的正道之神为友，偏偏愿与一众黑暗之神为伴的恐怖之君。

    相传，他出现时，天地会一片血红。

    那代表死亡，代表杀戮，代表死在他手中的无数亡灵。

    千年前，因挚友诡计之神惨死魂飞魄散。

    活了千万年的他，心生悲鸣。

    甘愿自毁真身，堕入轮回遭受劫难，尝人间苦短。

    范无救和蒋子文攀谈了很久。

    才重新回到纪由乃的面前。

    松垮的黑袍，衣襟半敞，坟起的胸肌纹理清晰可见线条迷人至极。

    半绾起的墨发不羁披散，冷唇轻启，浑厚冰冷的磁音蓦然响起。

    “人，本王替你救……”

    蒋子文高深莫测，话说一半。

    纪由乃却并未因此而欣喜若狂。

    反倒是悬着的一颗心，更提到了嗓子眼。

    一般来讲，答应救人后，接着，对方会向你提出一个条件，一个她做不到，或是难比登天的条件。

    纪由乃根本用脚趾都能猜到。

    脑补了很多种可能。

    最害怕的就是，万一蒋子文要她扮成灵诡的模样……

    去哄他开心，做点不可描述的事怎么办？

    刚刚那一抱，已经是底线了！

    不，她的心，她的身，都是宫司屿的！绝对不要！

    蒋子文挑眉睨着纪由乃不断变化的神色，黑脸。

    “你在想什么。”

    一副视死如归，死都不会妥协的模样。

    纪由乃抱住自己的胸，后缩，口气坚定道：

    “答应我救人，然后以此作为条件，想我牺牲色相做你小情人，你想都不要想！做梦！”
