    新的一天。

    4号塞堡，任务大厅，人员寥寥无几，两个队伍同时达到。

    第一个任务尽管简单，如果队伍没有磨合好，对付异种生物必然会耗费很长时间，一天内没完成任务，很多队伍夜晚留在了岛屿内，没有返回要塞。

    “早上好，福瑞德学长。”

    “你们好，巫界新星们。”

    四名正副队长走到任务柜台，其他黑巫学徒们识趣地没有靠近，散漫地站在大厅内一侧。

    一边打量着另一支队伍，看看有没有认识的人。

    罗克看到了一个熟人，愣了一下，朝她点点头，算是打招呼了。

    “任务选好了，过来登记一下。”

    没过一分钟，安德尔招呼他们过去，接下任务后，需要记录在各自的水晶球上，还有一些简单的信息，比如第一个任务的信息是‘元素’。

    当然了，真实情况可能很复杂，远不是一点信息更够概述的。

    “300战功？”一名学徒惊呼起来。

    不怪他惊讶，昨天才执行100战功的任务，一下子跳跃到300战功，要不是脑袋有坑，就没人会这么选择。

    “罗克先生，一定有阴谋，我们不能上当啊。”屈莱顿不顾场合地喊道。

    “闭嘴。”罗克瞪了他一眼，发现里面记载的信息是‘阴影’，“安德尔，我需要一个解释。”

    “罗克，这是联合任务，和查理森队一起执行，有两只队伍在，没什么好担心的。”

    被他当众质问，安德尔脸上闪过一丝不快，解释了一句，将他介绍给另一队的人。

    “查理森，科林，我给你们介绍一下，我的队友罗克，一名五级学徒，来自灰雾塔，新一届的三院首席。”

    “我听说过你，我的队伍实力也不差，想必你认识她，四级学徒薇薇安，来自红叶古屋。

    我是查理森，一名四级学徒。”

    查理森笑着打了一下招呼，介绍队伍中的薇薇安。

    至于其他三级学徒，被两名队长刻意忽略了。

    “两队一起合作，你们九人，我们十人，想来不会有问题。”查理森定定地说道。

    没有问题才怪。

    不过，布置任务的是白巫学徒，就算拒绝了这一次，下一次也要面对同样的问题。

    既然有四名白巫学徒敢奉陪，有三级的堂娜和科林在，他有什么不敢走一遭的。

    “希望如此，如果有问题，我会向上级巫师申诉的。”看了福瑞德一眼，罗克应了下来。

    不用想也知道，新的任务一定是福瑞德带来的。

    “出发。”

    罗克同意了，见薇薇安没有异议，其他人尽管不安，却没有反驳，也反驳不了。

    一会，两只巨型风行鸟飞出了灯塔要塞。

    从要塞落下，绕过一个个被迷雾笼罩的岛屿，进入内海深处。

    ‘怎么有这么多岛屿，发生在远古时的战斗，不会将巫师界的屏障打成了筛子吧。’

    深入内海，罗克发现岛屿比想象中多，一座岛屿代表一个位面通道封印，这仅仅是36号要塞，可以预见，当初的战斗何其激烈。

    战争必然有受损的一方，当初的战斗发生在巫师界，受损的极有可能是巫师界，也没有资料显示，巫师界曾轰轰烈烈地反向侵略过去。

    他脑海中闪过一丝忧虑，随即被他抛在脑后，天塌了有高个顶着，自己一名学徒瞎操什么心。

    “诸位先生，站稳了，要降落了。”

    风行鸟高呼一声，抖了一下翅膀，落入其中一座岛屿，等众人从背上下来，它们头也不回地飞走了。

    进入岛屿内部，透过重重飘荡的云雾，能看到岛屿另一边的虚影，因为这片区域的地形很奇特，像是一只巨大的碗，被陨石冲击出来的一样。

    四周是高耸倾斜的山壁，中间是低矮的山岭，一重接着一重，以山岭和深谷居多。

    此时，他们正站在山壁之巅，居高临下地打量着整个区域。

    “就从这里下去。”

    两只队伍沿着山壁向下，缓缓进入岛屿内部，一行人显得很沉默。

    这时，薇薇安突然走向了罗克，在他身侧一米站定。

    “上次一别，没想到你这么快成为了五级学徒。”她沉吟了一秒，才说道。

    这家伙居然会主动跟自己打招呼，察觉到身后密切注视着自己的目光，罗克明白了其中的缘由。

    “你不也一样，实力提升了一级，也许我们上一次合作带来了好运，不是吗？”他笑着说道。

    “每一次见你，总会给人带来惊讶，我会追上你的。”薇薇安侧过头，认真地看了他一眼，半真半假地说道。

    “呃---努力吧。”

    在这个问题上，罗克从不嘴上打击人自信，却又不好撒谎，真让他为难。

    好敷衍的回答。

    什么意思，瞧不起人是吧，自信到客套半句都不愿意。

    想到对方的实力进度，薇薇安心里产生一阵气闷，不想和这人说话了。

    “呵呵，你这两小可爱---”罗克尴尬一笑，岔开了话题，伸手指了指她的领口处。

    “我的改造兽，它们有点笨。”薇薇安领口处出探头两个小脑袋，她随意地捏住，塞回学徒袍袖口。

    两条没有多少改造痕迹的改造蛇，看她随意的模样，就知道被她驯服得很温顺，不是一般学徒能够做到的。

    就像是肖恩，花费很大功夫，加上家族的帮助，他才顺服了一条，当初想给罗克时就很舍不得。

    除此之外，薇薇安已经替换了虫巢，这是洛根偷偷示意罗克的。

    却没有任何虫子乱晃出来，罗克也不得不感慨，她在驯兽方面的能力的得天独厚。

    “挺羡慕你的，记得第一次见面，你身边跟了一头很强大的巨狼，威风凛凛。”

    “你身边跟了一头很丑的马，你当时胆子挺小的，它还好吗？”

    “在家里，应该长胖了。”

    ------

    两人熟络地聊了几句，心照不宣地确定了合作关系。

    不远处，四名白巫学徒脸色变得不自然了，看两人不一般的关系，像是吃了苍蝇一样难受。

    一名五级学徒加上一名强大的四级学徒，份量提升一个档次，好在自己等人的主要目的不是对付他俩。

