
几个在过道上拖着自己受伤的同伙往后撤的敌人被炸成了筛子，惨叫声过后，秦飞刚想冒头出去看看，却被一阵弹雨扫了回来。

耳机里传来了准星和北极熊的叫声。

“秦，我们搞定了驾驶楼，准备下来找你们。”

“知道坤猜在什么地方了吗？”秦飞问。

准星说：“知道，他就在底层舱，靠近中后段的A9房间里。”

秦飞说：“我们现在刚下来就被困住了，根本去不到船的后面。”

“要不要我们来帮忙？”准星说：“我这里完事了，正想去你那边和你们汇合。”

“不需要。”秦飞说：“过道太窄了，你们下来也会被困死在这里。我觉得又事要发生，妈的，现在船坏了，坤猜在他们手里的时间越长就越危险。”

“那我们该怎么办？”准星问。

对。

该怎么办？

秦飞不断问自己这个问题。

很显然，过道尽头两侧都有敌人的伏兵，当然，刚才他们的同伙死状令他们心生畏惧，不愿意再朝秦飞和老鱼、陈勇所在的房间发动冲锋。

在狭窄的过道中，除非有着强大的装备优势，否则根本无法冲过这条二十多米长的过道。

何况从刚才的情形来看，躲在房间里的人并不是一般的雇佣兵，而是有着极其强大作战能力而且配合默契的一个小组。

这些水手们全是退役的海军成员，也参加过实战，有着丰富的作战经验，知道有些时候不该逞英雄，否则就是跟自己的小命过不去。

现在他们想好了，反正就堵在过道的尽头两侧，秦飞也那他们没辙。

在这种环境下，不论是谁，出来就是死路一条。

除此之外，双方只能是你一个点射我一个点射，在这里耗费时间而已。

现在这艘船的动力似乎已经恢复了一些，虽然船体受损严重，不过这艘武装间谍船虽然在性质上是间谍船，可实际上是由退役的武装运输舰改装过来的。

在M军的海军序列里，所有的舰艇制造都十分精良，军用的舰艇底部隔舱极多，而且结构比一般民用船只要坚硬不少。

厄立特里亚空军的MB-339发射的又是老式的马特拉”MKII反舰导弹，这种导弹毕竟是上世纪七十年代设计的产品，而且只是半穿甲射击，战斗部的高爆药只有65KG，要击沉一艘由退役美制军舰改装的间谍船并非容易的事情。

如果两枚都命中要害，船肯定完蛋。

只是第二枚马特拉”MKII反舰导弹发射的时候，那个飞行员自己已经被吓得差点屁滚尿流，胡乱就将导弹扔出去了事。

所以第二枚导弹并没有发挥应有的作用，只是打穿了右侧靠上部分的船体，炸烂了一些房间而已。

综合以上的因素，负责拦截秦飞的水手头目觉得时间是站在自己这边的，时间拖得越长，对自己越有利，因为驶离了厄立特里亚海域，进入杰布提之后，那里经常会有游曳巡逻的美军舰艇。

一想到这里，他就拿定了主意，死守。

现在发动机舱里已经有人在抢修发动机并且排水，临时抢修如果能够将破损的船体漏水暂时控制住，一切不利的局势都将被扭转。

秦飞显然也意识到这一点，这也是令他心急如焚的原因。

“准星，你现在是不是在甲板上？”秦飞忽然灵机一动，一个大胆的念头浮出水面。

“没错，我和北极熊俩人都在甲板上，等你的命令呢。”准星说：“你是不是想到了什么好办法对付那些杂碎？”

“你到船的右侧看看，看看船体的右侧是不是有个大洞？我记得这艘船的右侧被马特拉”MKII反舰导弹击中了。”

片刻之后，耳机里传来了准星的回答：“没错，是炸开了一个大洞。”

“在什么位置？”

“右后。”准星突然大喜：“法克！我怎么这么蠢，我可以从这里进去！那个洞足有两米宽，我可以从这里钻进去。”

“没错，你进去看看能不能从后面包抄，到位后你马上通知我，我这边配合你一起两面夹击。”秦飞说。

“OK！包在我身上，甲板上有我们索降的绳子，有现成的装备可以用。”

切断了通讯，秦飞也只能等准星的好消息。

为了麻痹对方，他还是装作一副很想突破防线的样子，偶尔举枪朝外面扫机枪，躲在尽头两侧过道里的敌人当然也不示弱，只要秦飞开枪，他们也开枪。

双方你来我往打了一阵，没有任何损伤。

耳机里终于传来了准星的声音：“秦，我们进来了，说起来你也许不相信，我觉得坤猜这家伙逃出他们的掌控了。”

“什么？”秦飞简直不相信自己的耳朵，凭坤猜一个人，能逃出FOX小组的掌控？

“我钻进来的地方对面就有一个房间，里面有个死人。”准星说：“我在训练营里见过这家伙，他是FOX小组的，刚才和我们交过手。”

“也许是被导弹炸死的。”秦飞说道。

准星立马否认了秦飞的说法：“不不不，你不知道，这家伙是被刀子活活插死的，当然，他的身上很多弹片伤，还有爆炸时候的撞上，一个胳膊被撞断了，不过人却是被活活用刀子刺死的。而且在他的身边还有一堆断绳，估计是用来帮坤猜那小子的。”

“你找到坤猜没有？”秦飞倒是希望坤猜杀人之后还躲在那里等着自己过来救他，只要这艘船遭到袭击，他应该知道是自己来了。

不过答案似乎令他有些失望。

“没有，我看了看周围的房间，坤猜不在，不知道哪去了。”

秦飞想了想道：“你们马上从后面包抄，我们先过了这里再说，坤猜估计在船尾的位置。”

切断通讯，秦飞回头对老鱼和陈勇说：“准星他们已经抄了这些家伙的屁股，待会儿那边的枪一响，我们一起扔手榴弹，然后冲过去。”

老鱼和陈勇点头，一起拿出手榴弹，拔掉保险销。

呯呯呯——

片刻之后，那边传来了惊叫声，准星动手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701542"  chaptername="第396章  两面夹击">加入书签</a>
</div>
