    那白袍小将刚刚就是用长枪一侧的大倒钩将这猛虎拽开的。

    然而，那猛虎力量实在太大，只一个挣扎，那白袍小将手中的长枪便脱了手。

    受了伤的恶虎更加凶猛起来，仰头一声咆哮，整个山林都为之颤抖。

    接着便朝那人扑去，瞬间爆发的速度竟比那匹白色骏马还快。

    那人一边策马朝南燕兮这边疾驰，一边朝他大喊着：“放箭呐！”

    “快放箭！瞄准了啊！快！”

    南燕兮知道，越是如此就越要冷静。

    他深呼吸了一口，尽力平稳自己的心跳，眼前的一切似乎都慢了下来。

    心中默默地数着…一，二，三！

    “嘭”弓弦一声闷响，利箭带着划破空气的呼啸之声！

    那猛虎的脖颈处瞬间翻出一片血花！

    紧接着一声哀嚎，巨大的身躯轰然倒地，脖颈之处血如泉涌。

    那恶虎在地上挣扎了好一会儿，不甘的哀鸣之声甚是骇人。

    足足挣扎了一盏茶的功夫，才彻底断了气息。

    惊魂未定的南燕兮这才一屁股坐在了地上。

    擦着额角流出的冷汗，后怕之意不断袭来。

    “大爷的！你怎么来了？你平时就这么勇敢吗？”

    朝着那白衣人吆喝了一声，南燕兮颤巍巍的站了起来。

    那人将自己的钩镰枪捡起来，擦了擦上面的虎血。

    回头朝南燕兮傲娇一笑：“切...要不是本将救你，你早变成一堆烂肉了！”

    “那天你不挺横的嘛？你欺负我那本事呢？哼！”

    这白袍小将竟然是李京墨。

    听她这么说，南燕兮顿时尴尬不已。揉着生疼的左肩道：“你...这丫头怎么还记仇呢！”

    “那时候你多硬啊，我又不能真打你...”

    说着，朝李京墨慢慢迎了过去：“你不好好睡觉，跑这荒郊野岭干啥？”

    “干啥！救你呗！”

    李京墨翻翻白眼：“快说！大晚上的鬼鬼祟祟干嘛去？”

    “从实招来，否则，当心姑奶奶的钩镰枪不认人！”

    说着将长枪往前一指。

    “哎呀...！干啥呀！你管的也忒宽了吧！”

    南燕兮一脸苦相的嘟囔着，拨开那骇人的大枪头无奈道：“我就是回趟老家，有点事情想确认一下！”

    “哦......是不是想确认一下自己身份？是不是我表哥？嗯？”

    李京墨嘻嘻一笑，凑过脑袋来，饶有兴致的说着。

    听闻此言，南燕兮瞬间一愣，赶忙狡辩：“哎呀不是啦...就是...一点私事儿！”

    “切，瞒得过别人瞒不过我！”

    李京墨狡诈一笑：“今天在酒桌上我就看你不对劲了！”

    “哎呀说嘛说嘛，这儿又没别人...”

    经过这几天的接触，李京墨早已发现了南燕兮的弱点，吃软不吃硬。

    自己再怎么强横，他都能得狠下心。

    可只要自己一哭一软，这家伙瞬间就能麻了爪子，一点办法都没有。

    漂亮的大眼睛滴溜溜一转，抓住他的胳膊一顿撒娇。

    南燕兮终于是抵挡不住了：“我...我就是回去确认一下，这不还没确定的嘛！”

    “那我都是有父母的，虽然早已去世，但毕竟有名有姓的嘛。”

    “我总得回去探查一番呐，万一搞错了，那多尴尬。”

    得到了想要的答案，李京墨恍然大悟般拉着长音：“哦......我说呢！”

    “大半夜的不睡觉，悄默声的就往外溜。”

    “要不是本将军留了个心眼儿，派人盯着你，这回你早成老虎屎了！”

    说着朝南燕兮嘻嘻一笑：“表哥哎，带我一起去呗？”

    见她现在的调皮模样，再想想初见时那飒爽英姿，不屈的女将！

    南燕兮顿时大汗不已，连忙摆手：“别别别...你跟着去干嘛，你个姑娘家家的。”

    “我有正事儿！听话听话，回吧！啊！”

    转头看看月亮：“这会儿回去还能赶个回笼觉呢！去吧去吧！”

    “哎呀我就不！刚刚是不是我救得你！”

    见他这瞧不起自己的模样，李京墨顿时不依起来：“哎呀你就让我去嘛，我自己在昱州城闷都快闷死啦！”

    “嘿！你这丫头怎么不听话呢！”

    南燕兮眉头一皱，两眼一瞪：“是不是等我取蜂蜜去！”

    此话一出，李京墨条件反射似的一哆嗦，脖子一缩。

    一双大眼委屈巴巴的看着他，小嘴一撇：“你...你就知道这么欺负我！”

    “枉我刚刚还拼命救你！你...呜呜呜...”

    眼泪在眼窝里打着转，眼看就要掉下来了。

    “哎呀......行了行了！”

    南燕兮实在是看不得这女孩子哭，痛苦的一扶额头：“真的是怕了你了！”

    “行行行...跟着也行，但是一切都得听我的！”

    “否则......”

    “哦哦哦...”李京墨兴奋的直点头，抢答道：“否则就蜂蜜伺候！一大碗！”

    看着这变脸如此之快的小丫头，南燕兮一脸黑线！

    既然答应了她，那就准备启程吧。

    心有余悸的朝那恶虎的尸体处瞧了瞧。

    见没什么动静，随即将马儿唤过来。

    两人翻身上马，小心翼翼的蹭着边儿，从那虎尸旁边走过。

    忽然一阵微风袭来，那虎尸身上的毛迎风动了动，也不知是谁大喊一声：“哎呀！活啦！”

    “妈呀快跑！驾！”

    一黑一白，两匹骏马一声长嘶，一溜烟消失在了远方。

    “活什么活！吓我一跳！”

    “你还吓我一跳呢！瞧你那胆儿！”

    “我胆儿怎么了？我胆儿比你大！”

    “大？大你刚刚跑什么？”

    “我...我那是看你跑了我才...”

    两人坐在马上斗着嘴，身下的马儿轻快的小跑着。

    不一会儿，便消失在了茫茫夜色中。

    时间过得飞快，等东方露出鱼肚白的时候，两人已经接近了昱州与清州的边界了。

    整整一夜，虽是小跑，但也经不住这么长时间不停。

    两匹马儿都已经累了，南燕兮两人的屁股也快顶不住了。

    就在两人人困马乏之时，不经意间抬头一看。

    只见前方有一茶铺，老板刚出摊，正在烧热水。

    茶棚里有四五个人，似乎是顾客！

    李京墨实在受不了了，忙朝南燕兮哀求道：“表哥，我好累啊，喝口茶再走好不好！”

    经过两人一夜的打闹斗嘴，互相早已相熟起来。

    不知道是什么时候开始的，南燕兮在李京墨口中就变成了表哥。

    南燕兮本不想去，这荒郊野外的，总觉得不那么放心。

    可再看看小丫头那可怜兮兮的眼神，只得无奈的摇摇头道：“那好吧，就歇一会儿，但是要小心，这里......”

    话没说完，李京墨便欢呼一声，撒丫子朝那茶摊跑去。

    “老板，来壶茶，再来点吃食！”

    一句话，茶棚里所有人都朝李京墨看去，南燕兮暗叫一声不好！

    那老板闻声转过头，其中一只眼被个黑色的眼罩蒙着！

    只见他眯起另一只好眼朝李京墨嘿嘿一笑，呲出两颗金灿灿的大金牙。

    “好嘞！姑娘！板刀面儿您吃吗？”

