    看着天空中的电闪雷鸣。

    史塔克第一时间就做好了战斗的准备。

    他再次将纳米装甲覆盖全身。

    这已经不知道，他是第几次这么做了，但这一次他是完全的戒备了起来。

    掌控雷霆的索尔，此刻看着天空中，不断扩大的闪电风暴，整个人都是处于懵逼的状态。

    毕竟他也没想到，除了自己之外，竟然还有人能控制雷霆。

    并且他也从未怀疑过，弄出这么大声势的人，会是洛基。

    毕竟洛基是以诡计和幻术出名的，如此夸张的登场方式，完全不像是他的行为风格。

    但游铭却能从眼前的闪电风暴中，看到事情的本质。

    他欧国自己的特殊左眼，以及见闻色霸气，能清晰的感知到。

    被控制的，不仅仅是雷霆，而是周围的气象！

    并且这股力量非常怪异，根本不像是洛基能释放出来的能量。

    所以游灵大概可以推测的出来，洛基是将心灵权杖和宇宙魔方结合起来，制造出了如此惊天的闪电漩涡。

    与此同时。

    神盾局那边也看到了这一情况，纷纷派遣特工出场。

    但因为是雷暴天气，从而导致神盾局本体，受到了非常严重的电磁干扰。

    他们甚至连飞机都排不出去，只能从陆地上前进。

    而神盾局内部，最为缺少的，就是能够飞行的人。

    他们从地面出发，很难取得实质性的近战。

    然而就在这个瞬间。

    天空中，忽然传来一声轰鸣。

    游铭等人顺着巨大的轰鸣声看去，只见天空中竟然爆发出了焰火。

    那是神盾局的母舰，发生了非常严重的爆炸。

    其爆炸程度，甚至在万米之外，也能听到一点动静。

    “这是被袭击了？”

    史塔克看着那边的情况，有些不明所以。

    游铭的见闻色霸气，也看不到那边的情况，所以只能猜测是鹰眼突袭了神盾局本体。

    但这和他们没什么关系。

    现在他们最为主要的任务，就是如何阻止闪电漩涡的形成。

    若是等这玩意彻底形成，那对整个城市，将会是毁灭性的打击。

    说是末日降临一点都不为过！

    “索尔，你能控制得了，如此大范围的雷霆吗？”

    “啊这……”

    索尔摸了摸头。

    他没有说不行，但看那为难的表情，游铭就已经知道了。

    他是真的不行。

    “算了，还是让我来吧，史塔克你注意一点，别让战甲被闪电的磁场影响了。

    索尔，虽然我不知道，你来这里是干啥的，带有什么任务。

    但现在你得听我的安排，知道吗！”

    “没问题！父亲让我来时候，就跟我说了，只是让我将洛基和宇宙魔方带回去就行。

    然后他还说，如果我遇到什么麻烦，全权听你的指挥！”

    索尔很实诚的说道。

    这个家伙就是直来直去，比奥丁好打交道多了。

    这也是为什么，游灵很待见索尔，却和奥丁关系僵硬的缘故。

    他不太喜欢心眼多的人，洛基如此，奥丁也是如此。

    同理，尼克弗瑞也是因为这个理由，被游铭所嫌弃的。

    也就科尔森这个有点憨憨的家伙，能被游铭所接受。

    “既然如此，那你接下来就全力寻找洛基的登陆点。

    若是遇到麻烦了，或者是自己解决不了的事情，用这个来通知我。”

    说着，游铭将一个手表，扔给了索尔。

    这东西是史塔克研发的，功能很简单，就是在一定的范围之内，可以无视干扰直接进行通话。

    但缺陷也很明显，那就是超过史塔克工业网络的覆盖之后，这个联络器就失效了。

    所以这东西，只能在史塔克工业大楼附近百里范围内使用。

    除了这个以外，这东西就是一块做工精美的普通手表。

    “游铭，你看天上，是不是被破了一个洞？”

    史塔克忽然开口。

    游铭猛然抬头看向天空，旋即在闪电漩涡的旁边，发现了一个漆黑的洞窟。

    下个瞬间。

    大量的黑点，从洞窟中奔涌而出。

    那是一个个外星战士！

    他们正是奇瑞塔士兵，是帮助灭霸，横扫宇宙的忠诚士兵！

    “比想象中来的要快啊！看来得提前通知他们了。”

    游铭如此说道，准备联络杰茜卡他们。

    但还没等游铭拨打电话，一个金色的光圈，从众人的身后忽然出现。

    伴随着金色的光晕，游铭等人立即回头，警戒心十足的看向对方。

    然而当他们看到，是身穿宝宝睡衣的彼得帕克，第一时间跑出来了之后，他们就松了一口气。

    这个时候的彼得帕克，连一套正式战衣都没有，身上穿的还是随便搭配的，红蓝配色的衣服。

    最多最多，胸口位置绣上了一个，非常大蜘蛛花纹。

    这算是蜘蛛侠的初代战衣了。

    而杰茜卡的衣服，则是她最喜欢的夹克和牛仔裤。

    至于另外一个人，则是抱着绿魔头盔，踩着滑翔机出现哈利。

    他们三人会聚在一起出现，这是游铭没有想到的。

    但紧接着，他就看到了古一从后面走了出来。

    “这是宇宙霸主，灭霸的军队。

    游铭，作为死亡的传承者，你也许已经被盯上了。

    我帮你屏蔽了死亡的感知，但还是有些晚了。

    也许在你觉醒这力量的第一时间，对方就已经察觉到了你的存在，并且派遣了这么一只军队过来。”

    古一简明扼要的，解释了当前的情况。

    对方大概率是冲着游铭来的。

    “也许吧，但古一法师，我是没想到你竟然会出现在这里。

    按理来说，灭霸只要不亲自降临，你应该不会直接现身吧？”

    面对游铭的疑问，古一则是叹了一口气，旋即双手捏咒，大量的咒文从她的双手处开始迸发。

    “我来这里是为了阻止闪电风暴的降临。

    如此规模的闪电风暴一旦成型，会对地球造成不可逆的伤害。

    所以你们不用管我，做你们自己应该做的事情去吧。

    这片闪电漩涡，交给我来处理。”

    话音落下。

    大量的金色符咒，从她的手中迸发。

    同一时间。

    天上正在不断扩大的闪电风暴，则是停止了扩张。

    并且还有大量的，肉眼可见的金色符咒，缠绕在闪电风暴之中，将其缓缓压缩。

    若是眼尖的话，甚至还能看到其中，有一丝绿色的能量在缓缓流转。

    这说明哪怕是古一法师，对付如此巨大的灾难，也需要动用时间宝石，才能将其彻底消弭的同时，而不造成任何破坏。

