
　　皇太极看着朱由校那其他的眼神，当时也有点发懵了。

　　他看得出这个朱由校像是在期待些什么，但是他又实在想不明白，朱由校所期待的到底是什么。

　　片刻之后，皇太极还是没有什么动作，可是那边的朱由校也已经有些也失望地摇了摇头，后背轻轻靠在了椅背上。

　　“本来朕以为你说得那么慷慨的话,在面对着被迫与部落做对的情况下，你会选择老老实实地咬舌自尽，留的一片清白在人间。”

　　“可是没想到朕等了那么久，你还是什么行动，你说你就是你愿意为你的部落宁死不屈，朕看倒也未必。”

　　皇太极听到的是实话，简直感觉就像受到了天大的羞辱一样。

　　他没有想到刚才朱由校,在期待的竟然是这种事情。

　　他的脸色胀的通红,好想为自己辩解一下,但是又好像说什么，都显得十分苍白。

　　皇太极刚才也的确是只是喊一喊口号，没有真的想去死。

　　他没想到这朱由校，竟然会拿这个话来羞辱他。

　　皇太极只有冷哼了一声，把头撇了过去，说道：“无论你们再怎么样花言巧语，无论你们再怎么羞辱我，我都绝对不会当着什么建奴卫的首领，你死了这条心吧！”

　　朱由校摇了摇头。

　　皇太极这个话说的倒是有点意思，但是朱由校最喜欢的就是这样的硬骨头。

　　他向旁边招了一下手，锦衣卫指挥史田尔耕连忙走了进来。

　　“陛下！”

　　朱由校脸上挂着温和的笑容，说道：“这位建奴的首领说是软硬都不吃，宁死不屈。”

　　“这种感觉让朕十分苦恼，不知道田指挥使可以帮我解决这个烦恼吗？”

　　田尔耕不愧是一个在锦衣卫摸爬滚打了多年的老油子，他瞬间就明白了朱由校的意思。

　　他对朱由校拱手一拜，脸上洋溢着自信的笑容，说道：“陛下请放心,我们锦衣卫别的本领没有,但是我们锦衣卫让别人松，口的办法，却有很多。”

　　说到这里，田尔耕的脸上，又露出了几分难色。

　　“陛下，只是我们这些手段，都不太适合在野外进行，还请陛下允许我们将他，拉回到帐篷里面才好做事。”

　　朱由校明白田尔耕的意思，在外面的话毕竟不太卫生，虽然现在这个时代的人，可能不太理解感染的本质，但是他们也知道，这种情况是比较容易感染的。

　　就现在医疗条件来看，一旦感染，恐怕这皇太极就活不下来了。

　　另外还有一个原因，锦衣卫那些手段不太见得人，以免造成什么不好的影响。

　　“这个地方确实不是一个太合适的地方,皇太极就任你们锦衣卫带走吧！”

　　“三天的时间,朕希望三天之后，这皇太极能够老老实实的做朕这个建奴卫的首领。”

　　皇太极被带走了，就算他被带走的过程中，他依然对朱由校怒目而视，仍远想撑起他作为为大金汗国大汗的那一份体统。

　　明军士兵还是继续打扫着战场，就在这个时候，那边的负责外围防守的秦良玉，突然带回来了几个察哈尔部的贵族。

　　他们的打扮来看，朱由校马上就知道，这人肯定是林丹汗那边派来的使者。

　　使者是察哈尔部八鄂托克之一的多罗特。

　　他来到朱由校面前，看着那有些出尘的朱由校时，心里都开始莫名的紧张了起来。

　　在今天之前，他们察哈尔部的人，其实不太看得上朱由校。

　　明军部队在他们的心目中的作战能力，比他们自己还要更加不如。

　　但是今天这场战争，明确的告诉了他们，当年明朝的军队能够将他们从中原赶出去，将他们击败，将他们赶到北边去吃风沙，现在的明军仍然能够做得到。

　　甚至现在的大明军队，甚至比过去更加的厉害。

　　而他们面前这个朱由校，就是整个大明军队的实际统治者。

　　多罗特选择汉人官吏的样子，给朱由校施了一礼，口中喊道：“大明皇帝在上，我乃是林丹汗派来的使者多罗特。”

　　“我们的林丹汗非常感谢陛下带兵过来，对我们进行支援。”

　　“只是如今建奴已经被击败了，你我两方也已经到了分道扬镳的时候。”

　　“我们大汗说了，让我们在给陛下你送来三万只羊，作为陛下你军队返回中原的粮草。”

　　“同时我们大汗派我过来，希望跟陛下你商议，你们拿着这些建奴的俘虏也没有什么用，不如就交给我们大汗处理，我们大汗愿与每一个俘虏拿一只羊来换。”

　　其他的明军将领们听到这些话，当场脸色胀得通红，很快脸色又从红转黑，都显示出了怒不可遏的样子。

　　他们明军来到这里跟建奴打仗，虽然也是他们自己的实际需求，但是不得不说，他们也是帮了察哈尔部的大忙。

　　如果没有他们的话，那这察哈尔部早就已经灭亡了。

　　现在战争才刚刚结束，这些察哈尔部的人，就急着想要将他们明军赶走，这就是对他们明军的莫大羞辱。

　　孙元化当场站了出来，指着这个林丹汗的使者多罗特的鼻子。骂道：“放肆！”

　　“林丹汗以为他自己是谁？认为我们大明的军队，是你们的附庸吗？”

　　“你们想要我们来对你进行支援，我们就来对你进行支援，现在你们说上一句话，我们马上就得走。”23sK.com

　　旁边的明军将领听到这话，也是闹了起来。

　　旁边的绝声卫指挥使杨启聪，更是出来大声说道：“现在我们大明的军队救了你们察哈尔部，你们林丹汗不亲自登门拜见我皇，还敢只派来区区的一个，不知是什么样的货色在此叫嚣，分明就是没把我们陛下放在眼里。”

　　杨启聪的这话一说出来，更是火上添油，周围的明朝军官都拔出了手里的配刀，要上来把这个多罗特给砍了。

　　这多罗特看到这一幕，心里也是感觉到委屈异常。

　　他其实也不想来，因为他听到林丹汗要求他过来交涉的内容，他都以为他们林丹汗的脑子，就是被驴踢了。

　　可惜明军不是这样想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十二章 锦衣卫的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 