    　　第4886章

    　　“这东西既然是郑漫儿特地准备送给我们的，我们就却之不恭了！”

    　　温姨把东西塞了起来。

    　　甄潇潇此刻又一摸后排驾驶座中间的扶手，从里面取出了一枚九眼天珠。

    　　“妈，郑漫儿还真的是给我们准备了不少惊喜啊！”

    　　“这九眼天珠的质地，武城也未必能够找到吧？”

    　　温姨顿时一脸惊喜道：“郑漫儿还真的是我肚子里的蛔虫啊，她怎么知道我想要把这九眼天珠送给你当礼物？”

    　　“总之，你快点收起来吧！”

    　　“妈妈今天很开心，就不生气了！”

    　　“好！”

    　　甄潇潇喜滋滋的把东西收了起来。

    　　叶昊看得一脸无语，这九眼天珠是之前武城那边带回来的，他一直准备拿去开光，但是都忘记了。

    　　想不到现在居然被这对奇葩母女自说自话的收下了？

    　　一念及此，叶昊冷冷道：“把东西拿出来......”

    　　“拿什么出来？”

    　　“这是郑漫儿特地给我们准备的礼物，我们怕她难堪，给她面子，收了，怎么的？”

    　　“这和你一个司机有关系吗？”

    　　“你再废话，信不信我现在就让你滚蛋！？”

    　　温姨冷笑开口道。

    　　甄潇潇也是寒声道：“好你个司机，不但想要打我的主意，还要打郑漫儿的主意？”

    　　“怎么？开了几天车，就觉得郑漫儿的东西都是你的了？”

    　　“你是不是管得太宽了！？”

    　　“我告诉你，你可千万不要痴心妄想！”

    　　“我们已经安排了郑漫儿和金家大少金俊英相亲！”

    　　“你知道金俊英是什么人吗？”

    　　“你这样的人，给他提鞋都不配！”

    　　说到这里，甄潇潇更是冷冷道：“让郑漫儿好好感谢我妈吧，没有我妈的话，她能有机会嫁入这种顶级豪门？”

    　　“简直是做梦！”

    　　“没错，做梦，一个破鞋！”温姨也是嗤之以鼻。

    　　叶昊眸光微微一凝。

    　　郑漫儿要和金俊英相亲？他怎么不知道？

    　　就在叶昊寻思着这个的时候，温姨和甄潇潇已经把他这个胆大包天的司机骂得狗血淋头了。

    　　当下，她们开始继续在车里搜刮了起来。

    　　之前谢梦瑶也好、隐世六家也罢，他们送给叶昊的一些精美小礼物，此刻全部都进入了这对奇葩母女的口袋里。

    　　价值算起来的话，得有几个亿。

    　　这在让这对奇葩母女得意之余，更是对叶昊看得不顺眼。

    　　因为她们觉得，这个家伙知道她们太多的事情了。

    　　这样的人，不应该继续和她们去汇龙湾一号了。

    　　一念及此，母女两人眼神交错，片刻后，车子来到了金陵大桥的边缘处，甄潇潇忽然道：“停车，快点停车！”

    　　叶昊淡淡道：“为什么停车？”

    　　“为什么？因为你被开了！”

    　　“从现在开始，你就被开除了，你已经没资格坐这辆车了！”

    　　“现在，立刻，马上滚蛋！”

    　　“不滚的话，我们就报官让你滚！”

    　　叶昊淡淡道：“不好意思，要滚的人是你们......”

    　　“把东西放下，滚蛋，这车，你们坐不了了......”

    　　“王八蛋，你说什么！？”温姨勃然大怒。

    　　,

    　　,

