    基杨上校起身离开屏幕，看向马丁，让他来解决这个问题。

    “这个我们都有共识，昆尼尔，我们谈谈。”

    马丁出现在屏幕中，让昆尼尔跟他好好谈一谈。

    昆尼尔回头望了一眼工人们，大家都很识趣地退了出去。

    十分钟后，昆尼尔走出通讯室，不知他与马丁谈了什么，但他的第一句话是：“大家准备行动吧。”

    工人们面面相觑，耸了耸肩，转身干活去了。

    昆尼尔什么都没解释，但他们也只是想赚这笔钱而已，并且他们很信任昆尼尔。

    三十分钟后，在两艘深海潜水器的拖带下，半潜式海上钻井平台在海底缓缓潜行着。

    “我们先向左转五度。”

    昆尼尔坐在操控室内，观察着海底情况，并指挥着潜水器。

    “呃，台风的正式名字出来了，球迷们。”拖船指挥室内，马丁坐在屏幕前，打开了通讯器，“名字是费德勒。”

    “再过十多个小时，这片大海上就会变得很有趣了。”

    马丁把台风的照片放在屏幕上，让昆尼尔仔细看了一眼。

    “费德勒？”昆尼尔闻言摇了摇头，笑道：“台风不该是女人名吗？”

    马丁摇了摇头，放下照片起身来到指挥室外，望着外面甲板上。

    一艘深海潜水器被吊机吊起，“嘭”地一声放入海水之中，惊奇大片浪花。

    “三号艇已经下水。”

    莫老五和特种部队的人一起待在潜水器内，开始下水。

    “定浪者号，这里是三号艇，我们正在下潜。”一名负责操作潜水器的特种并报告道：“定浪者号，我们开始带着脐带下潜了。”

    “收到，三号艇。”

    几分钟后，三号艇带着莫老五和特种部队士兵们来到了海底。

    “钻井台，这里是三号艇，收到请回答。”

    “钻井台收到，三号艇。”

    三号艇朝着钻井台靠去，伴随着“哐”的一声，紧紧连接在一起。

    莫老五和特种兵们一起打开舱门，进入了减压舱。

    “嗨~各位，欢迎来到我们的世界，深渊海洋。”

    减压舱的窗口处，一名头戴黄色鸭舌帽的胖子出现，向里面的人打了声招呼，在众人将目光聚集在他脸上的时候，又离开了舱门。

    “好的各位，现在开始减压。”

    外面再次响起那个胖子的声音，减压舱内“呲”的一声，开始逐步减压。

    莫老五和特种兵们都忍不住抬手捏住自己的鼻孔。

    而这时，门外再度响起胖子的声音。

    “你们要互相注视，以防有人有HPNS的征兆。”

    “高压紧张并发症，肌肉颤抖，通常由手开始。反胃，兴奋度增高，并逐渐失去方向感。”

    “每二十个人里面，大约会有一个人出现这种症状，无法承受，继而发狂。”

    “嘿。”突然，科菲恩中尉出声打断了胖子，道。

    “听着，我们都到达过这种深度，没问题。”

    “不过，有一个人……”科菲恩中尉说着，将视线转向莫老五，这名不知是什么来头的白发男子。

    “不用担心，我绝对不会出问题。”莫老五注意到特种兵们的视线，嘴角裂开，露出一副极度自信的笑容。

    “呲~”

    莫老五话音刚落，减压结束，舱门打开。

    “你们都熟透了，出来吧。”

    胖子打开舱门，特种士兵们收回视线，提起他们的箱子走了出去。

    莫老五也握住自己的大烟斗，走出了减压舱。但他刚一走出减压舱，就有一个男子挡住了他的去路。

    男子身高要比莫老五矮上一个头，只能抬头看着他，道。

    “那么，你就是马丁说的那位……海洋猎人？”

    “没错，猎人协会一星海洋猎人，莫老五。”

    “钻油工人，昆尼尔。”

    莫老五伸出右手，两人握手相护自我介绍了一番，昆尼尔便带着他来到耐压钢舱，特种兵们已经开始准备。

    “你下来是干什么的？或者说，海洋猎人都是干什么的？”

    昆尼尔从一个箱子里掏出一套潜水衣，将其抛给莫老五。

    “只要是海洋中的东西和事情，我都会关注。”

    “而且，你们需要我。”

    莫老五接住昆尼尔递来的潜水衣，当场脱下自己上身体恤，展露出他那身结实肌肉。

    饱满的胸肌，整齐的八块腹肌，粗壮的手臂，宽厚的背肌。

    “这家伙……简直就是终结者。”

    正在更换装备的特种兵们看向莫老五，尤其是他的那身肌肉，不由出声感叹道。

    “好了，别在那跟小姑娘一样盯着别人的肌肉不放。”科菲恩中尉把一个白银大箱搬到大家中间。

    “我们时间有限，必须要在暴风雨来临之前完成任务。”

    “否则时间一到，我们一旦脱离定浪者号，就要独自跟暴风雨对抗。”

    说到这里，科菲恩中尉抬头扫视了一圈，特别注视了片刻莫老五，道。

    “到时候，我们这群老爷们，可能一个都活不下来。”

    话毕，科菲恩中尉从怀中掏出一张海图，“嘭”地一下拍在箱子上，再拿出一支红水笔在上面做出标记，画出一道弧线，道。

    “我们现在在这里，科曼海沟边缘。”

    “而那艘“海龙”级核子潜艇就在这里，两百多公尺外的水下，但这只是推测。”

    “说不定现在已经超过了，沉到更深处的地方。”

    “最有可能的是……”科菲恩中尉将手中的海图拿开，换了一张海图，在上面画出一个圆圈，又画出一条直线，“他们顺着海壁一直滑了下去，停在了海床上。”

    “所以，我们要沿着岩壁下去，到达这里。”

    科菲恩中尉最后在海图上画了一个叉，起身打开身后的一个箱子，从里面拿出一堆小型装置递给众人。

    当他将其递给莫老五的时候，特别解释道。

    “这个装置能用来探测你周围的辐射量，避免你在不知情的情况下接触辐射。”

    “放心，我不会有问题的。”

    莫老五自信道，接过这个不足巴掌大小的装置，将其装在自己的手臂上。

    “希望如此。”科菲恩中尉点了点头，随即拍了拍手掌，“ok，大家准备就绪，十分钟后下水。”

    当即，除了莫老五以外的人，全都忙碌起来。

    莫老五穿好潜水衣后，就扛着自己的大烟斗到处闲逛着。

    “这是什么？”

    莫老五看到一名特种兵从一个奇特的箱子里放出了不少水，对方将这些水装在了一个小型的长方体透明盒子里。

    “这是液体呼吸系统，专为深海潜水而设计的最新装备。”

    特种兵瞥了他一眼，把小盒子拿出来，拧紧出水口，把那个奇特的箱子关闭。

    “能潜多深？”

    “机密。”

    “别这么冷漠嘛，小哥。”莫老五大手搭在特种兵肩膀上，一副两人很熟的模样。

    “总之，你在深海中可以用这种液体来呼吸，不会让你被水压扁。”特种兵拍开他的手，道。

    “你是说，你们要把这种东西放进肺里用来呼吸？”

    莫老五一手扛着烟斗，一手叉腰，笑问道。

    “这是氧化过的氟化碳乳液，想要看看吗？”

    特种兵随口问了一句，把自己身前的一个银白大箱子打开，从里面拿出一个小笼子，里面装着一只小白鼠。

    “你想做什么？”莫老五皱眉问道。

    “你很快就知道了。”

    特种兵神秘一笑，将小白鼠直接放进他口中的氟化碳乳液里，拿起旁边的透明盖子盖上，让小白鼠无法逃离出来。

    莫老五不再说话，只是默默看着。

    小白鼠在水里疯狂挣扎，小脑袋不断顶着透明盖子，随着它胸腔里的氧气越来越少，开始有液体不断呛进口中。

    “它快要淹死了。”

    莫老五提醒道。

    “不，你仔细看。”特种兵嘴角扬起，“仔细看它的胸腔，它的胸腔在动。它把液体吸入肺部，呼吸氧气。”

    莫老五蹲下身子，仔细观察，果然发现老鼠胸腔正在起伏，竟然真的在水中呼吸氧气。

    “不赖嘛。”

    莫老五嘴角扬起，拍了拍特种兵。特种兵见他相信，把小白鼠拿出来，重新放回笼子里。

    “你下水的时候，也要带着这根大烟斗吗？”

    特种兵看着他肩膀上扛着的巨大烟斗，忍不住问道。

    “那当然，这可是我的水下呼吸器。”

    莫老五玩笑似地回答道，敲了敲自己的烟斗，当当响。

    特种兵摇了摇头，没有当真。

    十分钟后……

    “正通过崖壁上方，到达坐标065。”

    “平台，听得到吗？”

    “没问题，非常清晰。”

    三艘深海潜水器脱离平台，潜入海底。

    “我们开始下降，马上就进入海沟。”

    “各位潜水员，身体有没有什么异常？”

    “没问题，大家状态良好。”

    “小心，各位。从这里开始就一直是下坡了。”第一艘潜水器开始沿着海沟崖壁边缘下降，并提醒道。

    “这下面到底有多深？”

    “大概有五公里那么深吧。”

    “五公里！？那简直就是深渊啊！”

    特种兵们在下潜中，保持着互相交流。

    即使是他们这种受过魔鬼训练、意志坚强的特种兵，此时在面对这种幽深黑暗的寂静深海时，也免不了心生畏惧。

    “一号艇，看到目标了吗？”

    不知过了多久，二号艇上的科菲恩中尉询问道。

    “磁力计有反应，但是我看不到任何东西。”一号艇的潜水器操作员回答道：“等一下，我用闪光灯试试。”

    很快，幽深黑暗的深海海沟里，闪起了一下下的白光。

    “一号艇，你有看到什么吗？”

    “暂时没有，我会继续。”

    深度越来越深，他们心中越加紧张，一种压迫感和急躁感同时在心头升起。

    “咕噜噜……”

    一团团气泡无声冒出，从一号艇前方浮了上去。

    “这是什么！？”

    忽地，一号艇的操作员惊呼了一声。

    他发现前方竟然有气泡冒出来，而且是一些很大的气泡，直径起码有一米的超大气泡。

    “一号艇，你发现了什么？”

    挂在三号艇外部的科菲恩中尉出声询问道。

    “不，没什么。”

    “我将继续下潜。”

    一号艇的操作员回道，他操作着潜水器加速朝着海沟深处潜下，并且一路开着闪光灯。

    不知下潜多少米，一路开着闪光灯的一号艇终于发现了一个巨大的潜艇螺旋桨。

    “中尉，我找到了。”

    一号艇内的操作员呼叫道，操控着潜水器绕过前方的螺旋桨，后面两艘潜水器缓缓跟上。

    “一号艇，辐射指数如何？”

    “中子记没有反应。”

    “好，继续沿着船身往前走。”

    “一号艇收到，继续前进。”一号艇的操作员操控着潜水器继续向下潜去，“中尉，需要我把船身拍下来吗？”

    “可以，尽量记录一切。但是要记住，我们时间不多。”

    “收到。”

    一号艇继续沿着船身下潜，二号艇和三号艇则来到潜艇的中央舱门。

    “海洋猎人，你看到舱门了吗？”科菲恩中尉呼叫道。

    “我还没瞎。”莫老五回道。

    “这种地方就别戴墨镜了，否则真的会变瞎的。”

    通讯器里，有人开玩笑道。莫老五听得出，这道声音正是之前给他演示用液体呼吸的那名特种兵。

    即使身在深海之中，莫老五依旧戴着他万年不变的墨镜。

    两艘潜水器停在中央舱门的上方。

    “中尉，可以行动了。”

    “OK，A组跟我来，B组跟着莫里森。”

    “莫老五，你就跟着B组吧。”

    “没问题。”

    科菲恩中尉一声令下，龍渊特种部队的士兵们一个个放开潜水器上方的护栏，朝着核子潜艇的中央舱门游去。

    而就在他们进入潜艇内部时，一号艇这边又有了发现。

    “有什么东西在发光？”

    一号艇操作员眨了眨眼，操控着潜水器继续下潜。

    “这是什么？”

    当他靠近时，才发现发光的东西是在一座海底山脉上，山体墙壁上，有两个圆圈正在一闪一闪地绽放着幽蓝色的光芒。

    它们一下亮起，一下熄灭，犹如正在呼吸。

    而最奇特的是，这两个圆圈互相连接在一起，组成了一个奇特的图案。

    一号艇操作员心中好奇，当即按下闪光灯，伴随着连续闪烁的白光，潜水器将这一幕全部拍了下来。

