
　　罗安晴挺震惊的。

　　在她的记忆里，她妹妹还特别小呢，没想到，她都还没到家，妹妹就定了亲事。

　　而且定的还是一位道长。

　　她还想再问丛仲白几句，但看着时候不早了就赶紧去春娘租住的院子里听侯吩咐。

　　大约是马上就要到阳城了，春娘也有些紧张，她倒是没有什么心思再去折腾罗安晴了。

　　春娘在客栈里休息了一晚上，第二天一大早就开始好好装扮。

　　她照着罗安晴的模样来化妆，很快就整的和罗安晴几乎一模一样。

　　临走的时候，春娘吩咐几个下人：“你们就在这里守着。”

　　她看罗安晴一眼：“你也别进城了，就在这儿等着吧。”

　　罗安晴低头答应了。

　　等到春娘带着一群人和很多礼物从客栈出来，罗安晴就说要休息进了客栈的房间。

　　留下来的几个下人也没管罗安晴，春娘走了，他们也想偷点懒，另外还想出去玩，谁还管罗安晴怎么样呢。

　　罗安晴进屋，很快丛仲白就敲了敲窗子。

　　罗安晴打开窗户，丛仲白从窗外扔了一个包袱进来。

　　罗安晴打开包袱，里边是一身衣裙以及一些首饰和脂粉。

　　她换了衣裙，又把头发重新梳好，戴上首饰，脸上也涂了一些脂粉，打扮好了之后由丛仲白在外头接着，她从窗子里跳出来。

　　从客栈出来，丛仲白让罗安晴坐上一辆马车，为了以防万一，丛仲白亲自赶车带着她回罗家。

　　而这个时候，春娘已经带着人到了罗家门外。

　　罗府的管家开了侧门，四喜和五福带着一群丫头婆子迎了出来。

　　“大姑娘可算回来了。”

　　四喜脸上带着笑给春娘行礼：“夫人和二姑娘等了好久，夫人还一直念叨着大姑娘怎么还不回来。”

　　春娘笑的一脸的温和：“劳母亲和二妹挂念了。”

　　四喜引着春娘进了院子，春娘一脸怀念的样子：“家里还是早先的模样，看到这院子，我就想起我小时候在院子里玩的样子。”

　　四喜笑道：“可不是么，那时候大姑娘可皮了。”

　　两个人说着话到了正院。

　　两个小丫头站在廊下，看到春娘过来，赶紧打起帘子。

　　春娘进屋，一个小丫头在地上放了软垫，春娘朝着罗夫人盈盈跪下：“不孝女见过母亲。”

　　罗夫人眼里的泪就出来了：“你这孩子……赶紧起吧，你一走这么些年，也不说回来看看，可把为娘想苦了。”

　　春娘起身，眼里也带着泪，眼圈红红的，看着好不可怜：“女儿也想母亲，只是路途遥远，家事也繁忙，女儿实在是回不来。”

　　她在罗夫人身旁坐下：“母亲身体可好，二妹呢？”

　　“你妹妹还养身体呢。”

　　罗夫人笑了笑：“没想到你这么快就回来，我也没叫你妹妹过来。”

　　她看看四喜：“四喜，你让人去叫二姑娘过来，就说大姑娘回来了。”

　　四喜答应着出去找了个小丫头让她去给安宁送信。

　　一时又有小丫头端上茶点来。

　　春娘也有些饿了，拿着点心吃了一块，又端起茶来喝。

　　罗夫人便道：“这次回来，要在家里多住一段时间，你二妹定了亲事，我就想着可巧你回来了，必要留你等到你妹妹出阁再走。”

　　春娘有些为难：“母亲，我原不应辞，只是相公那里才到定城，家里事情多的很，好些事情都要我回去料理……”

　　罗夫人的脸瞬间就拉了下来：“怎么的？你统共就这么一个妹妹，她出阁你都不在，你……你嫁了人，这心里就连我和你妹妹都没有了吗？”

　　春娘吓的赶紧站起来道：“母亲息怒，母亲这话叫女儿无地自容，既然母亲都这么说了，女儿回头就给相公去信，必然留待二妹嫁人再走。”

　　罗夫人脸色这才缓和下来。

　　又等了约摸有一刻来钟的样子，安宁才带着丫头进门。

　　她一进来就看向春娘。

　　罗夫人笑道：“赶紧过来见过你姐姐。”

　　安宁打量春娘几眼：“我险些认不出姐姐来。”

　　春娘心中一惊，脸上带着笑：“二妹都长这么大了么，这才几年不见，个子比我都要高了，若不是在家里，我就是碰到二妹只怕也认不出来的。”

　　安宁笑了笑坐下：“姐姐变化也挺大的，如今都发了福。”

　　自从春娘把控住了李家，她的日子过的十分滋润，每天不做活，还吃好的喝好的，天长日久的，自然会长胖一些，她的体型比罗安晴就显的胖壮了。

　　“这段时间将养的好。”

　　春娘笑着含糊了一句。

　　安宁凑近她：“姐姐回来的好，我前儿读了一本书，有些不太明白是什么意思，一会儿姐姐好好给我讲讲。”

　　春娘干笑两声：“好。”

　　她心里却有些焦急，她哪会读什么书啊，她自幼家贫，根本都不识字的，后来卖到了罗家，这才跟着罗安晴认了些字，但也只是会念，能写上几笔，那些什么诗书啥的，她是不懂的。

　　罗夫人在旁边笑道：“你成天说没人教导，这回你姐姐要住一段时间，你有什么不懂的让你姐姐教你，当年，你姐姐可是你爹手把手教出来的。”

　　“那我先谢过姐姐了。”

　　安宁朝春娘甜甜的笑着：“姐姐可别嫌我烦啊。”

　　春娘摆手：“自家姐妹，我怎么会嫌你烦呢。”

　　安宁抽了抽鼻子：“姐姐身上这是什么味啊，怎么这般臭？”

　　她皱眉，指了指春娘的脸：“姐姐脸上好臭啊，你在脸上贴了什么？”

　　春娘吓了一大跳，赶紧摸了摸脸，一张脸好好的：“没抹什么啊，妹妹是不是闻错了。”

　　安宁猛的站了起来：“我的鼻子向来灵的很，从不曾闻错，姐姐你过来我好好瞧瞧，是不是有什么人往你身上使坏了。”

　　她又对罗夫人道：“母亲，吕道长和我说过，要是有人心术不正，或者中了邪术，或者带了不好的东西在我跟前，我闻起来就是臭臭的，我姐姐心术不会不正，想来，必是有人要害姐姐。”

　　罗夫人也吓着了：“宁宁，你赶紧好好替你姐姐检查一下，看看到底是怎么回事？”

　　“是。”

　　安宁过去就要摸春娘的脸，春娘后退了好几步：“没，我没事，没人要害我的，二妹别胡闹。”

　　安宁朝四喜和五福使了个脸色。

　　四喜和五福笑道：“大姑娘别躲着，二姑娘向来很灵的，她说您身上有东西，那必然是有的，您让二姑娘看看，省的有那黑心肝的要害你。”

　　说话间，两个丫头已经左右包抄把春娘给按住了。

　　安宁快速的往春娘脸上抹了一把，又将她佩在腰间的玉佩扯下来。

　　“你是谁？”

　　四喜看到安宁扯下春娘的一层脸皮，露出一张白嫩的但却和之前一点都不一样的脸，登时惊叫起来。

　　罗夫人也惊的站起来：“你是……春娘，春娘，你这是做什么？你为何要扮成我儿的样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十章 捉妖文中的炮灰24免费阅读。https://xs.23sk.com 