    与第三班一起出发的，是另外几个由家族嫡系忍者组成的小队。

    其中，宇智波清看到了名气非常大的猪鹿蝶组。当然，之前不是没见过他们的同族忍者，或者他们的忍术秘术手段，而是没有正式见过，以猪鹿蝶这个组合形式出现的情况。

    奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一，还是原著中的名人，奈良鹿丸那一代猪鹿蝶的父辈，略显青涩，看样子，应该是刚毕业一两年。

    宇智波清并没有特意去结交，只是隐约知道他们的情况。毕竟，原著中的忍者多了去了，都去结交一番，那还不得累死？他还要修炼的，浪费那么多时间维持人际关系，还不如好好修炼呢！

    还有，你一个宇智波的忍者，哪怕性格再怎么人畜无害，大量结交村子优秀忍者，是想干什么？

    对于原著中这些人，宇智波清一直抱着随缘的心态，能结交就结交，没有交集的话，那就不去刻意结交。当然，与忍界重大事件有关的那几个，还是要尝试去接触的，不为其他，仅仅是确定剧情的发展就需要宇智波清去这么做。

    重生忍界，宇智波清最大的依靠，还是他对剧情的了解。

    说是一起前往，其实只是一同出发，路上并不同行。免得被敌方探查到，一网打尽。

    第三班还是走着上次任务的路线，由于走过一遍，三人倒也熟悉了地形。一路上，保持谨慎，战争时期，再小心也不为过。

    这也是宇智波清给绳树强调的，虽然多了自己这个变数，可是剧情难免会有着一股收束力，绳树这个注定会在二战中死去的忍者，而且是很关键的一个点，纲手、大蛇丸两个重要人物的转变，也都跟绳树的死关系很大，宇智波清也不敢保证一定能够救下。

    “只能尽力了，保得住就保，不行的话，大不了最后想办法复活一波。”

    看着一路上小心谨慎的绳树，宇智波清也不知道自己对绳树的改变能不能救他一命，只能尽人事，听天命了。

    一路上，并没有遇到雨忍的埋伏。

    也是，雨忍现在面临木叶的进攻，以及蠢蠢欲动的风土两国，哪有心思搞这些？就算要偷后方，也应该在战局稳定之后再说。

    第三班是第一个到的小队。

    在木叶基地口，登记信息，在几个木叶忍者的带领下，来到人事处报道。

    整个前线由现任奈良一族族长，木叶参谋奈良鹿一担任总指挥，千手彦，千手一族精英上忍，担任副指挥，三忍各自被三代火影安排了职位，像大蛇丸就担任了人事部管理的职位。

    来到人事处，第三班成员首先看到的，就是大蛇丸。

    “老师，我们来了。”

    “嗯。”

    大蛇丸并没有太过热情，关于第三班的调动，也是他要求的。前段时间，将手里的工作熟悉之后，他就打算将自己几个学生叫来了，自己作为人事调动的一把手，给自己学生安排几个合适的任务，还是很轻松的。

    “哇，老师，我们终于被调过来了。这段时间，一直不让我们来前线，我都快受不了了。现在，终于可以来战场了。我刚刚看了，也没什么，哪有姐姐他们说的那么危险。这次，我绳树大爷一定可以立功，然后当上火影！哇哈哈哈......”

    说着，绳树开始双手叉腰，大笑了起来。

    宇智波清右手扶额，无语至极。这家伙，没救了。

    一巴掌拍在他脑袋上，宇智波清语重心长地开始说教。

    “别大意，你现在看到的才是什么，还没爆发大规模战斗罢了。双方现在还处于试探阶段，战争真正开始之后，才是最危险的时候，你小子长点心吧。”

    大蛇丸饶有兴致的看着宇智波清对绳树说教。他对自己这个学生更好奇了，没有经历过战争，就对这些这么了解，又是从书中看到的吗？

    不深究，从书中看到这些，并将其运用到现实中，也很厉害了。

    “战争很残酷的，到时候，遍地都有可能存在敌人，杀了一个还有其他的，仿佛永远杀不完，这才是战争最可怕的地方。

    哪怕上忍到时候大意之下，也会付出生命的代价。或者，不需要大意，被大量敌方忍者包围，活活耗死也是很常见的。

    更何况我们三个才中忍实力。”

    猿飞朔在一旁严肃地补充着，说着的同时，也在看着绳树，仿佛就是对他一个人说的。

    呃，好吧，就是对他一个人说的！

    或许是宇智波清的感染，加上大蛇丸的默认，猿飞朔、绳树两人也是稳健许多，凡事都讲究小心。

    也就是绳树生性大心脏，一时口快，会说一些大话。其实心里，也是小心着呢！

    嗯，整个第三班小队，所有成员包括老师，都算是或领悟，或触摸到了忍者的精髓！

    “知道了，知道了，你们全都一副生怕我不听劝的样子是什么意思，都看着我说干什么。”

    似乎是被盯得恼羞成怒，绳树打断了他们的说教，不满道。

    什么嘛，我又不傻，这么多年，清那一套我还不熟悉吗？

    内心鄙视着其他几个人，绳树似乎对自己熟悉这个很自豪的样子，也不知道哪来的感觉。

    见绳树意识到战争的残酷，认真对待，宇智波清也转移话题，看向大蛇丸。

    “老师，现在前线是什么情况啊，要大规模会战吗？”

    “没有，现在双方如你所说，正处于试探阶段，这个阶段长则数月，断则十天半个月，只有试探清楚了各自的虚实，双方才会正面开战。

    哦，不只是试探双方各自的情况，还有风之国土之国那两边，雨之国在等他们的态度，我们也在等他们宣战，到时候应该就是战争正式爆发的时候了。”

    对自己这个学生，大蛇丸是很满意的，宇智波清脑子活，思考事情很全面，看东西也准，换做其他人，大蛇丸还真不会跟他们说这些。

    绳树、猿飞朔：......

    感觉有被内涵到。

    猿飞朔：不是，内涵的是另一个，我应该是被连累了......

    新的一周，兄弟们来点推荐票。上周很给力，从两千多冲到了六七百，这次再给点力，看能不能再进一步。虽然听说推荐票这东西的数据没什么用，不过看着一张纸票子，还是很有动力的！！

    求推荐！！！

