    第945章 沈小姐秀色可餐   

    沈初拉下他的手，“现在好了。”

    

    傅言看了她一眼，吩咐司机开车。

    

    车子缓缓地启动，沈初看了一眼窗外，挑着眉：“你不会是带我去卖了吧？”

    

    傅言正掐着她的食指：“我可舍不得。”

    

    沈初听到他这话，偏头看了他一眼：“陈戟今天给我打了个电话，问陈潇是不是问了借了五百万。”

    

    傅言松了手，改成握着：“杨秘书今天给我发了周驭的事情，我还没看。”

    

    杨秘书查出来的时候已经是十一点多了，正好有饭局，傅言还没看。

    

    沈初突然提起周驭，他也才想起来。

    

    说着，他拿出手机，从邮箱把杨同光发给他的邮件下载了下来。

    

    沈初低头看过去，傅言点开了邮件，周驭的资料不少，他看得快，但沈初看得慢，两人一起看完，已经是两分钟后的事情了。

    

    “所以，周驭其实是季霄白？”

    

    其实要查出周驭是谁并不难，除非周驭真的整容了，不然要查他，只要拿他的照片全网检索，就算他有本事把网上的相关信息都删除了，但这个世界上没有不透风的墙。

    

    虽然查起来废了些时间，可现在不是让杨秘书给查出来了。

    

    沈初和傅言都不认识季霄白，但杨秘书尽心得很，季家的事情他都查出来了。

    

    那个季家也是一地鸡毛，沈初对那些破事没什么兴趣，她只要确认周驭是谁，真正的周驭去哪里就可以了。

    

    这样算是给梁慧一个交代了。

    

    “真正的周驭已经死了。”

    

    这个结果和沈初猜想的差不多，从她确认周驭不是周驭的时候，就知道真正的周驭应该不在了。

    

    季霄白和周驭的关系，杨秘书也已经查明白在资料里面了。

    

    至于真正的周驭为什么会把身份让给季霄白，想来是为了梁慧和他那个还不到两岁的儿子。

    

    当然，这些事情，沈初都不会告诉陈潇。

    

    周驭的事情，应该彻底结束了。

    

    “你让杨秘书把这些，发给梁慧吧。”

    

    傅言收了手机：“好。”

    

    他抬手拨了一下她额前的碎发，“头发长了不少。”

    

    沈初听到他的话，也摸了一下自己的长发：“应该很久没去美发了。”

    

    “周末陪你去。”

    

    沈初靠在他的肩膀上，歪头看着他：“不会觉得无聊啊，傅总？”

    

    “沈小姐秀色可餐，风景如画。”

    

    沈初轻啧了一声，车子缓缓停了下来。

    

    她往车窗外看了一眼，“你的关子要卖到什么时候？”

    

    “快了。”

    

    傅言说完没多久，车子拐了弯之后，确实很快就到了。

    

    沈初看着车子开入星湖湾，不禁挑了一下眉：“带我来买房？”

    

    傅言笑而不语，很快，车子就停了下来，“傅总、沈小姐，到了。”

    

    傅言推开车门下了车，人站在车门外，含笑看着她：“到了。”

    

    沈初扬了扬眉，握着他的手下了车。

    

    这边的别墅很贵，沈初前些天上网无意看到的。

    

    沈家是做房地产发家的，但星湖湾却不是沈家的产业。

    

    傅言牵着她到了别墅前，拿出钥匙开了大拦门，沈初跟着他走进去，她大概猜到傅言带她来看什么了。

    

    

    

