    虫后拿出一个小方块，扔向了皮卡丘。皮卡丘举起小拳头，想要打飞方块，但在接触到皮卡丘的瞬间，方块展开为一张大网，死死束缚到了皮卡丘的身上。

    “皮~皮卡~”皮卡丘用力地挣脱着，但只凭力量是无法从网中逃出来。

    “联盟姑且还是给了我不少对付小皮卡的道具，毕竟小皮卡这么能干啊。”虫后嬉笑着说道。

    “皮卡丘，回来吧！”小智尝试将皮卡丘收回去，但由于网的缘故，阻隔了收回光线。小智只能自己上手，去为皮卡丘解开网，却完全扯不开。

    “没有了小皮卡，你还能战胜我吗？飞天螳螂，将小智君那可爱的头颅献给我。”飞天螳螂从虫后的身后窜了出来，身影快速地飞向小智。

    喷火龙也立即挡在了小智的面前，闪烁绿光的龙爪对上了白光闪耀的锋利镰刃。

    “皮卡丘，你再等等，我先解决那个烦人的家伙。”小智放下了皮卡丘，专心指挥喷火龙战斗。

    小智已经收起了其它的宝可梦，因为现在小智身上的芳香液并没有多少。

    喷火龙和飞天螳螂几个回合打下来，小智发现对方的飞天螳螂明显强了许多，居然能在力量上稍压喷火龙一头，要不是喷火龙还有着属性的优势，刚刚的火焰拳VS十字剪，就是喷火龙落下风了。

    而薇妮趁着小智战斗，偷偷地来到了皮卡丘旁边。

    “皮卡，皮卡皮！（笨蛋小智，那个女人来抓我了！）”皮卡丘大叫着，这才让小智回头看去，发现薇妮已经将皮卡丘抓在手中了。

    “干得漂亮，薇妮。快把小皮卡拿给我。”虫后得意地说道。薇妮也走向了虫后。

    “可恶，出来吧胡地，用精神强念，抓住薇妮。”小智瞬间召唤出胡地，用强念力抓住了薇妮。但看到薇妮脸上露出的痛苦神色，小智连忙说，“轻，轻一点，胡地！”

    “哼，巴大蝴，用念力把薇妮拽过来！”虫后立即召唤出巴大蝴，用念力瞬间将薇妮拽了过来。

    “啊——”薇妮痛苦地叫了声。巴大蝴的念力丝毫没有留情，要不是胡地松手了，估计薇妮还要受苦。

    薇妮摔到在地上，皮卡丘被虫后一把抢过。看着到手的皮卡丘，虫后得意的神情洋溢在脸上，“哈哈哈，小智还真是温柔啊，不过温柔的人，不配赢。飞天螳螂，破坏光线！”

    “喷火龙，火焰放射！”面对破坏力强大的光线，小智只能让喷火龙硬着头皮顶。

    但破坏光线瞬间破开火焰，直冲向喷火龙和小智。喷火龙合起翅膀，挡在了胸前。“轰”地一声，喷火龙被炸飞了出去，连带着小智倒飞出去十几米，险些掉下天台。

    胡地在一旁将小智扶了起来。而喷火龙也魏巍地站了起来，方才的攻击虽然没有彻底击倒它，但也造成了不小的伤害。飞天螳螂再攻过来，估计无法挺几下了。

    “吼~”喷火龙扬天大吼着，通体绽放出淡淡的红光。这是喷火龙体力过低时，就会发动的特性猛火。

    “还不放弃吗？”虫后拿起了手中的皮卡丘，笑着说，“乖乖投降吧，小智。你也不想我伤害这么可爱的小皮卡吧？”

    “喷火龙，等等。”小智让喷火龙暂时收收斗焰，“我有个办法能救出皮卡丘，一会儿······”

    “怎么样，小智？投降了，我并不会将你送给联盟，而是待在我的身边。”虫后继续问道。

    “我······”小智低着头，犹豫地说，“······才不投降！喷火龙，烟幕！”

    突然一阵黑色的烟幕笼罩了小智以及喷火龙、胡地的身影。但这些烟幕完全没有接触到虫后这边，难道是想要逃走。虫后刚要反应，突然被人从背后死死勒住了脖子。

    “小，小智！”虫后惊呼。不用说，一定是小智在烟幕中让胡地使出瞬间移动，让自己无法反应过来。而此时一边的胡地，也将虫后手中的皮卡丘拿了过来。

    “没想到，你居然能做到这一步。但你真的忍心看到薇妮受伤吗？”虫后被勒着脖子说道。

    飞天螳螂立即用将镰刀架在薇妮的脖子上，虫后居然想用自己人的性命逼小智就范。

    “你在开什么玩笑，我怎么会因为你的人，投降你。”小智有些慌地说着。

    “哈哈~你会的啊，因为小智君你啊，还是个孩子啊。”虫后得意地笑着。

    “······”小智沉默了，因为就像虫后说的，自己不能看着薇妮死在自己面前。

    “别······”薇妮这个时候终于开口了，“别再为我做这种事了！”对于此时的薇妮来说，无穷的愧疚感不断冲击着内心，眼前的这个少年，到底是为了什么啊？会宁愿自己受伤，也要对自己这么温柔！

    薇妮泪流满面地说：“你到底让我变得多愧疚才行？现在的我已经不能再被称之为人了啊！为了这样的我，有什么意义吗？”

    “你这蠢货在说什么？就算是失去了做人的尊严，就能放弃了吗？”小智厉声说着，“雷丘还相信着你啊！”

    “雷丘？”薇妮看向自己身边的雷丘，瞬间怔住了。确实，自己即便是被虫后用药物变成了奴隶，但雷丘却一直相信自己。

    “只要你的宝可梦，还对你抱有希望，那你就还是训练家！”小智一声怒吼。

    “我······我还能算是训练家吗？”薇妮的眼泪，宛如晶莹的泪珠，从她狼狈的脸上滴落在地上，她坚定地说道，“雷丘，对我使用十万伏特！”

    “雷！雷丘！”雷丘看出了薇妮眼中的坚定，对着薇妮释放出电击。

    “啊啊啊——”薇妮痛苦的尖叫着。她简直无法想象，经受这种痛苦的小智是怎么不发出叫喊声的。飞天螳螂被电系的技能命中，瞬间松开了薇妮。

    薇妮忍受着身体的麻痹感，跑向了虫后。

    “你，你要干什么？快停下！”虫后大叫着。但此时的薇妮不再是她的玩物，而是被人信任着的训练家。

