    不知不觉打更已经写了快小两个月了，眼看就要上架了。

    这段时间里，非常感谢老哥们的支持、追读与捉虫，主要还是作者本人太懒了，眼神也不太好。

    各位老哥多多担待。

    说回剧情，我原本是想卡上架章节在觉醒主宰的时候，但没想到情况竟然来的这么突然，被尬住了。

    emm……

    说回剧情。

    本书是单女主，无敌流，剧情人设尽量会贴合原著，但会做点二设。

    罗天大醮这边写的略有点灌水，主要是剧情就这么多，多少得往里面塞一点，毕竟是同人小说嘛。

    但这水也仅限于上架前，上架后应该就是原著穿插、原创了。

    上架前，本来说好的是40月票一更的，但忘了还有双倍月票这档子事，好家伙工作量直线飙升。

    至于上架是爆五更还是爆十更就看情况吧。

    毕竟要保质量。

    另外月票加更，统计了一下应该是在三张半，就直接算四章好了，应该是在爆更后的隔天发。

    至于成绩加更……

    算了吧，我不配。

    之前除了走推荐的时候，作者也没怎么要过数据，完全是看大爷们的心情，这次要个首订不过分吧（小声哔哔）

    总之，还请老哥们给个支持和订阅吧，毕竟一人的书本来就不多。

    那就酱。

    明天，凌晨上架。

    今晚，通宵爆肝。

