    第452章 联军汇合！

    这片虚空发出爆鸣声，并且紫雾弥漫，淹没了一切。

    伴随着妖皇一声轻叱，杀气滔天，像是三千大妖一起喝吼，声动天地间。

    这世间万物像是要被磨灭了，一切都将推倒重来，可怕的有些惊人！

    天空战场各种符文冲起，形成一个巨大的光幕，笼罩那里，不然的话外界肯定有成片的修士爆碎。

    妖皇无法揣度的威势，简直能摧毁天地，破灭一切敌手。

    顿时，妖皇从天空之中压了下来，他看着叶辰，势要和叶辰一战。

    叶辰轻轻一笑。

    他丝毫不惧。

    他是妖皇，可是自己是人皇，他代表这妖族，自己代表着人族？

    自己怎么能够后退？

    叶辰收起了古琴和人皇印，祭出自己的仙剑。

    在叶辰的背后，犹如真龙出世一般。

    叶辰是人皇，人皇被称之为真龙天子。

    也就是说，叶辰就是龙！

    叶辰剑法飞舞，背后九条真龙飞出。

    叶辰自身十分矫健，无比的凌厉，真龙横空，无坚不摧。

    叶辰通体火红，气息恐怖。肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，但是更有一种凌厉，还有一种雷霆之威。那赤火伴着电芒，可怕无比。

    “轰！”

    他动作太快了，横冲直撞，掌指如翅，舞动天风。简直要将这方苍穹击碎！

    轰——

    一声巨响。

    顿时人皇叶辰和妖皇撞击在了一起。

    “你们快看！”

    顿时，地面之上，一个个大妖，一个个人族，全部都看向了叶辰。

    “那是我们妖皇来了！”

    “妖皇大人亲自前来，你们必定覆灭！”

    “区区一个人族，也抵挡得住妖皇大人的进攻？”

    那些大妖们纷纷说道。

    只见人族的修士立即道：“区区小妖，竟然看不起我们教主？我们教主单手就可以撕碎你们的妖皇！”

    “就是，我们正道联盟的盟主手段通天，你们这些孽畜，岂会是我们盟主的对手？”

    “人族必胜，必定讲你们这些妖族，全部驱逐！”

    叶辰和妖皇瞬间撞击在了一起。

    轰——

    这一次，妖皇横飞，被真龙拍中。

    妖皇脸上写满了惊讶，而后眸子恢复冷漠，再次腾空，杀向叶辰。

    一声低沉的咆哮，在妖皇的背后浮现一头紫麒麟，神武而威严，像是一尊天神复活。矗立在那里，睥睨世间一切敌。

    叶辰有些震惊的看着这只妖皇。

    口中淡淡道：“麒麟吗？”

    麒麟乃是瑞兽，和四大神兽能够匹敌的。

    虽然叶辰在这个世界还并未看到四大神兽，但是，这妖皇，难道真的是瑞兽麒麟？

    那么，想要对付这只妖皇，可就没有那么简单了。

    同一时间，叶辰也无所顾忌，双臂展动。他一声轻啸，在其背后出现一只的真龙。

    红的鲜艳，红的璀璨，那只真龙栩栩如生，巨大无边，遮拢了天际。

    这两人在这个境界激战，便已能运转出如此惊世大神通！

    妖皇与麒麟合一，与山岳齐高，一会儿为人形，一会儿为紫麒麟。而叶辰则与真龙相合，一会儿为矫健男儿，一会儿又以真龙身横击长空。

    两人瞬间大战在了一起。

    ..........

    下方。

    数十重雷光齐至，黑色的闪电狂舞，截击下方的修士们。

    虽然叶辰在天穹之上占据了优势。

    但是其他人，竟然有了被妖族压迫的迹象。

    特别是那些还没有成为渡劫的修士，在大妖的面前，根本没有抵抗力。

    就在这时候。

    只见黑云突然出现。

    一条巨大的黑龙，顿时从天空之上盘旋落了下来。

    “你们快看！”

    众人抬头望去。

    只见黑龙横挡在了那些人族的面前。

    另外一边，一只白色的九尾妖狐出现。

    巨大的九尾伸了出去，挡住了妖族。

    “你们和我们同为妖族，你们不为妖皇效力，为何要阻我们？”

    这时候，只见九尾妖狐立即道：“因为我们的主人乃是人皇！”

    顿时，只见九尾和黑蛟都拦住了对面的大妖。

    树妖晶莹剔透，怎么看都很柔弱，而雷电却那么的狂暴，黑色闪电交织，就是精铁也要劈成尘埃啊。

    顿时，只见黑蛟朝着树妖冲杀了下来。

    滚滚的雷霆之力从黑蛟之上爆发出来。

    “以吾之名，赐予你毁灭！”黑蛟大吼，气壮山河，群山共鸣，大地颤抖。

    然而，让人吃惊的事情发生了，漫天雷光汹涌，将这根树妖淹没，可它却越发的翠绿了，像是在被甘泉滋润，鲜嫩的竟要滴出水来。

    黑蛟爆发出来，滚滚的威压出现在天空之中。

    只见漫天的乌云，黑蛟在天空之中不断的废物。

    树妖摆动，荡出一道绿色的涟漪。

    “哧”

    点点绿光荡漾，树妖轻轻一摆，划出一道优美的轨迹，绿光点点，它的枝条在延长，冲向了正西方的一条大河。

    九尾妖狐九条尾巴瞬间释放出去，和天空之中的大红鸟攻击在了一起。

    天穹之上，巨大的红鸟朝着白洛璃扑了下来。

    “嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向小红鸟，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，朝着白洛璃攻击了过来。

    ..............

    天魔城外界。

    只见一个个修士出现在天魔城的外面。

    不仅如此，四十万大军已经跟了上来。

    洛水寒骑在马上，只见一个个渡劫修士跟在了洛水寒的后面。

    另外一边队伍之中，只见东方雪嫣，也就是叶辰的五师姐李诗嫣骑在马上，后面跟着千军万马，来到了天魔城的外围。

    这时候，叶辰已经命令天魔教的人打开了天魔城的大门。

    也就是说，叶辰的军队，即便没有修为，也可以进入天魔城之中。

    虽然军队在中的战士修为都不高，但是利用人海战术，对妖族还是有很多的影响的。

    东方雪嫣和洛水寒并肩站立。

    东方雪嫣和洛水寒已经汇合在了一起了。

    “参见女皇陛下！”

    洛水寒知道也很和东方雪嫣的关系，所以很尊敬东方雪嫣。

    东方雪嫣点了点头道：“洛将军不必多礼，我们准备一下，去支援小辰吧！”

    (本章完)

