
　　第八百六十九章没有弱点的天脉

　　“天脉的事情……大家都能猜得差不多！”

　　“那些人把郑龙放出来，就是想要让郑龙拖延进度的！”

　　老人色厉内荏的开口：“我知不知道的也能猜得出来，谁也别想要瞒得住我！”

　　这话也算是比较合理。

　　不过……

　　林凡只是淡淡一笑，没有多说什么，而后坚定的看向龙会长，开口道：“走，就去艺龙山脉！”

　　龙会长皱起眉头，眼眸闪过一抹犹豫的神色。

　　他开始动摇了。

　　林凡……

　　是真的只是想要游玩？

　　听他这些话的意思，还有之前对待老人的态度……

　　龙会长也隐隐能够猜到一些什么。

　　而他也相信林凡。

　　毕竟……

　　如果林凡真的是一个什么都不懂，只知道乱搞的年轻人的话，他又有什么资格成为麒麟队的队长？

　　进入麒麟队，可不是后台背景大就有用的！

　　后台与背景，在其他的地方或许是可以横着走，可在麒麟队，可是一点用处都没有的。

　　想到这里，龙会长咬咬牙，开口道：“那就先去一趟艺龙山脉吧！”

　　“反正……也只是绕一点点而已，不会耽搁太长的时间！”

　　其他的台岛市风水师协会的人，纷纷瞪大了眼睛，看向龙会长，眼神之中写满了不可思议。

　　他们没有想到，龙会长居然会做这样的决定！

　　龙会长也是强忍着内心深处的压力，做出了这个决定。

　　不过决定做好之后，龙会长也不再在意其他人的目光了，任由其他人在看着自己，直接闭上了眼睛，装作什么都看不到的样子。

　　车辆缓缓地朝着另一个方向驶去……

　　……

　　艺龙山脉。

　　某个山峰上，几个身穿古怪长袍，头戴面具，但是头发却全都花白的老人正在围坐在一起，看着不远处的一个看起来有些年头的石碑，声音从面具下传了出来。

　　“桀桀桀……”

　　“当初我师傅猜的没错，这果然才是真正的天脉！”

　　“那个所谓的天脉，完全就是在骗我们！”

　　“不想让我们破坏真正的天脉，但是却在天脉上必须留下镇压龙气的石碑……啧啧啧……”

　　那几个老人的声音阴阳怪调，就好像是在故意隐藏着自己的声音，不想让其他人从声音分辨出自己的身份一样。

　　他们也全都刻意的掩盖了自己的真实身份，而且互相都很明智的没有询问对方的身份。

　　这是这个组织的规矩。

　　戴面具的……身份就是禁止透露的！

　　谁也不知道为什么会有这样一个规矩。

　　但是可以肯定的是，头上戴着面具的，身份定然不凡！

　　此刻他们几个老人目光全都聚焦在了不远处的那个石碑上。

　　石碑上的碑文，看起来很是模糊，好像是被岁月侵蚀的一样，只不过这些老人却全都不是简单的存在，一眼就看出了这石碑年头并不是很长，定然是百年之内建造的！

　　而且……

　　上面的碑文也不是经过岁月的洗礼，自然风化了，而是被人特意用特殊的手段给抹去了，做旧了，看起来好像是真的经过了时间的洗礼一样。

　　老人们对视了一眼，其中一个老人拿出手机，拨通了一个手机号码。

　　“确定了，这里确实就是真正的天脉，不过天脉的薄弱点在什么地方，我等还得研究，不能随意动，否则很有可能激怒天脉！”

　　“激怒天脉？”

　　手机对面的那个声音变得愤怒了起来，隔着手机怒吼道：“你这是在耍我吗？”

　　“天脉是会被激怒的吗？

　　你在开玩笑吗？”

　　“天脉又不是人，怎么可能会有喜怒哀乐，你要是没能力就给我滚蛋，别在这里丢人现眼！”

　　“我给你半个小时的时间，赶紧给我找到天脉的薄弱点，不然的话，就都给我滚吧，用不着你们了！”

　　听着手机对面的那个声音，在场的几个老人眼神中都带着一些愤怒。

　　他们的身份神秘。

　　不是见不得人，而是不能见人！

　　在现实中，他们的身份都是很高的。

　　任何一个在外面露脸，都是被称之为风水界大师的存在！

　　只不过他们收了黑钱，愿意给臭名昭著的暗瞳做事。ŴŴŴ.23sk.com

　　找天脉这种事情……

　　他们也知道暗瞳要做什么。

　　只不过暗瞳给的钱实在是太多了！

　　多到他们无法拒绝的程度！

　　所以……

　　他们宁愿冒着危险，带着面罩，也要将真正的天脉找出来，并且毁灭掉！

　　此刻听到手机对面说出来的那些话，让他们很愤怒。

　　不过对面似乎不想听他们解释亦或者其他的话，而是直接挂断了电话。

　　挂断电话之后，这些老人们对视了一眼，谁也不说话。

　　有的手指轻轻捻动，时不时地抬头看看这艺龙山脉。

　　有的双眸闪烁着异彩，站在不同的角度开始观察这艺龙山脉。

　　有些则是蹲坐在地上，开始在地面上画出艺龙山脉的大概的走势。

　　他们的传承不同，学到的风水望气的方法也不同。

　　不过他们只有一个目标，那就是尽快的寻找到这天脉的薄弱点！

　　只有这样……

　　那些钱才能拿的踏实！

　　要是他们半途而废了，暗瞳这样的烂臭组织，又怎么可能会按照约定给他们钱？

　　况且……

　　到时候他们帮助暗瞳的事情要是曝光之后，恐怕就连做人都难了吧！

　　所以……

　　现在已经没有回头路了！

　　只能尽快的帮暗瞳赶紧找到天脉的薄弱之处。

　　解决了天脉，才能解决一切问题。

　　至于天脉被破坏之后的事情……那就跟他们无关了！

　　此刻那些老人双眸神光湛湛，视线在这片山脉之间移动。

　　山脉上，隐隐带着一些气。

　　这些普通人是看不到的，只有他们这些风水大师们，才能看的很清楚。

　　整个山脉上的气，都是很充足与丰盈的！

　　连绵不绝的气场，如同坚不可摧的盾牌一样，令人看不出丝毫的薄弱点。

　　“不可能！”

　　“只要是风水脉络，定然有弱点！”

　　“世上没有完美的风水脉络！”

　　那些老人的皱着眉头，声音逐渐变得凝重了起来。

　　其中一个老人，甚至恢复了自己本来的声音。

　　其他的老人蓦的抬起头，看向这个老人，眼眸之中带着一些愕然的神色。

　　“你……你是京城市风水大师马博真先生？”

　　露出了自己真声的那个老人脸色骤然一变，隐隐有些苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十九章 没有弱点的天脉免费阅读。https://xs.23sk.com 