    元旦。

    经过上层的博弈和各方面的考量，大夏国第二个武师考核点在中海设点。

    这对中海是件大事，不仅民间和军方武师来了不少，代表官方的中海市市长，驻军司令员，以及大夏国武道总局局长，也过来参加揭幕仪式。

    武师考核中心大厅里。

    “听说那一位也要来。”一个年轻的武师有些敬畏的道，这几年大夏国武师数量可谓是井喷，光中海民间武师数量就高达十几位，军方就更多了。

    不过即便是武师，面对传说中的那一位，武道之神，依然跟普通人好不了多少。

    “恩，据说是要来，不过陈总顾日理万机，也不喜俗事，临时有事不来也说不定。”旁边一名武师点了点头道。

    “那倒也是，陈前辈很少能看到他。”

    正聊天时，门口一阵骚动。

    “来了，来了！”

    一群人对视了一眼，生生一个激灵，不约而同的蜂拥着朝门口涌出。

    一辆黑色豪华汽车缓缓驶来，在保安的指挥下，在门口停下，所有人下意识的屏住呼吸。

    车门打开，很快一个身穿运动服，英俊出尘的青年，从车里走出。

    不少女人顿时眼睛都移不开，恨不得黏在身上。

    在动物世界中，雄性对更强大的同性会感到敬畏和臣服，异性则不同，强大的雄性反而会觉得更有魅力，而人类同样适用，如果这个男的还是那么帅的话……

    作为中央部委之一的武道总局局长张安路，快步过来，隔着老远就热情的伸出手：“陈总顾，路上辛苦了。”

    陈守义露出得体的笑容伸手和对方握了握：“不辛苦……不好意思，您是？”

    场面一度有些尴尬。

    “呃！”张安路张了张嘴，好在很快就回过神来，脸上笑容一丝没变道：“瞧我这记性，我是武道总局的张安路。”

    他都不好意思自称局长了，大夏国武道之神居然不认识武道局长，这完全是他工作上的失误，想想都感觉脸上火辣辣的。

    陈守义也发现自己有些心直口快了，但也没在意，你都先不自我介绍，我怎么知道你是哪个？

    随即又继续跟其他人握手，他虽然深居简出，很少接受邀请参加各种活动，但有些事情身为一个武者还是必须给予支持的。

    和领导握完，他又和一群武师握手。

    每个握到手的人，都脸色兴奋而又激动。

    照相机忠诚的纪录下这一幕，不出意外就是明天的中海日报的头版头条。

    揭幕仪式还是比较隆重。

    陈守义和中海市市长以及武道总局局长张安路，共同主持了剪彩仪式，并发表了致辞，好在有人早已替他准备了演讲稿，只要照本宣科就好，根本无需他自我发挥。

    揭幕仪式结束后，陈守义就坐车返回。

    ……

    “这样的仪式挺无聊的。”陈守义坐在车上说道。

    “我觉得还好啊。”白晓玲小心翼翼道：“坐在台下的人才无聊，您可是坐在台上的。”

    陈守义一笑，那倒也是：“车停下吧，我自己走就好了，你可以回去了，今天是元旦，好好休息一天。”

    车对他而言，只是装装门面，哪有骑自行车舒服。

    “那……，好吧，谢谢陈总顾。”白晓玲犹豫了下说道，伺候陈守义这样的领导，除了长得帅外，最大的好处，就不用担心他的安全问题。

    陈守义走下车。

    今天是元旦，尽管如今是战时，但很多单位，比如学生还是放假了一天，街上两边的店铺到处都是打折的广告，人来人往，一片热闹。

    陈守义路过一处裁缝店，心中一动，走了进去。

    “先生您好，您要订做什么衣服吗？以前流行的衣服这里都可以定制！”一个正在裁衣的中年人，抬头客气的问道。

    店铺内摆着各种样衣，和外面千篇一律的土气衣服相比，显得更光鲜亮丽，这个时代是个性泯灭的时代，但爱美之心人皆有之，如今这类裁缝店相当多。

    “小一点的衣服可以做吗？”陈守义打量了一圈，看着衣服做工不错，出声问道。

    “多小，能给我一下具体身材尺寸吗？”

    “一个大约十六厘米高，一个大约十五厘米高。”陈守义说道，以前买的芭比娃娃的衣服，如今已破的破，旧的旧，特别是自从有了红小不点后，两人打架频繁，衣服就再也不经穿了。

    中年人愣了下，一脸懵然：“可能我听错了，您是说……”

    “你没听错！”陈守义面无表情的说道：“我就是给手办做衣服。用最好的料子，以十六厘米和十五厘米的标准女性比例，各种款式给来一百套吧。”

    “请恕我无能为力，您还是找其他裁缝店吧？”中年人婉拒道。

    作为一名手艺不错的裁缝，他从来不缺生意，自然也有自己的傲气，怎么可能去做手办的衣服，传出去都能笑掉大牙。

    “我可以加钱！”

    “先生，这不是钱的问题，真的做不了。”中年人还是客气的说道，他是裁缝，不是做玩具的。

    “五百怎么样？”陈守义说道，随即又补充道：“我说的是一套，如果真不能做，我就找别人。”

    什……什么？

    “真的是五百？”

    中年人顿时无法淡定了，如今虽然物价高昂，但人工便宜，如果客人提供料子，他做一套衣服也就赚个一百块钱，他这还算收费较高了，虽然这五百显然是包料的，但一件手办能用多少料子，更何况工作量也小。

    “五百，各一百套，能做吗？”

    “做，当然能做。”中年人脸笑成菊花，连忙打包票道，这样的大生意做完，都可以在中海市买上两套房了。

    陈守义假装摸口袋，从中掏出两刀钱，递过去，不厌其烦道：“这是两万块钱押金，料子一定要好，款式要多，做工要精细，另外春夏秋冬都要有，不能随意糊弄。”

    “老板，您放心，保证一分钱一分货，若是您不满意，你就砸了我的牌子。”中年人恨不得把干瘦的胸脯拍的山响。

    接下来，陈守义和裁缝约好交货的时间，走出裁缝店，忽然若有所感下意识的看向远处，一个熟悉的倩影一闪而逝，很快淹没在人群中。