    沈翔把这条青龙收入第二神海之中，他的第二神海一直都非常神秘，蕴含着极强的力量而且恐怖的力量，如今他突然修炼出一条青龙来，也觉得不可思议.

    “我第二神海之中也有七大神兽，未来我应该都能将之一一修炼出来！”沈翔心念一动，那条青龙就出现了，而且比刚才小了许多，此时如同一条小蛇，盘旋在他的手腕之上。

    “这青龙之前就有一条青龙的神魂，但现在那神魂的意识已经消逝了，看来真的如那青龙神魂所说，他将会以这种方式重生！”沈翔猜测这条青龙已经重生，而且还与他融为一体。

    “不知道能变得多大！”沈翔用心念控制着这条青龙变大。

    只是几个眨眼间，青龙就迅速变得非常大，眼看这密室已经无法容纳，沈翔才急忙停止下来，让青龙回到神海之中。

    “刚才我能感受道这条青龙的力量，看来这条青龙的力量能为我所用，甚至可以有多番变化，至于能如何运用这青龙的力量，还得我细细挖掘才行。”

    沈翔已经踏入神天境中期！之前他踏入初期的时候，就让许多人都觉得很快，更何况是现在！

    “神天境的突破，并没有传送中那么难！我已经掌握了突破的关键，等以= 后有时间，我再验证一下，若是真的如我所想，那我必能迅速到达神天境巅峰。”

    沈翔觉得这和吃下的法则珠有关，他只是吃下二十粒经过他多重冲撞的法则珠，就突破道了中期，看起来还是非常顺利的。

    沈翔从密室里面出来，武轩急忙问道：“突破了？”

    他虽然已经感受到沈翔两道玄神关的气息，但还是不敢相信。

    “突破了！”沈翔闭上眼睛，运转反力量，让反力量涌入他的道神天魂里面，包裹住道神天魂里面的一个玄神关。

    武轩一惊之后，突然感觉到沈翔的玄神关少了一个！

    “现在是不是看不出来了？”沈翔嘿嘿一笑。

    “厉害……”武轩惊叹一声，笑道：“看来神天境是可以快速突破的！”

    武轩也猜到这肯定和那些法则珠有关，像沈翔炼制过后的法则珠，要比普通的从强大好几倍，而这种法则珠之前从来没有出现过，所以大家都不知道品质极高的法则珠在神天境突破的时候有很大帮助。

    “第二场已经开始了吧！”沈翔问道。

    “开始了。”武轩点了点头：“原本我打算去收购龙兽丹拿去交差的，却发现市面上很少有龙兽丹出售，即便买到了，那也是不新鲜的！因为新鲜的龙兽丹一眼便能看出来。”

    “看来这需要自己去猎杀龙兽了！但这也可以作弊的，若是有实力强大的人暗帮忙参赛的人猎杀龙兽丹，然后在某个楼层交易，这就很难被发现了。”沈翔说道：“这比赛规则的漏洞太多，很明显就是为了方便我们作弊。”

    “唉，确实如此。”武轩点了点头：“我们是不是要快点行动？”

    “放心，我会有对策的！对了武轩，我急需要一百亿龙兽尸体，你能帮我弄到吗？”沈翔问道：“要秘密进行！”

    武轩微微吸了一口气，没问题，不过这需要一点时间。

    “好，这是一百亿！”沈翔说道：“一个月之后应该可以了吧！”

    “绝无问题！”武轩接过沈翔的百亿道晶，然后匆忙去安排，回来之后，便与沈翔前往上面的楼层。

    这百层是没有龙兽可杀的，只能去更高的楼层才行，除此之外，猎杀的龙兽也得经过严格挑选，因为大多数龙兽都是没有龙兽丹的。

    有龙兽丹的龙兽，都是那些快踏入三玄境，准备化人的龙兽，这种龙兽一般都躲得死死的，很难寻到。

    化形的龙兽虽然也有龙兽丹，但那实力更强，即便是三玄境的人类，也不敢轻易与之对战。

    武轩有前往一百一十层的地图，知道楼梯口在上面地方，他和沈翔决定，去一百零三层猎杀龙兽。

    “这里的龙兽虽然多，但有龙兽丹的却不多！”武轩和沈翔来到这层之后，就杀了十多头龙兽，但都没有龙兽丹，而他们杀的龙兽也不弱。

    “应该不只是我们难找到那种龙兽来杀，大家应该都是一样的。”沈翔说道：“下次遇到龙兽，我先看清楚，然后再动手！”

    沈翔晋升到神天境中期，实力也提升了许多，与武轩的距离没有那么大的了，他猜测自己的道力强度应该在一千多左右，与武轩也只是相差几倍而已，不像之前那样相差如此巨大。

    “看清楚？这龙兽有没有龙兽丹可不好看。”武轩摇了摇头。

    沈翔有道心眼，他觉得若是真的遇到有龙兽丹的龙兽，他说不定能看出来。

    “现在还有二十七天的时间，不知道到时候我们能找到多少。”沈翔暗杀了一头龙猿之后，武轩细心的寻找着，但却没有发现龙兽丹，此时他开始担忧起来。

    他们遇到的龙兽，都是沈翔暗杀的，龙兽虽然强大，但在沈翔的暗杀之下，看起来是那么的轻松。

    武轩之前可不知道沈翔有这种本事，如今见识过之后，他算是明白沈翔为什么能在覃玄眼皮底下那么嚣张了。

    “你说大概需要多少我们才能不被淘汰？我们这组会被淘汰十个人。”武轩说道。

    “若是我们一粒龙兽丹都没有，坑底会被淘汰的！至于覃玄这些首席弟子，他们不被淘汰是肯定的，说不定他们现在都在前往十层的路上，自然有人帮他们猎杀龙兽。”沈翔冷笑了几声，因为遭遇之前的分组，他就知道这飞龙会是不公平的。

    两天过后，沈翔和武轩来到第七层。

    刚刚来到，沈翔就发现一只龙猴在出口旁边，他用道心一看，这龙猴体内有一个光团，他还能清楚的看见，这个光珠有一条金色小龙在环绕着。

    “这头龙猴有龙兽丹！”沈翔看见之后，立即隐身飞掠过去。

    就在他要挥剑劈杀的时候，这龙猴突然跪下，急忙喊道：“大人且慢！”

    最新章节请【7**8**小**说**网】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】