    “曾老师要回来了？！”孟浪脸上闪过疑惑之色，“可他前几天不是才说过，不出意外的话要几个月之后才能回来吗？”

    说来也巧，孟某人话音刚落，就听门口传来了一道贱气逼人的声音：“没错，我是这么说过，但世界有时候就是这么奇妙～谁让意外它就恰好发生了呢。”

    “诶！曾小贤你不是说晚上才回来的嘛？”胡一菲见自家男人终于归家，激动得甚至都有些不知所措了。

    “我这不是想给你一个惊喜嘛～小菲菲，我回来了。”说罢，曾小贤张开双臂，静待着自家媳妇扑进自己的怀里诉说相思之苦。

    果然，见他真的回来了，胡一菲眼眶顿时就红了，只见她嘴唇嗫嚅着，抬起胳膊抹了一把满是锅灰的眼角，随后飞速奔向了……孟浪？

    来到孟某人身前，伸出一只黢黑的手，女魔头理直气壮的说道：“拿来！之前说好的报酬，我的绩效点应该已经够了！”

    “额……一菲姐，你确定把绩效点换成那个？”孟某人神色古怪的再次确认道，“这次是情况特殊，未来你想要再攒到那么多绩效点可能需要好几年的。”

    胡一菲眼睛一瞪：“少废话！快点拿来。”

    “好好好！你别急。”说着，孟浪从背包里翻出一个小瓶子，里面装着加入了一滴凤血的稀释型魔瓶药水，“喏，就是这个，一半内服，一半泡澡外用，20分钟内见效。”

    “知道了。”女魔头二话不说，看都没看自己老公一眼就风风火火的跑进了浴室。

    “呃……有没有谁能告诉我，现在这是什么情况？”曾小贤一脸懵逼的站在那里，舒展着双臂的姿势让他尬在原地无所适从。

    公寓新晋老好人吕子乔见势不妙，立马放下了手里的烧烤，起身来到曾小贤身边，勾住他的脖子打着哈哈笑道：“说起来我还要羡慕你呢曾老师，你知道一菲这是干嘛去了吗？”

    曾小贤尴尬而不失更尴尬的哼哼了两声，露出一张皮笑肉不笑的脸：“呵呵……我要是知道还问你干嘛？”

    吕子乔没有理会曾小贤话里的悲愤，反而笑得更加灿烂了几分，一边拉着曾小贤走向餐桌，一边说道：

    “这个嘛～现在说就没意思了，反正对你来说肯定是件天大的好事。

    你先坐下安心吃口东西，二十分钟之后自己看不就知道了？”

    曾小贤用他的思路清晰的大脑稍微盘算了一下，果断点头答应：“那好吧，张伟，麻烦递串韭菜给我。”

    ……

    于是曾小贤一边和众人撸串闲聊着沙漠生活中的轶闻趣事，一边又眼巴巴的等着自家媳妇赶紧洗完澡出来见面。

    就这样，备受煎熬的二十分钟终于过去，胡一菲也换好衣服从浴室里走了出来。

    曾小贤傻了。

    美女你谁？我老婆呢？

    我辣么大的一个老婆哪去了？

    只见这个从浴室里走出来的女人年约二十五岁左右，满头秀发扎了个漂亮的马尾辫垂在脑后，大大的眼睛仿若婴儿般乌黑发亮，小巧的鼻子下那两瓣丰满精致的红唇紧紧抿着，蕴含着一股难以言喻的野性魅力。

    房间里的众人也都看呆了，当然这里面要除掉遇事不慌的陈朵和孟家三人组。

    “一菲！你真的变年轻了？！”陈美嘉不可置信的捂住了自己的嘴巴，眼中隐隐射出无数小星星。

    不仅是她，就连陆玲珑这只远远没到需要保养年纪的小萝莉也难以在面对返老还童这种事情的时候保持冷静，同样闪着星星眼望向自家姑姑。

    胡一菲此时却一脸呆愣愣的摸着自己的面颊，喃喃自语：“美嘉也看得见……不是错觉……这是真的……不仅仅是皮肤，就连身体机能也回到了巅峰时刻。”

    过了半晌，终于理解了吕子乔之前话里意思的曾小贤嘴都快笑歪了：“一菲，真的是你？”

    “不是我还能是谁？不信的话，要尝尝原汁原味的弹一闪吗？”胡一菲捏了捏拳头，她觉得随着自己恢复了青春，往年被压抑下来的好斗秉性似乎也复苏了。

    曾小贤额角沁出一丝冷汗，求生欲极强的他连忙上前一步，一把抱住了自己年轻漂亮的媳妇，接着抬头对众人说道：

    “那个……大家先吃饭吧，我和一菲回房间商量点事情，一会儿出来也许还会有点事请你们帮忙。”

    （←_←）x N

    迎着众人揶揄的眼神，曾小贤顶着他一贯的厚脸皮把胡一菲拉回了房间。

    等他们关上门后，餐桌上的男人也纷纷一脸猥琐的开起了赌局。

    吕子乔：“我赌十分钟，两百块。”

    张楚岚：“那我赌八分钟。”

    吕良：“那我取个中，九分钟吧。”

    张伟：“曾老师在沙漠里修养了那么长时间，怎么也得有点长进吧？我赌十五分钟！”

    孟浪：“拉倒吧～你们忘了吗？现在的胡一菲可是十年前的全盛状态！我赌一百秒。”

    陈朵：“大力姐，他们在说什么？我怎么听不懂？”

    陆玲珑：“是啊，莫名其妙的。”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    “小孩子少问这些东西！”

    陈美嘉：“就是，等你们以后有男朋友了就知道了。”

    冯宝宝：“孟浪，嘞个串串你还次不次喽？不次的话——嗷呜，我可次喽……”

    就在孟某人看着自己面前空空如也的盘子，正暗自神伤的时候，神奇的一幕发生了——胡一菲和曾小贤居然从房间里走了出来。

    孟浪看了下表，一分十五秒。

    此时，房间里的空气仿若凝固，陷入了死一般的沉默，除了瓜婆娘的咀嚼声外再也听不到其他任何声音。

    又过了半晌，吕子乔深吸一口气，毅然决然的从餐桌旁站了起来，走到曾小贤身边，拍了拍他的肩膀耳语道：

    “曾老师你……唉！啥也不说了，我认识几个靠谱的大夫，回头私发你。”

    曾小贤听得一头雾水，胡一菲却秒懂了吕子乔的意思，无奈抚额道：“吕子乔你想什么呢！曾小贤拉我回屋是商量关谷和悠悠的事情！”

    闻言，张伟面露疑惑之色：“关谷和悠悠？和他们有什么关系？”

    “问得好！”说着，曾小贤回手从自己进门以来就没摘下来过的背包里掏出了一件用油布包好的长条状物品。

    “答案就在这里！”

    ……

    PS：第四更。

    鞠躬下台

