
677

“这样可是好事啊！”听到林海这么说，王彦顿时眼前一亮，这个问题不光是他，很多人其实都在担心这件事，一旦被思晶人摧毁了所有的卫星，别说那些需要卫星定位制导的设备了，就连人类的通讯都会受到很大的影响，如果能从铁鹰那里得到可替代的系统，那人类就会少去多少后顾之忧，所以在听到这个消息后，他也十分的激动。

“先说清楚，这套只是通讯系统，可不包括GPS这类定位功能，所以卫星制导是别想依靠它了。这方面大家得另外想别的办法。”

“制导技术又不是只有卫星制导，我们还有其他手段，只不过要差一点罢了，也还不至于一筹莫展。”

“反正这事你们得自己解决，我们是帮不上忙的。”说完，林海看向几度欲言又止的李可，“你另一个技术问题是什么？”

“还有一个问题，是材料上的问题，你应该清楚，由于多年来的基础技术不足，加上西方世界对我国的技术封锁，我国的材料学上与国际水平一直有着差距，所以制造出来的动力外骨骼系统的装甲模块防御力比起M国人的要弱上很多，可能只比E国人的要好一点，但是对方可以加厚装甲，也能达到和M国人一样的防御标准。只因为他们在动力能源存储技术上，要比我们好一些，而且E国人是直接上动力盔甲，可以把盔甲造得很重很大，相信你们在纽约也见过了E国人那种叫‘雷云式’的动力盔甲，虽然机动性要比M国人的‘军团式’差一些，也更笨重一些，但至少他们已经完成了型号量产，在这方面我们其实已经迟了一步。”

“嗯，这是个问题。”林海自然是知道这种情况的，不管是他学的专业，还是平常听到的消息或者收集到的情报，都体现出了这点，“现在由于思晶人部队单兵武器越来越强，人类普通常规部队已经越来越难以与之正面对抗，单兵方面更是无法轻易对抗思晶人的作战单位，普通步兵派上去简直和送死没多大区别。所以强化人类士兵，除了要给他们威力更强的武器外，防御上也需要多加考虑。”

“你们铁鹰，除了每名士兵都配有装甲作战服外，精锐部队也装备有重型动力盔甲，每个人的防御都尽可能的保护起来，就算是做为你们辅助力量的那个什么防卫团，你们不也是给他们每个人也都配有单兵护甲吗？我听说防弹效果已经超过了世界上绝大部份单兵防弹装备。”李可说道，“所以我们也希望能让自己的战士尽可能的受到保护。”

“材料方面，我也会提供一些比较高级的合成公式给你们，这一点你们不用担心。”林海点点头，对他们说道，“只是我已经拿出了不少东西来，这些总不能说让我白给吧？怎么说我也应该收回一些成本吧？”

“这是当然的。”王彦笑了起来，“我知道你现在是商人，在商言商嘛。我们会支付相应的价钱，前提是你可别大开口，我们可还是发展中国家呢。”

林海翻了翻白眼，心中直念叨：你是想说虽然做为世界第二大经济实体，但人均下来后就还是发展中国家是吧？

当然这话他不可能当面说出来——然后对着李可继续说道：“虽然资料可以给你们，但是给你们的资料，你们在短时间内也不可能马上消化掉。就算花上时间消灭掉那些东西，让它们变成你们自己的东西，想要把这些技术变成实物，你们还面临着比如说制定新的标准，建立新的产品生产线，一步步给部队进行换装等等事务。这都会花掉不少的时间，你觉得你们有那个准备时间么？尤其是现在这种世界性大战随时可能打起来的情况下。”

“那么你这么说，应该就是有解决的办法了？”不等李可说什么，王彦就抢先问道。

“我可以直接向你们提供一些成品。”林海回答道，“当然我只是指高能电池，动力外骨骼或者动力盔甲使用的高能电池。其他的东西诸如动力外骨骼装备本身，就需要你们自己想办法处理了。”

“如果只是外骨骼本身，这倒不是什么问题。研究所自己就有一条实验性的小型生产线，但是装甲材料，我们还是要花额外的时间来解读你们的资料，然后再准备各种需要的材料，准备更新那些旧的设备，除了暂时不用生产电池，结果还是一样。”

“你们材料数据上，差的就只是那一点点东西。我给你们的资料，就是那一点，一点就透的东西。不会让你们多浪费什么时间，是马上就能在旧的设备上进行改进的东西。反倒是电池，那才是需要你们重新建立专门新生产线的新技术。”林海伸手比划了几下，“我们提供给你们的高能电池，能量足够你们将装甲模块加厚到超过M国人的防御水平后也不影响到外骨骼的驱动，所以装甲材料性能不足也不是眼下最大的问题了。”

“那你们提供的电池续航时间有多长？”李可一边问，一边掏出笔和笔记本来记录。

“一块电池使用二十四小时没有问题。”林海用右手指了一下左手掌，“大小就和我的手掌差不多，基本上一块电池就足够一天的作战需求了。当然，你们可以在设计上调整一下，给外骨骼系统设计出可以安放两块电池的位置来。两块电池，等于可以连续使用两天，再为每一名战士多准备一、两块备用电池，甚至更多数量，那么想要连续作战一周也不是什么问题。”

“另外，武器方面，以我们使用单兵动力装备多年的经验来看，尽可能给使用者配备大口径枪械比较合适，虽然大口径枪械弹药携带数量有限，而且较重，后坐力也较大，但有了动力装备后，多带一些大口径弹药也影响不了体力，后坐力也影响不了射击精准度。只要把后勤供应链给处理好，基本上一名全副武装的动力装备使用者火力上就能顶一个步兵班了。我个人比较喜欢12.7毫米口径的武器，使用动力盔甲后用这种口径的枪械射击，感觉和使用小口径步枪差不多。”

“除了枪械，还可以为动力装备使用者提供一些战车或者武装直升机上使用的武器，比如说机炮和火箭弹巢，虽然使用这类武器，需要的是重型动力盔甲，还要加装一些减弱后坐力的装置，但如果能做到这一点，那么一名动力装备使用者所能发挥出来的战斗力，更是可以超过绝大多数的常规武器，尤其是现在这种城市战中，一个有着相当于武装直升机或者坦克火力的作战单位，灵活性远比普通步兵强，高防御力也使之可以无视大多数反步兵武器，在战场中会是怎样一种情况。”

“这也是全世界各国都在研究单兵动力装备的原因啊。”李可扶了扶眼镜，有些激动的说道，“我们也考虑了这些景象，只是因为技术方面的不足，还达不到这个地步，所以也只能一步步的慢慢摸索着研究。可是你所提供的这些重要的技术资料，使得我们的研究进度就如同坐上火箭一样，飞跃式的赶上了国际技术水平！所以我们也是很感谢你们的！”

“咳~咳~”王彦伸手拍了拍李可，干咳几声后说道，“小李同志，你先休息一下，我这边还有些事要和林先生谈一谈。”

“呃，是，处长！”被王彦拍了下清醒过来，李可连忙点了点头，收起笔记本向一旁走去。

“技术人员就是这样。”王彦摊了摊手，笑道，“有时候容易忘记环境。”

“确实，我手底下的也是一样。”林海也笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692053"  chaptername="677  技术问题（二）">加入书签</a>
</div>
