    肖恩看着詹妮弗，他突然笑了一下，微微摇头，道：“替奥利弗当说客的？

    不，不对，虽然我对奥利弗了解不多，但是我并不觉得他会脑残到让你来当说客，说服我站在他的那边，他为人虽蠢，但也不至于蠢到这种程度。

    所以，你能够问出我这样的话，要么就是蠢，要么就是别有用心，只是不知道你是哪一种？”

    詹妮弗看着肖恩，脸上那股看起来半蠢不蠢的表情逐渐消失，取而代之的则是一副似笑非笑的模样，道：“你倒是比我想象中的更加聪明。”

    “上学年开始，你就一直在和我说些有的没的，说好听点是一副不经世事的样子，说不好听就是纯纯的蠢货，或许拉文克劳有那种不谙世事的高分学生，可斯莱特林……

    呵，蛇巢里出不了猪崽。”

    “这么说，你早就知道我有问题了？”

    “进入魔药俱乐部的第一个月就差不多知道了，只是，那又和我有什么关系呢？”

    詹妮弗倚靠在桌子上，金色的长发随意的披散了下来，露出一副曼妙的身材，她看着肖恩，问道：“你就不想知道，我为什么要这么做吗？”

    站起身来，肖恩看着詹妮弗的眼睛，道：“抱歉，我不想知道，现在已经很晚了，我要回去休息了，明天还有课要上呢。”

    看着根本不接自己的话，直接就要离开的肖恩，詹妮弗的眉头微皱，她第一次觉得，自己好像真的没有看透肖恩，她本以为自己在过去的一年里已经把肖恩观察的差不多了，这次的试探也是基于之前的观察进行的，但是现在看来，她的观察还远远不够。

    肖恩拉开教室的大门，刚准备离开，他背后突然响起了詹妮弗的声音。

    “有没有兴趣与我合作，扳倒奥利弗？”

    听到这话，肖恩的手顿了一下，随即走出了教室关上了大门，径直朝着公共休息室的方向走去，联手扳倒奥利弗这件事，肖恩当然感兴趣，可他凭什么相信奥利弗的亲妹妹？

    上一秒还一副兄妹情深的模样，下一秒就玩手足相残，谁参与进去谁煞笔。

    况且，就算此时此刻的詹妮弗，是真的想要扳倒奥利弗，可血缘这种东西谁又能说的明白，谁能保证在这之后詹妮弗不会改变想法，一旦她改变了想法，到时候肖恩立刻就会变得被动起来，他要是答应了才是真有毛病。

    詹妮弗看着头也不回径直离开的肖恩，脸上的神色阴沉了下来，她本以为，肖恩就算是不答应她，也应该详细询问一下，毕竟根据詹妮弗的了解，之前奥利弗在斯莱特林兄弟会预备役组织里没少给肖恩找麻烦，而在詹妮弗的了解中，肖恩绝对是一个睚眦必报的人，他就算是不答应与自己合作，至少也应该和自己了解一番，她绝对没有想到，肖恩竟然没有搭理她，头也不回的就走了。

    回到自己的房间，肖恩把手里的东西放好，伸手接住朝自己爬过来的库尔坎，把它顺手盘在自己的腰和肩膀上，这才坐在书桌前按照今天的笔记开始看书，至于刚才詹妮弗来找自己的事情，肖恩并不想浪费自己的大脑去思考这些不靠谱的事情。

    这学期他主要的目标就是刷出来洛哈特的遗忘咒，把日记本搞到手，然后正面和蛇怪进行决斗，光是这三件事已经足够让肖恩头疼了，他没有兴趣再去给自己招惹麻烦。

    想到这里，肖恩突然意识到，自己这一整天的心思都在洛哈特的身上，差点忘了去看那些康沃尔郡小精灵给了自己什么能力。

    要知道，面板的这个能力相当唯心，肖恩不去看的话，就不会接收到抽取的能力，所以每次肖恩都需要去看到底抽到了什么能力，才能够进行接收。

    想到这里，肖恩立刻开启面板，看向了那些康沃尔郡小精灵给了自己什么能力。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：恶作剧鬼把戏LV2】

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：恶作剧鬼把戏LV1】

    ……

    看着面板上清一色的恶作剧鬼把戏，肖恩无奈的叹了口气，他就不该去期待什么，十几个康沃尔郡小精灵，生生刷了十多个恶作剧鬼把戏的能力，生生把肖恩的恶作剧鬼把戏能力推到了LV4的程度。

    正要把面板关闭，突然间，肖恩在一连串的恶作剧鬼把戏里看到了两个不同的提示！

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：飞行】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：康沃尔郡小精灵之赐福·飞行LV1。】

    竟然有意外之喜？

    刷了半天洛哈特没得到想要的，结果在那些康沃尔郡小精灵那里得到了飞行的能力？

    搞了半天，我的运气在这呢！

    肖恩站起身来，他把身上的库尔坎摘了下来，放在床上，然后站在地面，轻轻吐出一口气，使用新得到的这个天赋。

    但见肖恩的身体缓缓悬浮起来，并在肖恩的控制之下，缓缓的朝着房间的另外一边挪了过去……

    没错，就是挪。

    速度大约和肖恩正常走步的速度差不多，与其说是飞行，倒不如说是飘浮更贴切一些！

    呵呵……

    我特么就知道，不应该高兴的太快。

    合着这个能力足够让康沃尔郡小精灵飞行，但是作用在我的身上，也就只是变成飘浮一样的能力了是吧！

    哦，不对，不光是飘浮。

    这个能力多少还能让我向前挪动，搞了半天，所谓的飞行就是这么一个玩意是吧！

    玩我呢！

    连续吐槽之后，肖恩便想要撤去这个能力，但就在这个时候，他突然想到了一个点子，如果说飞行的速度太慢，那要是能够给一个动力，会怎么样？

