    

    “疾风魔狼王！”柳絮惊呼道。

    “妈妈，疾风魔狼王是什么？”连明好奇道。

    柳絮认真的给连明科普道：“疾风魔狼是一种极为强大的魂兽，他们有着极其锋利的爪刃，爪刃可以轻易的切断金铁。它们有着极其强劲的体魄和速度，还拥有风一般的力量，可以释放风刃攻击，风刃是他们的天赋技能。因为它们是集居魂兽，所以当你发现一只疾风魔狼的时候，附近一定会有狼群聚集，当几十只百年疾风魔狼一同释放风刃的时候，满天的风刃，就算万年魂兽都要饮恨当场。不过疾风魔狼虽然强大，但却是一种邪恶的魂兽，成天为非作歹，通常发现的话一般都会有人把他们消灭掉，所以平时很难见到，它们主要还是分布在星罗帝国那部分星斗森林里面。”至于怎么为非作歹柳絮则没有说。

    柳絮停顿了一下接着说：“疾风魔狼虽然是集居魂兽，但因为经常被围捕清剿，所以一般很少有高年份的疾风魔狼，通常都是由最强的领队带领。而疾风魔狼王则是突破到万年级别的疾风魔狼，当疾风魔狼突破万年成为疾风魔狼王之后，会获得控制风的能力，风刃变为风之利刃，增强增大和增加穿透能力。并且还会觉醒新的技能“狼族之力”，使用之时，狼群会变得极其狂暴，狼群战斗力直接提升百分之三十以上，一旦遇袭便不死不休的情况。当狼群里出现了狼王的时候，狼群将会无条件的服从狼王。”

    “老婆！这应该是个刚突破不久的狼王，只有一万的年限，刚好可以做你的第五魂环，只是这群疾风魔狼应该是刚从别处逃来的，三十多头中竟然有二十头是百年级别和两只一千年级别的疾风魔狼。”连胜盯着土坡说道。

    连明借着月光瞪大眼睛望向土坡，只见那疾风魔狼王带着两只千年疾风魔狼在身旁，俯视着整片狼群。

    连明发现这疾风魔狼两米长的身体已经够壮了，没想到这疾风魔狼王竟然还要再大上两圈，四五米的身长，有两米多高，毛发油光水滑的，带着些许青绿色，周身围绕着青色之气看上去十分威武霸气。

    柳絮显然也发现了，显得有些激动，疾风魔狼不仅适合连明，同样也适合她，更何况还是更为强大的疾风魔狼王，看了这次来落日森林是来对了。

    柳絮挪到连胜身边，和连胜一起讨论如何围剿这群疾风魔狼。因为连明在身边，要先保证连明的安全，不然他们早就冲上去了，这些魂兽也就疾风魔狼王有威胁而已。

    “嗷呜～”狼王再一次嚎叫。

    两只千年疾风魔狼离开狼王身边，从土坡上冲了下来，带领着狼群围绕着角马缓缓移动，爪子弹出一尺长的青色光刃，随时准备出击。

    “嗷呜呜呜～”狼王发起了进攻的号令。两只千年疾风魔狼仰头回应后便发起了进攻。

    抬起爪子发出了几道一尺长的青色风刃，跟随着的疾风魔狼也一起发出了风刃，但只有三寸长，顿时满天的风刃呼啸而至，角马此时眼睛里满是血丝，鼻子喷出火车一样的蒸汽，前腿在原地刨了几下，带着高大的身躯猛的向狼群冲去，宛如一辆推土机。

    在冲锋的过程中，角马头上银光大亮，一成薄薄的银质物质从头上向着脖子以下蔓延，包裹着整个身躯，风刃在其身上竟只是刮出一道道白痕。

    如果没有疾风魔狼王的话，它一定可以跑走的，虽然它不是什么强大的防御型魂兽，但以这些最高年限才一千多年的疾风魔狼，根本打不破它的防御，它甚至还可以反杀它们。

    角马眼睛越来越红，眼白都要没有了，低着头在狼群里横冲直撞，撞死、踩死了好几只疾风魔狼，飘着白白黄黄的魂环。

    狼王看不下去了，嚎叫着冲了下去，抬起黑色的爪子，弹出一米长的青色光刃，猛的拍在角马头上，比狼王还要大上一圈的角马，被一巴掌拍飞，头上留下了几道长长的血痕，狼王身体则化作青色虚影，抵消了角马的冲击力。

    角马四肢挣扎了一下站了起来，依旧抵着头，前肢原地重重的刨着土，眼睛变成了全红色，银白色的脑袋从头上的角开始变成红色，蔓延整个脑袋，直至遍布全身。

    这是银头角马的天赋技能，狂暴。气力直接翻倍，期间感受不到任何疼痛，也会变得毫无理智，随本能行动，结束后还会虚弱很长一段时间，但它已经管不了这么多了。

    “呜～呜～”角马鼻子喷出了蒸汽火车一样的声音。

    猛的向狼王冲去，土地被它踏得一阵震动，疾风魔狼王身体化作一阵青色虚影迎了上去，就在即将碰撞在一起之时，疾风魔狼王前爪抬起，后脚蹬地凌空飞起，双爪向头上抬起，盛拜佛状，腰向后弯曲，如拉成满月的大弓一般，青光爆射，化作一道四米多长的青色风刃，劈向暴怒的银头角马。

    “镪～噗～”一声金属碰撞声后伴随着入肉声响起，角马头上的一只角被砍了下来，并在后背上留下了一条许米长的伤口，伤口血肉翻开，看到了里面的脊梁骨，狼王则回过狼头，舔了舔爪子上的血液。

    柳絮见到这种情况，看向连胜，连胜点了点头，冲了出去，对向那边上看戏的两头千年疾风魔狼，直接开启第一第二魂技，一记剑刺，一记横劈，偷袭除掉了一只千年疾风魔狼，一只反应过来躲开了。

    柳絮拉过连明的手吩咐道：“你在此处不要走动，不要出声，我跟你爸去猎杀魂兽，这个你拿着。”柳絮看着蹲在那里抱着莫邪的连明，想了想还是拿出一把长剑给了连明。

    随后唤出武魂，两黄两紫从脚下升起，冲了出去。此时连胜已经和疾风魔狼王对上了，不过由于银头角马因为失去了理智，一直盯着疾风魔狼王不放，疾风魔狼王以一敌二不落下风，可见疾风魔狼王的实力。

    本来连胜一人就有斩杀万年魂兽的能力，现在与银头角马一同对疾风魔狼王，竟不能把刚入万年的疾风魔狼王拿下，疾风魔狼果然强大。

    柳絮赶上，与连胜配合之下，疾风魔狼王身上开始出现了一道道剑痕。疾风魔狼王退到一边，“嗷呜～”呼唤起了狼群，“狼族之力”发动，那只躲过连胜攻击的千年疾风魔狼带着群狼呼啸而来，扑向连胜他们，柳絮抬起了剑看向连胜，连胜青铜剑碰向柳絮的青钢剑，显然是要发动武魂融合技，一阵耀眼的紫芒，连正在毫无理智攻击疾风魔狼王的银头角马也停顿了一下。

    连胜和柳絮两人提着雌雄双剑从紫芒中冲出，两把剑直指疾风魔狼王，擒贼先擒王，银头角马已经是强弩之末，不足为虑。

    “刷——刷——”两道深深的剑痕出现在疾风魔狼王的腰部，一丝紫气顺着伤口钻了进去。

    “嗷呜～”疾风魔狼王吃痛，一个爪击抓破了角马脖子，银头角马腿一软跪了下去，挣扎着站不起来。银头角马已经遍布伤痕，血稀稀拉拉的在流。

    显然是要不行了，连胜和柳絮现在都有着魂帝的战斗力，柳絮得到了连胜的杀伤力，连胜得到了柳絮的速度，两人配合十分默契，虽然依旧比不上疾风魔狼王的速度，不过依旧在它身上留下了不少的伤口。

    ……

    三分钟后。

    连胜朝柳絮点了点头“可以了！”随后转身一剑砍掉了想后背偷袭的那头千年疾风魔狼，在连胜转身之时，一道青色爪击挥向连胜后背，柳絮早就准备好了，一剑挥砍，挡下爪击，并一剑瞬间刺出，点在了疾风魔狼王的脚掌上，刺出了血痕。

    随后柳絮挽了一个剑花，把剑别在背后。

    “爆！”柳絮一声低喝，疾风魔狼王的身体瞬间膨胀，一道道剑气破体而出，发出“噗～噗～噗～”的声音，随后看向正在料理疾风魔狼的连胜，十年以下的全部一剑划成两半，百年的全部砍下四肢。

    “呼～”接触了武魂融合技，连胜深深的呼了一口气。

    “可把我累坏了”连胜活动手腕说道，前面他可是把疾风魔狼王的所有攻击都硬抗了下来，柳絮负责攻击，疾风魔狼王力气太大，震得手腕疼。

    正在草丛里旁观的连明看见父母已经干掉了疾风魔狼王，正要站起来，躺在连明怀里莫邪突然扯了扯连明的衣服，面无表情的看着连明后背，连明不知道为什么身体突然颤抖了一下瞬间激起鸡皮疙瘩，感觉后背阴森森，凉嗖嗖的。

    连明僵硬的回头，看见一位穿着灰色长袍，身材瘦长的老人，直直的站在连明身后，头发和胡子都是墨绿色的，眼睛像绿宝石一般，看着很是渗人。

    “咕噜～”连明咽了一把口水。

    “你……你好？”连明现在很慌，他感觉这个人绝对很强，看这造型，他想到一个人，最弱封号斗罗独孤博，虽然是最弱，但人家杀魂斗罗跟杀鸡差不了多少，更别说他了。

    “小家伙，你在这里干什么？”独孤博问这连明，但眼神却在莫邪身上，显然是发现了莫邪的不一般，所以才过来的。

    “你手上的是你的武魂吗！”独孤博像是在问话，语气却是肯定道。

    “是的，我在这里等我爸爸妈妈，我爸爸是天斗帝国伯爵连胜。”连明早就知道独孤博有神经病，喜怒无常，所以连明重点强调了自己老爸的身份，毕竟他知道独孤博跟天斗皇室有点关系，不然万一不小心随手把自己咔嚓了就不好说了，至于自己的武魂则没有多说，万一独孤博兴趣一来，把自己掳去切片，那可怎么办。

    独孤博没有再问，不知道在想什么，连明蹲坐在地上，大气都不敢出。

    独孤博最终也没有再问，看了眼连胜夫妻已经解决了疾风魔狼王，走过来了，他便转了个身，人就消失了。

    看见独孤博走了，连明总算是呼了一口气，心想着：妈呀，吓死人了，差点命都没了，以后还是少接触封号斗罗为妙，光站着就有一股不可力敌的感觉。可能他们没有独孤博这么不讲理，但万一哪天把自己干掉了，也没地方说理去啊。

    想到这里，连明不由感叹道：“封号斗罗就是可以为所欲为啊！”        

