

               可他心里又那么的不甘心，这么大一块肉。

    而且这时候他已经跟王世豪他们商量好了分配的问题。

    当然了，能不能吃下这块肉，还要看面前这个老人的态度，他若能上，他们有希望。

    上了，不愿意给他们吃，他们同样竹篮打水一场空。

    反之，若他角逐失败，谁都吃不到这块肉，最终烹饪这块烤肉的主人，还是达木丁。

    扎木人老阅历广，一眼就看穿了苏启脸上的小纠结代表了什么。

    笑着开口说：“既然已经聊的很明白了，我也不用担心你会威胁到我们国家的安全。”

    “利益可以分享给你，这也是我过来带来的诚意。”

    苏启眼珠子亮色了几分说：“扎木先生，还请您明说。”

    “还有，我好像也没有能耐威胁到你们一个国家的安全吧，我仅仅只是一个普通的商人罢了。”

    扎木哈哈大笑着说：“普通的年轻人？不会吧，苏先生，你在那么多国家干的事情，这可是一个时代弄潮儿才能干出来的事情。”

    “你很出色，但出色的这条路上，你身下枯骨无数，所以我们要提防，也请你能够谅解。”

    二人的谈话中，苏启的话够直白，扎木也同样丝毫无所隐瞒。

    双方坦诚布公，才有谈下去的必要。

    喝了口茶后，扎木继续开口说：“那个矿的事情，其实输达封先生并没有完全同意。”

    “只不过被我邀请了，那么他就过来意思下，目前已经拿下了一个铁矿。”

    “他好像已经把所有的心思都放在了寻找家人的事情身上，对于自己的产业扩张之路，已经厌倦了，这点我跟他深入的聊过。”

    “那铜矿是十分的庞大，但同样也汇聚了饿狼贪婪的目光，这些饿狼们露出了自己爪子。”

    “随时都有可能冲上来争抢，输达封先生明白，就算吃下来了，也要面对很多的问题。”

    “一个寻寻觅觅好多年，终于有了家乡消息的无根之人，当然已经没有了心思去跟别人争权夺利。”

    “所以我现在就可以向你承诺，这块肉是你的，你年轻力壮，也拥有足够的实力吃下他。”

    听到这里苏启心情蓦然一阵低沉了下来。

    微微叹了口气说：“但愿老天眷顾我与他，让这一场跨越了数十年的情分再次得意延续。”

    “他苦了这么多年，是该要享受天伦之乐了。”

    喃喃自语，脑海中再一次出现初次跟输达封相遇的场景。

    孤峰上，大班寺，鹰谷前，有碾压雄鹰之势，可那一眼的寂寥令人心疼。

    这话让扎木听的一头雾水，不解的望着苏启：“苏先生，难道你们两个？”

    苏启赶紧回答说：“没事，可能您不知道，输达封是我如父亦友的朋友。”

    “很幸运的是，在来之前我跟他通了一次电话，他说他的人已经查到了，他其实就是我们老家那边的人。”

    “我们也约好了这次事情完了后，一起回老家张家市，看一看，那里是不是真的是他家乡。”

    “这也是为何我会冒着这么大凶险过来这边的原因。”

    扎木听后微微叹了口气：“原来如此，其实我跟他也是多年的好友了。”

    “不过说实在的，当我拿到你的资料后，感觉你们真的很像。”

    “你很疯狂， 当年的输达封在西亚也同样十分的疯狂。你们两个都是这个时代的弄潮儿。”

    “按照你这么一说，我还真觉得你们两个长相上也有点像。”

    “看看这鼻梁，同样*，如同你们现在不苟活于世的性格一样。”

    苏启笑着说：“谢谢扎木先生。”

    “我们不聊这问题了，聊聊现在的局势，我很想知道有没有需要我能够帮助的。”

    扎木同样笑了笑说：“当然有。”

    “不过在达木丁的事情上不需要，我们已经筹备了几年的事情，达木丁落败会很快。”

    “他以为褪去了繁华的我，已经是一个可以随便让他蹂躏的人。”

    “但他忘记了一个事情，那就是当年濛谷国独立的时候，我是其中主要核心人员之一。”

    “濛谷国的一切资源，还是掌握在我们这些老头手上，只不过我们乏了，累了，不想管这么多的事情，故而这些年都不曾出现过。”

    “无牙年老的老虎抬头，虽无獠牙，但还有尖锐的爪子可以扑杀他。”

    “我需要你协助的是，希望你能够把你们*的商人给引导进来。”

    苏启马上明白了这老头心里在打着什么算盘。

    以前西方资本是每个贫困的国家所向往的，他们希望这些资本能够进入到他们的国内。

    而后发展他们的经济，这也是为何说世界的财富被控制在少数人手上的缘故。

    但最近几年，*资本突然一下子受到了热捧。

    觉得*人做人有原则，我是过来投资，就是为了赚钱，除了赚钱我不会在干涉其他。

    这跟西方资本的獠牙有着很大的区别。

    濛谷是*紧挨着的国家，如果能够获取*上流资本的青睐，那么这个国家搞不好还真能够发生质的改变。

    发展一个上十一亿人的国家经济，提高他们的生活水平很难很难。

    但是大幅提高一个人口只有三百人的国家人们的生活水平，这点就非常容易了。

    濛谷国地域辽阔，土地大把，大可以成为背靠*巨大市场的加工厂。

    也就是说。把你们国家的工厂牵涉过来，我们搞代加工。

    就冲着这一点，原本人数不多的濛谷国，人人都可以告别艰苦的牧民时代，拿上工资。

    这样才能够有未来可言。

    必须要告别传统游牧民族的生活，这样才会有出路。

    这就是这个老人的想法。

    苏启一听就懂，良久后他开口说：“扎木先生，您是想让我们国家的企业来这边建工厂？”

    扎木笑着说：“当然，苏先生在*商界的号召力不言而喻是最为强大的。”

    “还有，我听说你也成了*堂下任会长的继承人，这点可是真的？”