    半个多小时后，闹哄哄的场面终于结束。

    杰克和吉姆两具尸体被带走，沈冲等人拥护着英雄一样的白红柳，往局里行去。

    准备给白红柳办庆功宴去了。

    这凉茶店再一次恢复了平静。

    陈阳坐在店中喝着凉茶，看来，之前他还是低估了这种凉茶的威力。

    这才刚开业一天多，就有两个人想要来杀人夺配方了。

    等以后这种凉茶继续出名，肯定还会有更多的人觊觎这凉茶的配方，前来抢夺。那样的话，麻烦就更多了。

    虽然自己能够应付绝大多数的危险，但是对于郑一建等人来说，麻烦就很大了。

    陈阳想了想，心中有了决定，等再赚一段时间的钱，便把这张配方直接卖出去，卖给那些大的集团。

    对于大集团来说，他们有足够的能力，保持配方的秘密。

    而自己和郑一建只是一个小小的物业公司。

    想到这里，陈阳郁闷的把杯中的饮料，一饮而尽，仿佛是饮了一杯老酒一般。

    他心中嘀咕，等有了时间，一定要把物业公司给做大。

    到时候招几千个保安，那个时候别说是保护一张小小的配方了，就算是保护公主、保护一吨黄金，都不成问题。

    不过扩大物业公司这些想法都要等以后再说。

    现在摆在陈阳面前的，最现实的问题，就是缺钱。

    那块九亿二千万拿下来的地，即便是七天之后，对方把地收回去，那自己还要赔偿米家九千二百万。

    所以现在还是要尽快的赚钱呀。

    他摇了摇头，正打算回家。

    这时候，一个仙风道骨的身影，走进了凉茶店。

    那人穿着长袍，须发皆白，长发飘飘，背后的道袍印着一个金黄色的八卦印，左手还拿着一柄精致古朴的拂尘。

    他往桌子旁边一坐，店里的几个员工，全都对他露出崇敬和仰望的目光。

    一个女服务员立即微笑着走了过去，恭敬的开口问道：“老道长，你需要什么服务？”

    那老头微微一笑，点了点头，开口说：“先来一杯凉茶尝尝。”

    服务员立即恭敬的，给道长送了一杯凉茶，并且免费！

    陈阳听到这声音，感觉有些耳熟，他走了过来，坐到了那老道长的对面，抬头一看，发现这老道士正是马九阳。

    陈阳朝着马九阳，不由得一笑开口说道：“呦，马道长，这么巧呀。”

    马九阳看到陈阳，老脸一红，原本那仙风道骨的骗人模样，有点装不下去了。他立即尴尬的一笑，朝着陈阳点头说道：“原来是陈先生呀，好巧好巧。”

    陈阳摇摇头说：“可一点都不巧，这店是我开的。”

    马九阳听到这话，愣了下，然后看了看桌子上的荆心凉茶，又看了看陈阳。惊愕的说道：“这凉茶是你发明的，陈先生不愧是高人呀。”

    陈阳哈哈一笑，倒是没有继续揭穿马九阳这个骗子。

    此时，外面顾客又开始围了上来，大家议论纷纷。

    “刚刚这里发生了什么？好像有很多警车和警笛在这里响起。”

    “我知道我知道，刚刚有两个外国人，好像因为抢夺凉茶被打伤了。”

    “什么？原来是抢夺凉茶呀！估计是那两个外国佬不排队，所以被群殴了吧？”

    “肯定是这样的，看来那两个外国佬也知道这凉茶是好东西，所以迫不及待的想要买到手。结果因为不守秩序，被咱们同胞给打了。”

    “你们看你们看，抖音上已经出现相关的视频了。好像是，因为抢夺凉茶发生了争执，那两个外国人相互拔枪射击，两个人双双倒地。”

    众人看到这消息，全都惊讶万分。

    于是他们也开始发朋友圈和转发的视频，并且立即在这凉茶店里打卡。

    没多久，鼻子灵敏的新闻媒体工作者们，也都围了上来。

    媒体记者纷纷采访众人刚刚发生了什么，然后一篇又一篇不靠谱的报道发了出去，标题一个比一个，吸人眼球。

    《外国佬坐十个小时飞机，只为抢到荆心凉茶》。

    《两外国佬相互拔枪射击，竟然只是为了抢一杯凉茶》。

    《疯了，疯了，没见识的外国人。他们竟然为了一杯荆心凉茶，拔枪决斗。》

    《我花夏国粹，让外国人着迷并为之开枪抢店！》

    等等之类的新闻标题，最快的发了出去。

    很快，荆心凉茶在整个网上，又掀起了一轮热潮，网上的销售量刷刷刷的爆涨。

    陈阳坐在桌子边，本来他是打算离开了，看着外面这些人的议论声，一阵的摇头。

    马九阳听到外面那些议论声，羡慕得流着口水。

    他擦了擦嘴角，朝着陈阳嫉妒说道：“你赚钱的能力可真强呀。不过，这荆心凉茶的确很好喝，配方好像是传闻中阴阳家的阴阳神仙汤。喝上一口，就能够让人忘掉忧愁，喝上一瓶，就能够让人鸡血一整天。的确是厉害。”

    “陈先生不知道是在哪个墓中发现的这古代配方，实在是财运太旺了。”

    陈阳哈哈一笑，朝着马九阳说道：“马大师，你仙风道骨，但是三句话不离钱，也是一个很真实之人呀。不过……”

    陈阳说到这里，停顿了下来。

    他一下子眉头紧皱，眼睛盯着马九阳的脸色，神情渐渐变得惊讶了起来。

    只见马九阳的脸色，竟然开始快速的变得黧黑。

    之前他进店的时候，脸色还是红润有光泽，意气风发的样子。

    但现在，一股隐隐约约的黑色煞气，布满了他的脸庞。

    陈阳惊讶的看着马九阳说道：“马大师，你这是遇上什么事了吧？怎么突然之间，脸上就露出了如此浓郁的死亡之气。你这不仅是印堂发黑，而是全脸都发黑，死气已经布满全面，你今天晚上必死无疑呀。”

    马九阳听到陈阳这话，气呼呼地瞪了眼陈阳，朝着他说道：“陈先生，你可不要欺人太甚。”

    “的确，第一次我给刘老爷治病，被你抓住了把柄，但是我也是一个有真本事之人。”

    “再说了，你害得我，把我们家祖传的那鬼面乌龟壳都给弄丢了，我还没有找你算账呢？现在，你又故意揶揄我，讽刺我。”

    “我好歹也是堂堂的马大师，可不是能被你随意取笑着玩的。”

    陈阳听到这话，摇了摇头。

    不过听到马九阳提的鬼面乌龟壳，陈阳心里面倒是有点愧疚。

    不得不说，那鬼面乌龟壳的作用实在是太大了，自己从马九阳手中得到那个鬼面乌龟壳，的确是占了大便宜。

    想了想，陈阳朝着马九阳说道：“既然是不相信我，也没有办法，不过我写一张避祸符，送给你，或许能保你一条小命。"

    陈阳说着从自己的背包里取出了朱砂，狼毫笔和黄符纸。

    他也没废话，立即把黄符纸铺在桌子上，然后陈阳就沾着朱砂，立即在桌子上画了一道避祸驱煞符。

