    第303章赵娇娇又失忆了

    赵娇娇转动了一下头，看着病房里的装修，微微蹙眉，怎么这医院这么简陋呢？

    是没有电视，没有空调，病床不是那种能摇起来的床，很是简陋。

    季远航深深看了一眼赵娇娇，点头应下了，的确要去问问何时才能出院，回家修养，在医院这边，吃这方面很不方便，不能好好的给赵姑娘补身体。

    回到大队，他们大队的鸭蛋，还有鸭肉，社员们可以来购买。

    “姐，你怎么又忘记我了，我是你妹妹呀？”

    妹妹？

    她是独生女，哪里来的妹妹？

    还有这个天气这么热，这碎花衬衣，很少有人穿。

    “你叫什么名字？”

    难道老妈和老爸藏了一个女儿？

    可也没有必要呀，她家多养一个人还是没有问题的。

    不至于这样藏起来。

    “姐，我叫赵玲玲，二哥在家收割稻谷，大哥当兵，爹是大队会计，娘是鸭厂的工人。”

    好家伙，这都直接给她换家人了。

    她有兄弟姐妹了。

    四个人呀。

    都是农村人吧，当年实现计划生育，城里人大多数家里都是独生子女。

    “你给我多说说，我是真的不记得以前的事情了。”赵娇娇虽然脑袋有一些疼，也不是笨的，结合了眼前的小姑娘说的，想要从她口中套到更多的消息。

    “姐，你两年前，你掉下河里，也失忆，这一次你是因为中暑晕倒撞倒石头上昏过去的。”

    “赵娇娇同志，要去检查了。”

    之前赵娇娇昏迷不醒是坐着轮椅去检查的。

    “我能不能去上厕所。”这一动，就感觉到想要上厕所，而且还是立即去。

    “你小心一点，我们扶着你。”护士认识赵娇娇，可以说，整个医院医生和护士没有不知道赵娇娇的。

    因为送来的情况特殊。

    中暑晕倒昏迷，几天都没有醒来。

    赵娇娇上了厕所，被推着去检查，然后赵娇娇又发现令她吃惊的事情。

    她发现她好像穿越了。

    不知道是二十世纪那个年代。

    但是却知道，是粮油票的年代。

    她想到，二十一世纪这些粮票在有多贵，还有一套钱币，打算存几套下来，到时候等着升值，还有邮票，一定要买几版。

    “赵娇娇，你终于醒了。”赵鑫铭面带笑容的朝着赵娇娇而来。

    “你是谁？”

    赵鑫铭脸上的笑容僵住了，问他是谁？

    “我是你同学赵鑫铭，你不认识我了？”赵鑫铭咽下吃惊，立即自我介绍起来。

    同学赵鑫铭？

    赵娇娇摇头，“不认识。”

    “赵同志，我姐失忆了，医生说，我姐脑震荡，可能那天记起了。”

    失忆了？

    他没有听错吧？

    把他当做陌生人。

    他们不但是同班同学，而且曾经还当过同桌。

    “你真的不记得我了？哪里还记得王雯雯吗？”

    赵玲玲在一旁解释起来，“雯雯姐是姐的好朋友，你们还是初中同学。”

    初中同学？

    “我是你高中同学，马上开学我们就上高二了。”

    上高中？

    她还在上学？

    她都工作了，如今这是又要重读一遍大学吗？

    “今年是那一年？”

    赵娇娇迫切的想要知道，如果是八零年，那她有没有机会上最好的大学？

    (本章完)

