    第93章风暴来临

    明珞疑惑的看着睡梦中流眼泪的聂瑜琛。

    觉得孩子实在太可怜了，竟然被灵力给撑哭了……

    她伸出手指，在聂瑜琛的脸上戳了一下……

    这一戳，没能停下来。

    这脸蛋看起来像是熟男，其实摸着还是满嫩的。

    是个嫩男。

    明珞欺负了聂瑜琛一会儿，心情好了许多。

    这才打开手机，继续看网上关于她的新闻。

    网络上。

    大家骂她的声音更响亮了。

    只是言辞已经巧妙了许多，其中一半以上的言论都是再说她很邪气。

    “这个明珞不是会诅咒术吧？我才骂了她几句话，刚才我的充电宝就差点儿爆了。”

    “你也这么倒霉？我也是啊，我手机掉到汤里了，真是邪门！”

    “不是吧，不是吧，不是真有人跟我一模一样吧？看到你们我仿佛看到了另一个我，哈哈哈哈，手机掉马桶里的我，已经不伤心了。”

    “你们都没有我倒霉，刚才有个人开车过去溅了我一身水，那家伙不知是不是脑子抽了，又倒回来，又溅了我一身水，我捡了一块砖，那人一脚油门又溅了我一身水，被同一辆车溅了三次，这倒霉程度，你们能信？我现在准备去警察局告他，这样没素质的人就该让警察叔叔教他做人。”

    无数的人评论大都是这样邪气的画风，点赞量高的惊人。

    明珞稍稍松了一口气，继续看下去。

    后面依旧无数骂人的。

    只不过，收获了一个小弟子的明珞，已经不生气了。

    她估摸着时间，现在热度已经差不多了，持续时间过长的话，就会是去关注度。

    她果断的给宁七发了一个消息，让他放料。

    宁七早就在等着这一刻，他从善如流，立刻就将准备好的资料放了出去，然后发了相关链接给明珞。

    明珞审阅了一遍后，觉得没有问题。

    她就去睡了。

    第二天一早，她醒来后，打开手机，立刻就涌进了无数消息。

    明珞一一点开看，大部分都是加好友请求，来自于一些媒体和大V。

    她一个都没有通过。

    她在网络上搜索着自己的新闻，然后找到了自己想看的。

    宁七在自己的微博号上，发了一篇严正声明。

    声明里验证斥责钱秀兰捕风捉影，故意污名化明珞，口口声声打着亲戚的名号，最后却做着损人利己得事情，并表示对钱秀兰的这种诽谤行为追究到底。

    同时，声明里澄清了明珞是被陷害的，那个孩子根本就不是明珞的，而是另有其人，希望警方能早日抓到凶手。

    声明里一同放出来的是几份证据。

    一个是明珞被人诬陷怀孕生子后，学校出的证明，证明里明确明珞的确没有做未婚生子的事情，她是被人污蔑的。

    二个是医院的证明，证明明珞并不是孩子的母亲。

    最重磅的是第三个，那是一份DNA检验证明，证明死婴的确和明珞没有关系。

    两个人在生物学上不是亲子关系，但是依旧给出了80%近亲率，这意味着，孩子不是明珞的，但却是明珞的亲人的。

    这三份文件发布之后，立刻就引起了一阵暴风式的轰动。

    “最后那个文件是什么意思是？有没有人能说明一下？”

    “回答楼上，基因鉴定会检测基因位点，重合率高，则可以证明基因关系，一般99%左右就能认定存在亲子关系，而近亲之间也有一定的重合率，明珞的这一份亲子鉴定报告，是国内顶尖鉴定机构做的，可以证明其真实性和可靠性，80%的重合率意味着这个孩子虽然不是明珞的，但是很可能是明珞的亲人的，具体是哪个亲人的就不知道了，总之，这是一个大瓜。”

    “这么复杂，这个意思是不是，明珞的亲人怀孕了，但是把这个孩子栽赃给了明珞？害的小小年纪的明珞身败名裂，父母分离？如果真相是这样的话，明珞真的是太惨了。”

    “我感觉这背后一定有阴谋。”

    “话说钱秀兰实在太不要脸了吧，当年的事情是怎么样的，她作为明珞的亲人知道的最清楚，明珞根本就没有怀孕，她却故意说明珞怀孕了，鸣锣都已经离开了老家，过去了好几年，她又跑来撕开人家的伤疤，故意搞臭明珞的名声，这样的人真是又坏又恶毒。”

    “钱秀兰是为了让自己从舆论风暴中脱身，故意把明珞搞臭了，想让明珞在舆论压力下，不追究她的责任，她在做梦吧？明珞就是和她硬刚，简直大爽文女主，太爽了。”

    “支持明珞，一定要把钱秀兰收拾一下，太恶心了，这几天看她上下左右的蹦跶，我就烦得很，果然从一个人的面相上就能看出来是不是好人。”

    大多数评论都是这样积极的。

    明珞唇角微扬，眸色嘲讽。

    钱秀兰一辈子在小镇子里兴风作浪，以为到了大城市里也一样可以混得风生水起，真是既蠢又坏。

    事实上，钱秀兰现在的确是怕了。

    无数的电话和信息涌入她的手机。

    刚开始，她还以为是记者打进来，她还准备多和几个记者联系，多爆几个明珞的猛料。

    谁知道一接起来，对方一连串的提问就将她问懵了。

    “钱女士，你好，请问明珞在网上的爆料是不是真的？你是不是在故意诬陷明珞？”

    “作为明珞的婶婶，你是为了不让明珞起诉你，故意去诬陷明珞吗？”

    “明珞的亲子报告鉴定书上的鉴定结果是80%，说明明珞不是死婴的母亲，您觉得谁有可能是死婴的母亲呢？”

    钱秀兰以为电话打错了，仔细听了又听才反应过来，是明珞反击了。

    她挂了电话，急忙去看新闻。

    这一看，整个人都被吓住了，网上骂她的人比上一次的还要多。

    她直觉这一次出大事儿了。

    她急忙给明娇娇打电话，“娇娇啊，你快看看往上到底发生了什么事情，为什么现在全网的人都在骂我？”

    “你等着，别接电话，别回消息。”明娇娇气急败坏的挂断电话。

    (本章完)

