    其实这件事情军队也默认了,即使田中则知道,也不会派军队过来,因为他代表的也不仅仅是他一个人,虽然军人的用水解决了,但是军人的亲人呢!否则也不会这么长时间也不派人来维护一下,这让陶飞非常的愤怒,他之所以答应给军队供水,无非是觉得军队是这个幸存者营地外围的保障,可是如今看来这些人还是想要试探一下自己的底线,既然如此,那大家就一起来玩玩吧,看看究竟是你们厉害,还是我厉害,大不了老子东山再起。

    对于这一点田中则也很是无奈,毕竟这是大局,而不是一个人两个人的问题,陶飞虽然可以解决饮用水问题,但是他也可能会带来骚乱,这是所有人都不愿意看到的事情。

    如果说别人这样想的话,那是妄想,但是陶飞这样想的话,绝对不是做梦,如果他想离开这个营地,根本就没有人能够挡住他的脚步,当然前提是他的女人们都会被留下来。

    这个时候外面隐藏着看热闹的田中则有些看不下去了,他不想事情闹的太僵,毕竟这个人可是营地的希望,地下用水没有净化器用起来很容易生病,即使是军队也已经有很多人病倒了,而陶飞这个人是自己军队的希望,他可不想因为那些无聊的政客影响到自己的军队。

    不过陶飞已经对他不满了,用手指着正在快步走过来的田中则说道:“你也打算未经过我的允许就硬闯进来吗?”

    田中则快要迈进院子里的脚步一下子停了下来,他知道这是陶飞不满了,不过他还是不认为陶飞会真的跟他翻脸,毕竟这个人还是需要他的支持的,可是他忘记了,有多少人等着坐他的位子呢,即使是他最亲信的嫡系,没有了他,还会有其他人支持陶飞。

    当然了,陶飞不会杀田中则,因为陶飞也觉得田中则是个难得的好长官,可是即使知道这样,陶飞也不认为自己就应该妥协。

    知道你的难处是一回事,理解你的难处是一回事,但是你有难处了却不代表一定要我付出帮你解决。

    “救我啊!”这个被陶飞踩在脚下的高官哀嚎着想田中则求救。

    田中则紧皱着眉头,不满的看着陶飞,可以说大夏国人对于面子上的维护绝对是尽心尽力,绝对是面子胜过一切,当然前提是没有生命的威胁。现在他的面子就被陶飞给踩在了脚底下,只听田中则不满的说道:“陶飞,今天这事确实是他们不对,但是你也不能胡乱杀人啊!”

    其实陶飞虽然对田中则很是尊重,但是双方毕竟接触的时间很短,还不是很了解,不可能光凭表面上的几句话就相信别人,即使是真的,陶飞也会有所怀疑,毕竟双方还是接触的太少了,不够了解对方。

    仅仅是这几句话,就让本来和平的双方有了点芥蒂。

    陶飞冷笑一声:“田长官、田司令,你这是说哪里话啊,我哪里是胡乱杀人啊!他们是恐怖分子啊,都要冲进来强抢我的女人了,难道我真要等他们抢走我的女人我再还击吗?还有就是这个猪头,竟然带着两个人,持枪进来威胁我,我怕啊!你看看现在他们的枪还别在腰间呢,这个猪头英雄的很,说什么也不肯供出他的同党,我刚刚不过是手抖了抖,不小心扎到了他,他就恶语相向,分明就是一个被洗了脑的顽固分子,必须要严刑拷打才行啊,乱世当用重典!”

    一番话,简直就是强词夺理,但是田中则知道自己这边不占理,如果闹掰了的话,自己这边也不好受。

    但是,不怕没好事,就怕没好人,本来田中则想要和解一下的,可是没等他再说什么,他身后一个军官突然站出来冲着陶飞大吼道:“让你的人赶紧放下武器,否则一个都别想活着走出去。”

    “是吗?”陶飞一看又是那个在营地门口为难他的红头蓝眼睛的外**官跳出来找他麻烦,一时间眼神更加冰冷了!

    “你可以试试,看能不能留住我,我的女人们如果掉了半根汗毛,我用整个营地二十八万人的生命来给她们做陪葬!一个节林市百万丧尸我都一个人搞定了,更何况这区区二十八万活人了。还有就是你今天必须要死,我原谅你一次,但是绝对不会原谅你第二次!田中则,你不杀这个人,今天我就亲自动手,但是以后你的军队别想从我这里得到哪怕一滴水!”

    这个时候陶飞已经更加的不满了,自己已经无偿供水给军队了,还想要什么啊!

    这个说话的军官就是当时在营地外面为难陶飞的那个军官,他是田中则的贴身尉官,因为是世界联合政府下派过来的,所以平日里也是牛气哄哄的,在陶飞手里受了点气,今天本来想找回去,可是没想到却让陶飞反将了一军。

    田中则为难的看了看陶飞,又看了看自己的尉官,这个尉官虽然不是打下过人,但是一直都对自己忠心耿耿,而且精明能干,办事能力很强,是个管理型人才,也很懂得自己的心意,明白他想要什么,每次做的都很好,说真的,他还真舍不得杀他。

    “陶飞,你不要欺人太甚!”尉官愤怒的指着陶飞说道。

    “我欺人太甚,是你们想白吃白拿吧,东西你们要最好的,女人你们也要最好的,如今算计到我头上了,我就让你们见识见识什么叫真正的真理。”

    陶飞已经很是愤怒了,今天的事情让他有些失去理智,本来他就是一个卑微的小市民,在有了强大的能力之后,心理上有了些容不得别人指责的微妙心态,说着,陶飞手中的军刀恶狠狠的直接将这个高官的大腿给切下来一条。

    “你让我很生气,既然你想做英雄,那我就成全你!”

    一刀、一刀又一刀,在哀嚎中,将一个政府高官活生生的给大卸八块,然后像是串糖葫芦一样从脑袋串了过去,一甩就扔到了田中则的面前。

    这个时候整个军队调过来数百人,将陶飞等人团团围住,只不过没有上面的命令他们不敢随便开枪,甚至整个营地的高层人员也都来了。

    那个田中则的尉官知道今天绝对是和陶飞你死我往的局面,其他人也许什么事情都没有,但是眼看着一个活生生的人被他连眼镜都不眨的杀掉了,就知道他不会放过自己。

