    杜兰来到了公司最大一处生产基地，超级机器人格斗的机器人都是从这里生产出来，然后运往世界各地的。

    今天来，杜兰是准备看看能不能把空余的机器人生产线改造成义体的生产线。等到义体曝光，一定会有大量的订单，杜兰可不会自己去解决那么多的订单。

    当然杜兰在生产基地里有着世界一流的团队，他只是提出想法，自然会有人去执行。

    比如改造生产线，杜兰把设计图和程序都交给了下属，自己一个人悠哉哉地喝着茶。随便再看看超级机器人最近的产量如何。

    超级机器人现在生产基本上稳定下来了，本来作为核心的机器人就不容易坏。所以产量也不需要太多，倒是装甲的产量一直在增加。

    杜兰觉得很正常，现在一共七个装甲款式，都很受欢迎。

    义体生产线的改造工作也很顺利，因为杜兰亲手设计的图纸一般都不会出什么问题。

    这条生产线是生产义体第一步机械骨架用的，至于外面的人工肌肉还有皮肤，杜兰用的是3d打印机。

    又是一个超时代的发明，有了3d打印机，就可以满足顾客的不同需要了，在机械骨架上设计出各种不同的体貌特征。

    总的来说，杜兰设计的义体，机械骨架是一样的，只有在3d打印机的第二次加工之后才会显示出不同的特征出来，或粗或细，或白或黑。

    当然了要是全身替换义体的话，杜兰暂时只推出四款，二十五岁成年男性和成人女性，十二岁男孩和女孩。脸部可以设定，但身高高矮，却因为骨架的原因不可能有太多的差别。

    比如一个一米六的男人要进行全身义体化，而男性机械骨骼均高165cm，3d打印之后可以设定身高170到185，不可能做出160cm的义体。

    当然这只是全身义体的规格限定，而义体手脚却是有好几个规格，可以满足大多数人。

    义体的出现，一定会改写医学史，想象一下，一个患有癌症的人，只要癌症没有侵入大脑，就可以换一个义体继续活下去。艾滋病也是，很多绝症多可以通过换身体解决。

    杜兰其实本来还有一个想法，就是推出电子脑，可是最有还是放弃了，步子不能跨太大。以现在人的接受能力，还不可能接受自己的大脑也用机械仪器代替！

    而且现在杜兰能做的也只是把大脑的记忆复制到电子脑里，却不能复制性格这类东西。所以杜兰还是把电子脑的研究扔到了脑后！

    在这个侦探的世界里，杜兰有大把的时间研究，用来推动世界科技的发展。当然比如克隆什么的，杜兰也不会随便就拿出来让人知道的。黑科技还是保持神秘的好。

    像义体，还有小机器人这类东西，杜兰就毫不客气地拿出来，大卖特卖。等赚钱了，杜兰又可以研究其他东西了。其实他最想研究出来的是时空机器和万能胶囊，可惜的是还没有什么头绪。

    就杜兰自己，他一杯也比不上布玛那两父女，连企鹅村的则卷也比不上，没发明的天分。他不过是借着自己从他们身上学到的东西而已，在加上自己在地球上的那些见闻，加以改变。

    对于义体对那些富人的意义，杜兰想想也知道，又是一个赚钱的生意。

    第一批机械骨骼已经全部生产完毕，只等接到订单之后，送入3d打印机进行第二步的加工。

    不过在这之前，杜兰需要让项目负责人到处推销一下，这样的义体，虽然是公开发售的，可是杜兰不准备做太多的宣传。到底是涉及病人**的，还是低调一些就好。只要医院知道，还有有需要的达官贵人知道就可以了。

    对于躺在医院里的普通病人，还是通过医生知道义体的比较好，至少医生的话更容易被病人接受。

    义体可不是什么保健品，所以不需要大张旗鼓的宣传！

    米花综合医院，渡边次郎和渡边麻由美看着特别看护病房里的孩子，欲哭无泪。

    他们的六岁大的孩子渡边音，在前些日子遭遇灾难，由于他们的疏忽，他们的女儿被严重烧伤，全身上下都没有一块好的皮肤了，以现在的整容技术也不可能让小音再做普通人了。她注定要一辈子活在阴影里了。

    “孩子能或者已经是一个奇迹了，现在孩子全身上下都没有一块完好的皮肤！”医生也很沉重，一个孩子本来美好的未来，就这么被葬送了！

    “医生，不是有皮肤移植手术么？”渡边次郎作为一个经常需要应酬的中层管理人员，见识还是有的。

    “我并不建议进行皮肤移植，首先如此大面积的烧伤，更本不可能全部移植皮肤。第二，即使部分移植皮肤也需要进行多次手术，也就是说在多年之内，你的孩子可能一直在在手术台上度过了，对孩子的伤害太大了！”医生说的很是中肯。

    “医生，求求你了，救救我女儿！呜呜~~~”渡边麻美子夫人伤心地哭了起来。

    “夫人，不是我不想帮，是在是以现在的医学技术，没有可能让孩子变得和以前一样了！”

    “医生，真的没有办法了？求求你，再想想办法！”渡边先生哀求到，他不希望自己的女儿就这么没有未来。

    医生沉吟了一下，“还有一个办法。”

    “什么？！”渡边夫妻没想到医生真的还有办法，都满怀希望地看着医生，“医生，什么办法？”

    “就是进行大脑移植！”医生说道！

    渡边夫妻有些茫然，又有些害怕，这个大脑移植从字面上看就觉得好科幻，好假！

    “医生，你不是在开玩笑吧？什么大脑移植？”渡边先生算是有见识的了，可是现在也觉得医生说的不靠谱！

    “你们这样的反应很正常，其实现在医学技术发展已经很快了，现在世界上有一种名为‘义体’的东西。”

    “义体？”

    “没错，那是一种很义肢功能一样的东西，可是却比义肢更加真实，患者的义体就像是真的四肢一样，看不出真假。”

    “医生，那你说的大脑移植又是什么？”

    “其实义体的功能很强大，我说的大脑移植，是义体中最为高端的一种，就是全身义体化，换句话说，就是除了大脑，身体其他的器官全部换成义体！”

    “啊！！？”渡边夫妻发出了惊叹，医生说的远远超过了他们的想象，“医生？现在技术能做到这些？”

    医生也很明白她们的感受，“虽然全身一体化的手术，还没有人做个，不过可行性却是存在的。你们也不需要太着急回答，如果你们有意向的话，我可以再找点资料给你们！”

    全身义体化，这个世界还只有一个松田阵平，可惜的是他的情报现在属于机密。

    渡边夫妻开始进行考虑，最后还是先让医生找点资料，他们再进一步了解以后再做决定。

    全身义体话，一共有两种，一种是只有大脑移植，还有一种就是大脑和脊柱一起移植。

    只有大脑移植，手术费比较高，但是没有成长的顾虑，不需要经常换义体。

    而大脑和脊柱移植，手术费虽然低，可是需要根据脊柱的成长，更换义体，也是一笔不小的费用！

    要说两者的区别，其实并不是很大。只是脊柱移植之后，对义体的操控性会增强，即使以后去练瑜伽也可以。而只有大脑移植，让义体做出某些动作是不可能的！

