
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

　　对于任何一个霸主来说，这都是原则。

　　不论是四荒王，还是人族，在他们实际掌控的势力周边的万里区域内，大大小小的事情都是他们说了算。或许他们没法建立什么规则，但是一定可以让别的生灵无法建立任何规则。

　　这就是霸主级别的控制力。

　　北户氏只要说出这个话,就意味着他一定能做到。南海之事，是他之前不想管，管了也得不偿失。

　　可现在却截然不同，大道轰鸣之下，不论他付出多大的代价，北户氏都要亲自掌握南海，将大道轰鸣的源头找到，并掌握在自己手掌之下。

　　只有这样,他才能把握住未来的大势。

　　而烛龙竟然想要在这个时候，独自立国，成为一方的势力之主，这是他绝对不能允许的。

　　大道在我，岂容他人觊觎？

　　烛龙显然也知道这些，只是现在箭在弦上不得不发，如今的形式对他来说恰恰是最好的，只有乱起来，他才能乱中取胜，不费多少功夫就可以以结盟的名义将四海之神纳入到麾下，也只有在万神瞩目之下，才能够进一步占据南海。

　　错过了这个机会，他就真的看不到一点希望了。

　　烛龙的头慢慢抬起，看着北户氏，凝声道：“难道真的没有一点商量的余地吗？”

　　“你说呢？”北户氏再度扫过不廷胡余他们，寒声道：“四大海神乃是我这次必得的属下，已经被你提前截走,现在你还想给我讨论南海之事？莫非真以为你能对付一个无支祁就可以小觑我四荒王了？”

　　“四荒王矗立大荒无数年,经历了无数的风风雨雨，我岂能不知。”烛龙沉声道：“当初我就是看着你们三荒之主崛起的，就算是把我放到了你们当时的位置，也未必能重复你们当年走出来的辉煌。

　　只是……”

　　烛龙的身躯渐渐的缩小，烛台也随着他的缩小而变化，直到烛龙的身躯变化到了丈许，烛台被他的尾巴卷起，宛如长枪一般，直指北户氏。

　　“只是，你们的锋芒再怎么显露，我钟山依旧稳坐大荒无数年，风雨吹不倒，圣皇打不垮。现在，就让我看看你的实力究竟到了哪一步吧！”

　　说着，烛龙抬手，全身如光芒一般迅速出击。

　　这一出手就是烛龙最强的绝招，天地圣兵，最强的兽族身躯,天赋神通,所有他能统合的力量都倾注在这一击之中。

　　别看烛龙面对北户氏凛然不惧,可他的心里却清楚的知道,自己在境界上和这四荒王的差距，还有那种执掌一方大势力养就的气势，更不是自己所能媲美的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有以己之长，击敌之短，才有最大的获胜希望。

　　烛龙合身一枪，瞬间直达道境二十八重天，长枪未到，那无边的锋芒就已经来到了北户氏身边，将他周身洞穿成了筛子。

　　北户氏心念一动，梧桐树的道道根须缠绕，拉着他急速向后退去，梧桐树的根须扎根大地，曾洞穿八层地狱而不伤分毫，仅仅是凭借这一点，梧桐树在天地圣兵之中，都可以算是名列前茅的。

　　可就在北户氏刚刚动身之时，烛龙已然杀到，长枪所指之处，梧桐树根纷纷断裂，将北户氏的身影显露出来。北户氏赫然大惊，急忙伸出爪子抵挡，只听噗嗤一声，光芒墩顿住，鲜血迸溅。

　　烛龙握住烛台的爪子不断滴血，面带惊容的看着北户氏，这一击，他拼尽了全力，势在必得，可已经超常发挥的情况下，也仅仅是伤到了北户氏，甚至他的气息都没有减弱分毫。

　　这怎么可能？

　　北户氏伸出爪子在胸腹之间抹了一把，殷红的鲜血沁润了爪子，刺激着他的眼眸。

　　“嘿嘿嘿，烛龙，你能伤到我，已足以自傲了。”北户氏舔了舔爪子，鲜血中的鲜甜刺激着他，让他看起来很是疯狂：“可惜啊，可惜，你终究还是差了一点，距离真正的大道差了那么一点。”

　　说着，梧桐树在他身后疯狂暴涨，无数火焰滚滚燃烧，高温蒸腾，南海为之沸腾，一片片树叶子摇曳着迸发出火焰，如洪流一般涌入到了北户氏的身后，那胸腹之间的伤口快速愈合着。

　　烛龙瞪大了眼睛，不敢置信的看着北户氏，短短片刻之间，北户氏的气息就已经突破了道境二十八重天，甚至还在往上暴涨。

　　“让我来告诉你，什么是一荒之主！”北户氏扭身，爪子攀附住梧桐树，然后用力，庞大的梧桐树轰然向着烛龙砸去。

　　梧桐树动，庞大的树冠遮天蔽日，这一动宛如天地倾覆，整个南海之上，无数神明在这庞大的压力下，再也无法保持看戏的状态，纷纷从虚空中显露身形，仓皇而逃，再也不敢停留片刻。

　　烛龙缓缓闭上了眼睛，周身千里陷入到了黑暗之中，突然，一片片树叶刺破黑暗，火焰燃烧，迸发出无穷的光明，将烛龙的天赋神通给打破，显露出了烛龙的身影。

　　烛龙虬髯怒目，死死的抓住烛台，天地圣兵的力量被他发挥到了极致，迎着梧桐树，悍然杀去。

　　这个时候的他，断然不可能后退一步！

　　想要立国，还是在南海立国，就必须过这一关。

　　要么功成名就，要么粉身碎骨！

　　“拼了！”

　　不知道什么时候，金毛犼身边的云雾缠绕在了烛龙的身上，一道道云雾幻化，千万种不同的兽族依附在他的鳞片上，给烛龙提供了无穷的力气。

　　“好兄弟！”感受着那股沛然传来的力量，烛龙感动的不行。北户氏动用的力量已经到了让他感觉到生死危机的地步，那对金毛犼来说，就是必死的危险。

　　可这个时候，金毛犼竟然没有逃走，反而迎着危险，甘愿为辅，给他提供力量。

　　“别废话了，北户氏要来了！”金毛犼大叫，那云雾变得更加凝实了。

　　“好！”

　　烛龙也不废话，身体内的无数光明涌入到了天地圣兵之中，然后黑暗转换，光明绽放。

　　寂静！

　　烛台的光明和梧桐树的火焰相互撞击，并没有那些仓皇出逃的神明所预料的那样，迸发出震耳欲聋的巨大响声，反而充斥着无边的寂静。

　　霎时之间，南海之上片音不存！

　　那无数神明更加惊恐了，疯狂逃跑，道道流光成了这片天地里唯一的杂乱色彩。

　　突然！

　　那一片寂静之地之中，光明和火焰交接处，一片片的空间碎片飘飞，如蝴蝶一般，寂静而危险，空间碎片之外，点点漆黑交错。

　　打爆炸随之而来！

　　那些逃跑的神明只觉得背后一热，刺痛感从皮肤通过肌肉，骨骼，传递到了肺腑之中，然后光明和大火蜂拥而至，点燃了那千锤百炼的身躯，化作了一团火炬，然后消失在那一片片空间碎片里。

　　等到那些残存的神明扭过头，惊魂未定之中，才发现交战之地已经化作了一片火焰海，海水消失露出了底下的污泥，被火焰一烤，变成了琉璃一般。

　　北户氏站在火焰海上空，久久不曾移动，他身后的梧桐树的根须在海里，不断吸收着火焰。

　　显然，他胜了！

　　不出意外的话，南海之地都将是他的领地，他不可能看着这大片的海域就这么变成一处绝地。

　　只是，这个时候的北户氏脸上却没有丝毫喜悦，大道轰鸣不断响彻在耳边，两重声音交相辉映，可应该重伤垂死的烛龙，金毛犼却不见了，更不用说四大海神了。

　　“恭喜我王，一战定南海！”

　　姗姗来迟的南荒神明几乎匍匐在地，大声恭贺着。

　　北户氏展现出来的力量太过惊人了，交战之地，方圆万里，都变成了一块琉璃一般的陆地。

　　当初东海之上，帝少昊和日下氏一战，都阻绝了汤谷和东荒的海域，而现在这一战，有过之而无不及。

　　北户氏不愧是唯一一个数次进攻到人族腹地的四荒王！

　　“恭喜什么，立刻派遣神明，给我搜，死要见尸，活要见神，这一次绝对不容许烛龙等神明逃脱，如有懈怠者，就地斩杀，不必回报！”

　　寒冰一般的话从北户氏嘴里吐出来，让匍匐在地的神明大为惊骇，明明北户氏已经胜利了，为何还要追杀不休呢？

　　他们也不敢多问，只得匆匆忙忙的起身，向着四面八方传递消息。

　　那些散落的神明听到烛龙下落不明的时候，不知道为何，心里反而松了一口气。

　　如今的大荒之中，能够支撑起一方天地，不被纳入到四荒王，人族麾下的散落神明越来越少，而在这其中，四海，四风之神，金毛犼，烛龙，无支祁都是其中佼佼者，一旦这些神明被屠戮，那他们这些散落的神明末日也就来临了。

　　北户氏扫视了他们一眼，挥动爪子，调动大军，开始浩浩汤汤的进驻南海，原来居住在南海的神明，部落，氏族在这大军压迫之下，要么主动搬迁，要么臣服下去，至于抵抗的直接从上到下被屠戮干净，最多留下些残余杂种血脉，充作奴隶，搬运物资。

　　至于那些超过存象境界以上的，不论大小，不论血脉，全部处死。一时之间，南海之上血流漂橹，血腥气冲天。

　　这才是大荒兽族争斗的常态！

　　观战的神明们一个个心有戚戚，暗中开始朝着北户氏送礼，天材地宝，神兵宝药，宛如臣子一般进贡。

　　就这，还生怕南荒的神明们嫌弃。

　　在这万里之外，有一处方圆十里之地的小海域显得极为奇特，不论这边交战的如何凶猛，火焰燃烧的多么凶狠，这里依旧是寒气直冒，袅袅寒气氤氲成雾，交织出了一个王座的虚影。

　　王座之上，幽女轻松的斜躺着，充满威严的眼睛微微眯起，在她的旁边，无支祁桀骜的站着，手持着大棒子，眼光时不时的瞄着她的脖子。

　　玄武二先生愤怒的看着无支祁，只换来了无支祁轻蔑的一笑。

　　“无支祁，你刚才可看清了他们的动作？”幽女对这一切仿佛没有丝毫的察觉，轻松问道。

　　“这有什么好看的，等我彻底消化完了神血，我也能破烛龙。”无支祁不屑说道。

　　“那你觉得，等你消化完了神血，你可是北户氏的对手？”

　　“这……”

　　无支祁迟疑了一下，不服气道：“给我三十年的时间，我定然可以破他！”

　　玄武二先生忍不住嗤笑出声，玄先生更是直接讥讽道：“如果你没有遇见我主，再给你三百年，三千年，你都未必是北户氏的对手，三十年够干什么的？”

　　无支祁斜了他俩一眼，轻蔑的意思不表自明，他只是盯着幽女说道：“你想什么时候动手？”

　　“动手？为何我要动手？”

　　幽女笑了：“如今南荒也乱了起来，但是还不够乱，以你我现在的实力，想要对付他，还是有点危险的。”

　　无支祁彻底弄不明白幽女究竟想做什么了，他也不隐藏，直接问道：“可北户氏得了南海，只怕会变得更加难对付吧？南海之广阔，和北户氏的领地几乎不相上下，如此以来，北户氏的实力只怕会变得空前膨胀啊。”

　　“我就是要他膨胀起来啊。”幽女看着天空，欣赏着北户氏和烛龙神通交锋后，带来的奇异天象变化，愉悦道：“现在的北户氏，强大起来之后，面临的第一个敌人不是我们，而是人族啊。

　　而人族，你看看头顶上那依旧不断坠落的太阳，那可是人族屠戮的，北户氏比得上太阳吗？”

　　无支祁猛然惊醒，抬头看向了天空，那一轮太阳正在缓缓降落，也在逐渐变得暗淡，可谁都知道，这太阳的结局是什么。

　　一直以来，他们都被北户氏制造的宏大景象给迷惑住了眼睛，忽略掉了人族能够直接屠戮太阳的恐怖实力。

　　“想明白了？”

　　“不错！人族才是我等最终的强敌，北户氏虽强，可在十日凌空之时，却毫无动静，反而是人族解决了这个麻烦。”无支祁的眼睛眯起，尽管他一直桀骜不驯，可也不得不承认，他拼尽全力，也未必能伤太阳分毫。

　　“是啊，人族啊！”幽女叹息着，只觉得嘴里苦涩难言。

　　整个大荒之中，只有西王母的昆仑山和人族她看不清，西王母的昆仑山里，表面上看着就仅仅是一座山，可每次她偷偷摸摸走到弱水之前，却都感觉到了无边的危险。

　　而人族就是另外一种情况，偌大的种族里，每过个几百年就诞生出一位大荒绝顶的王者，怎么都杀不绝，断不了，思之极恐。

　　“所以，我们还是要给北户氏一点动力啊，要让他变得更加强大啊。”幽女笑着指了指脚下的茫茫大海，道：“刚才那一幕我们都看到了，找几个神明放出话去，就说烛龙潜到了海底的世界之中，让北户氏去搏杀吧。”

　　玄武二先生急忙答应下来，这种事情他们干的很熟，随便找个神明就能搞定。

　　“那我们？”武先生问道。

　　“当然是也下去，看看究竟是何方神圣能够引起大道轰鸣，这样的生灵必须掌握在我们手中啊。”

　　幽女笑了笑，她的身影和王座一起如烟一般散去，无支祁急忙跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十二章 真正的敌人（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 