
　　随着苏怀雅愤恨地举起骨刃，叶泽轻轻闭上眼睛，准备迎接自己生命的终结。

　　但是，他等了好几秒，都没有异样的感觉传来。

　　睁开眼睛，他惊讶地发现，骨刃竟然在距离他脖颈一厘米的位置，停住了。

　　“哎呀哎呀，我这要是再晚来半步，你岂不是就死定了？”

　　‘苏怀雅’，笑着开口道。

　　叶泽一愣，随即明白过来，是柳美娴将她强行控制住了！

　　“你可真是...会挑时候。”

　　叶泽脸上露出庆幸万分的苦涩笑容，道：“你完全可以不救我的。”

　　苏怀雅失笑道：“不救你？呵呵，我还想着长生不老青春永驻呢。”

　　呵，女人。

　　胸口的伤势确实不轻，叶泽用有气无力的声音接着道：“你知道的，姚想也能继承我的能力，你只要控制住她就行了。”

　　“是哦，原来还有这一招啊？”

　　叶泽抬起头，看见苏怀雅脸上露出一个十分真诚的微笑。

　　“我之前那么对你，你却没有用阴险的手段算计我，还救了我的妹妹，这个恩情我总得报答吧？”

　　叶泽一愣，随即苦笑着摇起头来。

　　“无关紧要的事就先不说了，我没办法控制苏怀雅太久，你赶紧自己找个地方躲起来，至少拖到能力的禁封时间结束。”

　　苏怀雅说完就飞走了。

　　叶泽在原地愣了愣，还是挣扎着爬到旁边建筑的废墟里躲藏起来。

　　他刚才是想问那个空间能力者丧尸的，结果柳美娴走得太快，让他连开口的机会都没有。

　　不过他也不是太担心，跟他一样，那个丧尸也是处于能力被封禁的状态，而且还处于变身后的虚弱状态，找到他的概率无限接近于零。

　　叶泽躲在倒塌高楼的废墟里，他特意找了个很不容易发现的底部，并很猥琐地用砂土碎片将自己爬进去的入口掩埋。

　　还一直爬一直爬，往这片废墟里最深最深的地方爬去。

　　这种时候不猥琐不行，就算距离他的能力解封只剩下最后一分钟也一样。

　　他必须苟一点，因为他待会儿还得先用能力恢复伤势，这个过程中，保不准那个瞬移丧尸就杀过来了，所以还是谨慎一点的好。

　　在废墟里不断爬深，大仇即将得报，他是无事一身轻，思维发散，他开始思考起苏怀雅之前给他说的那些事情来。

　　界限之壁，界壁之力，突破七阶，还有来自其他城市的强者...到底这些区域是怎么划分的，真就一个城市一片区域？

　　这也太多了吧？

　　叶泽正爬行着思考的时候，姚想那边。

　　此时她正在一个房间中，跟路梦滢和几个负伤的径楠卫一起，保护柳美娴的安全。

　　柳美娴戴着头盔，双眼紧闭的坐在盘腿坐在沙发上，而她则百无聊赖地从窗外伸头出去，往要塞的方向张望。

　　此时，要塞那边的广场上正在进行一场血腥残酷的激烈混战，战场仿佛绞肉机一般，人类和变异丧尸在近距离搏杀，战况之惨烈，几乎每一秒都有人或者丧尸阵亡。

　　起初人类这边是绝对的弱势，因为变异丧尸的个体实力更强，而且数量也比人类这边多，足有接近三百个，而人类这边只有一百多精锐。

　　要不是血肉要塞的防卫舰炮被叶泽炸没了，还被华枣莲给点燃，让奴役军团的人没办法在里面放冷枪，这种从正面强攻的作战方式估计一个照面就会告吹。

　　但尽管要塞屁股着火，正面战场也是靠着穆妍紫电还有一个长有十条尾巴的大叔才能苦苦支撑。

　　但后来随着韦方涛和颜逵冷威等人的援军到来，情况开始好转起来了。天籁小说网

　　柳美娴见状，干脆把身边有战斗力的人全都派遣出去，只留她和几个负伤的精英干员。

　　有韦方涛颜逵冷威这些人的支援，局面立马一转颓势，甚至开始隐隐有反攻的势头。

　　结果那边突然变出来一个超级巨大的血肉蘑菇，还会动，会喷射拥有极强腐蚀性的毒液，给讨伐军造成了不小的伤亡，人类这边不得不分兵去对付它。

　　于是局势又变得身势均力敌起来了。

　　那边战斗的动静可谓是地动山摇，因为那只巨大蘑菇会动的关系，地面时不时就会震动一下，姚想在这边看着，就当看一场事实演出的大电影了。

　　然而，看着看着，她的视野中突然闪过一道红色的血光，像是苍蝇一样一下子就从她的鼻孔里钻进去了。

　　姚想一愣，这才意识到不妙，连忙控制体内的血液对这只‘苍蝇’进行围追堵截，但让她震惊的是，这根本不是什么苍蝇，而是一滴血。

　　一滴非常非常厉害的血。

　　这滴血像是有生命一样，在她的体内会变换各种形态，从她的毛细血管中钻进她的循环系统，几下子就把她控制着围剿过去的血液杀得溃不成军，然后一路高歌猛进，数秒之内就跑到她位于颅内的动脉血管里面去了！

　　这到底是怎么回事！？

　　姚想正懵逼的时候，这滴血突然消散不见，从颅内的毛细血管，散布进了她的脑组织之中！

　　这可把姚想给吓坏了。

　　这可怎么办！？

　　有外来的异物跑到自己脑子里去了！！

　　她正焦急慌张不知所措的时候，意识突然一片空白，神色变得茫然。

　　接着，三秒钟后，她茫然的脸上又浮现出一抹非常困惑的表情。

　　“诶？...刚才是发生了什么吗，我是忘了什么事情来着？”

　　...

　　嘭！！

　　叶泽刚用能力恢复好伤势，头顶的废墟就传来一阵巨响。

　　破碎的砖石朝他挤压过来，叶泽感觉身上就像是压了一座五指山，他还没缓过气来，头顶又是一阵激烈的巨响和挤压。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！！

　　“呃嗷嗷啊啊...”

　　耳边，隐隐约约听见了变异丧尸的嘶吼。

　　叶泽现在元素力恢复过来一点了，但要施放元素铠甲还是不太够，现在全凭着自己的高体质才没有被压死。

　　嘭嘭嘭！

　　巨响和越来越强的挤压感，从未断绝。

　　就像是头顶的废墟表面有几只变异丧尸在疯狂踩踏一样。

　　该死的！

　　叶泽火大无比，苏怀雅都收拾掉了，爷爷还收拾不了你们？

　　伤势已经恢复好，他当即就使出全力开始挣扎着往外爬。

　　但他在尝试了一会儿后，发现这竟然行不通。

　　刚才为了苟命，他爬得太深了，现在几乎处于这片废墟的最底层，而且在刚才的那阵动静中，他来时的路已经坍塌，被封堵住了！

　　就算他的力量好比超人，这分钟也没办法从这里爬出去。

　　难受了。

　　头顶的动静还在继续，叶泽心一狠，就想利用回溯的能力从这里爬出去。

　　但他转念一想，这说不定就是那个瞬移丧尸的奸计，弄几只变异丧尸过来恶心他，勾引出他的能力，然后自己就好动手，用瞬移能力针对他了。

　　他的整体回溯能力千万不能使用。

　　想清楚这一点，叶泽干脆开始划分起区域来。

　　他也是煞笔了，为什么不用局部影响的能力，将这栋大楼复原呢？

　　那么一来的话，他就能不使用整体回溯的能力脱困了。

　　想到就做，叶泽由身边挤压自己的破碎混凝土砖石开始，使用能力入侵起这栋大楼来。

　　这不得不说是个浩大的工程，但他非常有耐心，因为他再也感知不到苏怀雅的存在，这也就意味着，苏怀雅已经完蛋了。

　　她死了。

　　终于死了。

　　这是注定的，之前她在挡住那波热压炸弹的爆炸伤害之后，本就只剩下最后一滴源血，根本没办法逃过柳美娴的追杀，毕竟柳美娴身边可是有那么多的强者。

　　这次，是终于结束了。

　　所以，叶泽可以说是非常悠闲的在使用时间能力将这幢大楼给恢复原状。

　　反正体质高，这么压也压不死他。

　　时间悠闲地流淌，叶泽终于完成了对整栋大楼的局部影响，他终于可以回溯这栋建筑了。

　　他没有犹豫，当即发动能力。

　　接着，像是奇迹一般，整片废墟开始‘自发地运动’起来，像是有一只无形的大手，在将它们拨弄回原来的位置。

　　大楼被时间倒转重组的过程中，叶泽见缝插针地在钢筋碎石之间来回蹦跳，进入到一个狭窄的通道之中，疑似某个公司部门办公室走廊的地方。

　　整个过程，叶泽只愿意用科幻电影四个字来形容。

　　看着身边的碎石自动重组拼接，自动飞过来飞过去，寻找自己被毁坏之前还是大楼时候的位置，一点一点慢慢堆砌拼凑，真的是一件非常神奇、并且赏心悦目的事情。

　　虽然这个过程确实花费了叶泽很多时间，时间多到他把进入雷龙附体状态的元素力都给恢复过来了。

　　他披覆元素的铠甲，从通道中破墙而出，新鲜的空气，水平的大地，眼前一片海阔天空，叶泽贪婪地深深呼吸，仿佛重获新生。

　　一分钟后。

　　之前在他头顶疯狂践踏的几个变异丧尸已经被他干掉，那个瞬移丧尸始终都没有露面。

　　叶泽一开始是想先去找郁晴，让她帮忙感知一下，将那玩意儿追杀致死，但想了想，果然还是对要塞那边的情况更为好奇。

　　他先往那边飞过去，发现整个要塞都已经被烧成焦黑的‘烤肉汉堡’了。

　　空气中有一种烤肉的焦糊味，炭和灰烬的味道中掺杂着一点点的香味，不得不说十分魔幻。

　　叶泽继续观察，发现要塞南边的广场空地成了一片废墟，宛如刚刚停火的战场一般，大片大片的尸体倒在上面，有变异丧尸，也有人类。

　　但果然还是变异丧尸更多，战场边缘有一群人集中在那，像是在救治伤员。

　　叶泽在其中看见了那个‘圣手神医’华源康的身影，他一手水元素的治疗技艺使得炉火纯青，伤者排着队的让他治疗。

　　叶泽还看见了韦方涛和颜逵，他们被一堆小弟簇拥着，坐在一辆卡车上休息，叼着烟跟小弟们吹牛，看来战斗已经圆满结束了。

　　他又尝试感知了一下，姚想、郁晴、郁韵璇、路梦滢、穆妍...她们都还活着。

　　苏怀雅依旧感知不到。

　　看来她是真的死了。

　　欢天喜地，大快人心！

　　叶泽嘴角勾起一抹发自内心的愉悦微笑，朝郁晴所在的位置飞去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第297章 终结？免费阅读。https://xs.23sk.com 