    ?北极馆长作为学院超高人气萌物，在学院内拥有众多狂热的粉丝，其中以女教职员居多……

    因此，每一年偶尔会出现那么几个脑子回路极具跨越性的奇葩，想要借北极馆长之手牵几根红线，以达成某种不可告人的目的。

    想法是挺好的，只可惜，北极馆长是头熊，不懂得什么叫做成人之美。

    它手一招，散落在地的茶杯碎片统统飞向它的手中，在这过程中，碎片重新整合回了茶杯模样，看上去跟没摔碎前的一模一样。

    重新斟了红茶，北极馆长一边加糖一边说道：“你上个月也是这么说的。”

    “上个月是……”趴地上那男的还想狡辩，“上月的对象跟这个月的又不同，不能一概而论。”

    隔一个月追求的对象还会变的啊？

    ——木钟默默的给这男的贴上了‘人渣’的标签。

    北极馆长点了点头，“确实不能一概而论。”

    “就是就是，而且啊，只要北极大人你小小的撮合一下，我以后都不会来这里了，这样不就完美了嘛。”

    北极馆长一脸认真：“嗯……”

    它的表情让木钟看得很心慌：喂喂，不会真的在认真思考吧？

    “不行！”

    北极馆长认真思考的是‘该怎么处置对方才能让对方永远不来骚扰自己’，好了，它现在想明白了。

    “我要把你挂在图书馆外面。”

    ——杀鸡儆猴？

    这句话真是寒了男子的心，他不敢相信萌萌的小北极会做出如此残忍的事：“啊？北极大人你在说什么？”

    北极馆长跳下椅子，不知从哪里拿出了一根绳子，挑出一端绑在了对方的脖子上……

    “那个，北极大人，你能不能换个地方绑，我不习惯被人绑脖子……”总感觉会要他的贱命。

    “下次吧。”

    “下次就不要了吧……”

    北极馆长扯住该男子的后领，一路拖到窗口，打开窗，然后直接把手上的东西丢了出去。

    “等等，我错了，北极大人，求求你不要这么做，我发誓我再也——啊！！！”

    ——窗外传来一声凄厉的惨叫声，紧接着是重重的‘嘭！’的落地声。

    “……”

    木钟看着那根长长的绳子‘嗦~’的一下滑出去大半，还剩下两米多留在房间内……

    这跟他想象的‘挂在外面’有点不同，虽然绳子还在这儿……

    不过也没关系，反正是无关紧要的事。

    ………

    丢完人类之后，北极馆长给自己的弟子沏了壶新茶，“你习惯这个世界了吗？”

    在它看来，木钟之所以会去罗比镇，是因为他还没能接受这个世界的生存方式。

    虽说事实也差不多……

    木钟喝了口热茶，然后拿出怀里的本源怀表，摩挲了两下：“我也说不清楚……”

    他接着道：“因为世界的不同，一直有种说不出的割据感……在罗比镇待了几个月，又感觉到了这个世界比较灰暗的一面……总的来说，更加迷茫了吧。”

    这方面的事，北极馆长也没有帮得上忙的好办法，它只能说些过来熊的忠告：“不要冲动。”

    木钟收起了本源怀表：“我不会冲动的。”

    ……

    两个人零碎的说了一会儿之后，北极馆长问道：“你现在会几个魔法了？”

    “二十七个。”

    听到这个数字，北极馆长皱起了眉头。

    木钟接着问道：“怎么了？”

    “太多了。”

    “平均来说，情况是怎样的？”

    “大约半个月到三个月才会出现一个。”

    木钟也皱起了眉头：“会不会跟我的魔力源属性有关？”

    “有可能吧。”

    “会的魔法太多会发生不好的事吗？”

    “……没有先例。”

    “好吧……”

    也许是觉得自己太没有‘老师’该有的样子，北极馆长捏起了帽檐，有些不好意思的感觉。

    嘛……毕竟按照海林教授的说法，小北极老师在魔法知识方面也还是‘学生’层次……

    说起来有些不齿，在木钟眼里，‘小北极老师’只有五分之二的‘老师’成分，剩下的全是可爱。

    魔法的事，还是请教其他教授吧，老师只要可爱就好。

    ………

    闲聊的时候，木钟说了普莱法师、安，以及菲尔卡家族跟普伦特家族的事。

    “原来他的家里发生了这种悲剧啊……”北极馆长喝着茶，讲起了一些往事，“好像是三十多年前，有一段时间，普莱?菲尔卡天天过来求我收他为弟子，我嫌他天赋差，私心强又有点疯狂，一直没理会他。现在听你说的那些事，时间上有些吻合，或许能解释他当时为什么那么急切……”

    说完，北极馆长看了木钟一眼，发现对方心不在焉的样子，便继续道：“你好像很在意那个人，有什么问题吗？”

    “有一点吧。”木钟叹了口气，“很奇怪的感觉，有时候我感觉普莱法师的未来就是我的未来……刚回来的时候，克里斯教授也说了‘我的命运线趋向于平凡’这样的话。”

    “为什么有这种感觉？”

    木钟再次掏出了本源怀表，眼神恍惚：“因为到目前为止，我学会的魔法都很没用，是真的没用。”

    自己需要在这个世界待上六十年，很多事情都需要尽早做好打算，比如说与当地权势的纠纷、与奇幻生物的争斗等等。

    然而就目前学得到的魔法来看，他的未来大概率会成为一个‘花瓶’魔法师。

    不可能一直躲在小北极老师的护佑下。

    自己终究会独立出去的。

    “也许以后会学到有用的魔法。”北极馆长对此不大自信，这个弟子的情况比以往的都特殊，还是说，这就是他的命运？

    不是通向死亡，而是通向比死亡更痛苦的，无能的平凡。

    ……

    “哈~也许吧，说到底还是我自己的选择。”

    重振了精神，木钟一口灌完茶水，站了起来：“北极老师，我还需要去买个东西，我先走了。”

    “嗯。”北极馆长点了点头，然后补充道：“我记得你这一届有个班导，以前跟普莱?菲尔卡是同届的，我对她有点印象，好像叫…凯文？还是凯丽？铠…武？”

    见小北极老师一直想不对名字，木钟打断道：“我知道了~”

    然后直接走了出去：“拜拜~”

    看着闭上了的门，北极馆长熊脑袋一歪：“凯西？”

