    姚鹏小声道：“你是已经否听说赵卓在看守所自杀的消息？”

    李新年楞了一下，点点头说道：“前些天就听说了，我还感到奇怪呢，他的案子不是已经结案等着法院判决了吗？怎么突然就自杀了？”

    姚鹏没有回答李新年的问题，沉默了好一阵才低声道：“我怀疑赵卓还活着。”

    李新年一时没有反应过来，狐疑道：“你什么意思？难道他被抢救过来了？”

    姚鹏缓缓摇摇头，盯着说道：“我怀疑自杀的那个人并不是赵卓，而是有人冒充了他。”

    李新年不禁大吃一惊，失声道：“你说什么？”顿了一下，好像意识到了什么，吃惊道：“怎么？难道又是跟人皮面具有关？”

    姚鹏好一阵没出声，闷头抽了几口烟，说道：“赵卓自从被检察院的人接手之后我就再也没见过他，他在看守所自杀之后秦局去了解过情况。

    不过，秦局也没有见到赵卓的尸体，根据看守所的人提供的情况，赵卓自杀的当天晚上只有一个犯人陪着，第二天早晨发现他割腕自杀。”

    李新年一脸惊惧地打断姚鹏说道：“赵卓在公安系统一直干到退休，并且还当上了局长，难道看守所没人认识他？别人怎么冒充的了？”

    姚鹏还是没有理会李新年的问题，而是若有所思地说道：“既然顾百里凭着一张人皮面具能够以肖军的身份瞒天过海通过海关，那有人冒充赵卓骗过看守所的人也就不奇怪了。”

    李新年狐疑道：“问题是赵卓在你们手里被审查了半年多的时间，就算冒充者戴着人皮面具，难道你们竟然丝毫都没有察觉？”

    姚鹏摆摆手说道：“你没明白我的意思，当初我们秘密关押审查的人确实是赵卓本人，这一点绝对没问题。

    实际上我是怀疑检察院接手之后出了问题，有人冒名顶替了赵卓，现在既然冒名顶替者已经死了，那赵卓肯定还活着。”

    李新年怔怔地楞了半天，连烟头烧到手都没有察觉，忽然感到手指头一阵痛，这才急忙掐灭了烟头，吃惊道：“那也没必要怀疑啊，检查一下赵卓的尸体不是就都清楚了吗？”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“赵卓自杀的当天上午就由检察院的人把尸体送到了火葬场，并且很快就烧掉了。

    秦局虽然去过看守所，但她并没有见到赵卓的尸体，甚至连赵卓自杀的现场都已经清理的干干净净。

    市局倒是派人去过现场，调看了关押赵卓监室的监控录像，并且还在现场拍了一些照片，但检察院的人并没有允许验尸。”

    李新年一脸震惊的样子，呆呆楞了半天才一脸不可思议的样子说道：“不可能啊，难道看守所的人，市局的人，检察院的人都看不出有人冒充赵卓？”

    顿了一下，似乎意识到了什么，又急忙说道：“要么就是检察院的人瞒天过海，他们匆匆烧掉尸体就是想掩盖自己的罪行。”

    姚鹏好一阵没出声，最后缓缓摇摇头，说道：“检察院的人没这么大的胆子。”

    李新年疑惑道：“除了检察院的人和看守所的人谁还能接触到赵卓？如果不是内部有人互相配合的话，这种顶包的事情怎么能不被发现？”

    姚鹏迟疑道：“也许一开始并没有人发现赵卓被人冒充，也许是赵卓自杀之后他们才发现死的并不是赵卓。

    这可是天大的笑话，无论是检察院还是看守所，甚至市公安局都承担不起这个丑闻，所以检察院的人才会匆匆焚尸，眼下他们把这件事捂的很紧，一般人根本无法接触到有关资料。”

    李新年盯着姚鹏注视了一会儿，一脸狐疑道：“你的意思是检察院、市公安局、看守所三家单位目前都没有公开这个消息？”

    姚鹏缓缓摇摇头，没出声。

    李新年楞了一会儿，没好气地说道：“说了半天，原来只是你自己在瞎猜？难道你发现了什么疑点？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“我当然不会信口开河，实际上秦局从看守所回来之后就一直有点纳闷，总觉得赵卓死的有点蹊跷。

    当然，她倒是没有怀疑赵卓被人冒名顶替，而是怀疑有人杀赵卓灭口，并且怀疑检察院的人或者看守所的人参与了这个阴谋。

    所以，她想通过朱局获得市局从看守所得到的监控录像和赵卓自杀现场的照片，但市局却拒绝公开全部资料，只是提供了自杀现场的几张照片。”

    李新年狐疑道：“那你是怎么会想到有人冒充赵卓？”

    姚鹏半天没出声，最后拿过一个包，从里面拿出一张照片递给李新年，说道：“这是真实的赵卓，当时在分局秘密审查的时候拍摄的。”

    李新年接过照片仔细看了半天，最后摇摇头说道：“这就是赵卓？我又不认识他。”

    姚鹏没出声，又从包里面拿出一张照片递给了李新年，说道：“这是赵卓自杀之后在现场拍的照片。”

    李新年皱着眉头又仔细看了一会儿，疑惑道：“应该是同一个人啊，我看不出有什么区别，更看不出死者戴着面具。”

    姚鹏点点头，说道：“如果只是比较这两张照片的话，确实看不出什么，我也不会产生疑心，因为两张照片的面部特征几乎一模一样，显然是同一个人。

    虽然市局没有提供赵卓死后不穿衣服的照片，但他们提供了一张割腕部位的清晰局部照片，我就是从这张照片看出了疑点。”

    李新年接过照片看了一会儿，疑惑道：“什么疑点？”

    姚鹏点上一支烟，深深吸了一口，缓缓说道：“其实赵卓并不是被我们抓来的，而是市局的祁局把他骗来的。”

    “骗来的？”李新年惊讶道。

    姚鹏点点头，说道：“赵卓在公安系统干了一辈子，可以说树大根深，到处都有他的耳目，为了保险起见，决定让祁局亲自出马找个理由把他骗到秘密关押点接受调查。”

    李新年笑道：“听说祁振华以前也是赵卓的手下，倒是难得他大义灭亲呢。”

    姚鹏犹豫了一会儿继续说道：“赵卓到位之后，我们自然要办理一些例行公事，我清楚记得当时赵卓的手腕上戴着一块名表，还是我亲手取下来的，你现在明白我发现了什么疑点了吧？”

