    “史诗级英雄！”

    “歌图女相！”

    从简介上的信息。

    可以看出歌图女相席琳，应该是一名特殊英雄单位，有可能并不具备战斗能力。

    虽然黄宇更倾向于收获一名实力强横的战斗型英雄。

    但考虑到领地烦不胜烦的事务，以及领地发展的计划。

    黄宇犹豫了一下，还是选择购买歌图女相席琳。

    【是否支付60万魂晶，购买史诗级英雄单位——歌图女相席琳？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确定。

    一道金光自火种洒下。

    片刻后，金光散去。

    一名穿着单薄短袍，神色慵懒的美艳女子，出现在了黄宇面前。

    看到席琳的容貌，黄宇眼前一亮。

    顺手打开了她的信息面板。

    【歌图女相：席琳（唯一）】

    【等级：LV38】

    【忠诚度：？？？】

    【潜力：六阶超凡（可升级至LV59）】

    【职业：水元素使】

    【技能：晶莹之肤，水之润泽，清沁水精......】

    【格言：很多人想往上爬，却失败了，且永无机会再试--他们坠落而亡。】

    【英雄介绍：你不能期待一名把法术能力用在保养上的女人，能有多强的战斗力。

    但是只要你信任席琳，给她时间，她便能让你的领地酝酿出丰硕的果实！】

    ……

    忠诚度：？？？

    为什么会出现这样的情况。

    黄宇愕然，他首次看到忠诚度会出现问好。

    似乎感受到了黄宇的疑惑。

    一道信息提示出现在他脑海中。

    【歌图女相席琳从不信任任何人，哪怕你是她的君主，她也不会轻易向你俯首。】

    ……

    “看样子，想要得到席琳的忠诚，不是一件容易的事啊！”

    黄宇暗自摇头。

    拥有四阶水元素使的能力，却是用来美容的……

    自己新获得的这名英雄单位，很有个性嘛。

    就在这时，席琳打了个哈欠，囔囔说了句：

    “又要开始工作了吗？”

    毫不顾忌一旁的黄宇，席琳展开双臂伸了个懒腰。

    短袍随着拉高，露出一双丰腻修长的玉腿。

    明晃晃的，格外令人瞩目。

    “你就是我的领主大人吗？”

    席琳双手环胸，宽松的短袍顿时变得有些紧。

    一双迷离的蓝色眼眸扫视了一遍黄宇，目光中隐约带有审视和好奇。

    “亲爱的领主大人。”

    捕捉到黄宇的视线后，席琳睫毛颤抖，好似挑逗的说道：

    “又白又长又软，你要摸摸吗？”

    声音柔媚，略带沙哑，令人心醉。

    黄宇心里也是一荡。

    但他发誓，刚刚他的目光只是在看席琳的信息面板。

    而不是脖子以下不能写的东西......

    你好骚啊......

    话到嘴边，黄宇又收了回去。

    他怕自己一句话，让那？？？的忠诚度，直接变成了负的。

    到时候自己花大代价买来的执政官。

    可能真的要沦为床上用品了......

    打个哈哈，黄宇移开视线，随口说道：

    “这事以后再说，你先熟悉一下寰宇城的事务吧！”

    “好吧，让我看看都是哪些无聊的事情……”

    翻了个风情万种的白眼。

    席琳竟然没有再理会黄宇，径直走出了城堡大殿。

    一边走还一边吐槽：

    “这么点地方，管起来肯定一点意思都没有......”

    黄宇无语。

    自己新到的手下，性格有点难以捉摸啊......

    看样子，并不像犹安那样容易相处。

    ......

    【魔纹研究院：你获得一名专家级魔纹构装师！】

    【魔纹研究院：你的魔纹构装师研制出了稀有品级魔纹构装，请前往查看！】

    午后。

    黄宇接到两条魔纹研究院的信息提示。

    他麾下诞生了一名专家级的魔纹构装师。

    并且还研制出了一件稀有品级的魔纹构装！

    看到提示后。

    黄宇抛下手头的事情，兴冲冲的赶到魔纹研究院。

    晋升专家级魔纹构装师的，正是竹苓。

    那件卓越品级的魔纹构装，也是出自她手。

    此时。

    竹苓正在苍云和牟平的陪伴下。

    踩着一块金属铸造的圆盘，在低空处缓慢飞行。

    兴许早上就是被这东西炸到黄宇床上的，竹苓此时的动作，显得格外小心。

    黄宇走上前，好奇的看着竹苓脚下的飞盘。

    直径一米多，主体厚度十几公分。

    中心位置设置有固定双脚的卡位，边缘有尖牙状的凸起。

    这些结构均有魔纹连接。

    “领主大人！”

    看到黄宇，苍云和牟平立刻行礼。

    而竹苓则控制飞盘落到地上，献宝似的冲黄宇介绍：

    “大人，这是我们研制的磁浮飞盘！”

    “可以带人飞行噢！”

    磁浮飞盘？

    黄宇看着静静漂浮在地面的磁浮飞盘。

    领主雕像“此方寰宇，禁止飞行”的能力暂时不能约束飞行道具。

    所以即便没有人操纵，只要魔纹激活，磁浮飞盘便可以不受影响，稳定飘在地上。

    调出磁浮飞盘的信息面板：

    【魔纹构装：磁浮飞盘】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓作品！为混沌大陆首件稀有品级魔纹构装！

    磁浮飞盘是少见的飞行道具，激活磁浮飞盘的魔纹回路，即可驱动磁浮飞盘飞行。

    此外，激活磁浮飞盘周围的牙柱，可激发出能量护盾，用来抵挡敌人的攻击！】

    【注：当前可承载重量为500kg】

    ......

    昨天才买的磁浮铁矿。

    今天就被竹苓研制出了磁浮飞盘。

    这天赋，真的是高的恐怖！

    磁浮飞盘还是少见的飞行道具。

    拥有了这件魔纹构装，他的勇士在特定情况下，也可以化身为空战单位。

    以高对低，打击敌人！

    除此之外，制作出磁浮飞盘，魔纹研究院也可以晋升为三阶建筑了！

    【叮！】

    【混沌商城判定磁浮飞盘具备收录价值！】

    【是否将[磁浮飞盘]制造技术交与混沌商城收录！】

    【领主将获得75000，以及磁浮飞盘在混沌商城售出后，7%的销售分红！】

    ......

    不愧是稀有品级的魔纹构装。

    给予的经验值高达75000点。

    销售分红的比例，也是所有装备中最高的！

    黄宇确认上交。

    一道金光闪过。

    他的等级再次提升，来到了LV24！

    短短一天内，他便连升了四级！

