    莫森闻言表情有些古怪。

    确实正如龙所说，以卡普对路飞的教导，路飞本来是应该成为海军的。

    但可惜的是，路飞先是遇到了红发一伙，未来的四皇把都手臂赌在了新时代，路飞怎么可能还会乖乖当海军？

    抛去红发不说，路飞的两个哥哥艾斯和萨博也不是什么好的榜样。

    这两个人一个是海贼王罗杰的儿子, 一心只想出海成为海贼，证明自己不比罗杰差。

    另一个虽然身为贵族，却跳出了贵族的视角，以更加全面的角度看待这个世界。

    这两位兄长给路飞带来的影响也非常大，从某种意义上也算是坚定了路飞出海成为海贼的决心。

    想到这儿，莫森笑着说道：“龙先生，我觉得你的孩子不会成为海军的。”

    “为什么？”

    “没有为什么就是一种直觉。”

    “那我跟你的直觉恰恰相反。”龙翻了个白眼说道。

    “我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “就赌你的孩子会不会成为海军，如果会的话, 你答应我一件事, 如果不会的话，我答应你一件事怎么样？”

    龙觉得自己这波稳赢，想都没想就答应了下来。

    莫森在风车村停留了5天后，就跟龙和卡普提出了告辞。

    之前他从和之国回来的时候，去了一趟弗雷凡斯，当时伽治给他检查过身体后说：“融合第三种血统因子要在一年以后。”

    现在一年时间过去了，莫森打算去一趟弗雷凡斯把最后一种血统因子融合了。

    龙在得知莫森要去融合第三种血统因子后，立马表示要陪莫森一起去弗雷凡斯。

    龙对文斯莫克家族多少有一些成见，不能100%信任伽治。

    莫森则是因为和伽治有一些不为人知的小秘密，对伽治非常信任。

    不过既然龙想跟他一起去，莫森也没有拒绝，多一个人确实更放心一些。

    随后两人一起离开了风车村，飞往了弗雷凡斯。

    而与此同时，鱼人岛的海王类们不知道为什么突然躁动了起来, 这是距离上一次罗杰海贼团到鱼人岛之后，海王类们闹腾的最厉害的一次。

    尼普顿立马叫来了夏莉询问她知不知道海王类们暴动的原因。

    夏莉在一番卜算之后说道：“陛下, 这次海王类的暴动是因为另一位王出生了。”

    尼普顿闻言脸色大变, 他不由的想起了7年前，海贼王哥尔·D·罗杰到访时的场景。

    那时候罗杰刚刚抵达空岛，他通过自己的聆听“万物之声”的能力感知并找到了空岛的历史正文。

    罗杰感觉这块历史正文里的“声音”很强大，他询问光月御田这块历史正文上是不是记载了什么强大的“力量”。

    光月御田看过历史正文后告诉罗杰，这上面记载了一个名叫海王波塞冬的兵器。

    罗杰海贼团从空岛离开后，就选择前往了历史正文上记录的地方鱼人岛，去那里寻求波塞冬的真相。

    在罗杰海贼团的众人抵达鱼人岛时，罗凡发现鱼人岛的国王尼普顿正在与士兵们一同把守鱼人岛大门。

    尼普顿告诉罗杰，最近人鱼占卜师夏莉预言“鱼人岛大门将被破坏”，所以他率兵在此把守。

    本来尼普顿以为罗杰就是破坏大门的人，双方一番交谈后，尼普顿把罗杰请进了鱼人岛。

    但夏莉的预言从来没有出过错，就在罗杰与尼普顿进入鱼人岛后不久，大门还是被海王类破坏了。

    见识到人鱼占卜师的厉害后，罗杰对夏莉很感兴趣，还跟她见了一面。

    夏莉告诉罗杰海贼团的人，海王类之所以闹得很凶，是因为它们等待着人鱼公主的诞生。

    这时候罗杰已经知道人鱼公主就是海王了, 他朝尼普顿问道：“你的女儿就是会毁灭世界的兵器吗？”

    尼普顿则是回答道：“力量的用法不同结果也会不同。”

    罗杰得到了自己想要的答案后, 转头朝问夏莉问道：“人鱼公主大概会什么时候出生？”

    夏莉给出的回答是10年后。

    罗杰海贼团得知真相后, 没有在鱼人岛多做停留，直接离开鱼人岛。

    这就是尼普顿跟罗杰海贼团的接触，但尼普顿并不知道，在罗杰海贼团上浮过程中，罗杰和御田都听到了海王类之间的谈话。

    海王类们说：“我们的王要出生了，在远方的大海也有一个王，两位王终有再次相遇之日。我们一直等待着那一天，就快来了，这次一定会顺利的。”

    尼普顿虽然不知道海王类们的对话，但是他知道除了海王波塞冬以外，还有天王乌拉诺斯，冥王布鲁同这两个古代兵器。

    而在这三大古代兵器以外，还有一位能引导古代兵器发挥出自己力量的人——乔伊·波伊。

    尼普顿不知道夏琪说的王到底是天王还是乔伊·波伊，但他知道，这片大海从今天开始就要掀起新的浪潮了。

    这一切莫森和龙并不知情，两人一路加速，很快就到了弗雷凡斯。

    距离莫森来弗雷凡斯又过了一年，这一年时间修恩拼尽全力救人，最终也没能把弗雷凡斯的所有人救下。

    这一年里铂铅病大规模爆发，那些没有被修恩治疗的人一批接一批的死亡。

    原本有400多万人口的国家，现在只剩下下220多万了。

    铂铅病几乎夺取了这个国家一半人的性命。

    死了这么多人，按理来说弗雷凡斯早就应该乱了。

    但在伽治的强势镇压下，弗雷凡斯目前的情况还算稳定。

    莫森和龙没有直接去王宫，而是先去找了修恩。

    如今弗雷凡斯感染了铂铅病还没有爆发的只剩下为数不多的几万人了。

    修恩的任务也快要完成了。

    连续两年多快三年接连不断的使用果实能力，修恩对锈锈果实的开发已经到了非常厉害的程度了。

    只是现在他的身体亏空的太厉害，没办法发挥实力。

    毕竟使用果实能力是需要体力的，体力不足就会耗费人的生命力，修恩现在的情况就属于是透支了自己的生命力。

    不过现在的修恩还很年轻，还是能补回来的。

    莫森和龙确认了修恩那边没什么问题后，一起飞到了王宫。

    一年时间不见，莫森发现伽治的几个孩子都已经初步掌握自己体内的血统因子之力了。

    但相较而言，山治这个保留了感情的改造人对血统因子的掌控明显不如他的几个兄弟。

    不过伽治也没有多说什么，因为山治有索拉护着，他不想做让索拉不开心的事情。

    而且伽治心里已经把山治划入了失败品的行列中，有其他三个儿子，足够继承文斯莫克家族的荣光了。

    山治这个废物最大的作用就是哄索拉开心了。

    伽治的想法索拉多少也能猜出一些来，她知道伽治想要恢复文斯莫克家族的荣光，对此索拉也能理解，所以其他三个孩子她也没办法保护，她能保护的只有山治和蕾玖了。

    说起蕾玖，伽治发现蕾玖不仅在战斗和开发血统因子上颇具天赋，她在政治方面也是一个天才。

    蕾玖系统了学习一年的知识以后，他已经能处理一些弗雷凡斯国内的政务了。

    伽治对此非常满意，他越发觉得当初莫森的建议是对的。

    只要等蕾玖成长起来，文斯莫克家族打下的领地就能交给蕾玖去治理，而他则是能去继续征战，扩张文斯莫克家族的地盘。

    每次一想到这儿，伽治都非常兴奋，仿佛已经看到了文斯莫克家族一统北海的情景。

    而为了实现这一目标，伽治也没闲着，他继续做着血统因子的相关实验。

    今天也不例外。

    莫森和龙对伽治实验室的位置在熟悉不过了，两人轻车熟路的来到了伽治的实验室。

    这会儿伽治正在做血统因子改造实验，莫森和龙一进来，就看到了躺在床上的克隆人身体的部分部位发生了变化。

    他的双手变成了一双覆盖有鳞片的爪子，脸上也浮现出了密密麻麻的鳞片，瞳孔也眼色也从黑色变成了金色。

    然后克隆人嘴里发出一声奇怪的吼叫，抬起爪子对着伽治拍了过去。

    伽治叹了口气，躲开了攻击，然后把一支注射液扎进了克隆人的脖子里。

    片刻后克隆人身体的变化就消失了，整个人看起来恢复了正常，但同时也失去了意识。

    “伽治，你这是做了什么血统因子改造？怎么会有这种效果的？”龙饶有兴趣的问道。

    听到龙的声音伽治被吓了一跳，他连忙转身看到莫森和龙一起过来，立马就猜到了两人的来意。

    伽治招呼莫森躺到了另一张床上，他一边检查莫森的身体情况一边说道：“我刚刚做的是龙龙果实·古代种·异特龙形态的血统因子改造。

    我想尝试不用人造恶魔果实的方式，让克隆人能获得一部分异特龙形态的果实能力。

    但目前为止，所有的实验都失败了，异特龙的血统因子注入人体以后，只要开始龙化，接受实验的人就会失去意识，疯狂的进行破坏。

    如果是用人造恶魔果实的方式的话，我觉得最后的结果应该是人类的意识和异特龙的意识共存，到时候身体都不一定受人类控制。

    这两种方式都不完美，不知道贝佳庞克当年是怎么制造出来没有意志的人造恶魔果实的。”

    听完伽治的絮叨，龙转头看了一眼昏迷的克隆人若有所思。

    莫森则是想到了原著中桃之助吃下的恶魔果实，按伽治的说法，这枚人造恶魔果实应该就是没有意志存在的人造恶魔果实了，吃下去就跟一般的恶魔果实一样，不用担心两种意志共存，也能自由控制恶魔果实的力量。

    “莫森，你的身体已经完美适应了冰冻和不死鸟的血统因子了，可以开始第三种血统因子的改造了。

    但这第三种血统因子改造也是最后一种了，人类的身体承受的极限就是三种血统因子改造。”

    伽治的话打断了莫森的思绪。

    莫森对此并没有什么意见，他本来也没想过要那么多血统因子，有三种就够用了。

    “你的第三种血统因子准备好了吗？”伽治问道。

    莫森把一些血液交给了伽治。

    伽治接过装着血液的试探去提取血统因子了。

    经过这么长时间的“历练”，伽治对于血统因子的提取已经非常熟练了，仅仅过了一个小时，他就拿着提取好的血统因子回来了。

    “这个血统因子很强大啊！感觉血统因子内的恶魔比不死鸟血统因子要强大的多，他的主人是谁？”伽治问道。

    “金狮子史基。”

    听完莫森说出这个名字，伽治手一抖，试管差点掉下去了。

    “你...你疯了！莫森，你居然敢打金狮子的主意，你...我...这....龙你不管一管？”

    “怕什么，史基又不在这里，你尽管做就是了。”龙面无表情的说道。

    “那万一被史基发现.....”

    “发现也找不到你头上，你就放心吧！”莫森说道。

    伽治嘴角一抽，他仿佛已经看到了史基拖着一座岛直接砸向弗雷凡斯的情景。

    “唉！我真后悔跟你们合作，现在上了贼船想跑都跑不掉了。”伽治哭丧着脸说道。

    “别废话了，赶快开始吧！”说完莫森轻车熟路的脱下了衣服。

    伽治又叹了一口气，然后开始对莫森进行血统因子改造。

    这估计是莫森最后一次躺在了冰冷的实验台接受改造了。

    第一次莫森觉得忐忑不安，第二次是心情复杂，第三次是兴奋不已，这次他的内心已经没有任何波动了。

    反倒是伽治，现在心里慌的一比，上次给莫森进行血统因子改造的时候，用的是白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科的血统因子，当时伽治就觉得这个事儿要是让白胡子知道他就死定了。

    而这次直接连金狮子也得罪了。

    三大传奇海贼得罪了两个，伽治感觉自己的人生是一片黑暗。

    “莫森，准备好了吗？”伽治有气无力的问道。

    “准备好了，随时都能开始。”

    伽治点了点头，和上次一样，把一管液体推到了莫森体内，莫森同样很快就失去了意识。

    接着伽治再次打开莫森的胸膛，然后将有着飘飘果实血统因子的液体注射到了莫森的机械心室里。

