    鱼精吐出的那内丹旋转激射，整整将方林逼出了近两依然余势不衰，甚至可能说是威势更盛！方林根本没有似预期的那样脱困，而是仅仅能勉强维持僵持的现状。

    那金鱼精的内丹死死的抵在了他的身前，鲜赤色的光芒四溅，金鱼精的内丹似长空坠落的彗星那样辉煌呼啸射出，变幻出各种的武器形状要竭力的攻破方林的身体前方的那面光滑的盾牌！

    好在方林情急之下的临时应急之举居然也收到了奇效，沙漠当中的沙子经过日夜劲风的吹拂，乃是相当纯净的二氧化硅。这东西一融化之后再冷却便是制造玻璃的主要原料。因此方林身前临时熔炼出来的那一面盾牌光芒闪烁，虽然镜面在不停的破碎，但是方林伸手一抓就有取之不尽用之不竭的原料来进行补充，融化后的沙子不停的遇冷凝结，在两股力量的碰撞处若落英缤纷散落，又似镜面一般霎是好看，尽管抵射出的刺目的鲜赤色光芒四射几达数十米之远，却依然没有半点要破碎的意思。

    方林眉心当中的愚者之瞳竖立了起来圆睁而开，里面似深邃的夜空，还有点点星光闪耀，只是他身周的沙子都被纷纷的被吹拂激荡了起来，以一种违反常理的规律在徐徐的移动着。若是从天空当中向下看去，平滑的沙漠表面上竟然形成了一个巨大的涡旋形状，直径几达到了一公里！

    而这个涡旋还在不断地移动着，其核心正是方林所处的位置。而他双手之上的精神力凝聚得有若实质，清晰无比地作为润滑剂一般的核心那样的支持住了前方的晶莹熔盾！

    方林的心在狂跳，滚热的感觉从他掌心上面的皮肤传递了过来，而头发似乎被人拽住那样，疯狂的卷腾着，由此可以见到吹拂地风势之强烈。他已经判断出来自己目前堪堪可以抵挡住金鱼精内丹的进袭，当然他地精神力也在疯狂的下降着。方林此时作为支撑整个队伍恢复的骨干人物，精神力耗尽以后的下场当然会导致整支团队彻底崩溃，就算方林此时还有大紫瓶没有派上用场，但是他一时间被完全控制住是铁打一般的事实了。

    至于同化金鱼精内丹的事情，那更是只能在梦里面YY的事情。金鱼精属水，方林此时是控火者两者本来就不相融和。退一万步来说，就算可能吃掉金鱼精的内丹难道就能继承金鱼精的力量了？这道理就和人吃了鱼身上面地肉也不可能像鱼那样在水下那样整日整夜的呆着是一个道理。

    …………………

    方林暂时被困以后，他所能做到的最大的事情就是依然维持精神力探测的存在，让自己的队友依然可以似有雷达照耀那样对一切了然于心。若是抛开危险的因素上来说，方林倒还真的有几分在沙漠之海当中冲浪的意味，这经历可没几人能享受得到。

    好在此时队伍当中最为疲倦的人是老四，林吟袖已经从天霸封神刺地反噬里面恢复了过来，而手臂遭受到重创的老胡在空间地药物/~猥琐付的山寨丹药/方林切割地食物的三重恢复下，也是痊愈了大半。虽然受伤地手还不能作为主手使用，但是辅助协助却是毫无问题的。

    老四，老胡，林吟袖三人对望了一眼，立即达成了共识。要在这时候给予金鱼精重创，使得它无暇再给方林施加压力！

    但不等老胡他们联手出击以后，打出了这可怕一击的金鱼精看来是要做出最后的疯狂动作了，又继续的望天咆哮，从它的口中喷射出了大量的淡绿色粘稠粘液将其身体周围包裹了起来。变异精英肥男的狙击枪子弹穿透过那层粘液后都失去了杀伤力。老四一被那粘液沾到以后也是手上冒出了皮肉烧焦的难闻青烟，上面居然带有剧毒，而且老四的那把电光长剑斩上去也是似乎砍到了一层柔韧无比的网上，丝毫都不能寸进。

    金鱼精在这层网里面呆滞的站立着，本来扁圆形的鱼唇都变成了O字型，还在不停的哆嗦，可以清晰的见到从它的胸腹处明显的鼓胀而出，就仿佛有一个巨型的磨盘忽然生成在了它的胸腔当中横放着，同时徐徐的向口部移动而去，等到移动到脖子的时候，将这头本来就十分诡异的怪物撑出了几份滑稽，就好似一只张大了口瞪眼的巨型癞蛤蟆。

    在金鱼精发出的恶心“咕嘟”声当中，从它的口中冒出了一个直径在七八米左右的灰白色巨卵，那个巨卵的表

    淡黑色的花纹，最初巨卵的卵壳还是很软的，软软的地上面的时候呈现出了一个清晰的凹形，但是在金鱼精将口边的绿色粘液吸回去后，它又喷出了一口精血在巨卵之上！

    那巨卵迅速的膨胀变硬，表面的纹理迅速变粗变大，似狰狞的黑色云雾那样张牙舞爪，迅速蔓延到了卵壳的全部！然后卵壳的上下左右同时响起了“咔啪”的碎裂声，可以见到本来就粗糙不平的卵壳表面出现了无数的裂纹，然后蛋壳破裂成了均匀的小块散落在地，从里面跳出来了近三十个身穿黄罩甲，手持钢叉的妖怪。

    这些妖怪皮肤淡蓝带绿，乃是鱼头人身，十分凶残，一人捧起卵壳里面剩余的淡绿色液汁喝了以后，似打了K粉一般兴奋的向老胡等人扑来。此时黑暗已经完全降临，气温骤降，这些小妖怪的战力纵受一定的影响，却也是并不太多，若是被它们扑上来缠住，那么方林他们这群人之后就棘手得很了。

    方林将这一切都看在了眼里，却是无力分身，只能望了这边一眼。林吟袖与他心意相通，立即喝道：

    “龙马！”

    龙马在蓄满了怒气以后勉强能够招架三妖仙其中之一，但若是对上金鱼精这连十个三妖仙加起来都未必干的过的超级怪物，只怕是完全派不上用场的。因此也就没有让他去白白送死，此时却正是祭出他这张底牌的大好时机。

    面对这些嗷嗷叫着扑来的妖兵，龙马不慌不忙的在原地站立不动，等到了敌人冲近才大喝一声：

    “突木桩！”

    他高高举起了左手，左手的手心里面有一团鸡蛋大小的青紫色的光芒在迅速的滚动着。然后迅速的向地面上按了下去。

    那青紫色的光芒在地面上迅速的蔓延了开来，就像是一块冰在平底锅里面溶解的样子一般。然后每只小妖连同金鱼精的脚下，都骤然以喷射的方式刺出了一根末端尖锐无比的长木，一时间密密麻麻的若森林一般停留了数秒，又迅速的缩回了地下，地面上也丝毫没有留下痕迹。那些小妖若是被正面插中的，毫无疑问就肠穿肚破而死，当然也有一些被撞倒缺胳膊断腿的，也是倒在地面上呻吟呼号了一会儿，然后抽搐死去，纵然偶有两三个漏网之鱼，被肥仔三人众逮住毫不客气的做了生鱼片吃掉了。

    但是龙马的脸上却是一白，因为他特意控制刺向笼罩在一层朦胧水汽的金鱼精的木桩，却被金鱼精正眼也不看一脚扫断，“咔啪”一声飞出了七八丈，晃晃悠悠的歪插在了地面上。

    而金鱼精的双手在空中又划出了几个淡蓝色的扭曲梵文，劲风一吹，众人才惊异的发现，原来先前的那个巨蛋爆裂以后，居然是一层套一层的，里面还有一个体积较小的！若是有所区别的话，那么先前那个孵化出鱼精的蛋总体上来说呈黑色，那么现在这个巨蛋则是浮现出来了微微的蓝意。

    巨蛋再次生长炸裂，里面孵化出来的却是一群金黄色的鱼怪，这群鱼怪穿着连身的白色紧身水靠，脖子上和腰间系着淡绿色的水藻，手里面拿的却是单刀。龙马照本宣科的施展出突木桩，居然这一次还幸存下来了七八个膘肥体壮的，十分凶狠的舞刀扑来，肥仔三人组上一次的生鱼片没吃过瘾，结果这一次小小的踢到了铁板，这些凶狠的黄色鱼怪居然还会一招变化成鱼形，近身以后连缠带咬的，很是难缠。

    这群鱼怪刚刚杀到尾声，新的巨蛋当中再次孵化出了一群怪物，这群怪物的头部长得就似螃蟹一般，生着淡红色的坚硬大獒，穿着绿色的罩甲，脚下是一双黄靴，这种螃蟹怪物居然具有了中距离攻击的能力，瞬间可以将头部的巨螯化为圆形，伸缩飞射，远达数十丈！老四中了一记虽然及时用盾牌格挡开，却也被震退了好几步远，虽然这一次这种螃蟹怪物孵化得比较少，只有十六头，但是这些家伙不停的将巨螯飞射刺出，就算你能够及时的防御住，却也会被活生生的击退开去。

    这样的情况下也只能依靠龙马的突木桩了，他又是一记突木桩刺出！但这一次活下来的敌人更多，突木桩也是有攻击范围限制的，一旦等这些妖怪从卵壳当中出现以后成功散开的话，那么命中率就更低了。