    “不可能，你不过只是半步天人境的境界，怎么可能如此厉害，你的实力，已经超越了仙将，不可能！”

    阴阳剑灵看到他阴阳剑术巅峰的一剑，就这样被楚风眠所化解，震惊到了极点，几乎不相信自己的眼睛。

    他虽然是一尊剑灵，可是真正的实力，也已经是超越了寻常的仙将，踏入了玄天境仙候强者的层次了，可现在他居然是败在了楚风眠的手中。

    这让他如何可以相信。

    “死！”

    楚风眠根本不跟这阴阳剑灵废话，他的身形连连闪烁，一步来到了这阴阳剑灵的面前，一剑斩杀而下，这阴阳剑灵的身躯，顿时被绞杀。

    一股剑意，从这阴阳剑灵的身躯之中飞了出来，逐渐的在楚风眠的面前凝聚，化为了一部剑典。

    在这剑典之上，写着大大的阴阳二字。

    “果然是阴阳剑典，没想到这阴阳剑典，居然是以剑意所刻写，经历千万年，都未曾消失，反倒是这剑意，凝聚成了形体。”

    楚风眠看着眼前这阴阳剑典，心中都不由极为震惊。

    这阴阳剑典，不是纸质，不是金属，更不是兽皮龙鳞，而是一个剑意所刻写的。

    一位无敌剑修，将他的剑意留下，凝聚成形，化为了这阴阳剑典。

    一道剑意，千万年不朽，楚风眠都无法想象，曾经留下这阴阳剑典的强者，究竟是什么样的存在。

    一些剑道强者的剑意，虽然一旦留下，哪怕是那一位剑道强者陨落，都可以存在很久，可是这很久，也就是数万年，甚至是十万年。

    像是楚风眠现在留下一道剑意，也的确可以存在数万年，但是在数万年后，一样会烟消云散。

    可是这阴阳剑典的诞生，至少千万年，经历千万年，这阴阳剑典上的剑意，非但是没有消失，反而是更加凝实，化为实体。

    这让楚风眠都惊叹不已。

    “阴阳剑典的创造者，乃是一位无敌仙帝，阴阳仙帝，他的剑意，千万年不朽，并不稀奇，每一位无敌仙帝，所留下的任何种种，都不能以常理来推断。”

    比起楚风眠，星玄倒是对这阴阳剑典的来历倒是知晓许多。

    “仙帝啊。”

    楚风眠听到这话，心中也是释然了几分，仙帝强者，对如今的楚风眠来说，都是可望而不可即的存在。

    之前在净土佛寺的时候，楚风眠就已经对仙帝的存在，有些了解了，那血邪魔帝，被第一剑帝斩杀了数万年后，心脏依然是在跳动着，蕴含着不可思议的力量。

    上面的魔意，甚至是足以侵入到太初剑，这一件极道仙兵之中。

    仙帝之力，的确不是现在楚风眠可以触及到的。

    “这阴阳剑典，的确无愧于仙帝所创的剑术。”

    楚风眠心神一动，阴阳剑典落入到楚风眠的手心之中，这阴阳剑典，乃是以剑意所凝聚，楚风眠催动剑意翻开，顿时其中记载的内容，全部进入到了楚风眠的脑海之中。

    一直是过了五分钟的时间，楚风眠才缓缓的睁开双眼。

    这阴阳剑典之中记载的种种剑术的玄妙，可是要远远超越楚风眠得到了其他剑术。

    像是北真剑术，真墓剑术等等，都远远无法跟这阴阳剑典所媲美。

    “阴阳仙帝，虽然不是一尊剑修，可他创造出的这阴阳剑典，也称得上是万千仙术之中的巅峰了，仅次于上古十大至天仙术了。”

    楚风眠一边翻阅领悟这阴阳剑典之中的种种玄妙，一边感叹的开口道。

    以楚风眠的剑道领悟，若是寻常仙术级别的剑术，几个呼吸的时间，楚风眠就可以将其中的玄妙领悟，融入到剑道古籍之中。

    但是这阴阳剑典之中记载的种种剑术，种种玄妙，实在是超出了楚风眠的意料之内，想要将其中的玄妙完全参悟，不是短时间可以做到的事情。

    “幸好这一道考核，没有时间限制，我在这藏书阁之中，现在是安全无比，正好是可以将这阴阳剑典之中的玄妙完全参悟，才将得到的其他剑术，都好好参悟一番！”

    藏书阁之中，所有的剑灵，都已经被楚风眠横扫斩杀了。

    现在的藏书阁，可以说是一处无比安全的地方，有着禁制的守护，楚风眠也根本不需要担心外界的偷袭，可以说是最为安全的一个地方了。

    楚风眠从藏书阁之中，斩杀了大量的剑灵，也得到了数百道剑术，现在楚风眠正是准备先将这些剑术，全部参悟出其中的玄妙，都融入到剑道古籍之中，在准备离去。

    这一道考核，既然是没有规定时间，那楚风眠在其中修行多久，也没有问题，楚风眠更不着急离去了。

    而且这一道考核之后，还有着更难的考核，在等待这楚风眠。

    每提升一分实力，楚风眠就越有把握，夺得上剑宗的传承。

    楚风眠坐在地上，从他的身上剑意完全爆发而出，在这藏书阁之中发生的种种，外界都不会知晓，所以楚风眠根本不需要隐藏任何的实力。

    惊天的剑意爆发而出，笼罩在了阴阳剑典之上。

    楚风眠全身心的，投入到参悟阴阳剑典的种种玄妙之中。

    不过为了以防万一，楚风眠还是催动起无上剑气，化为了无上剑阵，守护这楚风眠的身躯，以防不测。

    阴阳之道……

    楚风眠的背后，一道阴阳图，浮现而出，他的头顶上，剑道古籍也是浮现而出，一股股的剑意融入到了剑道古籍之中，熟悉这新的篇章。

    崭新的一页页凝聚而出，这每凝聚出的新一页之中，都蕴含着阴阳之道，正是阴阳剑术之中的种种玄妙。

    轰隆！轰隆！

    楚风眠身上的剑意节节攀升，那剑道古籍之上，一页页崭新的书页纷纷凝聚而出，单单是这阴阳剑典，就足足凝聚出了二十页的书页。

    这阴阳剑典，可以称得上是楚风眠融入到了剑道古籍之中，最为厉害的剑术了，这一招也成为楚风眠凝聚出的剑道古籍之中，记载的最为厉害的一招。