    叶凡和夏铜子来到梦魔族领地。

    这个族群在偌大的魔族之中，排名前列，梦魔族也擅长精神类攻击，并且会幻术，只在幻象。

    不同的是，梦魔族喜欢入侵对方精神识海制造幻象，而直接在外部制造。

    “确定吗？”

    “确定一定以及肯定，巫阴阳、画景年和剑太阿就在梦魔族领地之中。”

    “好。”

    叶凡很兴奋，终于找到了祸根。

    夏铜子貌似比他更加兴奋，跃跃欲试，“凡哥，我已经利用大感应术感应了一下，我们被这次行动，大吉大利。”

    “是吗，那看来巫阴阳三个今天是跑不掉了，要在在我们手里。不过，你还是很弱，有可能感应不准确。”

    “那倒也是，不可能百分百。”

    “所以为了确保万无一失，我需要布置一下，你找个地方藏起来。”

    叶凡开始布置阵法。

    在道宗秘府之中，得到了一座不错的上古杀阵，虽然不足以斩杀巫阴阳他们，但足够起到阻挡作用。

    当然了，梦魔族领地很大，不可能全都笼罩。叶凡让夏铜子利用大推演术推演，预测巫阴阳他们会从哪个方向逃跑。

    一个小时后，叶凡终于搞定，在三个方位设下了埋伏。

    “你继续猫着，我杀进去看看，必要时候做推演，为我指明方向。”

    “没问题。”

    夏铜子作为辅助，十分好用。

    叶凡杀进了梦魔族领地，没有多余的手段，就这么闯进去，一拳砸向梦魔族领地的中央大殿。

    那偌大的中央大殿，直接崩溃。

    梦魔炸锅了。

    “是叶凡！”

    无数梦魔们惊叫。

    紧接着，他们联手展开攻击，虽然畏惧叶凡，但毕竟是自己的领地，族人都在此。

    为了族人，他们奋起反抗。

    庞大的精神力杀来，而且在杀来的过程之中，叶凡就出现了影响。

    在他意识之中，那杀来的乃是一尊顶天立地的主宰，令他精神识海收缩。

    “精神幻象。”

    “有点意思。”

    叶凡恢复清明，一拳将精神幻象给打爆，随后施展杀心咒。

    唰唰唰。

    精神力化作无数利剑，将梦魔族的一群族老重创，解决了顶尖一级战斗力。

    “巫阴阳，躲在梦魔族领地以为我不知道吗，今天，就是你的死期！”

    “对了，除了你，还有剑太阿，以及画景年。”

    “你这个上古幻宗传人，竟然和我作对，真是作死。画景年，你若是弃暗投明，我可不杀你。”

    梦魔族领地深处，巫阴阳三人脸色难看。

    他们想不明白，叶凡怎么知道他们在这里的，难道说，叶凡找到了天机宗的传人，利用大追踪术寻来。

    若是如此，那真的很难办了。

    天涯海角，都能追寻到。

    画景年已经有了退却的心思，可是巫阴阳一把抓住他，说：“画兄，到了这个地步，咱们是一根绳子上的蚂蚱。叶凡所谓的弃暗投明，就是剥夺你的幻术、大变化术，压榨你的价值，然后将你斩杀，不要被蛊惑了。”

    剑太阿道：“没错，叶凡此人无比恶毒。招揽诛仙盟，其实就是看上了大宗传人的神通。”

    “画兄，你快施展幻术，我们逃走。现在不是和叶凡对抗的机会。我的魔剑都丢了，战力大减。等我们成为巅峰霸主，就是叶凡死期。”

    巫阴阳和剑太阿死死盯着画景年。

    他也是聪明人，若是不答应，巫阴阳和剑太阿怕是只见将他斩杀。

    对自己的幻术，他很自信。

    可是，攻击力他还是欠缺的，而剑太阿拥有定身天赋；一旦定身，巫阴阳可以瞬间杀死他。

    “放心吧，我怎么可能投靠叶凡，谁也没资格让让我投靠。”

    画景年眉宇间满满都是傲气。

    这话是真的，他早就出世了，之前剑太阿组织诛仙盟，他都没有加入。

    现在又怎么可能投靠叶凡呢。

    “我们走！”

    画景年三人冲出密室。

    叶凡眼中精光爆射，探出手抓过去：“大拘拿术！”

    “血剑式！”

    “天剑式！”

    巫阴阳和剑太阿施展剑术。

    叶凡讥讽道：“你们两个，一个剑宗传人，一个杀戮剑宗传人，却连传承宝剑都没了，混到你们这个程度，真够可以的。”

    “我建议，你们还是交出传承，我愿意饶你们一命，但必须得将你们废掉，永远囚禁在我天尊殿打牢。”

    “叶凡，做你春秋大梦去吧。你等着吧，我们失去的一切，会十倍百倍的讨回来。”

    “你们没机会了，今天就是你们的死期。那个画景年，你冥顽不灵，我也只能送你一起上路。”

    画景年冷冷道：“叶凡，你以为自己天下无敌了不成，等破了我的幻术在放狠话吧。”

    “乾坤无极，改天换地。”

    “开！”

    霎时，好似一张画卷开启，整个天地发生天翻地覆的变化。

    原本是梦魔族领地。

    可现在，叶凡似乎置身于一座炼狱之中，四面八方都是熊熊燃烧的火焰、雷霆、恐怖的风刃和诡异力量。

    同时，还有这无数怪物，密密麻麻，扑杀而来。

    “这些幻术，对我无用。”

    “我心如磐石，道心坚定，天上地下，谁也无法扰我清宁！”

    “破。”

    叶凡一拳朝天。

    可是，却没有轰开画卷，而且，幻境之中的怪物竟然真的有攻击力。

    怎么回事？

    不应该都是幻象吗，怎么可能有真实攻击。

    外面，巫阴阳和剑太阿也瞪大了眸子，不可置信；他们可以看到幻境之中的叶凡。

    “这是什么手段，幻象成真？”

    “什么幻象，这是我传承至宝的力量，那画卷就是我幻宗的传承之物。”

    画景年指着横呈在天空中的画卷。

    巫阴阳道：“真是不可思议。”

    画景年道：“更加不可思议的我无法施展，据说，画卷最大的恐怖在与可以将生灵收入其中，在画卷的世界中生活。只可惜，现在的我远远做不到，只能投影画卷的力量。”

    “你们还愣着干什么，出手吧，斩杀叶凡。”

    巫阴阳和剑太阿出手。

    在外面他们看的清清楚楚，伺机而动，只要叶凡出现破绽和松懈，他们就会给出强烈打击。

    叶凡很恼火。

    这幻境十分坚固，他一时半伙竟然打不破。

    而且，外面巫阴阳和剑太阿是不是来一下，也让他不得不小心敬慎。

    “凡哥，有破绽。”

    突然，夏铜子的声音传达进来，“我利用大推演术，找到了破绽，你这个身位，三点钟方向，全力轰击。”

    “哈哈哈，好。”

    叶凡大喜。

    大推演术就是牛逼。

    按照夏铜子的指点，他全力一拳朝着那个方向轰击，顿时，整个幻境出现了裂纹。

    外面，画景年脸色一白。

    因为天空中的画卷光芒黯淡了，叶凡这一拳打中了要害破绽。

    怎么会！

    叶凡怎么会发现那小小破绽。

    画景年惊疑不定。

    “我们快走，叶凡太古怪了，不可敌。”画景年连忙收起画卷，幻境消失。

    但随之而来的，又是一道幻术。

    只不过，这幻术的威力太小，根本不够看，叶凡直接破开，迅速朝着巫阴阳三人挪移过去。

    “你们逃不掉的！”

    叶凡施展大灾难术，灾难之力席卷而去，令巫阴阳三人惊悚。

    一旦被灾难之力加持，那肯定就要栽了。

    “叶凡，得饶人处且饶人，别把我们逼急了。”

    “逼急了又如何，莫非你们还有什么恐怖手段？”叶凡满脸轻蔑，嘲弄道：“留下来吧，可以给你们一个痛快。”

    “可恶。”

    封印之力倾泻而下，封锁了前路。

    灾难之力从后方席卷而来，前后夹击，令巫阴阳三人色变。

    “给我开！”

    剑太阿施展大切割术，可惜，他现在根本不是叶凡对手，无法破开封印。

    危急关头。

    画景年再次施展画卷，这一次，他似乎付出了巨大代价。

    然而，叶凡有了准备，没等画卷打开，他就利用大封印术镇压下去，甚至封印起来。

    “大拘拿术！”

    叶凡抓住画景年冷哼道：“你一个学幻术的，没多少攻击力，和这两个家伙混在一起，你脑子被驴踢了啊。”

    “叶凡，你……”

    “你什么你。”

    叶凡一巴掌将画景年拍在地上，直接重伤，随后封印起来。

    与此同时。

    巫阴阳和剑太阿拼命的攻破了封印，只可惜，他们逃离的方向，正好是杀阵埋伏的方向。

    “开。”

    瞬间，杀阵升腾起来，笼罩他们，阻挡了脚步。

    灾难之力充斥进去，加持在两人身上，两人从空中坠落，叶凡一手一个，打得半死，全部封印。

    至此，终于抓住了两个祸根。

