    这赛制，着重强调这一点，意图已经极为明显。

    看来，莫小白这次要经历人生中的第一次恶战了...

    “小子，有没有信心？”

    “呵呵呵！师傅！虽然我只跟你学了半月不到，但是不管怎么说！我也是你教的！”

    “我一定不会丢你的脸！”

    朝着叶尘重重的点了点头之后。

    莫小白微微一笑，眼神中的战意冲天而起。

    不用他们提醒，少年已经一脚踏在了擂台之上。

    “来吧！你们这群走狗！看小爷今天一串九！”

    将披在脑后的长发绑了起来。

    目视着那个少女。

    微微眯眼，挑衅着。

    观此，那少女缓缓挑眉之时。

    刚欲踏步而出，一旁一道身影就已经闪现而下。

    “兔崽子！真是狂的没边儿了！”

    “不用风沙燕出场！我就能拿你性命！”

    男子到场之后，踏足之后，就升腾起一股极致气旋。

    七阶风元素！

    莫柳！

    “莫柳大哥，可真是好久不见了！”

    见到来人，莫小白心头忽然涌现起了小时候的记忆。

    当初父亲与母亲还在云州。

    但是由于母亲的外族人的身份，云州众人已经开始针对起了他们一家三口。

    整日将自己堵在小巷里揍一顿才会去练功房的男子。

    今天就站在自己面前。

    闻声，那男子脸上也泛起了狞笑。

    “呵呵，几年未见，没想到，你这个小兔崽子还记得我！”

    “看来小时候的事儿让你记了我一辈子。”

    “呵呵，希望你在阴曹地府，也能想起我这个表哥！”

    “白爪风枪！”

    随着那莫柳一声怒吼之后，狂风扩散之时。

    凝练的风元素在眨眼之间，竟然凝聚成了一把闪闪发亮的穿刺长枪。

    狞笑又一次从嘴角泛起。

    一脚踏出之后，一股飓风已经传导而出。

    “给我死！”

    怒吼又一次从其嘴中扩散，万千风流如同刀刃一般汇聚在长枪之上。

    舞动之瞬，直接突刺而出。

    能够冲到这十人之中。

    其实力可想而知，可不是那些个废物能够比的，

    莫小白此刻眼神中也泛起了一丝正色。

    双手闭合之后。

    风元素不甘示弱的扩散而出。

    感知着少年体内扩散的风元素。

    莫柳轻轻笑了笑。

    “六阶，传闻果真不假，从不能凝练到六阶！只用了七天！”

    “莫小白，小时候，我怎么没有看出你还有这个天赋？”

    “哼！”

    对于男子的嘲讽，莫小白并不感冒。

    清风交融在身体四周。

    化作保护罩将自己保护了起来。

    “轰！”

    一声巨响传到而出之后。

    声浪扩散在擂台四周。

    “挡住了？”

    眼看着自己破势长枪被后者六阶屏障拦下之后。

    莫柳眼神中也泛起了凝重。

    手中长枪不管如何向下，却无法穿刺那厚实的壁垒。

    “怎么可能！六阶风元素力量怎么可能跟我相比？？”

    “这小子凭什么能够有如此恐怖的力量？”

    而就在他惊叹之时，更加诡异的力量再次冲起。

    壁垒之中，莫小白嘴角泛起冷笑的同时。

    风元素之力在汇聚大盾之时，竟然还有富余。

    自其眉心深处，一道光影扩散的瞬间。

    一道道风元素所化箭雨已经形成。

    “什么？”

    “再见！”

    伴随着莫柳瞳孔一缩，面前的那些箭雨已经穿刺着冲入到了莫柳的胸膛！

    “噗！”

    嗓口一天的瞬间，流光回闪。

    一道血箭再次从其嘴中喷射。

    六阶对阵七阶风元素的力量。

    硬抗一击之后，竟然还能够凝聚出赋予得到力量。

    这还是当初那个唯唯诺诺的少年吗？

    风沙燕望着擂台之上。

    风刃穿刺而过之后

    大意重伤。

    不过作为云州的天赋弟子，这点应变能力还是有的。

    马上动用灵力将自己的穴道进行封锁。

    防止血脉流出。

    收齐手中的长枪与眼前的莫小白拉开了距离。

    轻轻擦拭掉嘴角的鲜血。

    眼神中的阴冷已经被一股极致的杀意替代。

    “莫小白，可真有你的！”

    “按照主母的意思，只要你认输，就会放你一条生路。可是如果你这么不知死活的话，那就不怪表哥我了！”

    “飓风来！”

    怒声再次从嘴角传出。

    大手一挥之后那手中风元素所凝聚的长枪就被其抛在了天空之中。

    眼神微微一皱的同时，光影回闪之中。

    长枪刺破云霞，化一股极致的龙卷风出现在赛场之上。

    莫柳冷笑一声之后，一脚踏起，亲临龙卷风阵眼之中。

    滚动的风波开始一点点朝着 莫小白压来。

    砂石四起的同时，每一道风流就像是刀刃一般。

    “飓风刃卷...”

    “没想到柳儿连这招儿都已经习会，疑惑的前途不可限量...”

    三大高手中，一大汉朝着身下的莫柳缓缓点点头。

    “呵呵， 那是，你也不看看他是谁的儿子。”

    人群中一女子听到儿子被夸，心头骄傲之际。

    刚刚莫小白重伤莫柳之后，现场归于平静之时，就数这个长舌妇骂的最凶。

    仿佛一个泼妇骂街一般，眼看着局势再次一次朝着自己的儿子倾倒。

    后者嘴角又勾起了一丝轻笑。

    同样观看这赛场上的叶尘嘴角泛起冷笑。

    “呵呵....希望你儿子人头落地的时候，你还能这么笑出声...”

    冷笑落下，巨大的龙卷风连接着天空。

    云层都被其力量调动了起来。

    于此同时，众人在惊叹之时，仿佛已经看到了这次比试的结果。

    笑脸又落下台上的莫小白。

    后者在抬头望向上空之时，除了周身凝聚风元素之外，竟然没有丝毫的反应。

    “呵呵呵，看样子是吓傻了！那贱人生的儿子！又怎么可能比过的宝贝！”

    “莫小白！你跟你那死去的母亲一个样儿，只会丢我莫氏的脸！”

    突兀的声音传到而出。

    闻声之后，叶尘的脸色也陷入到了极致 的冰冷。

    一旁莫佳儿身体已经开始颤抖了起来。

    任谁在这般大庭广众之下，辱骂自己的母亲，都受不了。

    随即叶尘缓缓伸出手。

    将一股暖暖的力量灌注莫佳儿的体内。

    “佳儿乖，放心，你哥哥会帮体你出气的！”

    回神望向远处的女子，叶尘并未有出手的意思。

