
　　随着方砖入墙，旁边的一道石壁缓缓升起，呈现在萧天眼前的不再是刚才下来时那条黑漆漆的地道，而是一条五米多宽的闪着幽幽白色光晕的隧道。自从进入这刀冢，萧天就对这里的照明系统有了兴趣，究竟是什么让这暗无天日的地方保存了一点光辉呢？

　　萧天用一条黑色的布带把红日战刀缚在背后，黑色的风衣和触手可及的红日战刀让萧天有了一种另类的潇洒，浑身上下洋溢着强大的斗志。很显然经过刚才和红日战刀的人神交战，让萧天对生死的体悟又上升了一个高度，对待自身的心志又有了一番历练。

　　“我们进去！”萧天带头走进了隧道，李东和火凤还有众铁卫紧随其后。

　　这条隧道的建造得比刀冢更为精细，隧道的四周全部都用白色大理石砌成，历经多年大理石依然光亮如新，散发着淡淡的光芒。萧天发现隧道里的光线全部来源于墙壁上每隔几米镶嵌的一个个的圆形拳头大小的石头。

　　萧天看过后可以肯定这不是普通的灯泡，用手摸上去异常光滑而且冰冷侵肤，每个石头都散发着亮丽的白色光芒，所有隧道中的光芒全部来自白色大理石对这些石头的反射。

　　“这该不会是夜明珠吧？”萧天仔细体味着这白色有点类似于玉制品的石头，感叹地说道。萧天不敢相信自己的眼睛，如果这真的是传说中的夜明珠，单这一个珠子就价值连城，任何一个珠子流传到地面上去都会轰动世界的，更何况整条隧道里至少得有十个这样的珠子。天籁小说网

　　“没准这真的就是夜明珠！”火凤仔细地观察墙壁上的圆形石头附和地说道。

　　夜明珠！？众铁卫一听到是夜明珠，眼前俱是一亮，纷纷叫喊道这把可发财了，随便搞一个回去卖掉的前就能够自己花一辈子。

　　萧天一摆手制止了铁卫们的叫嚷，虽然萧天心里有想把这些夜明珠取下来的想法，但是地下还有什么东西自己也不知道，这些夜明珠回来再取也不迟，所以在萧天的带领下众人又继续顺着地道向下走去。

　　其实真的就象萧天等人猜想的那样，墙壁上的这些圆形石头真的就是夜明珠。当初日本政府同意建造这个地下墓冢的时候，很多人就为整个墓冢的照明系统伤透了脑筋。后来设计者突发奇想为了突出整个地下墓冢的高贵以及安葬在这地下墓穴死者身份的与众不同，日本政府不惜高价从海外购买了上百颗的夜明珠安装在这个地下墓穴中。

　　虽然说是购买而来的夜明珠，但是谁都知道当时日本正在四处侵略各亚洲国家，这些夜明珠的来历大家也就都心照不宣了。

　　整条地道依然是旋转向下的，由于多年没有人进去过加之地道内阴湿干冷使得地上的白色大理石台阶积满了露水，滑润异常。越往下走萧天发现潮气越盛，最后竟然变成了淡淡的雾气。本来萧天以为这是毒气，因为日本在中国的罪恶历史中就有专门研制毒气的习惯，后来萧天才发现这些雾气并没有刺鼻的异味，相反的还有些淡淡的清香。

　　众人发现这条旋转地道不是想像中的那么长，至少要到刀冢的地道短多了，只走了几分钟一个似乎比刀冢更为广大的石室出现在大家的眼前。

　　为什么说感觉要比上面的刀冢大呢，是因为当众人下到这层石室的时候，发现整个石室都被白色的雾气所包围着，但是从石室的入口可以看出这个石室可要比上面的刀冢大得多了。整个入口足有刀冢的四个大，而且举架异常的高，仿佛宫廷的宫殿一般，入口两端是汉白玉的石柱，石柱上面有规则地刻着花纹。

　　整个石室都陷在一片白蔼蔼的雾气之中，朦胧中充满着神秘。

　　由于雾气很重，能见度不足两米，萧天告诉众人跟紧了身边的人在没有弄清石室内的情况前千万不要走散了，叮嘱完在萧天的带领下众人慢慢地向石室内走去。

　　走着走着，萧天感觉到精神竟然有点莫名的兴奋，脑海中不时闪现过去曾经出现的画面。萧天不知道是不是由于自己的好奇心使得自己有点精神亢奋，还是对石室内未知的事物的好奇心让自己有了某种冲动。

　　此时萧天如果回头看的话就一定会发现问题，因为不光是他一个人有这种情况，包括李东、火凤以及众铁卫在内的所有人都有这种兴奋的感觉，只是有的人的嘴角都不时地闪现莫名其妙的微笑，而有的人眼中不时涌现恐惧的眼神。

　　但是如同萧天一样，这些人都没有感觉出有什么异常，依然在一个跟着一个地往前走着。萧天感觉似乎走了很远的距离，似乎得有半个多小时，但是仍然没有看到任何的东西出现。此时萧天才感觉有点不大对劲，他稳住身形，头也不回地说道“大家小心！”

　　通常萧天在说这句话的时候，后面的人多少都会答应一声。但是萧天发现此次竟然没有任何人回应他，萧天以为后面的人没有听见，就又重复了一遍，等了一会发现还是没有人回应他。

　　萧天猛地一回头，赫然发现后面竟然一个人都没有了，就剩下他孤零零的一个人站在雾气之中。

　　骤然离开群体的恐慌一下子侵袭了萧天的脑际，让萧天脑际顿时一片混乱，不过他很快就回复了镇静。这时萧天突发自己的心脏跳得很快，似乎就要蹦出自己的胸口，萧天突然感觉到一阵气短。

　　萧天捂着胸口加快了脚步，他发现自己现在连呼喊的力气都没有了，只要自己一提气胸口就象裂开的一样痛，汗珠不停地从萧天的头上落下。萧天在用自己强大的意志力保持最后的清醒在努力找寻可以暂时歇脚的地方，整个石室看似乎哪都可以停息，但是又似乎哪里停下来都是不安全的，所以萧天只能不断地加快步伐。

　　终于萧天隐约看到前面有个石柱状物体，连忙快步赶了过去，靠在石柱的下面，大口大口地喘着粗气。此时的萧天突然感觉一种世界末日的感觉，好像诺大个空间就剩下自己一个人了，现在他想喊也喊不出，甚至连声音都没有办法发出。

　　是不是其他人也和自己一样呢，到底是哪里出现了问题了呢？现在萧天开始有点后悔自己一意孤行地走出这个石室了。

　　这个是类似于中国少数民族一样的图腾建筑，呈圆柱型直通石室的顶端，因为有雾气笼罩所以看不出有多高。整个图腾石柱都是用白色玉石雕刻而成，在一人多高的位置刻着一副类似于地狱恶鬼一样的脸谱形雕刻，用红色的漆图画的，两只眼睛散发出暗红色的幽暗光芒，整个雕刻简直和刀冢墙壁上悬挂的脸谱如出一辙。

　　萧天忍着胸口的剧痛扶着石柱站了起来，发现图腾上面的恶鬼的双眼竟然是两颗红色的宝石。就在萧天盯着宝石看的时候，发现自己的身体逐渐象是定了格一样，自己两只眼睛一动不动地和恶鬼的双眼对视着。

　　此时萧天顿时感觉头晕目眩，并且四肢的感觉渐渐离自己越来越远，胸口的疼痛也感受不到了。萧天发觉自己的意识竟然顺着恶鬼双眼的红光逐渐地远去，似乎走进了图腾上恶鬼的世界里。

　　不知过了多少时间，萧天悠然转醒，赫然发现自己竟然离开了靖国神社的地下墓穴，更让萧天感到奇怪的是自己此时竟然来到了自己以前就读的大学校园里。萧天记得很清楚刚才自己正在靖国神社的地下墓穴里和图腾上的恶鬼对视着，接着自己就好像晕了过去一样，什么也不知道了。

　　望着自己看到的所有事物，萧天感觉眼前的一切简直太不可思议了，天上是和煦的阳光，校园里的青草绿树。萧天猛地吸了一口气隐约中竟然还有青草的芳香，这究竟是怎么一回事啊？萧天不仅仰天悲啸着。

　　萧天感觉自己的这一声长啸足以让校园里的所有人注意到自己，但是他发现在校园里来来往往的同学竟然没有一个人注意到他，好像他是不存在的一样。这个时候萧天才真正感到了恐惧，一种前所未有的恐惧，忽然间萧天感觉自己好像死了一样，而自己现在的躯体就是灵魂。

　　萧天在校园里狂喊着，大笑着，希望可以引起其他同学的注意。但是一切都是徒劳的，萧天不停地在来来往往的同学前面叫喊着，但是好像所有人都是瞎子和聋子，谁也看不到他，谁也听不到他。

　　萧天感觉到自己累了，从来没有象今天这么累过，即使从大陆一路杀进台湾的黑道，萧天也从来没有感觉到象今天这样的疲惫。萧天无力地站在学校的广场上，任人在自己的身边走过。

　　这个时候两个女同学边说边笑朝萧天走了过来，此时萧天低着头，还沉浸在自己的思绪中。转眼间两名女同学就来到了萧天身前，萧天猛地抬起头发现已经躲不开了，就在三人相撞的那一瞬间。萧天被吓坏了，他发现那两个女同学竟然穿过了自己的身体，望着二人离开的背影，萧天的心在震撼着。

　　到底发生什么事情了？我到底是怎么了？萧天在学校的广场上大声地喊叫着。

　　就在这个时候，一个身材瘦高的男同学和一位一头披肩发长得很漂亮的女孩从萧天身边经过，看到他们两个，萧天停止了呼喊，禁不住叫出了声。

　　他赫然发现竟然是自己和大学的女朋友李晓萱，就见二人有说有笑地朝着学校的自习室走去。萧天木然地跟着二人走进来了位于学校一层的自习室，突然间萧天发现自己很可笑，自己竟然跟着自己还有以前的女朋友李晓萱。

　　难道我回到过去了么？萧天在心中苦笑着。

　　自习室里有很多人，但是很安静。两个人似乎早就在自习室里占好了地方，李晓萱从包中那出一个小水壶放到了桌子上，然后又从包里拿出两人的书本，开始认真学习起来。有时候二人不自觉地抬起头来互相望了一眼，然后会心地一笑。

　　看着自习室里二人甜蜜的笑容，萧天也不禁笑了一下。在上学的那个时候，萧天和李晓萱到学校的自习室里学习，萧天自己从来都不拿书，都是李晓萱为他经管，每次李晓萱都会准备一小壶水方便口渴的时候喝。看到此情此景，萧天感觉自己仿佛又回到了大学时光，又重温了那早已经消逝的爱情。

　　就在萧天沉浸在这美好回忆的时候，突然萧天眼前的情景急剧变换，仿佛电影快速放映一样，一幕一幕在萧天的眼前浮现。有二人学习时的情景，有二人相约学校公园时候的情景，也有二人一起相拥时的画面，看完这些萧天突然发现自己竟然泪流满面，原来在自己内心的深处竟然是如此怀念那段无忧无虑的时光。

　　眼前的画面最后停留在学校的一间寝室门前，萧天赫然发现这个竟然就是李晓萱的寝室，校舍走廊里不时地走过女生，有的女生直奔萧天而来。萧天也不躲不避，任由他们自由地穿过自己的身体。

　　萧天总感觉这一幕在什么时候看到过，不一会萧天看到自己从走廊的另一端手捧着一束玫瑰花一脸兴奋地朝李晓萱的寝室走来。萧天在努力地想着这一幕是什么时候的事情，对了！萧天突然想起来了，因为今天是自己和李晓萱认识一周年的日子，所以自己特地跑到了街里买了一束鲜花，准备给她一个惊喜。

　　萧天笑着看着自己马上就走到李晓萱的寝室门口，突然萧天想起了一件事，一件他永远也不能忘记的事情就是在今天发生的，一个他永远也不想看到的一幕也就是在这一刻发生。萧天惨笑着闭上了自己的眼睛，而此时手拿着玫瑰花的萧天也推开了李晓萱的寝室门。

　　不一会，站在门外的萧天听道一声怒吼，紧接着一声惨叫，然后就见李晓萱衣衫凌乱满脸鲜血地从寝室里跑了出去。站在门口的萧天望着李晓萱远去的背影，回头望了望李晓萱的寝室，就见到自己手拿的带血的牙刷呆呆地站在床前，从床上不断地涌出红色的鲜血，一滴一滴地落在地上，床上躺的是赤身**的李英男………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十二章 魂回故里免费阅读。https://xs.23sk.com 