    比比东长得很美，但是她生气起来，却也是威严感十足，至少此时下面的菊斗罗与鬼斗罗，此刻根本不敢有半点反驳。

    直到比比东逐渐冷静下来，月关才道，“教皇冕下，此战不是我们的实力不及独孤博，实在是独孤博手上握有一个大杀器，雪色天鹅吻，我们才不是他对手。”

    “雪色天鹅吻？那是什么东西？”比比东问道，她可不是月关，她对药草方面一点研究都没有。

    “雪色天鹅吻，其实是一种仙草，和属下的武魂类似，不同的是，这种仙草无法服用，雪色天鹅吻唯一的效果，就是最大程度的放大毒素。”

    “这东西在别人手里没用，但在独孤博手中，就是堪比神兵利器的存在，可以令他的剧毒无限制的放大，哪怕十万年的魂环魂骨对他的增幅恐怕都没这么大！”月关心有余悸的解释道，很惜命的他显然被独孤博打怕了。

    “雪色天鹅吻，这世上居然还有这种东西存在，并且还好死不死的落在了独孤博手中，这下子，他必然会成为我们武魂殿的大敌。”愤怒的比比东差点将自己的教皇权杖都捏碎，“月关，你认为，我们派出多少人才可以解决独孤博？”

    听到比比东的问题，月关苦笑一声，“多少人都没用，独孤博不怕群战，哪怕三四个和我同等级的封号斗罗去围杀他，他也可以靠着雪色天鹅吻无限制的放大剧毒，到时只怕去多少人死多少人，他至少能做到和我们同归于尽。”

    比比东闻言，权杖敲击了一下地面，“这雪色天鹅吻，难道就没有克制之法？”

    “有，有两种办法可以打败握有雪色天鹅吻的独孤博，第一，凭借一名魂力在九十七级以上的封号斗罗，以自己强大到极点的魂力强行逼开剧毒一段时间，然后在这短暂时间内，将独孤博一击必杀。”

    月关的第一种办法，其实就是一力降十会，独孤博单挑能力不强，没了雪色天鹅吻的话，甚至鬼斗罗都能单杀他，只是鬼斗罗的魂力不足以破开得到增幅的剧毒，至少九十七级才有可能，但是九十七级以上的封号斗罗，全大陆都没有几个，又岂是那么好找的。

    总不能她比比东亲自出手吧，况且因为罗刹神传承的缘故，现在的她根本无法发挥全力。

    比比东似乎想到什么，看向了供奉殿的方向，那里就有两位九十七级以上的封号斗罗，甚至已经分别达到了九十八级与九十九级，都是当世的天花板强者。

    可惜，那里的人她根本命令不动。

    比比东只得摇了摇头，“这个方法不可行，我现在根本拿不出九十七级以上的封号斗罗，月关，你说的第二种方法又是什么。”

    “第二种方法，就是找到克制雪色天鹅吻的药草，世间万物相生相克，既然有增幅毒素的药草存在，那便自然也有消除毒素的药草，其名为，幽香绮罗仙品！”

    “这种药草号称百毒克星，只要它存在的范围内，一切毒素都无法发挥作用。”月关的第二种方法就现实的多了。

    但是其实也不比找个九十七级以上的封号斗罗简单，甚至更加不可能达到，因为幽香绮罗仙品，现在就在天麟手中，独孤博即将成为他宗门的长老，他又怎么会拿出来对付自己人呢。

    可比比东不知道这件事，她立刻让月关绘制出了幽香绮罗仙品的图像，然后下令让各武魂分殿注意，谁能找到幽香绮罗仙品的，重重有赏。

    比比东对这件事重视无比，她原本就非常忌惮独孤博那能瞬间屠灭一城的剧毒，虽然对她无效，但是武魂殿更多的，还是普通魂师，一旦将来武魂殿征服大陆的行动开始实施，那独孤博的毒，对于她手下的军队来说，堪比恶梦。

    更何况现在的独孤博手握雪色天鹅吻，他的毒已经强到连封号斗罗都无法无视的地步了。

    月关画完图像，又咳出了几口血，这次他伤的实在是太重了，只怕没有一年半载根本好不了，就算康复了，他的魂力说不定也会下降几级。

    “算了，菊长老，下去休息吧，好好的排毒，之后一年的时间里，我不会再派给你任务了。”比比东挥了挥手，毕竟她现在的得力助手就只有菊斗罗和鬼斗罗，也不好因为一次失败就过分的责罚他们，免得到时离心离德。

    “多谢冕下，那个....”月关欲言又止，似乎有什么事情难以启齿。

    最后，还是鬼斗罗大着胆子说了出来，“教皇冕下，那个，我们当时是以武魂起誓，给独孤博两块魂骨化解当年追杀他之仇后，才得以从他手上逃脱的，您也知道，武魂誓言不能反悔，不然我们这一生都将难以寸进，甚至还有等级倒退的危险，所以，属性斗胆，向您请求两块品质普通一点的魂骨。”

    “废物！”比比东终于还是忍不住骂了出来，她还以为这两人是靠自己本事逃掉的呢，感情是付了保命费。

    可是再生气又能怎么样？现在的她还没有彻底掌控武魂殿的势力，自己的实力也无法完全发挥，无论如何她都不能丢掉这两个得力属下，最后只得叹了口气道，“算了，藏宝库里还有一些品质较差的千年魂骨，你们去拿两块吧。”

    “多谢教皇冕下。”菊斗罗与鬼斗罗松了口气，既然比比东现在没有处罚他们，也就代表这件事已经过去了，她向来就没有秋后算账的习惯。

    就在他们准备退下之际，外面突然有人急匆匆的喊道，“启禀教皇冕下，洛尔迪亚拉求见。”

    “又是什么事？”比比东正烦着呢，差点没赶人，但想到洛尔迪亚拉一向是负责重要情报的，她最终还是选择耐下性子，坐回了宝座之上，下令道，“进来吧！”

    一个黑袍男子走进了大殿，对着眼前的三人恭敬道，“参加教皇冕下，菊斗罗冕下，鬼斗罗冕下！”

    此人正是原著中负责暗杀唐三的那个金鹰魂斗罗，在任何大势力中，一般都会把情报工作交由拥有飞行能力的魂师负责，以最快的接收重要情报。

    洛尔迪亚拉在武魂殿的工作，就相当于殷扬在七宝琉璃宗。

