    燕君琰归来的消息在西幽闹的沸沸扬扬，他浴血登基的事情很快被众人知晓。

    说书的先生、流浪的游吟诗人，将他的故事传遍西幽的大街小巷。其中最为人津津乐道的，还是白鸽将血色月季送给神明的故事。

    一时间，燕君琰的身份在魔鬼和神明之间反复横跳，而他这个当事人却完全不在乎这件事。

    重回王位之后，他便投入了清剿叛军以及再寻地下城的一众琐事之中，白杳杳已经好几天没见到他的身影了。

    登基大典结束后发生的事情，她到现在都有些迷迷糊糊的。

    那天，燕君琰重新接过王杖和金冠后，便亲自带兵来接她，还在众目睽睽之下将她抱下屋顶。之后，他简单地洗漱一番，带着她和燕知晴吃了个饭，便带兵离开了。

    这些到也没什么让白杳杳迷糊的，主要还是燕君琰离开时，当着燕知晴和西幽军队的面，吻了她一下。

    但是，只是一个简单的额头吻......还带着几句耳畔私语。

    “之后几天我会很忙，你安心在王宫等我，有什么事情找我王姐就好。”

    简简单单一句叮嘱而已。

    但其他人又听不见，还以为是什么爱意誓言呢。

    这下，王宫所有人都疯了，谣言漫天飞。大家都十分好奇，这个被太阳王从沙漠深处带回来的姑娘，到底是什么身份。

    有人说她是沙漠部落的村姑，无意中救了燕君琰，两人日久生情。

    还有人说，她是饲养巨蛛的魔女，而燕君琰也是故意落入流沙的。

    因为巨蛛魔女会从掉入流沙的男人里挑选夫婿，太阳王长得这么英俊，当然会被魔女选中。

    但是！

    这一切只是太阳王的权宜之计而已，他最初的目的只是为了巨蛛。谁料巨蛛魔女对太阳王痴心绝对，一路纠缠他，这才跟着来到西幽。

    诸如此类，还有很多。

    而处于暴风眼的谣言女主角，此时正趴在喷泉边上，无聊地摆弄着池底的许愿银币。

    白山和林钰都被燕君琰带走了，白山就不说什么了，他力气大，从军是最好的选择。

    没想到林钰也要进军队，这倒让白杳杳有些震惊。

    总之，王宫里就剩她一个人了，每天无聊到长毛。

    清风吹过绿树白墙，空气中有一股甜橙花的香味。白杳杳百无聊赖地玩着水，和系统有一搭没一搭地聊着天。

    “巨蛛魔女的故事肯定是燕君琰的爱慕者编的，故意把我说成一个死缠烂打的形象！”

    “切！我对他才没兴趣呢！”白杳杳鼓着腮帮子，不服气地说到。

    “是吗？”

    系统略带怀疑地问到，“可我昨天还看到某人拉着长公主，燕君琰长燕君琰短的问个不停呢。”

    白杳杳一噎，没想到系统这么早就回来了。

    “对了，某人前天不还拿着燕君琰幼时带过的金镯子傻笑呢吗？”系统继续说到。

    白杳杳一把抓住它，恶狠狠地说到，“不要以为你现在是只小猫咪，我就不敢对你怎么样了！”

    系统：QAQ喵～

    白杳杳：糟了，是猫咪陷阱！

    “你这是犯规！”白杳杳一面气呼呼的，一面又将波斯猫系统搂在怀中，爽快吸了个够。

    直到把系统“吸”呆了，瘫倒在喷泉边上，一脸生无可恋。

    白杳杳笑着捏捏它的小爪子，问到，“你怎么这么快就回来了，我还以为你这次要离开很久呢。”

    系统这才打起精神，说到，“我马上就要走了，这次回来是给你发布任务的。”

    “任务，什么任务？”

    说到这里，系统突然正襟危坐，圆圆的猫眼中泛着一丝严肃，竟然有丝庄严的气质。

    俨然一尊威严的喵喵神！

    “宿主，正式欢迎您来到书中世界。”系统严肃说到，“下面，发布第一个穿书任务。”

    “请宿主阻止燕知晴和亲，改变她惨死于东夏的悲惨命运。”

