    叶浮珣蹲下身子急切地看着叶云裳，“怎么会掉湖里？！脸怎么那么红？身子怎么那么烫？！”

    　“咳咳咳。”叶云裳吐出几口水，拉住叶浮珣的手，楚楚可怜地说道，“姐姐，我没事，不用请大夫。”

    　“那怎么行！”

    　“尔颂，去叫府医来。”有的名门望族为了方便会买府中养着一些大夫，称为府医。

    　晋王将叶云裳一路抱到最近的院子。

    　“唐竹，带晋王下去换身衣服，命厨房煮碗姜汤，莫叫晋王着了凉。”唐筠珩略一沉思，又低声吩咐道，“去查一查，叶二小姐是怎么落水的。”

    　丫鬟们给叶云裳换了干净衣服，叶云裳身上的热浪一阵高过一阵，指甲紧紧扎进皮肉里，才能保持一丝清醒，来之前她通过如意给叶浮珣的香囊做了手脚，里面的香料只要一沾酒不出半个时辰便会挥发一种药性极强的媚毒，她一路跟踪叶浮珣到风雅楼，支走了尔雅，又买通丫鬟将叶浮珣引到院子里，却不料背后遭人袭击，眼前一黑昏了过去，醒来便看到一个小厮模样的人趴在自己身上，她强忍着药意，用簪子扎伤了那人，从后窗跳出，准备溜会府，可是那药性太大，而她衣衫不整也太过惹人主子，所以决定兵走险招，一来用湖水压制药性，二来比起当场捉奸中媚毒，失足落水唐府也脱不了干系。

    　不一会尔雅领着府医进了内室，叶云裳挣扎着想要坐起来，却被叶浮珣按住，“二妹，你好好躺着，让府医给你瞧瞧，你要是出了什么问题，我该怎么向父亲交代，别任性。”在外人看来叶浮珣这个大姐颇照顾妹妹，语气间带着宠溺和关心，又有妹妹不听话的无奈。

    　此时的叶云裳才察觉自己中了计，却无力回天。

    　府医把完脉后，眉头一皱，略带诧异地看着叶云裳，欲言又止。

    　“大夫尽管说便可。”

    　“这位小姐是中毒了。”

    　“何毒？”

    　府医略犹豫一下，顾及到女儿家的名誉便附在唐凤初耳边耳语了几句，唐凤初眸子一暗，问道，“可有解？”

    　“若要解毒，老夫必须知道为何中毒。”

    　“大夫，您看一下这个。”叶浮珣从董嬷嬷手中拿过香囊递给了府医。

    　府医低头闻了一闻脸色骤变，“这个香囊便是毒源，这里面的的香料若是遇到酒就会变成极强的媚毒。”捋了捋胡子，说道，“此毒毒性非常强，除了男女欢好之外，就是在冰水了泡上一天一夜，这位小姐的身子恐怕受不了。”

    　此时大厅早已乱成一团，各个贵女贵公子们讨论这叶家二小姐到底怎么样了，若是在唐府出了什么差错，就算唐府在得圣宠也得给叶府一个说法。

    　“我记得，那个香囊好像是云裳姐姐的。”一个十四岁左右的女子说道，她是左家嫡三小姐左倾玟，在家中颇受宠爱，话刚出便被左卿盈喝道，“三妹，不可胡说。”

    　“我没有胡说，云裳姐姐就是有一个类似的香囊。”

    　左卿盈伸手拉过自家妹子，到底有没有脑子，此时的唐府已经低气压了，这个时候最聪明的选择就是闭嘴，在坐的所有人都看到了，这叶二小姐跳湖肯定不是一时失足，再说，这丫鬟们进进出出的，这二小姐定不是普通的受惊。见叶二小姐落水后脸色红的发烫，却不是发白，又联想到刚才左倾玟的话，众人脑子里有一个大胆的猜测，难道……

    　众人见丫鬟们进进出出端冰水，更加印证了自己的猜测。此后叶家二小姐趁唐府赏花会之时，与人苟合，成为了京城老百姓饭后的谈资，不过这都是后话了。

    　风雅楼。

    　“凤初姐姐。”叶浮珣看着浑身散发着怒气的唐凤初心里有些发虚。

    　“你告诉我，今天这事儿跟你有关系吗？”

    　“有！”叶浮珣忙上前挽住唐凤初的胳膊，说道，“珣儿也是无奈啊，我若不这么做，今天在小院里被你们捉奸在床的就是我了，我只不过将计就计。”

    　“你呀！若是叶云裳被当场捉奸还好说，就说她假借赏花会之名与人私通，与唐家没有任何关系，问题是她没有被当场捉住，而是从湖里就起来的，还中了毒，完全可以说是唐家陷害的！”

    　“都怨宋寒濯。”叶浮珣小声抱怨，若不是他把她弄到树上，也不会让叶云裳逃了。

    　“你说什么？！”

    　“没什么，凤初姐姐你放心，今天这个计中计，虽然没有让叶云裳当场被捉奸，但是最起码让京城有头有脸的人心里留下了一根刺，人言可畏，这叶云裳恐怕很难再翻身。”

    　叶云裳泡了一天一夜的冰水澡，虽是在春暖花开的四月，但是一个姑娘家的身子也受不住，加上京城里的流言蜚语，叶云裳彻底病到了。不过赏花会上叶云裳唯一的收获便是楚楚可怜的落水模样得了宋寒澄的眼，这几日病倒的叶云裳没少受晋王的东西。

    　“太可恶了！”青若气冲冲地走了进来，满脸怒意。

    　“怎么了，生那么大的气。”叶浮珣抬首看了一眼青若，信手为她倒了一杯茶，笑道，“谁惹你了？”

    　“小姐，今天我去管家那拿月银，本来是十两结果管家就给了五两，说什么这几日府里开销太大了，所以各房中的月银都减了，可是今天我碰到了三小姐房里的梅香，梅香在账房那领了二十两的月银！”

    　所想要在府中立足，上上下下的打点没点钱根本不行，十两银子都不够打发下人的，更别说五两银子了，叶浮珣算了了一下日子，想了一下，说道，“青若，你去给我找一身男装过来。”

    　“小姐要男装做什么？”

    　“给我家青若赚钱去。”叶浮珣轻挑了一下青若的一把，一副浪公子的样子，“以后你就跟着爷吃香的喝辣的吧。”

    　京城繁华的大街上。

    　一个身穿青色锦袍的俏公子，手持一把纸扇大摇大摆地走到两家青楼门前。这两家青楼门对门，是生意上的死对头，左边这一家叫做百花楼，因为有一个名叫清河的头牌，门前络绎不绝，京城里多少贵公子愿千金一掷，求得没人一笑，其恩客很是多如牛毛，不过这右边一家明唤万花楼的生意就不怎么样了，自从头牌铭塔一死，这生意是一起不如一日，眼看就要来不下去了。看着对面的百花楼那是一个羡慕嫉妒恨啊。

    　叶浮珣抬头看了一下万花楼的匾额，折扇一收，抬脚便进去了，只是这身影落在了对面楼上一个人的眼中。

    　“王爷，你看楼下那个身影眼熟不？”季南北靠在窗子上，为自己倒了一杯酒，眯着眼睛看着楼下的身影，叶浮珣一进入两个青楼地带便被季南北认了出来，这丫头穿了一身男装，站在两个青楼之间，若是富家千金图个好奇，应该来百花楼才是，怎么那丫头抬脚进了对面门庭冷落的万花楼。

    　宋寒濯一向淡漠的眸子里染上了笑意，“的确很熟悉。”低声叫了一声，“云厉。””

    　立在一旁的云厉立即会意，轻点脚尖，施展轻功，从窗户飞到了对面万花楼的屋顶。季南北啧啧两声，吐槽了一句，不要脸。

    　叶浮珣一进入万花楼，不见伶人迎客，冷冷清清的与对面形成了对比，有一个浓妆艳抹的女子，坐在一张圆桌旁嗑瓜子，看见叶浮珣吐了一个瓜子皮，头也不抬地说道，“公子请回，或者去对面，万花楼不迎客。”

