    “这时，伤口便会再次崩开。”

    “掌院，我们赶紧走吧！”

    话音未落，音浪滚滚而来！山崖顿时被音浪席卷。

    金翅大迦楼罗王疯狂惨叫着。

    音浪一波接着一波，几乎把整片山崖移平！凄苦的悲鸣声，有如魔音穿耳。

    瞬间，洛丘川被震晕了过去。

    陈枫的肉身，同样紧绷起来，差点召唤出大巫神体。

    忽然，他心中一动。

    “或许，这个有消息……”瞬间，体内观自在大菩萨金经，悄然运转。

    同一时间，他周身浮现出一道微弱的金色佛光。

    那金色佛光，看似微弱，却诡异地抵挡住了恐怖的音波。

    山崖之下，其他迦楼罗神鸟都蜷缩在一起，躲在一边，战战兢兢。

    直直过了好久。

    金翅大迦楼罗王终于缓了过来。

    音浪渐渐平息。

    而陈枫身上的那道金色佛光，也瞬间消失。

    仿佛从未出现过。

    陈枫还没来得及开口。

    高高的山崖上，传来了一个人声！“你的身上，有一种熟悉的气息。”

    陈枫诧异。

    口吐人言的，竟是那头金翅大迦楼罗王！它低头，漠然凝视着陈枫。

    过了许久，它再次开口。

    “似乎，是先祖的气息。”

    陈枫没有给出回应。

    他不动声色地观察着那头金翅大迦楼罗王。

    金翅大迦楼罗王，转身向着山崖后面走去，轻声道：“你随我来，放心，我没有恶意。”

    这话，陈枫是信的。

    上到山崖，陈枫更加确定了。

    金翅大迦楼罗王身后，便是它的巢穴！从他这个角度，能够看到巢穴里面，躺着几颗拳头大小的、心脏一样的心形物体。

    通体似乎乃是最上乘的琉璃雕就。

    青色琉璃心！几乎在瞬间，陈枫体内，武魂空间之中！烛九阴武魂，极度兴奋起来。

    它的极度渴望，第一时间传达给了陈枫。

    对那青色琉璃心，充满了吞噬的欲望。

    烛九阴武魂的欲望，从未如此强烈！“烛九阴武魂，为何会如此？”

    “这青色琉璃心，为何会对他有着如此巨大的吸引力？”

    陈枫强行压下体内烛九阴武魂的激烈情绪。

    他回头，朝山崖下面看去。

    洛丘川还昏倒在地上。

    陈枫观察了一阵子，确认他昏迷得死死的，一时半会儿绝对醒不来。

    收回视线，陈枫再次面向金翅大迦楼罗王。

    沉声道：“还请屏退左右。”

    金翅大迦楼罗王深深看了他一眼，厉声吼了几声，顿时，这些迦楼罗神鸟，都是展翅向外飞去。

    它不知道陈枫要干什么，但刚才陈枫身上的气息，让他莫名感觉亲近。

    下一刻，骤然间，陈枫体内金光涌动。

    观自在大菩萨金经，悄然运转。

    翻手抬起，陈枫将一道气息输入大迦楼罗王的体内。

    淡淡金色佛光，没入大迦楼罗王体内。

    瞬间，金色的羽翅焕发出光彩。

    大迦楼罗王浑身一颤，瞬间羽毛舒展开来，它舒服得闭上了眼睛，扬起了脖颈。

    呼噜噜……不自觉发出低低的声响。

    最主要的是，它的背脊上，那道几乎把它劈成两半的伤口。

    此时此刻，猛然崩开，金色鲜血涌出。

    但，并不是让它伤势变重……而是！天地元气汇聚进大迦楼罗王身上。

    那道恐怖的巨伤，竟然开始缓慢愈合！就连陈枫，看到这一切，也面露诧异颜色。

    他只是有个猜测，却没想到，效果惊人。

    但，陈枫毕竟只输入了一道气息。

    分量有限。

    片刻后，大迦楼罗王身上的伤口，缓慢停止愈合。

    它缓缓睁开了眼睛。

    伤口虽然没有完全愈合，但，疼痛几乎消失了！它盯住了陈枫，眼中没有掩饰自己的震惊。

    “再来。”

    大迦楼罗王再次口吐人言。

    垂暮沧桑的声音，高高在上的语气，还带着一丝迫切。

    陈枫听闻，皱了皱眉。

    他很讨厌这种语气。

    但，他没有表现出来。

    只是淡淡摇头。

    见他拒绝，大迦楼罗王眯起了眼睛。

    恐怖的气场瞬间释放开来。

    周围林木剧烈晃动，有如狂风过境！大迦楼罗王身后的巢穴，掩饰物被一扫而空，彻底暴露。

    陈枫离得最近，对于这股超越妖神的气息，感受得最快最真切。

    若非当场转变成大巫神体，他怕是要跪倒在地！陈枫冷冷一笑：“还敢跟我横？”

    “一天只有一道气息！”

    “不然，就一道都没有！”

    他毫不畏惧，冷冷逼视着金翅大迦楼罗王。

    大迦楼罗王气场缓缓收敛了起来。

    它打量着陈枫，判断出这句话是否属实。

    陈枫总算收回大巫神体，但脸色已经相当难看。

    “明天起，每日午时，过来为我输送气息！”

    大迦楼罗王声音不缓不慢。

    命令一般。

    它冷漠地盯着陈枫，根本没有半丝商量的余地。

    陈枫转身就走。

    大迦楼罗王还从来没有见过如此胆大包天的弟子。

    它在万兽殿生活了不知多少年，除了当初的那位长老，谁还敢对它如此不敬？

    “你找死！”

    双目迸射出强烈的杀意，大迦楼罗王高高扬起灿金色的羽翅。

    电光火石之间，陈枫一声冷哼，翻手取出御神万兽令。

    力量灌输入其中。

    瞬间，其上一阵黑沉沉的光芒泼洒而出，直接将金翅大迦楼罗王笼罩。

    大迦楼罗王浑身剧痛起来！每一寸仿佛都在遭到千刀万剐，雷电霹雳！御神万兽令，更是直接针对妖神的元神！“吼！”

    金翅大迦楼罗王哀嚎起来。

    原本愈合了不少的伤口，隐约间有再次崩开的趋势。

    陈枫没有丝毫客气。

    催动御神万兽令，面色冷漠。

    大迦楼罗王哀嚎着，在地上打滚。

    周围的万丈古木，被它庞大的身躯压倒无数。

    周围的迦楼罗神鸟从未见过它们的王如此狼狈，纷纷怒目。

    却又不敢对陈枫出手。

    连金翅大迦楼罗王都被压制，更不用说它们。

    “小友、饶命……”终于，大迦楼罗王颤抖着，低下了自己的姿态。

    它向陈枫垂下了头颅。

    陈枫这才停止催动御神万兽令。

    金翅大迦楼罗王虚弱地从地上爬起来。

    这一次，它再不敢对陈枫颐指气使。

    

