    …

    帝都·西城

    ?万寿寺路一号院·3005

    …

    从雁栖湖返程，晏清没办法跟意外选择坐在副驾驶位置的心上人眉来眼去，好在这一路上邵卿也没多做妖，倒是事无巨细将章雅梦在沪海发生的事向他俩说了一通，随车一道来回的苗妙还故作老成感概着自家老章这也算是有惊无险了结一桩心事。

    风驰电掣着在四通桥下了北三环，邵卿先是驱车径直将全程几乎都保持着缄默的翁怀憬送到一号院楼下，而后的行程翁教授也没多问，下车后极为自然回头眨了一眼，在留给某登徒子一阵淡淡的迷迭香风以及无尽的遐想后，她便飒飒地拎着手袋转身直接快步上楼。

    “憬儿姐，是在等清哥一块儿练琴吗？刚喵喵姐给我发消息了，她让我传个话儿，可能是因为你没看手机…”

    回到家中稍作收拾，便坐定在阳台的立式钢琴前，翁怀憬单手翻阅着一册明清志怪小说，右手指尖在黑白琴键上时而游弋时而悬停，见她的电话就这么被随手搁置在钢琴谱架上，看着翁教授不像会立即准备开始练琴的架势，趁这空档陪同着下课后就一直等在家中的周佩佩犹豫着上前秀声秀气交代了一番自己刚收到的信息：“卿姐送完清哥，已经接上在那边等了很久的鸢姐，还一定要带她一块儿去首都国际机场，等梦姐落地后说是约好了要在香山南麓秉烛夜谈，所以…”

    “哦，这样啊，我是在看《祝英台小传》，这篇…”

    被助理堪破心思，翁怀憬表现得尤为坦然，顺手将摊开的书页递向周佩佩，镇定自若的她慢条斯理解释道：“最初收录在光绪年间宜兴荆溪县新志的小传，首度记载了梁祝化蝶的结局…”

    “原来祝英台的小字叫九娘，憬儿姐为练好《梁祝》真是煞费苦心！”

    眯起眼睛，周佩佩又往翁怀憬身边凑了一些，将这篇堪堪四百字的小传细细看下来，她发现其叙事轮廓已与世间流传的〈梁祝〉爱情故事很是接近：

    …

    祝英台，小字九娘，上虞富家女。

    生无兄弟，才貌双绝。

    父母欲为择偶，英台曰：“儿出外求学，得贤士事之耳。“

    因易男装，改称九官。

    遇会稽梁山伯亦游学，遂与偕至宜兴善权寺之碧鲜岩，筑庵读书，同居同宿。

    三年，而梁不知为女子。

    临别梁，约曰：“某月日可相访，将告母，以妹妻君。“

    实则以身许之也。

    梁家贫，羞涩衍期。

    父母以英台字马氏子。

    后梁为鄞令，过祝家询九官。

    家童曰：“吾家但有九娘，无九官。“

    梁惊语，以同学之谊乞一见。

    英台罗扇遮面，出身一揖而已。

    梁悔念而卒，遗言葬清道山下。

    明年，英台将归马氏，命舟子迂道过其处。

    至则风涛大作，舟遂停泊。

    英台乃造梁墓前，失声恸哭，地忽开裂，坠入茔中。

    绣裙绮襦，化蝶飞去。

    丞相谢安闻其事于朝，请封为义妇冢，此东晋永和时事也。

    齐和帝时，梁复显灵异，助战有功，有司为立庙于鄞，合祀梁祝。

    其读书宅称碧鲜庵。

    齐建元间，改为善权寺。

    今寺后有石刻，大书“祝英台读书处”。

    寺前里许，村名祝陵。

    山中杜鹃花发时，辄有大蝶双飞不散，俗传是两人之精魂，今称大彩蝶尚谓“祝英台“云。

    …

    “蝶舞凝山魄，花开想玉颜，这段咏英台化蝶的名句，是薛季宣在宜兴游祝陵时所写…”

    受近日翁怀憬勤习《梁祝》熏陶，代入甚多情感的周佩佩读罢祝英台小传后，被梁祝二人真挚不渝的爱情打动的同时，也生起了几分求索兴致，倚在琴旁的她双手托腮，一脸憨态向翁教授请教道：“可祝英台小传又说九娘是上虞人士，憬儿姐，这岂不是两相矛盾。”

    “诗名一说《游竹陵善权洞》，竹字经前人考证通祝，佩佩，其实关于祝英台户籍和陵址的争议，远不止宜兴和上虞两地…”

    显然翁教授潜心研究过梁祝文化，她如数家珍般屈指向周佩佩罗列道：“像汝南、舒城、清水、河涧、江都、曲阜、嘉样等七处也声称己方才是梁祝故事的正统发源地。”

    “憬儿姐看这本小传，是不是你也偏向于取信梁祝传说起源于宜兴？”心底不知在揣测着什么，周佩佩饶有兴致追问道：“那清哥呢，他怎么说啊？”

    “历经无数版本的改编和口口相传，梁祝早已凝聚着千百年国人的集体智慧和对爱情的向往和憧憬…”

    明明是问俩人各自的看法，而翁怀憬却自然而然只给出一个答案，将书递给周佩佩，翁教授抬手取过手机，翻看着苗妙消息的同时，她继续补充道：“至于究竟起源何处，牵扯着太多其他原因，对我们而言并不重要。”

    “之所以会有归属地的争议，是各地都想将梁祝文化衍生带来的文旅价值据为己有，或者做到利益最大化？”

    周佩佩接过小说抱在怀中，一点就通的她轻笑道：“也难怪古往今来文人墨客都愿意为某些捕风捉影的事儿做背书。”

    “兼听则明，偏信则暗…”看罢消息翁怀憬嘴角不自觉抿出一抹浅浅的笑容，但又很快便收敛回去，没回复苗妙，她直接将手机放回谱架，重新在琴凳端坐好后，翁教授想想又再补了一句：“所信者目也，而目犹不可信；所恃者心也，而心犹不足恃…”

    “所信者，听也；而听，尤不可信，顾名思意，就是需要眼见为实，耳听不足采信…”

    乖乖点头，听得似懂非懂的周佩佩尝试解读着翁怀憬引自《吕氏春秋》的机锋，她若有所得悟道：“憬儿姐在教我透过现象看本质，就跟今天细语那出闹剧一个道理，堆栈出超高的热度其实只是为了遮掩其他事儿，梦儿姐登机前还发了条微言状态，眼见有时亦未必属实，更何况道听途说。”

    “对了，佩佩，你帮我回小喵一句，告诉她不要紧，此刻老章确实很需要人来陪伴…”

    扬眉端详着周佩佩，翁怀憬瞥着小姑娘一副走神的模样，眼底浮出几许笑意，她用似是无意的平淡口吻问道：“哦，还有刚才小喵还跟你说了别的什么嘛？”

    “啊…她好像有提自己听到清哥才刚进后院，见着玻璃琴房那台贝森朵夫大三角发出了一声巨大的欢呼，连靠着车门抽烟的卿姐都听到了，我念给你听…”

    周佩佩说着说着，点开苗苗发来的消息，她照着上边一字一句重复道：“…可惜没能给拍下来，清哥一定特别喜欢那些礼物！羡林姐家那台集成混音工作站他当初心心念念了好久，我一直没舍得买…”

    “还有么？”听着听着翁怀憬不自觉转过来望着周佩佩，葱白的十指交叉轻轻绞着，身体前倾小腿平抬，九分牛仔裤被她笔直的双腿绷得笔直，微微晃荡的脚丫带着棉拖鞋一阵荡漾。

    “还有，还有一条：佩佩你记得帮我跟憬儿姐表功，我要告卿姐的状…”

    被翁怀憬无意流露出的女儿姿态勾得甜美一笑，周佩佩如受鼓舞般继续念道：“她又欺负我，说什么以后咱们家要是放不下两台皇家大三角，你就要把我、老章还有鸢儿赶去别地儿…”

    “打住，佩佩，可以了～这条我有收到，小喵她…”

    原本听得已藏不住月芽儿笑眼的翁怀憬顿时脸颊一片煞红，窘迫让她几欲起身又坐下，棉拖鞋都差点踢掉一只，不复优雅，暗地里银牙咬碎的翁教授最后娇声斥责道：“她和邵卿都是在胡说八道！”

    “咦，卿姐怎么开车还给我发了语音消息…””

    好在这时手机又接连传来好几条信息铃声，让周佩佩没注意到翁怀憬的羞态毕露，而在听完语音后，她这才望着已恢复恬淡姿态的翁教授汇报道：“说这段时间辛苦了，要办个爬梯好好犒劳下大家，让我自己先去香山艺墅，已经叫好了承办party的服务方，她怕管家接待不过来，我得马上出门…”

    “那你就赶紧去呗，注意安全…”

    优雅半转身，翁怀憬重新朝向钢琴，将十指悬回琴键上，浅浅抿嘴藏住回甘的笑意后，她刻意用清清冷冷的声音说道：“我要先练琴了。”

    “好叻，可能要在那边过夜，我得稍微收拾一下，这么着急的么？居然车都帮我叫好了…”

    前段时间拍《月色撩人》、录歌的关系，需要周佩佩经常往邵卿那边跑，也算熟门熟路，翁怀憬语调的变化也没引起小助理的疑心，收好电话，再拎起沙发上自己的neverfull手袋，就着缓缓响起的《梁祝》钢琴声，她边往包中装着过夜必需品，口中还轻声嘟囔着：“喵喵姐干嘛叫我小电灯泡，我哪里碍事了，还兵贵神速。”

    催促虽略有些无厘头，但很有效，很快周佩佩便收拾妥当，轻声与正以《梁祝·十八相送》选段热手的翁怀憬作别后她便推门而出，搭乘苗妙安排的专车奔赴向西五环外的香山。

    翁怀憬今晚稍有些显得姗姗来迟的练琴之旅其实与寻常往日并无太多区别，待周佩佩出门后她便从《梁祝》转回常规的练习曲目，以锤炼均匀、流畅琶音技术的《钢琴流畅练习曲》车尼尔op.849-15起手。

    「都怪邵卿，支开佩佩就算了，怎么把小喵也叫走，没眼线害我只能靠猜，他起手肯定还是这首…」

    车尼尔op.849-15是晏清教翁怀憬的第一支练习曲，算得上是车尼尔海量练习库中她最娴熟的曲目，翁教授左右手快速在黑白琴键上挥洒而写意的跃动着，落指轻灵又精准地交替奏出一连串如银瓶乍破的悦耳琶音，她还有余力放任自己的思绪纷飞着奔赴某人。

    「每次锤炼完琶音技巧后，都习惯接一段快速落提触键训练，NO.16？31还是36？，如果是弹最爱的贝森朵夫，他最有可能会先试试最快的这首！而不是最难的三首…」

    适度热手翁怀憬对之后的练习曲也有了定论，她手指落提速度陡然提升，曲目也随之切换至平均要求每分钟精准演奏出132个附点四分音符的《钢琴快速练习曲》车尼尔op.299-11。

    「接下来就是手指的灵活练习，他曾说过我最大的问题在于颗粒性，也就是一个音与另一个音间的节奏空档与音色强弱控制不均…」

    严厉清：“前一个键的离键与后一个键的触键，总会存在一定的时间差，就会形成颗粒性。”

    初恋憬：“好难哦，轻柔音色的长串快速音阶，根本就与颗粒性相违背，人家做不到嘛！”

    严厉清：“小格，等你把op.740-49的离键与触键练到完美衔接时，音色听感上就肯定不会再出现颗粒性。”

    开启一心二用模式，翁怀憬练琴的同时思绪在回忆里徜徉着，练习曲就这么跟着她脑海里晏清的说话声自然过渡到穿插着大量双音、连音、变重音、重复音的《手指轻巧的艺术》车尼尔op.740-49。

    「后面就简单了，万年不变399加一首李斯特超技。」

    一番精准而优雅的银瓶乍破水浆迸，大珠小珠落玉盘后，翁教授游刃有余地以臂运指从琴键低音区逐渐发力，一曲《改善左手技能的大练习曲》车尼尔op.399又恰似暴雨骤停间响起的电闪雷鸣，席卷着低沉而有力的重心风暴肆虐而来。

    「超技选哪首呢？补扶桑语配音那会，叹息缺失翁娘教子环节，臭不要脸的还说特别遗憾自己没能在《笑-东》中嵌入雪地天使的桥段，他会不会现在正在《追雪》呢？」

    一场汹涌澎湃的暴风雨后，心有所想的翁怀憬美目顾盼着向窗外某处投去一瞥，右手同时迅速在C++区一连串短促而有力的触键，奏出一段清冽而空灵的旋律。

    如果说此时低音部分依旧绵延不断的颤音像极了漫天飞舞的雪花，那么高音区这段简单而清新的旋律则像是将所有目光倾注在一朵雪花的视角上，它跟随着气流在空中旋转、飞荡。

    湍急的旋律如一阵又一阵的罡风，不断卷集起漫天飞雪，将雪花抛洒向越来越高的空中，随着主题乐句的反复展开，悠悠然复纷纷扬扬中，翁怀憬左右手一道从左至右极速攀爬过琴键，拉出两串迅猛上行的音阶，像极了上升的气流，将满地堆叠的积雪再度高高扬起，重新抛洒回空中，而后一串串洋洋洒洒的音符如晶莹剔透的雪花，互相追逐、嬉闹着将苍凇凛冽的世界染得一片洁白澄澈。

    风渐稀，雪将息，风雪过后，白茫茫的天地间，只留下最后两声空灵的和弦回响。

    追雪余韵绕梁，如翁怀憬徜徉发散的情思一般久久不绝于耳，直至谱架上的手机传来一道轻微的蜂鸣才算将息。

    ［Boesendorfer 290皇家大三角不愧是梦想之琴，我还看到了墙上挂着Jean-Baptiste Vuillaume 1864年复刻的帕格尼尼大炮，Augspurger Classic 215H 嵌入式无源监听音箱，控制室里那台和纪羡林家同款的stagtec工作站…救命，嗡嗡嗡你赠予的这满天星辰简直把我砸晕了！］

    消息自然来自晏某人，翁怀憬猜得没错，回家后晏清果真就被那台她托邵卿采办回来的全黑贝森朵夫皇家大三角音乐会钢琴给粘住了。

    “即使漫天星辰也始终不若穿渡万顷星河…”

    还沉浸在《追雪》状态中的翁怀憬呢喃着随手编辑出一条消息回复过去：［所以，你刚练了哪几首曲子？］

    晏清那边消息也回得很快：［Czerny op.849-15、op.299-11、op.740-49、op.399、Franz Liszt-Etudes d'execution Transcendante S.139?Chasse-neige，小格，我把小提琴取下来了，好想试试复刻版大炮的效果，我们视频合一小段梁祝怎么样？］

    to_登徒子：［好啊，你等会我～］

    香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨， S.139?Chasse-neige又名《追雪》，看到消息的翁怀憬双腮泛起两抹迷离的醉红，将手机端端正正摆置在谱架上，对着前置摄像头好生整理了一番仪容仪表后，心花怒放的她主动发起视频邀约。

    …

    …

    翁怀憬携晏清在这儿祝大家新春快乐，牛年大吉。

