    日本的纬度换算到华国算是淮河往上的北方，十二月中旬的东京已显出寒意。

    天色逐渐变得灰蒙蒙，往日在街道路口耀武扬威的乌鸦怏怏地躲在垃圾桶下躲避冷风，只有早晨街道上穿着日式短裙的女子高中生，显示出与初冬截然不同的生机。

    而这美夏每日起床前，隔着窗户往街道能看到的靓丽景象，在周末也随着凉凉细雨失去踪影。

    她和妹妹窝在客厅的被炉里。

    美夏整个人蜷缩进被炉里，悠闲地眯着眼休息，她的卧室没有安装空调，实在是连敲键盘都没有多少想法。

    妹妹在被炉桌面上摆弄父亲的笔记本电脑，而屏幕里播放着全明星周末第四天的比赛。

    时间距离s5赛季结算过去一个月，而美夏的外卡全明星赛之旅早在十天前结束。

    美夏不知道另外一个时空的ljl外卡世界赛成绩如何，但是在这个世界里，有她存在的lpl全明星队，依旧没能从外卡全明星赛出线，最终以总积分第二的成绩无缘全明星正赛。

    只能说全明星这帮队友屁用没有。

    赛制上团体赛第一90积分，第二50积分。solo赛第一50积分，第二30积分，四强10积分。

    美夏带领的ljl全明星队小组赛第二，决赛bo5二比三惜败给sltv（独联体联赛前身）全明星队屈居第二。

    接着solo赛美夏四强狙击掉sltv选手，再决赛夺冠拿到五十积分！

    ljl和sltv同积100分。

    美夏凭一己之力，为队友取得再打一场5v5加赛的机会！

    结果加赛上，之前被各路选手暴揍，没见过世面的下路双人组三分钟崩线，二级送双杀，五分钟掉一塔。

    gg。

    美夏的solo赛冠军梦就此泡汤，明明她才是外卡solo赛冠军，却没有参加全明星正赛的资格。

    “哇！美夏你快看！这个人物怎么飞到对方泉水里了，太好笑了吧，是什么技能啊！”理莎看着比赛，认真地像美夏询问。

    她瞄了一眼，知道是solo赛半决赛，腐肉根两次使用雪球跟着大师兄的英雄回城，被泉水激光无情射死。

    美夏不紧不慢地回答道，“雪球，他用了大乱斗地图特殊召唤师技能雪球。”

    理莎用脚轻踢美夏的腰说道，“别闷闷不乐啦，一起看比赛，全明星赛好有意思呀！”

    “才不想看呢，明明我才是全明星外卡赛solo冠军，却没有参加正赛的资格！

    这个solo比赛没有mika选手参加，他就没有含金量，无论谁夺了冠军，我都不会认可他。”美夏拒绝道，不过上面说的只是玩笑话，她真正不愿意看只是因为上辈子已经看过一遍，不想重复观看。

    至于solo赛冠军荣誉。

    对她来说属实可有可无。

    只是稍微遗憾没能在离开之前，亲手给ljl赛区奉献第一项世界赛冠军……

    手机响起提示音。

    她探出手打开看，是明凯发来的私信消息，询问美夏买的是什么时候的机票。

    “三天后。”美夏打字回答。

    “solo赛决赛了！北美战队好像实力都很厉害啊！两个决赛选手，doublelift和bjiergsen都出自北美！嗯，美夏你如果去了北美，想要和哪个选手做队友啊？”旁边理莎猜测过不了几天姐姐就要离开东京去北美，她尝试性地问道，好提前做了解。

    “lck是今年的世界赛冠军，你看solo赛决赛有韩国人吗？”美夏说道，“你姐姐我这么厉害的天才，就算出去打比赛，也肯定去找有夺冠实力的战队报团组银河战舰呀！”

    她把头往被炉里缩了半寸，强装冷静的语气，“嗯……既然出去找战队的事情已准备得七七八八，我就提前跟你说吧，下赛季合同到期，我确实不会在ljl打比赛了。”

    “应该就是三天后吧，十六号当天的飞机，去lpl，嗯，就是华国赛区试训。”

    “华国，啊？”理莎得到预料之中却又在意料之外之外的答案。

    她知道姐姐美夏九成九会离开东京打比赛。

    却没想到会是去华国。

    那么她这几十天在网上疯狂补习北美赛区的知识，为了能看懂北美的比赛，连英语课都学得比往常认真十倍，这些努力究竟是为了什么啊！

    “为什么是华国，我以为？！”理莎道。

    “啊，你以为什么？”美夏问。

    “我以为你要去……我，我以为哦捏酱你不会有队伍要呢！全明星赛正赛都没打进去，从澳大利亚回来这几天一直闷闷不乐，也不去战队训练，也没有接到什么奇怪的电话！”这几天自家姐姐窝在被炕里的懒惰姿态，确实让她这个妹妹有些担心。

    “那真是让妹妹你担心了呢，我马上就来离开家了耶，以后一年可能只回来一趟哦！”美夏说道。

    “太好了！家里少了个每天都要妹妹把晚饭送上楼的网瘾少女！我也能放开屋里练习小提琴而不用担心吵到某个闲人啦！”理莎拍手道。

    “哼，嘴硬！”

    “谁嘴硬！”

    “不知道，有谁在说话吗？”

    美夏胸口上被踩了一脚。

    “三天，星期三我还要上课呀，是晚上的飞机吗？”理莎计算起时间。

    “下午，不用送了。”

    “哪支战队。”

    “edg吧。”

    “哦，是那天世界赛你解说的战队，不过你不是喜欢欧洲的fnc，讨厌华国的那支战队吗？”

    “首先为什么就不能进不喜欢的战队呢？其次我也没有讨厌edg，至少没有对选手的讨厌。”

    “那不还是讨厌吗！”

    “你不懂……”

    正是因为不想见到曾经存在些许好感的战队，世界赛八强八强十六强，赛场外三少日记闪击波兰一分钟bo5，成长为让自己厌恶的存在，才更要到达一切的源头，将未来改变。

    电脑屏幕上，全明星solo赛决赛进行到最后阶段，bjiergsen触手怪e击飞doublelift，接aqa三下打出击杀。

    大堆雪白的魄罗弹跳在冰雪节地图上，画面定格，而bjiergsen获得了首届全明星赛solo赛冠军！

    直播间里是巨大的欢呼声里。

    客厅里美夏和理莎都没有说话。

    美夏不知道该说什么。

    理莎也不知道该说什么。

    雨还在下，美夏和妹妹结束了在东京的最后一次长时间相处。

