    “启禀女帝，金禅法师和司空大人，在殿外求见。”

    乍一听到殿外太监的话，武则天有些慌了。

    现在武则天头发凌乱，妆容不整，一看就知道刚刚才结束厮杀。

    “让司空震和金蝉一炷香之后在进来。”

    武则天吩咐了一声，就又连忙对着秦宋说道：“为了不让他们起疑心，朕不能让他们等待太久，你现在重新躺到床上去，不管接下来发生什么事情，你都不能出声！”

    “秒懂！”

    秦宋冲着武则天笑了笑，就重新钻进了被窝。

    武则天连忙整理妆容，一切刚刚弄好，司空震就带着金蝉扣响了房门。

    “进来！”

    武则天用低沉的声音对着门外喊道。

    此时的武则天又恢复成了高高在上的女帝，浑身上下都透露出了威严。

    “司空震（金蝉）拜见女帝！”

    “司空爱卿，金蝉御弟不用多礼！”

    武则天对着二人摆了摆手，待到二人起身投眼看向秦宋的时候，武则天的眼睛里面闪过了一丝慌乱。

    也不知道二人会不会从秦宋的身上，瞧出一些端倪来。

    然而就在武则天暗暗担心的时候，司空震的声音忽然在一旁响了起来。

    “明大人，也不知道你现在还能不能听到我说话，你要是能够听到我说话，我想提醒你，你可一定要争取在上面，要不然你会精尽而亡的。”

    司空震的话，令秦宋和武则天同时心头一惊。

    上面？

    秦宋刚才大部分时间都在下面。

    没办法，武则天身为女帝，她实在是太好强了。

    精尽而亡？

    这倒是有可能。

    武则天太强了。

    “咦，这里怎么有血迹！”

    米色的床单上，有一团刺眼的落红。

    这是武则天刚刚留下的。

    秦宋和武则天之前都没有注意到这一团落红，没想到一下让司空震瞧见了。

    连忙迈步走到床边，司空震伸手一根指头，在落红上戳了戳，然后放在鼻尖下面闻了闻。

    兴许是没有闻出什么端倪来，司空震跟着又用舌头舔了舔自己的指尖。

    “咦，味道好像有点不太对劲！”

    “够了！”

    武则天终于忍不住了，冲着司空震低吼了一声。

    “司空爱卿后退，让金蝉看一看明爱卿的情况。”

    司空震反应过来，连忙后退，金蝉缓缓向前。

    只望着秦宋打量片刻，金蝉就忍不住叹息一声说道：“阿弥陀佛！国师大人看起来脸色略略的有一些苍白，看样子他的确受到了天道反噬！”

    金蝉说到这里，跟着伸手摸了摸秦宋的额头。

    “额头上有汗迹未干，看来国师大人晕倒之后，也承受过莫大的痛苦。”

    “国师大人的脖颈上，有红块，这个估计也是天道反噬留下的。”

    武则天看了秦宋的脖颈一眼，情不自禁的摸了摸自己的嘴唇。

    秦宋脖颈上的红块，分明就是武则天的口红。

    金蝉又跟着摸了摸秦宋的心脏。

    “心脏跳动的速度好像有点快，看起来国师现在好像非常紧张，也不知道国师在睡梦当中现在都在经历一些什么样的事情。”

    秦宋现在确实很紧张，因为秦宋担心会被金禅识破自己在假装晕倒。

    眼看着金蝉想要掀开被子。

    武则天不由开口问道：“金蝉御弟，不知道国师现在的情况如何？”

    金蝉缓缓转身，对着武则天说道：“回禀女帝，贫僧不会把脉，只会超度。所以贫僧实际上也帮不了国师大人。”

    “但是！”

    金蝉话锋一转，接着说道：“贫僧可以尝试一下，帮助国师缓解天道反噬。”

    “哦！你真有办法缓解天道反噬？”

    武则天嘴上好奇的问道，心里面却忍不住再想。

    秦宋这一次受到的天道反噬，是莫名其妙的长出了一根乌漆嘛黑的大家伙。

    金蝉能够帮忙缓解天道反噬，难道他还能将这一根大家伙变成小家伙？

    这样一来，天道也太神奇了吧。

    “天道实际上也是一种因果，凡是因果，都可以进行转移。贫僧可以尝试一下，把国师身上的一部分因果转移到贫僧的身上。”

    “国师和贫僧一人承受一半的因果，这样一来，国师这一次应该可以挺得过去。”

    闻听金蝉的话，秦宋的心头涌起了一丝感动。

    金蝉愿意从秦宋的身上拿走一半的天道反噬，这说明金蝉确实有舍己为人的菩萨心肠。

    不过这话落在武则天的耳朵里面，却让武则天紧紧的皱起了眉头。

    “拿走一般的因果，如此一来，明爱卿剩下半根怎么用？”

    心里面如此想到，武则天轻轻咳嗽了一声说道：“天道反噬这种东西太难揣摩了，如今国师已经倒下了，金蝉御弟千万不要冒险尝试沾染天道反噬。”

    “依朕看，这件事情还是稍后再说吧，也许明天一早明爱卿就会自己醒过来。”

    “女帝，贫僧不怕危险，贫僧也不怕沾染天道反噬。”

    见到金蝉坚持，武则天不由皱紧了眉头。

    金蝉不怕沾染天道反噬，但是武则天害怕。

    “金蝉御弟，朕不能眼睁睁的看着你去冒险，这件事情就按照朕说的去办。你和司空爱卿先回去，朕亲自看着明爱卿。朕相信明爱卿吉人自有天相，用不了多久明爱卿就能醒过来。”

    金蝉还要坚持，却见武则天的面色变得更加阴沉起来。

    “御弟，不可以！”

    司空震在一旁见状，连忙拽着金蝉走出了上阳宫。

    “金蝉法师不要在坚持了，女帝看样子是不希望你从明大人的身上分走天道反噬。女帝这是在关心你！”

    “可是如此一来，会耽搁了救治国师。”

    “哎，这都是国师的命！”

    司空震叹了一口气，然后接着说道：“君要臣死，臣不得不死。只希望一切如同女帝所言，明大人吉人自有天相。”

    司空震说到这里，心头已经暗暗的决定了。

    等到秦宋一挂，他就立刻想办法继承秦宋的财富，然后好好的帮助秦宋照顾小狐狸和云缨。

    “明大人，作为你的朋友，我一定替你解决后顾之忧，你可以放心的去。”

