
　　在船舱内大概等了一个小时。

　　感觉水放得差不多后，幕也拿出鱼线，用矿稿当做鱼竿，就这么钓起鱼来。

　　片刻后，鱼线有了反应。

　　被绷的笔直，幕也见状，直接收线。

　　一道黑影顺着鱼钩被钓了出来。

　　黎明看到坐在地上钓鱼的幕也，知道自己这是出来了。

　　“下面什么情况？”

　　幕也开口问道。

　　“是一排排整齐罗列的箱子，没找到源头。”

　　黎明将下面的环境和幕也大致描述一遍，而后看向幕也手中矿稿上链接着的鱼线。

　　之前触碰鱼线的时候，他也是得知了这鱼线的功能。

　　“你在这里先钓着，我想办法，看能不能将这个洞内笼罩着的力量破除。”

　　黎明话罢，便直接走出船舱，他不像幕也，有恶球背包，许多工具都放在外面。

　　幕也将鱼线理清后，再次抛下，就这样很快就将下面的人尽数救了出来。

　　在见最后一人钓起，而后询问，确认里面已经没人后，揉揉发酸的胳膊，选择继续钓。

　　记录中说，真血之嗣要处女鲜血才能引出来，但这里..

　　他斜眼扫了一圈周围众人。

　　嗯，估计没有。

　　黎明在外面已经许久没动静，也不知道在捣鼓什么。

　　收回心神，继续钓鱼。

　　这次没有鱼儿主动上钩，所以过了许久，鱼线依然没有动静。

　　幕也也不着急。

　　反正也是碰运气，真要破局还是得看黎明。

　　想到运气，他倒是想起来，自己还有颗希望蛋，当即将希望蛋拿出，握于空手之中。

　　【幕也在三秒后手竿，得到了一点另他惊喜的物品。】

　　？

　　心中默数三个数，幕也收杆。

　　一块半个巴掌大小的白色石头被他钓了起来。

　　这块石头中间是镂空的，镂空形状是一枚符文。

　　名称：炉石

　　简介：你想回家吗？搓一搓就好。

　　功能：

　　[回炉]：带着搓他的人回到上一个烧它炉子的所在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　【幕也看到炉石的功能，眼睛一亮，当即手贱的在上面搓了搓，然后他就没了。】

　　无视狗旁白，幕也有些欣喜的将炉石收好。

　　有了这玩意，以后外出探索，就再也不用担心想现在这样，被空在某处了。

　　理清鱼线，继续垂钓。

　　（噬心魔的心脏）

　　【这是一种只要心脏还在，就永远不会死的怪物。】

　　看着被禁锢在玻璃瓶中的心脏，幕也小心装入背包中，打算继续钓鱼。

　　“等一会，我先试试。”

　　黎明从外面走入，看到幕也准备继续钓，开口阻拦。

　　他得知人已经全部被幕也救出，决定开始尝试。

　　幕也将东西收好，站起身来，看向黎明，打算他看怎么做。

　　只见，黎明让几个次城民，将手中灰色粘稠液体涂抹在暗阁边缘。

　　（灰泥）

　　这是这玩意的名称，至于到底有什么用处就不知道了。

　　不过，应该不是腐化物。

　　在这些灰泥将洞口周围铺满后，黎明拿出一根火柴，直接划燃。

　　而后将点燃的火柴丢到了灰泥中。

　　灰色泥土开始迅速变换，在周围人的注视下，开始一点点的向下绵延，形成了一个如同水泥的通道。

　　朝着下方黑暗，一点一点的逼近。

　　黎明目光死死盯着那灰泥形成的通道，直到见其完全没入黑暗后，紧绷的身体松弛下来。

　　挥挥，让其它人撤离，同时自己也朝着外面走出。

　　幕也见此，知道，黎明的办法多半是失败了。

　　耸耸肩，坐下继续钓鱼。

　　“牙！”

　　小骷髅从楼上跑了下来，此时它的身上与之前有了细微的区别。

　　原本如同水晶般的骷髅骨架上，布上了一层淡淡的经络。

　　这些经络极淡，就算是仔细观察，也不一定能发现，而且就算是发现了，也只会以为自己产生了错觉。

　　幕也感觉到小骷髅抱到自己的后背，疑惑的转头看了眼，不知道这小家伙，是什么时候从自己脖子位置下来的。

　　不过也只是看了一眼，便收回了视线，因为他感觉到鱼线又动了。

　　有东西上钩！

　　（真血之嗣的粪便）

　　看着鱼钩上，一大坨像是海霸糊的玩意，幕也连忙厌恶的把这一坨东西，擦到了一旁地板上。

　　“好歹和神沾点关系，居然还会拉屎，垃圾！”

　　【幕也对此很是鄙夷，就连他这个弱鸡，都能做到五天才拉一次便便，这真血之嗣实在是太掉价了。】

　　“...”

　　不理会狗旁白，幕也继续垂钓。

　　很快又有几个东西被他钓了上来。

　　（蜗鬼）

　　（多眼怪的眼珠）

　　（瘟疫之源）

　　幕也看着被浸泡在液体中，还瞪大眼睛看着自己的耗子，一时间竟是有太多槽点，不知道该如何吐才好。

　　“怎么这么多鬼东西。”

　　将耗子丢入恶球背包后，幕也不打算再继续垂钓了，他很害怕再钓下去，会把更可怕的玩意给钓出来，那到时候，整条船的人都得玩完。

　　起身将石碑收回，幕也正想出去看看外面情况，不曾想，目光却是刚好与进来的黎明交汇。

　　黎明扫了一眼，幕也身边有些狼藉的地面，眉头皱起：“有钓到有关真血的东西吗？”

　　听到黎明的话，幕也摆手便准备说没有，不过看到对方有些沉重的表情，却是收了声，低头看了一眼那团海霸糊，决定开个玩笑，让气氛活跃一点。

　　“有。”

　　“什么东西？”听到幕也的回到，黎明眼睛一亮。

　　这灼热的目光倒是看得幕也不敢把接下来的话说出口了，他担心自己说出来会被直接打死。

　　【幕也大可说出来，这黎明没什么特别的爱好，平时就好这一口。】

　　？？？

　　你特么逗我！

　　幕也突然又有想要暴打狗旁白的冲动，这特么简直就是在瞎扯。

　　黎明见幕也迟迟不说话，眉头皱起，顺着幕也的视线，看到了地上的那一大团海霸糊。

　　他直接迈步走了过去。

　　幕也见黎明走过去，蹲下身子闻了闻，随后眼睛一亮，像是发现了什么了不得的好东西一般，迅速从身上取下一个容器，将这团海霸糊装了进去。

　　看到这一幕的幕也彻底愣在原地，在他平静的表面之下，内心却是早已翻起来惊涛骇浪。

　　握艹！卧槽！我草！

　　居然真的有人好这一口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十二章：居然真的有人好这一口！免费阅读。https://www.23sk.com 