
　　十几年后，一个偏远的群山之中，无尽的阴气和煞气朝一座山峰汇聚，山峰中心，躺着一具尸体，所有汇聚而来的尸气都被这尸体吸收。

　　远处，另一座山头上，一个人身蛇尾的青蛇看着身边邻居汇聚的气息不由得眉头一皱，这僵尸估计要醒来了。

　　想了想，看着更远处一座七彩山峰，青蛇看了看身旁一个大蛤蟆说道：“你去一趟那里，就说我青蛇王邀请尸王共享七星丹！”

　　“是，大王！”那和人一般大的蛤蟆回应了一句，然后就朝山下蹦去。

　　山洞中，方正卿睁开了双眼，那青蛇王口中的尸王就是他，十六年前，他来到这世界，走到山顶，看着兰若寺那几个字，立马就清楚自己这是到了哪了。

　　没有任何犹豫，方正卿就走了进去，然后一番骚操作之下，然后重伤回来了，不是方正卿不是树妖的对手，而是树妖后面的黑山老妖实力很强，不仅如此，他还被一座金佛伤到，那金佛是两个和尚带来的，一个叫白云，一个叫十方。

　　也就在刚才，方正卿彻底祛除了体内的佛光。

　　不一会儿，忽然方正卿感到一股妖气朝自己走来，实力不强，方正卿嘴角微翘，心道：“蚊子再小也是肉，正好用来恢复一下实力！”

　　“尸王在吗，小妖有要事要说！”蛤蟆精在阴森的通道中一蹦一跳的，他作为一个妖精，在这通道里也是格外害怕。忍不住出言给自己壮胆，不过他这话却是救了自己。

　　本来方正卿准备要出手的，但是一听蛤蟆精有要事要说，于是耐住了性子，朝声音来源飞去，站在蛤蟆精面前问道：“何事？”

　　“啊……”

　　蛤蟆精看着突然出现在自己前面的方正卿被吓了一下子蹲到在地，獠牙红眼，利爪尖牙的，因为是见妖精，方正卿也没伪装自己。

　　方正卿看着蛤蟆精，心里一阵无语，他妈的，老子是不好看，但也绝对比你这蛤蟆要强吧！

　　“小的见过尸王，我家青蛇大王有请，有意和尸王共享七星丹。”蛤蟆精见方正卿眼神不善，连忙跪下说道。

　　方正卿一听七星丹，在看着这蛤蟆问道：“可是由葫芦娃炼制的七星丹？”

　　“正是!”

　　一听这话，方正卿立刻明白了，这世界不仅有聊斋，还有其他世界，又是一个综合世界。

　　“你家大王可曾把葫芦娃都抓住？”

　　“那葫芦娃变成了大山，把我家大王的姐姐金蛇王压得粉身碎骨，我家大王特意邀请尸王一同对付那葫芦娃，然后共享七星丹！”

　　听完蛤蟆精的话，方正卿明白了，自己已经错过了葫芦娃一了，现在是葫芦娃二剧情刚要开始的时间段。

　　一想到葫芦娃的神通，方正卿心里不由得火热起来，哪怕不能全部得到，得到一两种那也是大赚。

　　“带路！”方正卿大手一挥威严说道，蛤蟆精惊骇的连忙转身带路。

　　………………

　　一座山洞里，蛤蟆精、蝙蝠精、蜈蚣精，这山洞里可谓是众妖齐聚啊，不过他们却并没有有能力化成人形，哪怕是半人半妖也不行。

　　“呵呵呵！欢迎尸王！”这时一声娇滴滴的声音响起，真是听的让众妖心痒难耐啊，不过却没有人感有任何想法。因为说话的是众妖上方一名美艳动人的女子。

　　这妖王若光观其上身，当真是美艳动人，可谓是一个冷美人啊，若是下身没有化身成人，当真是人间绝色。不过这些对于一个么得生理机能的方正卿来说，只有一个意思——介娘们可是大补啊！

　　“青蛇王说笑了，要不是蛇王通知我，我险些错过了这好事！”方正卿坐在另一个石椅上看着青蛇说道。

　　“呜呜！自那葫芦娃身化七彩奇峰将小妹家姐姐、姐夫二人镇压在山下，估计已经粉身碎骨了，小妹今日定要为姐姐报仇雪恨！。”青蛇精顿时一转眼化作一泪人，啼啼哭哭的对着秋水倾诉道，随即偷偷的斜眼观看了下眼前的方正卿，顿时只见对方双眸中没有一丝波动，突然明白了什么，不禁暗自羞怒，自己这是傻了，冲着一个死尸卖弄什么风情！

　　青蛇随即抬起头望着方正卿，红色的娇唇张开，正色道：“小妹一女子家恐不是那葫芦娃的对手，特邀尸王大人帮小妹报仇雪恨，到时将葫芦娃练成七心丹后，小妹愿和尸王共享。”M.23sk.com

　　方正卿点了点头道：“甚好！”

　　不过心里却在想，等到七个葫芦娃变成一体后，自己该怎么对付这青蛇王。在动漫中这青蛇精本领也就平常，但其本身却又两件法宝，在对付葫芦娃七兄弟中可谓是耀眼至极。

　　这两件法宝就是那头上玉簪，分可变化十八般兵器，合可变成坚硬无比的金刚剑！锦囊乾坤袋中，里面更是有三十六样法宝，变化无穷，非同小可。

　　“尸王快人快语，我等共同干一杯！”

　　“干！”

　　“干！”

　　方正卿一饮而尽杯中的酒，确实甘美无比，当然并不是方正卿恢复味觉，而是这酒乃是鲜血，正合方正卿的口味。

　　“小的们，走今日便要让葫芦七兄弟常常我们的手段。”酒喝完之后，青蛇王大手一挥喊道。

　　顿时洞府内的各路妖魔精怪齐齐挥动手中的兵器叫了起来然后无数的妖魔鬼怪从洞府中出来，顿时惊的外面生灵四处奔跑，跑的慢的胆小的直接被吓得呆在原地瑟瑟发抖，浩浩荡荡的群妖很快到达了葫芦娃所化作的七彩山峰处。

　　“大王，尸王，不如先让小的给两位大王探探路？”青蛇王手下的鳄鱼统领为了在众人面前表现一番，一只手拿着金黄色的巨锤，另一只手握着一把巨大的斧头走了过来说道。

　　看着鳄鱼统领，本来想让方正卿先出手的青蛇王不得不放弃了打算，看着鳄鱼统领说道：“去吧！”

　　“大王，等小的好消息吧！”身材高大的鳄鱼统领拿着兵器朝山脚走去，满脸的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十一章 青蛇王免费阅读。https://xs.23sk.com 