    “哼！”

    顾毅闷哼一声，向后踉跄了几步。阿尔萨斯乘胜追击，举起巨剑朝着顾毅的脑袋劈了过来。

    当！

    顾毅及时躲过了阿尔萨斯的攻击，那巨剑砸在地板上，敲出了一个小坑，这东西要是真砸自己身上哪还有好的？

    阿尔萨斯的动作虽然很快，但在顾毅看来这家伙完全就是在故意拗造型，做了很多华而不实的事情。

    “不可能！”

    阿尔萨斯诧异地看着顾毅，他明明已经有了永恒的肉体、完美的灵魂，他的速度和力量，甚至都可以劈开空间裂隙。

    可是，在顾毅面前，他的剑术就像是幼儿园小朋友打架一样幼稚。

    阿尔萨斯甚至都没有看见顾毅是怎么躲过自己攻击的！

    顾毅嗤笑一声，掂量着手里的雨伞说道：“唉，别忘了，动漫三大禁语你还有两句没说呢。”

    “不知所云，给我死吧！”

    阿尔萨斯双眼闪烁着绿色的光芒，他举起手中的巨剑，大声吼叫着。雷雨更加凶猛起来，闪电蛇形而下劈在了阿尔萨斯的巨剑之上。

    “以雷神之力，消灭我的敌人！”

    砰！

    一道白光闪过！

    顾毅的铁拳，如同流星一般砸在阿尔萨斯的下巴上。

    阿尔萨斯脑袋昏昏沉沉，手里再也握不住巨剑，他连连后退，直到撞在行道树上才停了下来。

    “什么？”阿尔萨斯摇了摇头，努力睁开眼睛。

    刚刚他可是在以身体吸引天雷，雷劫之威怎么可能是凡人能够承受的？顾毅怎么可能在自己施法的时候偷袭自己？

    顾毅揉了揉自己的拳头，阿尔萨斯身上的甲胄虽然是塑料的，但如果真的打上去还是会有点疼的。

    “你还剩下最后一句话了。”顾毅将受伤的右手背在身后，举起左手晃悠着食指。

    阿尔萨斯不敢相信地看着顾毅，他为了今天牺牲了无数手下，自己承受了无数痛苦，这才获得了这具天人之姿的身体。

    整个金陵城的A级以上的能力者都被自己秒杀了，为什么却单单打不过这个顾毅？

    一定是自己大意了，一定是这样！

    “顾毅，我真的小瞧你了。”阿尔萨斯冷笑道，“接下来，我要开始认真了。”

    阿尔萨斯大吼一声，身上的板甲发出一阵阵悲鸣，墨绿色的光芒从他盔甲的缝隙中迸射而出，无数冤魂在他身后聚集。

    那些惨死在他手下的能力者冤魂，一个接一个地出现在阿尔萨斯的身后，他们每一个都拥有生前两倍的实力。

    阿尔萨斯拥有巫神的灵魂，现在他的亡灵魔法和以前相比已经不可同日而语。

    他的灵力非常强大，哪怕同时操纵这么多亡灵也没有任何困难。

    “嚯……你身上这灯光效果真不错，能不能借我两个玩儿玩儿？”

    顾毅撑着伞，一脸赞许地看着阿尔萨斯。只见他的盔甲中间有无数闪闪发亮的LED灯，全都是那些商家在圣诞节时用来装饰圣诞树用的。

    只不过，这些LED只有一种颜色，看上去多少有些单调了。

    阿尔萨斯脸上的横肉微微颤抖，从刚刚开始顾毅就在说一些意义不明的疯话，如果自己真的败在这个神经病的手上，那他还怎么在道上混？

    “神经病，去死吧！”

    阿尔萨斯双手握住巨剑，用力往地上一杵，无数怨灵大军山呼海啸一般朝着顾毅冲了过来。

    顾毅踉跄倒退，只觉得一道强风扑面而来，雨水像是子弹一样打在顾毅的身上。他手里的伞也有些扛不住了，整个给吹翻了过去。

    “卧槽！”

    顾毅怪叫一声，整个人打着旋向后飞去。他眯着眼睛向前望去，只见阿尔萨斯举着大剑，口中念念有词，这家伙还真以为这阵飓风是他自己招来的不成？

    “哈哈哈！顾毅，你不是很厉害吗？那你就来杀我啊！”

    阿尔萨斯大吼一声，那些怨灵们便更加狂暴起来。他们冲向顾毅，张牙舞爪地对顾毅发动攻击。

    然而，那些怨灵只能装腔作势罢了，他们甚至连顾毅的皮肤都挠不破。顾毅摇了摇头，在这样的大风天气里，想要跑到阿尔萨斯面前基本就是不可能的。

    阿尔萨斯背靠大树，手里巨剑往地上一杵便稳如泰山，台风根本吹不走他。直到这个时候，顾毅才开始羡慕那些吨位比较大的人。

    “顾毅，认输吧，你是斗不过我的！”

    阿尔萨斯嚣张地说着，眼里迸射出墨绿色的光芒，怨灵们的攻击也变得更加疯狂起来。

    又是一阵飓风吹过，细密的雨水让顾毅连眼睛都睁不开了，现在唯一能使用的手段，恐怕就是装腔作势了。

    他从地上捡起一块石头，一脚踏前，一脚在后，弓步站立。双手合成莲花状，摆在了腰间。

    阿尔萨斯微微一愣，立刻分辨出了顾毅的招式，“这一招……这一招不就是姚玲那个小丫头用过的技能吗？难道说，这招是顾毅发明的？”

    “卡妹——卡妹——”

    顾毅每喊出一个音，空中的怨灵便颤抖一分，他们没有一个敢上前，全都胆怯地围绕在顾毅的周围。

    “怎么回事儿？给我上啊！”

    阿尔萨斯色厉内荏地命令着，但是那些怨灵却没有一个敢上前的。

    风雨逐渐减小，顾毅咧嘴一笑，似乎就连老天爷都在帮助自己演戏。

    “哈！”

    顾毅大吼一声，双掌推出，手里的小石头也飞了出去，直奔阿尔萨斯而来。

    阿尔萨斯诧异地举起手中巨剑，在这一瞬间，整个天地都变成了一片漆黑，唯独顾毅手中的能量光束正在发射出耀眼的蓝白色光芒。

    “啊啊啊！”

    阿尔萨斯来不及逃跑，也根本无力格挡。

    能量光束不仅烧毁了他的皮肤，就连灵魂在这一刹那也变得破破烂烂起来。他竭尽全力修复伤势，可是那些能量光束却侵入了他的体内，代为控制了他的灵力。

    他挣扎地大叫着，直到意识逐渐模糊，灵魂逐渐消散。

    当啷！

    阿尔萨斯丢下了手里巨剑，扑通一声跪倒在地。

    天空的云层散去，艳阳高照，空中出现了一道弯弯的彩虹。

    顾毅双手插眼看着阿尔萨斯，那个石头正好砸在了对方的脑门上，留下了一个拳头大的鼓包。

    在他推出石头之后，风向忽然改变，那石头正好顺着风向砸在了阿尔萨斯的脑袋上。

    顾毅走到阿尔萨斯身边，用力踹了两脚，“狗东西，死了吗？”

