    “这位就是酒鹿学院传闻中的五阶职业者吗？我们烈阳地区，也经常听说【言灵师】的名字。”

    主宾席中，一名穿着华袍的红蜥蜴人，看到盖皮诚之后，审度的看了过来。

    越是缺什么、越是会在意什么——蜥蜴人也是这样！

    现在的烈阳帝国，只是控制烈阳高原，远远代表不了“烈阳地区”，可也正是因为如此，现在的烈阳帝国言必称“我们烈阳地区”。

    盖皮诚也不懂“地区”是怎么划分的，现在看来似乎是约定俗成。

    不过其背后应该还有其他深层意义，一般是数片不同的地带，构成一个“地区”。

    “没错，这位就是盖皮诚同学，来……盖皮诚，我给你介绍，这位是烈阳帝国的礼仪大臣迪奥安，这位是西荒的伊姆撒勒伯爵。”印迪亚希院长为盖皮诚介绍起来。

    伊姆伯爵是一位中年金荒，看起来和德内克有些相像，盖皮诚回忆一下，当时德内克好像也说过，自己是什么伯爵之子。

    “传奇还行，没什么大不了的，惭愧、惭愧。”盖皮诚决定谦虚一些。

    迪奥安和伊姆撒勒显然不会真觉得没什么大不了，如今的烈阳帝国皇帝，也只是强史诗、在向传奇努力，而西荒原本唯三的传奇，一年前还病死了一位，现在的传奇国主也身体愈差。

    虽说五阶传奇不代表现在就比史诗强，但的确“比史诗更容易变强”！

    “盖皮诚先生，似乎不是酒鹿人？”迪奥安的蜥蜴竖瞳，盯得人有些不舒服。

    对这问题，印迪亚希也有些皱眉，只是没有面斥。

    “没错，我也不知道，我一个无名小山村的人，怎么突然就来了酒鹿。不过印迪亚希院长要我接班……”

    印迪亚希：？？？

    翁伽利作势正要质疑，不过看到印迪亚希的表情，也明白过来——这小子又在满口跑马车，呵！

    迪奥安和伊姆也没有过分想要“挖角”的意图，复起后的烈阳帝国，血统意识变得更重，因为立国之本，就是将前烈阳帝国的失败，归结为是卡拉迪奥的子孙不再掌握大权，并且对关键时刻反水的耀斑绿蜥蜴人、日珥黄蜥蜴人都耿耿于怀。

    没有了当初卡拉迪奥大帝、图洛克大帝海纳百川的心态，连同为蜥蜴人的另外三支都隔了一层、无法信任，更何况是其他地区的智人。

    同样西荒也分封已久，大大小小的贵族、一层套着一层，对于“举荐人才”这种事情，在这种“封臣的封臣，不是我的封臣”的国度，本来就是吃力不讨好的事情。

    这时交流汇演正式开始，首先……特瑞莎和莫加西德，分别上场演说了这两周来酒鹿交流学习的心得，接着是尼欧布上台，也讲了和其他学员代表的交流感受。

    一通感言与展望的废话之后，开始了真正的重头戏。

    酒鹿学院的尼欧布一队，对上了烈阳的一队非主力队，瑟戈因一队，对上了西荒的一队非主力队，特瑞莎王女和莫加西德王子，也都分别对上了对方的非主力小队……

    第一次汇演的压力，说大也大、说小也小。

    一方面都不是主力硬碰，对于三方的主力来说，都只是热身；不过另一方面，如果真的被非主力队击败，那就难免有露怯的嫌疑，还不如输给对方的主力，所以只能胜、不能败！

    尤其是学院的两队……

    哪怕是瑟戈因、弥陀哈等人，可也没有将自己当做“副队”、而是二队——大家只是编码不同而已！

    “印迪亚希院长这次还真自信，居然不准备出动盖皮诚同学吗？”伊姆撒勒若有所指的问道。

    “这也是之前我们准备参加汇演的阵容。”印迪亚希假装没听出伊姆的语气。

    “印迪亚希院长觉得，我们的莫加西德王子怎么样？”迪奥安十分骄傲的问道。

    “已经有奥特王当年的风范了。”印迪亚希夸赞的说道。

    奥特王，也就是指现在烈阳帝国的皇帝奥特大帝，算起来他和印迪亚希还算是交情不错的老朋友，否则莫加西德在学院怕是还能更无礼一些。

    不过“大帝”这称呼，基本在烈阳之外就没人这么叫，未免太“客气”了。

    听到印迪亚希的话，迪奥安非常受用，同时也说道：“奥特陛下也相信，莫加西德王子一定会成为比奥特陛下更伟大的王……”

    “嗯，莫加西德同学特别大方，我超喜欢和他一起上课！”盖皮诚很想比划一个拇指，不过关键时刻停下了。

    从迪奥安和伊姆撒勒的态度中，就能看出莫加西德和特瑞莎在国内的地位天差地别。

    莫加西德整个一地主家的傻儿子，奥特王只有一个儿子，而且也的确有天赋，现在就已经开始给他造势，都吹成了天选之子。

    而特瑞莎……

    虽然不至于说是受欺负，甚至在荒王的几十个儿女中，特瑞莎的竞争力能排到前五，但也正是因为如此，特瑞莎在国内受到许多打压与诋毁，这位伊姆伯爵也并没有以特瑞莎为主的态度。

    十八岁的史诗职业者，实在太罕见，令人无法无视。

    然而即便如此，还是这种处境，可见西荒对特瑞莎的打压很严重——不过盖皮诚感觉，特瑞莎自己好像并不是很在意这些。

    至于为什么特瑞莎在西荒，会是现在的尴尬处境，一方面应该是黑荒出身的原因，另一方面……盖皮诚总觉得应该还有其他内部原因。

    毕竟在西荒，黑荒族也只是“不尊贵”，而并不是低贱、受排挤，很多战士部族都是黑荒。

    此时三方学员代表一共八队，分为四组，同时开始了“汇演”。

    盖皮诚的注意力，基本都在特瑞莎和莫加西德，以及他们的队友身上——观察他们的实力倒在其次，主要是努力观察他们身上潜在的槽点。

    这时盖皮诚发现，特瑞莎具全甲之后，居然是重甲型的战士，难怪会上“大盾格挡”方面的课程。

    尼欧布的全身甲放在特瑞莎身边一比，那就是轻甲……

    左手是同样一看就显得厚重的塔盾、右手则单持双手阔剑——盖皮诚估计，这应该是有什么特殊的被动技能，单手持有双手武器居然还这么稳！

    战斗一开始，特瑞莎便很勇猛的直接顶到了前面，盾牌一放、发动了防战的堵拦技能，一副万夫莫开的架势……

    相比之下，作为【龙语者】的莫加西德，就要“猥琐”一些，这时穿着华丽的祭袍，躲在阵型后方、相对安全的位置。

    虽说不能以此断言，双方的领袖气质，毕竟职业分工不同，但气势上的确特瑞莎给人一种更可靠的感觉！

    【我记得在童话里，都是骑士保护公主的。】

    【不会吧、不会吧？不会真正的巨龙，也要躲在后面才能放心施法吧？】

    盖皮诚已经打起了腹稿……

