    这里已经处于大安的市郊。

    建筑风格也从高楼大厦，变成了低矮一些的平层，甚至还有一些老城区没有来得及拆迁的平房。

    这里的人口数量，跟市中心比，倒是少的多。

    基本上剩下的都是留守老人了，像青年等几乎都去了城中心或者外地打工。

    不过这样也有好处，就是相比市中心，这里的怪物也同样少了许多。

    虽然也有零星的怪物若隐若现，但是这里明显人气更旺一些，一路走来，发现很多平房烟筒还冒着袅袅炊烟，可见幸存者还有不少。

    按罗夏的想法，他本来不想停留，不过到了这里，却让他碰见了一幕不得不停留下的景象。

    原来就在前方平房区，有足足四个怪物，正在和一个身材瘦弱的少年对峙。

    按说出现这种情况根本就不可能。

    别说四个怪物了，就是一个怪物，要想杀死一个成年人都不费吹灰之力。

    怎么可能弄死一个少年还在僵持，这里面，一定有些问题。

    罗夏悄悄把车停在了一处角落，暗中观察。

    他这一仔细看，这才发觉，这少年很不一般。

    原来这里并不是只有四只怪物，而是地上已经死了两只，足足六只怪物。

    虽然这六只怪物只是寻常的螳螂怪，不过就算是这样。

    杀死普通人类也不过跟碾死个蚂蚁差不了多少，这个少年，到底是用的什么手段？

    很快，罗夏就知道了。

    这个少年，是一个超凡者。

    而且，应该还是刚刚成为超凡者不久的新人。

    因为他使用能力的手法，实在太过稚嫩。

    不过就算是这样，他依旧没死。

    虽然已经被四只怪物不断攻击，导致浑身伤痕累累，血都留了一地，但是这个少年的眼神，依旧坚韧。

    而他的能力，也让罗夏眼前一亮，生起了爱才之心。

    这是一种罗夏从未见过的能力。

    怎么说呢，这四只耀武扬威的螳螂怪，按理说杀他不费吹灰之力。

    却总是感觉差那么一步，简单来说就是几个螳螂怪十分倒霉。

    明明一刀就可以砍掉少年的脑袋，却突然不知道怎么脚下一滑，身形趔趄，不但没砍到少年，反到把身侧的同伴给砍掉了好大一片血肉。

    罗夏再仔细一看地上死掉的两只螳螂怪，更觉惊奇，原来那些死掉的螳螂怪，身上的伤口，竟然也是来自同伴。

    难道，他是一种诅咒系的能力？或者是精神控制的能力？

    罗夏不打算立刻出手了，他要再观察观察。

    不过就在这个时候，场中情况有变，那少年似乎已经能力使用过度，很明显对几只螳螂怪的干扰有些不够。

    突然被一只螳螂怪一骨刀砍向头颅，这一次，他没有完全躲的过去。

    不过这时候那螳螂怪又突然脚下打滑，动作走样，原本的刀刃忽然诡异的一个翻转，变成了背面砸在少年头上。

    不过就这一下，也是不轻，少年整个被砸倒在地，挣扎着半天没爬起来。

    望着即将扑来的螳螂怪，少年的眼中，也终于出现了绝望。

    他知道，如果没有意外，这回他真的死定了。

    就在他绝望的准备闭上眼睛迎接死亡时。

    忽然，噗嗤一声，正朝着他扑来的那只螳螂怪的头颅，猛的被一柄黑色的枪尖穿透。

    随后，又有两只被罗夏快速捅死，剩下的那只刚想逃。

    却被大黑猛的扑倒在地，死死按住，疯狂撕咬着，很快，这最后一只螳螂怪也被大黑三两口咬死了。

    不过接下来罗夏才知道大黑为什么要帮忙，看来，这狗子是饿了。

    显然它是把这些螳螂怪当成了某种食物，只见它用前爪按住，不断的撕扯螳螂怪的血肉，吃的那叫一个津津有味。

    看来这狗在异世界那么多年，应该就是以这些怪物为食的。

    望着眼前这诡异的一幕，少年仿佛做梦一般不敢相信，不断的揉着眼睛。

    直到看着罗夏伸出来的手，才小心翼翼搭上，被罗夏拽了起来。

    “小子，多大了？”

    “你，你是谁？”少年的眼神有些闪躲，并没有回答罗夏的问题。

    “我是大安防御局专员罗夏，你可能没有听过，不过，你要知道，我们，就是保护民众的英雄！这场大灾，很快就会结束了！”

    “保护我们的？唔！你们，你们为什么才来！”

    少年自然不知道什么防御局，不过听到罗夏说是保护民众的部门，立刻眼里噙满了泪花，眼泪霹雳巴拉掉了下来。

    “怪物太多了，我们一直都在，不过我们的人手实在不足！哎，孩子，你受苦了！”

    罗夏望着眼前一身血污的少年，颇有些歉意道。

    “你们来的太晚了，呜呜，我爷爷死了，被这些可恶的怪物杀死了！”

    少年再也控制不住自己的情绪，大颗的泪水掉落下来。

    “好了，逝者已逝，不要太难过了，那么，你想不想跟着哥哥杀怪物，为你的爷爷报仇？！”

    罗夏走上前，轻轻拍了拍少年的肩膀安慰道。

    “我，我可以吗？”

    少年猛的抬起了头，布满泪花的眼睛死死盯着罗夏，里面充满了仇恨，和希冀。

    “当然可以，我现在以防御局特事专员的身份，正式对你进行征召！”

    “那么，你现在告诉我，叫什么名字，多大了，家中可还有什么人？”

    “我，我同意，只要让我杀这些该死的怪物就行，我叫王凯！”

    “今年十六，家中…家中只有我和爷爷，现在我爷爷死了…我，我成了孤儿！”

    少年说道这里，好不容易止住的泪水，再一次流了下来。

    “好了！男儿流血不流泪！记住！已经发生的事，无法更改！”

    “不过，我们可以用自己的双手去把握我们的未来，你想不想多杀几只怪物，为爷爷报仇？！”

    “想！做梦都想！”

    少年闻听，死死攥紧了拳头，眼中充满了复仇的怒火。

    “好，那你现在要做的是，吃东西，养伤！乖乖在家里等我！走，先带我去你家看看！”

    “好，我这就带你去！”

    少年此刻戒备心尽失，毕竟杀戮怪物的人类，怎么看也是同类。

    他一瘸一拐的在前方带着路，很快就来到了他住的地方。

    一间低矮，有些破败的平房，屋里屋外堆满了大量杂物，垃圾。

    看起来，这少年的日子过的很不好。

