    夜里十一点，凉城郊外沈家别墅庄园。

    今晚的沈家庄园，显得平淡了不少，可能是因为上一次凉城遭受黑金伐木者小队袭击的缘故，沈家卷入风波退出了凉城，如今回来后，也是被警察盯得十分头疼。

    沈天一行三人，风风火火的赶到沈家别墅庄外围，看着黑夜中偌大的沈家庄园，沈天的心里突然感到有些别扭。

    那种感觉沈天也说不上来是什么滋味，面前的这个地方，就是沈妈从小长大的地方，另一个沈天严格来说，也是沈家的子孙，可惜同姓不同命，最终走到了针锋相对的这一步。

    “真是因果循环呀。”

    沈天心里想着，转头看向一脸严肃的卓良，又瞧了瞧在路上买了冰淇淋正美美吃着的糖果。

    沈天摸了摸糖果的小脑袋，笑着对多卓良说道：“好徒弟，今天师父可带你报仇来了，等下要是遇见山崎宫本那个孙子，你可千万别手软，还有你那套云山剑，别打的时候就喊，让人发现我们的真实身份，事情就不好办了。”

    “明白了师尊，弟子一定会亲手结果他的性命！”

    卓良想到了自己的师父刘天河，眼里瞬间杀念打起，他习惯性的从后背做了个拔剑的动作，结果拿到手里一看，竟是一根乌黑的棍子。

    看着这个乌黑的法杖，卓良真是有些哭笑不得呀。

    他很是尴尬的看沈天，犹豫了一下，红着老脸问沈天说道：“师尊，弟子不会棍法，我要拿什么去打？”

    “你咋这么笨？”

    沈天看着一脸木讷的卓良，气得直翻白眼。

    他暗想这老家伙是怎么坐上云雾山掌教位置的，这死脑袋简直一根筋，拿着剑就会剑法，难道拿了根棍子，就施展不出剑诀了吗？

    沈天压制着心中的无语，伸手把卓良手中的法杖调转了一下方向。

    这白缅大巫师丹噶的法杖，全长足有1米5，顶端是一个蜥蜴爪子的形象，下面是一个尖尖的尾部。

    看到沈天的动作，卓良瞬间恍然大悟，他明白沈天这是让他把这根法杖当剑用，除了没有双刃，倒还真像一把奇怪的宝剑。

    “卓良，做人要学会变通，这东西是没有剑刃，但他有尖儿呀，你砍不了敌人你可以扎他，你扎他七八个血窟窿，那不也死翘了吗？”

    沈天气的嘴唇都抽抽了，实在不想和卓良说话了。

    卓良红着老脸一句话也不敢说，这年龄反差极大的一对师徒，就这样默默蹲在草地里，谁也没有再说话，都在静静的等着糖果吃掉手里的冰淇淋。

    瞧着这小丫头美滋滋的终于把冰淇淋吃完了，沈天暗想自己身边都是什么怪胎。

    他聚拢着目光向着远处的沈家庄园看去，只见沈家最近虽然行事低调了，但院里的保镖可不少，那一个个巡逻的黑衣人，足有二十几个，倒是让人感觉很棘手。

    “卓良，糖果，还是老套路，你们两个一组，隐身潜入，我自有办法进去，记住，轻易不要打草惊蛇，只有看到山崎宫本，我们才能出手。”

    “好呀好呀，糖果最喜欢打架了！”

    沈天话刚说完，刚刚吃完冰淇淋的糖果顿时笑眯眯的拍起了巴掌。

    卓良暗自点头，这老头倒也想得周到，他从身上扯下了一块布，蒙住了自己那张老脸，沈天瞧着卓良那做贼的模样，无奈的又发了个白眼，随后也不理会他骂人，脚下生风的一阵乱蹿，在夜色的掩护中，猿猴一般躲过沈家门口的巡逻，飞身跳进了沈家的院中。

    看到沈天已经成功潜入，卓良心里暗叹一声师尊真是好身手。

    他笑眯眯的转头看糖果，只见糖果也在看他，片刻之后，糖果嘿嘿一笑，再次骑上了卓良的脖子，两个人凭借糖果的隐身术，大步向着沈家庄园走去。

    再说沈家庄园里，此刻豪华的客厅中，沈国白、沈玉书、还有偷偷潜回凉城的沈天风，兄弟三人正在客厅中讨论事情。

    沈国白和沈玉书经过最近一段时间和警察打交道，好似对沈天风的怨气很大。

    见沈天风坐在沙发上不说话，沈国白给沈玉书对着个眼色，沈玉书这个没脑子的家伙，当下就对沈天风露出了笑脸。

    “我说老三，你准备什么时候离开凉城？可不是二哥赶你走，我觉得你留在凉城太危险了，那些警察三天两头就来问你的事情，没事还要找点麻烦，你就算不为自己想，也得为咱们沈家的生意想不是？更何况你……你还在家里藏了一个来历不明的人，那人是什么人呀，贼眉鼠眼的，看见他我都心里发慌！”

    沈玉书矫情劲儿上来了，撇着大嘴滔滔不绝。

    沈天风一直沉默不说话，他笑眯眯的看了眼装作埋怨沈玉书的沈国白，放下手里的酒杯，对沈玉书说：“老二，你最近越来越糊涂了，那些条子拿我有什么办法，他们说我是狼人，难道我就是狼人了？在法律上这些事儿是不可能存在的，呵呵，所以你害怕什么呢，如果我不走，你拿我有什么办法吗？”

    沈天风最近好似火气很大，笑眯眯的看着沈玉书，眼里全是威胁的味道。

    沈玉书被沈天风那冰冷的目光下的一个哆嗦，不等他再说话，一旁的沈国白连忙打圆场，呵斥了沈玉书几句，笑着对沈天风说道：“老三，你别怪你二哥，他从小不长脑子你又不是不知道，不过大哥觉得吧……嗯……觉得你二哥说的也有点道理，警察总来找麻烦不是个事，而且你这副偷偷摸摸的样子，什么时候是个头呢？”

    沈国白说完，脸上装出了一副关切。

    沈天风笑眯眯的看着面前这两个亲兄弟，沉默片刻后，无奈冷笑说道：“大哥，其实你和二哥应该感到庆幸，如果你们两个不是我兄弟，你们早死了！”

    沈天风抬头看沈国白，眼里露出了肆无忌惮的杀气。

    那冷酷的杀戮感觉让沈国白心下大惊，让沈玉书瑟瑟发抖。

    他们兄弟二人彼此对视眼，感觉此刻坐在沙发上的沈天风已经不是他们认识的三弟了，那是一个很恐怖的猛兽，只是一个眼神，就能让人不寒而栗！

    “少爷，按照您的吩咐，我们给山崎先生找了一个小妞，但他好像不满意，他……”

    “他怎么了？”

    就在沈天风和沈国白沈玉书彼此对视的时候，一个身穿西服的黑衣保镖急匆匆的跑进了别墅里。

    这人显然是沈天风的亲信，进屋在他耳边低语。

    沈天风笑眯眯的问了一句，只见这名保镖看了一眼对面的沈国白和沈玉书，面露恐惧的对沈天风说道：“山崎先生……山崎先生把那个女人杀了，还把她的内脏掏了出来，让我们找地方掩埋……”

    “哦，这样啊。”

    沈天风面露冷笑，看着对面面露惊恐的沈国白和沈玉书，缓缓站了起来，笑眯眯的对沈国白和沈玉书说道：“大哥，二哥，你们在这坐会，我过去瞧瞧，还有山崎宫本的事情别往外说，否则他要杀你们，我可管不了，想活得久一点，人就要学会聪明，不聪明也要装着聪明，明白了吗？”

    沈天风说完，在沈国白和沈玉书惊愕交加的目光中，满脸冷笑的走出了别墅门口。

