    “你觉得，能从异神族那边弄清楚关于岐玉之事？”

    林墨望向了兮择，缓缓说道：“异神族那边，很难弄清楚岐玉之事，就算弄清楚了也很未必是我们想要知道的事……我倒觉得，混乱之地内反而会更合适一些。”

    “你意思是说，重返混乱之地？”

    兮择神色变得凝重起来，略微思索了一下后，微微摇头道：“重新进入混乱之地内太危险了，万一被岐玉察觉的话，恐怕都没办法活着离开。”

    “可若不是这么做的话，那就没办法帮武独尊了，难道要让他一个人单独去面对危险？”林墨说到这里，顿了顿语气道：“昔年武独尊背叛的时候说过，你们偏心。真的只是他为了伪装背叛所说的话？难道不是他的心里话么？或许，他内心中希望，我们能出手一起帮他一把呢？”

    兮择没有说话，而是神色变得凝重起来。

    “兮择，我知道你思虑诸多，有太多顾及，也怕会坏了大事。但是有些时候，顾及越多反而越不好。我一路走来，从来不会顾及太多其他东西。越是考虑得多，就越难以做下决定。有时候，想复杂了反而不是什么好事，甚至可能是坏事。”林墨正色道。

    呼……

    兮择吐出一口浊气，然后深深的看了林墨一眼。

    “你说的确实没错，我们确实该去帮他。”兮择说完，突然一巴掌拍向了天葵，她还没反应过来，就已经被直接拍飞了出去。

    林墨有些意外的看着兮择，没想到兮择会直接对天葵出手。

    “还愣着做什么，走吧。”兮择挥了挥手。

    “好吧。”

    林墨无奈点头，跟着兮择一起掠向了混乱之地。

    被打伤的天葵，已经返身迅速赶去通报了，至于异阳那边会有什么反应，林墨和兮择二人已经没办法理会了，现在他们要做的就是进入混乱之地内。

    重新踏入混乱之地后，林墨二人再度被盯上了。

    不仅仅只是被盯上，还被人围住了。

    有七个人，三个为古神氏族的强者，四个则是异神族的。这些人有的面容狰狞，有的则是目光透着凶戾，显然不是什么善人。

    “这里不是你们待的地方，滚出去。”为首的古神氏族强者冷冷说道。

    “很少有人和我这么说话。”林墨淡淡说完，一巴掌直接拍了下去。

    轰！

    为首的古神氏族强者被拍得身躯碎裂。

    其余人见状，脸色顿时变了，显然没想到林墨的力量如此强不说，而且体魄还如此可怕。同为准圣，一巴掌就将对方拍碎了。

    “混乱之地，任何人都能进入，再来阻扰，就休怪我不客气了。”林墨冷冷说道。

    “好一个不客气，都已经放你们离去了，而你们居然还敢回来……真是不知死活的东西。”一道熟悉而森冷的声音传来。

    林墨和兮择意外的看着远处走来的武独尊，在其他身后还跟着大批的强者，这些人赫然都是混乱之地的强者在其中。

    武独尊眸中透着森森冷意。

    “我们此番回来，就是为了杀你。”兮择冷然说完，直接出手。

    唪！

    兮择身躯绽放青芒，通体如剑斩向武独尊。

    与此同时，林墨也出手了。

    二人联手，杀向武独尊。

    “都滚开，这二人的命，我亲自来取！”武独尊身上爆发出了无穷的战意，恐怖至极的战意冲击而出，将其余人都震开。

    当即，武独尊杀向了林墨二人。

    在接触的那一刻，林墨和兮择意外的看着武独尊，没想到这家伙居然真的要下杀手。当察觉到武独尊投来的不经意的目光后，二人顿时意识到，演戏必须得演真一些了。

    林墨和兮择二人直接全力出手。

    然而，武独尊战意绕体，可防御也可杀敌，纵使是林墨都没办法破开这战意绕体。不过，在林墨取出化剑的七圣琴后，绕体的战意开始被斩开了。

    三人交手之下，开始身负重伤。

    林墨出手之下，被激出了火气，七圣琴开启了四弦，身躯已经出现了细微的裂痕。武独尊的战意接连被打破，他的伤势也越来越多。

    “死！”林墨解开了第五弦。

    就在这时，女圣人的虚影出现了，力量融入了武独尊体内。七圣琴绽放出了恐怖的颤音，四周的那些强者皆被震得七窍溢血，有些实力弱的甚至当场被震倒在地。

    与此同时，武独尊一巴掌拍向了林墨，其中蕴含着女圣人意志的力量。

    锵！

    第六弦突然自行解开。

    天地玄音浮现，蕴含着女圣人意志力量的一巴掌，直接被震消了。而第六弦带来的冲击力，也将林墨震得身躯碎裂，几乎当场被震杀。

    一旁的兮择也出尽了全力，才堪堪挡下了余威。

    三人，已是重伤。

    “活抓他们……给我带回去。”武独尊反应过来后，立即下令，同时对林墨眨了眨眼睛，就怕万一林墨还能出手，那可就麻烦了。

    “是！”

    一众强者围了上来，将林墨二人给禁锢住了。

    ……

    牢殿之中。

    林墨和兮择被关押在里面，力量已经被彻底禁锢了。

    其实，林墨还是能挣脱牢笼离开的，只是暂时没这个必要罢了。反正，来都已经来了，自然要先等待武独尊到来再说。

    “七圣琴还真够强的，难怪苍宇会对它如此推崇。”兮择感叹道。

    “运气好而已。”林墨说道。

    “运气也是实力的一部分。”兮择说到这里，七窍顿时再度溢血。

    “你伤势如何？”林墨担心道。

    “没事，死不了。虽然伤势不轻，但也没那么容易死。好歹，我也是准圣层次了，要是死了，以后哪还有机会破入更高层次。只不过，这一次出手，我确实不如你们……”兮择叹了一口气道。

    “为何你战力这般……”林墨眉头一皱，明显感觉兮择的战力不够强，比起自己还要弱一些，而且是不用太初至尊体的情况下。

    林墨之所以弱，是因为底子比别人差的缘故，而兮择居然比自己还差。

    “很正常，你我皆有前世在世，而且前世都是圣人，自然你我皆被压制住了。”兮择说道。

    “难怪……”林墨恍然了。

    

