    第二千四百四十二章 淬炼   

    如果修行者直接吸收这里面的能量就来修炼的话，那么这些乱七八糟的繁杂的能量会直接冲进修行者的体内，然后不但污染了修行者体内的能量，甚至会带着这些乱七八糟的能量一起暴走，然后下一刻就会发现修仙者浑身经脉寸断……直接爆体而亡，这种混乱的能量对于修仙者来说简直就是毒药，因此虽然妖丹里面的能量十分的强大，但是从来没有修行者敢直接去使用这里面的能量，因为实在是太混乱了，他们根本不敢直接吸收，而是将这些能量用来炼或者是炼药，作为药材使用。

    

    而卫宗不同，其实对于卫宗来说这里面的能量也好，还是修行者自己修炼出来的能量也好，本质上都是能量……根本没有什么区别，卫宗对于力量的理解已经高到了一种难以想象的地步了，他对于力量的理解跟一般人是远远不一样的，他看待能量的角度要更加的高端，他一眼就能看到能量的本质，既然能量本质上都没有什么不同，那么不管是面前这混乱无比的能量，还是卫宗自己体内修炼出来的能量，都是能量而已，为什么不能够吸收呢？

    

    所以抱着这样的想法，在见到面前这颗散发着蓝色光芒的妖丹的时候，卫宗脸上也是露出了一丝喜悦之前，他击杀那些三星妖兽的时候，并没有发现妖丹。

    也可能是说明这些低级妖兽体内还不足以让他们产生妖丹，他们的境界还是太低下了，没有产生妖丹的能力，他们吸收的那些强大无比的力量，被直接被他们炼化用来淬炼自己的身体了，而不能够在自己体内留下这样的妖丹，而可能是到了四星之后妖兽体内才会产生妖丹……   

    想到这里之后，卫宗也是一把将那些那一颗妖丹拿了过来，然后直接放进到自己的嘴巴里，下一个卫宗嘴巴微微鼓动一下，他的牙齿，直接将这妖丹彻底地咬碎。

    

    卫宗吸收妖丹的方式简直有些简单粗暴了，竟然直接将这妖丹吃掉了，而且还将其嚼碎了吃掉，在卫宗的牙齿嚼碎着腰丹的时候，下一颗一股狂暴无比的能量，直接从卫宗嘴中散发了出来，开始朝着四面八方扩散过去，在疯狂的冲击着。

    

    而卫宗此时闭紧的嘴巴，任凭能量在他口中疯狂冲击，此时卫宗的目光之中变得冷烈无比，下一刻他的体内一股又一股的能量开始疯狂的涌动，而这个时候在一阵又一阵的能量镇压之下，卫宗口中的那疯狂暴动的混乱能量此时也缓缓的平息了下来，此时就连卫宗嘴角也微微流出了一丝鲜血。

    

    刚才的能量暴动卫宗并不是毫无伤势，此时在能量暴动之下，卫宗的口中已经是满是鲜血，不过卫宗竟然硬是将这些鲜血咽了下去，根本就没有吐出来，然后卫宗猛的一吞……直接将口中的所有能量全都吞了下去，而当当他将这些能量吞下去的时候无数错乱的能量开始疯狂的流经卫宗身体的每一处，在卫宗的筋肉经脉，还有骨骼之间疯狂的涌动，而在体内被这些能量涌动的时候，卫宗此时也是身上发出了一阵又一阵的爆响，就好像是爆豆子一般，他体内的能量开始疯狂的涌动。

    

    这是因为卫宗体内的肌肉还有骨骼都被刺激到了，事实上卫宗炼化这繁杂能量的目的也就是为了淬炼一下自己的身体，毕竟练气士的身体还是太脆弱了，卫宗对于这种脆弱的身体还是有些不满的，不过还好就是卫宗毕竟境界太高，他懂得太多催眠身体的方法了，因此他吸收这混乱的能量一个目的也是为了体验一下自己的身体，那些混乱的能量本身就包含着各种繁杂的力量，因此用它来淬炼自己的身体，实在是一种再好不过的选择了……   

    因此到了现在这个地步之后，卫宗也是缓缓的闭上了眼睛，似乎在享受这一切一般，事实上这并不是什么好享受的，因为淬炼身体的时候是无比的难受的，无数的混乱的能量开始从卫宗身上每一个角落流淌而过，这种感觉并不好受，甚至是无比痛苦的。

    

    就好像你的肉身开始被一点一点的撕裂，有个人将你的肉身一点一点撕开，然后不断的拧动，将这些血肉分成无数的纤维，这种感觉只要想一想就会令人毛骨悚然，更不要说亲身去经历吧，而卫宗虽然在经历了这一切，但是他闭着眼睛，脸上甚至露出了一丝享受的笑容，这种痛楚已经很多年没有让他感受到了，等他再度感受到痛楚的时候，反而有了一种十分真实的感觉，就好像自己现在是真实的活着，而不是处于虚妄中一般……   

    事实上这种痛楚对于卫宗来说并不是什么坏事，反而是一件好事，因为痛楚会让他带来更清晰的头脑，让他有着更明显的规划，因此在感受到痛楚的时候，未能也并没有闲着，他一边思考着后面的路该怎么走，一边引导着体内的能量，开始一点一点的炼化这些繁杂混乱力量。

    

    这种无比混乱的力量，在经历了卫宗的血肉骨骼之后，既是淬炼卫宗血肉的同时，也是在洗炼自己的同时，这种混乱的能量在淬炼了卫宗的血肉之后，混乱的能量开始一点一点变得精纯了起来，而卫宗的身躯也得到了蜕变，可以说是双赢的局面，一般人想要做到这一步几乎是不可能的，因为他们对于力量的理解不够，他们对于力量的理解实在是太过于浅薄了，而只有卫宗这种本来就是站在诸天万界顶端的真正强者，才能够对力量有着这样深刻的理解，面对这样混乱繁杂的力量，他不但吸收了这其中的力量，更是利用这种力量洗练了自己的身体，淬炼了自己的体魄，可以说已经是利用到了极致了，这就是对于力量的领悟到了一种登峰造极的地步之后，才能够引发的结果。

    

    此时在感受到了自己体内的力量缓缓平息之后，卫宗也是常常的出了一口气，说实话，这妖丹的力量还是很强悍的，对于他身体的淬炼效果十分的好，卫宗感觉自己的体魄比之前强大了一大截，虽然比不上四星的妖兽的体魄，但是已经能够碾压三星妖兽的体魄了，也就是说他就算是站在这里不动，什么力量也不加在自己身上，就任凭自己的肉身也能够硬扛刚才那黑色豹子的攻击，也就是说如果是如果是刚才那黑色豹子再来攻击卫宗的话，卫宗只要站在这里不动，他们的爪子，也会面对卫宗的肉身直接断开，根本就没有任何攻击的能力。

    

    这就是卫宗现在体魄的强大之处所在，而除了体魄变得强大之外，卫宗体内的境界也变得更加高了。

    卫宗毕竟之前就已经是三星九转的修行者了，而在吸收了这妖丹的力量之后，卫宗的境界也是朝着四星狠狠的迈入了一大截，只不过就在即将突破四星的时候，这本来暴涨的力量最终还是卡住了，这是卫宗故意卡住了，因为他觉得光是凭借这一股力量，其实不足以冲破四星的关隘的，如果不足以突破自身的关隘，卡在那一步的话反而更加麻烦，倒不如让他现在先行降力量卡住，等到之后吸收了其他的妖丹之后，再度向着四星发起真正的冲击，然后一步冲到四星，那样法变得更加完美一些，因此在卫宗的打算之下……很快卫宗就已经停止了力量的增长，将境界稳固住了。

    

    此时的卫宗境界已经来到了，三星巅峰。

    是真正的巅峰，距离四星只有一步之遥，只要他一步迈过去，就已经能够彻底的进入四星的门槛，彻底的成为一名四星的强者，不过虽然这一步暂时还没有迈过去，但是卫宗也距离这一步并不遥远了，只要他再度击杀一名四星的妖兽，将其内丹炼化的话，四星……就近在眼前。

    

    

