    宁辰两个人商定了一个具体的章程之后，武昂就带着从宁辰这里拿到的一半的货物，离开了百家城。

    武昂从宁辰百家学院一出来，这脸上的笑容就立刻消失了。

    虽然不是一片愁云惨淡，但是却也绝对算不上是欢天喜地。

    武昂离开百家学院之后，就直奔百家城的仓库去了。

    到了百家城的仓库，武昂直接把宁辰堆放在仓库里面。

    所有属于万妖国的材料，全部打包带走了。

    武昂这边因为有宁辰的手信, 所以看守仓库的人，并没有拦着武昂。

    等武昂收走了所有的东西之后，就连夜离开了百家城，准备去商镇去了。

    看着武昂离开了百家城，一时间百家城的不少角落。

    都有一些流民拿出了, 他们根本就不应该拥有的传音符, 给传音符背后的主子传信了。

    武昂这边离开之后, 宁辰直接传音让郭信, 来学院里面见自己。

    “冠军伯。”郭信来的倒是不慢，见到宁辰回来，立刻上前问好。

    “郭县令，我离开的这段时间，咱们城里面好像又多了不少的流民？”

    郭信如实说道：“这十几天又来了一千一百三十六个流民。所有人全部登记造册了。”

    话锋一转郭信补充道：“冠军伯咱们现在人手有限，想要大张旗鼓的调查这些人。恐怕力有不逮。

    卑职是想着，等他们真的到了可以落户的时候。

    再好好的盘问和调查他们一番。

    这样一来，如果他们真的有问题的话。

    我们发现之后也来得及。”

    宁辰叫郭信过来，本来就是为了这个事情。

    现在看郭信在这个事情上，如此有谱。

    宁辰也就不打算多说什么了：“郭县令这个事情你心中有数就行。

    咱们在北境都算是外来户。

    在很多人的眼中，咱们就是那个破坏平衡的人。”

    郭信躬身道：“冠军伯放心，这个事情我一直亲自盯着呢。”

    宁辰打量了一下郭信道：“郭县令可对政道有兴趣？”

    郭信知道这是宁辰有意帮他，打算给他提升一下修为。

    当即立刻感谢道：“卑职多谢冠军伯抬爱。”

    宁辰摆摆手道：“这个事情你谢不到我。你得谢谢林相。等下我会给林相去一封信，到时候你有具体不明白的地方。可以直接找林相。

    政道一途, 我并不清楚，这个需要你自己和林相来把握。”

    “是, 卑职知道了。”

    看郭信并没有下去，宁辰问道：“你还有事？”

    郭信知道宁辰的脾气，所以并没有隐瞒，而是直接道：“冠军伯。昂亲王把咱们仓库里面所有的货物，全部提走了。”

    宁辰点点头说道：“这个我知道，我让他做的。”

    郭信道：“冠军伯，这话卑职本不该说。但是卑职即是冠军伯你的部下，还是百家城的县令。

    所以这话卑职还是要说的。

    卑职以为，冠军伯帮助昂亲王这个无可厚非。

    只是卑职认为，咱们的这批货，很多人都已经看到了。

    对于昂亲王的帮助，可能是杯水车薪。

    但是如果我们趁机高价卖出去的话，反而能够为百家城创造一笔利益。”

    郭信这样的想法虽然狭隘且自私，不过宁辰倒是并不觉得有什么。

    宁辰并不需要一个有多大格局的下属，来给自己做县令。

    宁辰就需要郭信这种，心里只有自己一亩三分地的人，来给自己做县令。

    武朝不缺有大格局的人。

    这样有大格局的人太多了。

    反而是郭信这种格局不大，但是又肯踏实做事的人却是很少。

    “放心，这个事情我自有安排。

    咱们仓库里面的那点东西，就算是高价卖出去，又能卖多少钱。

    我给了武昂，比咱们仓库里面，多十倍的货物让他，全部都按照高价卖出去。”

    郭信听了宁辰的话，说话也有点结巴了：“十……十倍！”

    看郭信这样的格局，宁辰也打算帮助他把格局打开一点。

    于是宁辰语重心长的对郭信说道：

    “以后咱们百家城也是要做大生意的人，郭县令你一心为家这个没错。但是你为家的时候，眼光和格局应该放大一点。

    咱们百家城以后，是要对标丰京城的。

    百家城以后要跟丰京城一样，成为一南一北两个武朝的中心城市。”

    “是，卑职知道了。”

    宁辰这边暂且不表。

    连夜离开百家城的武昂，回到自己的马车上。

    再没有人盯着，这嘴就直接要裂到耳朵去了。

    本来武昂就只是打算找宁辰求助，应应急的。

    结果倒是没想到，还给自己带来了这样一笔大生意。

    武昂这一次，要不狠狠的坑他们一把。

    他武昂就把自己的名字，倒过来写。

    “你们不是想要收吗？这一次本王就让你们收个够。”

    狞笑了一声，武昂也让自己的手下，把车赶的快一点。

    百家城距离北境的商镇并不算太远。

    天刚亮的时候，武昂的马车就已经到了商镇里面。

    所谓的商镇，其实就是一处比县城还要小的镇子。

    镇子正好是建造在武朝边界之上。

    南北两个大门，南边的大门是朝着武朝这边开的。

    北边的大门，是在万妖国的疆土上，同时也是朝着万妖国那边开的。

    同时整个商镇也是一分为二。

    两边的商铺，也是完全售卖不一样的东西。

    人族这边的商铺，主要就是出售一些正常的生活物资。

    还有就是一些工具和武器之类的东西。

    当然卖给妖族的武器，从各个方面，都没有办法跟给人族军中装备的相比。

    就算是私下里有些人为了赚钱，会出售一些高品质的兵器。

    但是数量也是非常的稀少。

    这样稀少的数量，根本就不可能装备起一支大军。

    对于这样的事情，人族这边也是懒得理会。

    谷徐

    只要不做的太过分，武朝这边，还是要指望这些商家。

    把万妖国的东西，全部收缴上来呢。

    这样的生意，当然不可能是武朝官府，亲自下场去跟万妖国交易。

    一来，这个事情涉及到人族这边朝廷的脸面。二来，这样的事情如果是朝廷亲自下场的话。万妖国那边的要价，只能是更高不可能更低。

    当然这些商铺的背后，或多或少都是有一些朝廷中人的影子。

    这其中就是以北境四州亲王和藩王，还有那些半生世家为主。

    而此刻已然还在商镇当中，大举收购万妖国材料的就还是他们。

    只是他们现在所要做的，并不是从万妖国那边收购材料。

    而是为了把武昂手中最后一点材料，包括武昂从宁辰手中获得的材料，全部收购过来。

    以这样的方式，来逼迫武昂就范。

    当然最终的目的，就是希望武昂可以让出一点，商镇的利润来给他们。

    武昂回到了商镇当中自己的府邸上，立刻就有手下的掌柜，急匆匆的过来：“王爷，你总算是回来了。你要是再不回来，老奴都不知道该怎么办了。

    现在咱们安排在北边的那些商铺，一天就只能做小半天的生意。

    南边的这些商铺，是真的只要咱们一开门。

    他们就立刻派人冲进来，把咱们今天的量，一下子全部买空。”

    武昂打断了自己手下的抱怨，直接道：“今天开门之后，我们敞开了买。他们要买多少，我们就买他们多少。”

    手下的掌柜一听，立刻脸上一喜道：“王爷，您这是借到货了？王爷，您借到多少货了？”

    掌柜的问完之后，等了半天没有等到武昂的回答。

    连忙抬头看向武昂，发现武昂正眯着眼，似笑非笑的盯着自己看。

    手下的掌柜的吓的连忙跪在地上说道：“王爷，老奴可是发过天道誓言，绝对不会背叛王爷您的。”

    武昂一抬手将这个老掌柜的拉起来说道：“我并没有怀疑你，只是这件事情你知道的越多，只能死的越快。

    他们可是不会在乎你这条老命的。”

    掌柜的经武昂这样一番提点，立刻惊出了一身的冷汗。

    的确那些人不敢对武昂下手。

    但是自己就是武昂手下的一条狗，他们可是不会在乎自己这条狗命的。

    至于自己发下的圣道誓言，这个只是自己对武昂表示忠城的一种方式。

    对于他们来说，自己的这条老狗命，可是一点都不重要。

    所以他们根本不会在乎，是否会触发自己发下的圣道誓言。

    “多谢，亲王，救了老奴一命。”老掌柜的连连给武昂叩首。

    “行了，你下去忙吧。等会本王会直接去北边的几个铺子坐镇。”武昂对老掌柜说道，说完之后，武昂又想到了什么，补充道：“对了，咱们从今天开始，收现银了。”

    “是，老奴先去给下面的人吩咐去了。”

    等老掌柜的走了之后。

    武昂带着自己最信得过的两个护卫，就直接去他在北边万妖国，布置的最大的店铺去了。

    武朝意志都在万妖国这边，是有布置自己的商铺的。

    不仅仅武昂这样做，北境的这些亲王和藩王，也都一样这样做。

    武朝对于武昂他们这样做，本身也是支持的态度。

    毕竟如果北边这些商铺里面，一个他们自己的商铺都没有。

    那这个价格，还不直接让万妖国给涨飞了。

    现在有这样几个自己家的铺子，就可以起到一个调节的作用了。

    这些商铺货物的来源，基本上都是靠缴获。

    当然现在这样一搞，武昂在北边的这些商铺，必然会暴露一大批。

    不过现在有商道在自己的手中，武昂也不在乎了。

    等商镇重新恢复了正常的时候，一切都是按照商道的规则来。

    自己在北边的这些铺子，本来也就没有多大存在的意义了。

    武昂到了铺子后面的院子，在这里负责接待武昂的正是，之前兰香阁的鸨母。

    这个鸨母上次惹了宁辰不喜之后，就被武昂给直接发配到北境这边来做事来了。

    “王爷。”鸨母见武昂来了，立刻上前问安。

    武昂点点头，问道：“最近几日，都已经是一个什么价格了？”

    鸨母立刻恭恭敬敬，把这几日所有货物的价格，给武昂汇报了一番。

    武昂点点头吩咐道：“今日你盯紧一点。今日会有大量的现银进来，一定不能出任何的差错。”

    鸨母躬身道：“王爷放心，我已经把咱们这边的好手，全部调动过来了。保证不会出任何问题的。”

    “咚，咚，咚！”

    商镇的商鼓敲响，这代表商镇正常的开市了。

    武昂虽然是在后院，不过自然有阵法，把前面的影像，全部给武昂反馈过来。

    武昂在后面看着前面的影像，然后一边享受着身边侍女的按摩。

    这几日的奔波，武昂真的是累坏了。

    作为一个堂堂王爷，这么辛苦的奔波，自己也是够拼命的了。

    武昂这边的商铺刚刚开门，就呼啦一下，涌进了不少的人。

    早已得到交代的掌柜，立刻对涌进来的人说道：“本店从今日开始，只收银票。不再接受以物易物了。”

    听到掌柜的这样的话，那些涌进来的人，先是微微一愣。

    旋即就都瞬间心领神会了。

    武昂这是连装都不打算伪装一下了。

    因为如果要是真的万妖国开设的店铺，那是绝对不会收银票的。

    武朝的银子，对于万妖国来说，可是没有多大意义的。

    银票这些远不如粮食什么来的直接。

    要了武朝的银票，那最后不还是一样，要花在武朝这边。

    反而是给武朝，增加了一些收入。

    所以要东西，这一直都是万妖国这边店铺的传统。

    现在主动打破伪装，直接要银子。

    只能说明武昂手里面的东西，是真的不多了。

    武昂就是想要利用这样的方式，消耗光他们手里面的银子。

    好在这样的事情，他们背后的主子，早就有了这方面的预判。

    他们早就设想过，到了最后图穷见匕的阶段。

    武昂可能会直接不再掩饰，直接就要银子。

    为了这个事情，他们可是调集了大量的银子。

    不管武昂这边有多少货，他们全部都收了。

    眼看着双方达成了一致。

    武昂这边也开始进行收钱和记录了。

    武昂在后面看着这一幕，嘴角露出了微笑。

