    说起二位迎接他们的晚宴，在后海的西昌楼，由金爷亲自做了一桌，让人欲罢不能的宫廷菜。

    这种酒宴骆涛也让朱霖过来了，她也已经从人艺辞了职，孩子生过之后也没事可做，年纪轻轻总不能天天在家领孩子吧！

    那太浪费人材了，骆涛就让她试着打理一下西昌的产业，主管特别特，要是朱霖真有经商管理的本事，以后复兴旗下的产业也得让她参与进来。

    摊子铺的太大，骆涛总得要找信任的人来管理，父母就不考虑了，他们辛苦了大半辈子，让他们好好安享晚年生活。

    小十月和祯儿现在还指望不上，除了媳妇就没别人了。

    二楼“兰”字雅间。

    两个人初次见朱霖，显得很紧张。他们现在终于知道了，自己的老板为什么不在外面拈花惹草，家里有这么漂亮的仙女在。

    那些庸脂俗粉当然就看不上眼了。

    “夫人好。”

    “夫人好。”

    怎么听着怪怪的，我又不是中正兄。

    “两位先生好，骆先生在家经常提起你们，我是久闻大名，……”朱霖这也是紧张，她可从来没有参加过这样的酒局。

    礼节上也不知道有没有不妥之处。

    骆涛特意让朱霖把小十月也带了过来，让他们提前认识一下。“这是我儿子，骆维。这是你罗伯伯和林叔叔。”

    小十月是不怵人，带着笑脸就开始了他的交际之旅，“罗伯伯好。”

    “林叔叔好。”

    小十月随朱霖进来的时候，他们的眼睛就盯上了这个未来可能是他们老板的小胖墩。

    “少爷好。”

    “咳！”这个罗枫，逗死人不偿命，怎么把香江的那一套带了过来。

    “老罗，这在京城没这么叫的，以后叫名字就成。”

    “诶！以后我一定改。”他内心也不想这么喊，这都是试水，主要就是想看看老板骆涛的反应。

    他要是不反对，自己捏着鼻子就认了。

    不过心里面早就了九成的把握，骆涛不会让他这么叫。

    宾主尽东南之美。

    这顿饭吃了很晚，几人一边吃着饭，一边谈工作。

    他们向骆涛详细的汇报这几个月来枫叶制衣的发展，并带来这几个月来支出收入的账本。

    骆涛看了一下，账目做的一目了然，小账都具体到了往日的车马费上。

    能看出来林善祥是真用心做事，也没有在这账目上给骆涛打马虎眼。

    “你们辛苦了，这次来京城多玩几天再回去，……多提拔一些有能力的人，这样也能为你们分分担子，…………”

    “上次您说要招人，公司已经招了八位大学生，还是四位资深的管理人员。……”

    人事的事骆涛都是交给罗枫管理，他在江湖上闯荡那么多年，在管理上很有一套。

    只要自己能管住这个老油条，就不怕他翻出五指山。

    “呵呵，是我小看了两位的能力，这以后我可得要给你们多加担子才是。”

    “这都是老板栽培的。”

    夜色渐沉。

    徐乐开车把他们送回了住处。

    第二天，清晨带他们吃了一顿京城的早点，就这也能让他们大呼美味。

    宏伟的午门就矗立在眼前。

    “这就是传说中的午门，上面的门楼明朝的时候叫五凤楼，这两边俗称雁翅楼。……”

    骆涛给他们讲解午门的历史。

    他们是真佩服骆涛，好像这世间就没有他玩不转的。

    “同志，四张票。五毛了。”

    才多长时间这门票又涨了。

    “买不买！”这大姐她吹着电风扇，手里悠闲地转动着圆珠笔，风吹不到雨打不到，她还有大脾气呐。

    “谁说不买了，给。”这脾气都是惯的。

    拿着票就往里面进，“老板，京城的服务人员都这服务态度吗？”

    “国字号都差不多，习惯就好了。我还是给你们讲这故宫三大殿吧！”

    故宫历史悠久，虽说只有六百年，但它的故事那是说上三天三夜也说不完。

    “明清两朝的皇帝都在太和殿举行盛大典礼，登基，结婚，清初的殿试也在这……”

    “这中和殿，明朝的时候叫中极殿，清朝就改为中和殿，皇帝参加祭典在这儿念祭文……”

    “太和殿，这个大殿明朝是皇帝参加活动在这更衣，后来就成了殿试的地方……”

    按照中轴线往北走，看完了皇帝上班休息结婚的地方，就得看看他下班之后在哪里玩了。

    现在这个季节御花园的百花，差不多还都吊着最后的一口气，等待游人的怜爱。

    “今天游了一遍故宫，才知道这皇帝的宝座怪不得人人都想坐，不说后宫佳丽三千，就这御花园的景和奇花异草，也不是什么人都能够享受的。”

    “不枉此行，故宫太美了。”

    此时的罗枫和林善祥就是刘姥姥进大观园，见什么都称奇。

    一路上问东问西，净打听皇家秘事，慈禧跟恭亲王有没有关系？她养了多少面首？珍妃是不是慈禧这个老妖婆杀的？

    这就是平头老百姓喜闻乐见的八卦。

    这些事都不好说，骆涛可是个文化人，才不会无聊到给他们说这些逸事。

    “这再往北走就出去，今儿个带你们看看不一样的。”

    骆涛也是好久没来了，就想着找个宫里人聊聊天。

    他们有点好奇骆涛要带他们去哪里，也没多问，就安静的跟在后面。

    骆涛带着他们三人，拿着自己的工作证，进了西三所。

    走到一处宫里的四合院，“刘师傅，刘师傅在吗？”

    “谁啊？”

    骆涛听到刘师傅回应，对他们三走，“走，今儿个让你们真正开开眼。”

    “刘师傅忙什么呢？”

    “哟，骆爷，今儿个您怎么有闲功夫来我们这破地方视察。”

    他来人是骆涛，这水也不甩手，就开始打趣他。

    “得儿，今儿个带了两位香江的朋友，来看看您老的修复绝技。”宫里的扫地僧，怎么也得捧一下，这以后都能求的到人家。

    “不好意思啊！你们找地儿随便坐。我一会儿就好。”

    “怎么的，清河还没有上手呢。”

    清河是刘师傅前年收的小徒弟。

    【月票推荐票】

