    “这幅作品，相信不少人之前已经知道了，我们拍卖行之前对这幅作品做了一些宣传。”那拍卖师对众人说道：“这幅作品乃是李素芝所作，而且，还是他的巅峰之作，最有名气的作品，本来这幅作品相传已经被毁，让很多人都非常的失望，那绝对是文学界和收藏界的巨大损失，好在，它并没有被毁，现在还被人拿上来进行拍卖，各位中如果有喜欢收藏书法作品的，这绝对是一幅不容错过的绝品！”

    现场的人在听着那拍卖师介绍的时候，眼睛都在盯着那幅书法作品，似乎想要将它看出花来一样。

    “各位如果有兴趣的，现在可以上来近距离的看看。”那拍卖师说道。

    随后，吴凡就看到，现场至少有超过一半的人，离开了自己的位置，往台上而去，这绝对是今天的拍卖会到目前为止，上台最多的一次。

    “看来，我们的东西很受欢迎啊。”吴凡有些振奋的说道。

    “那是自然。”王子鸣说道：“李素芝的作品，在收藏界一直以来就非常的受欢迎，因为流传出来的作品很少的缘故，他的作品拍出来的价格都不低，每一次出现，都会引起一些轰动，就算是那些平时不怎么爱好收藏书法作品的人，碰到这样的佳作，都会想要亲眼目睹一番。”

    吴凡点点头：“希望拍出满意的价格。”

    “能够被拍卖行当作最后的压轴，这说明拍卖行方面，对于这幅作品很看好，拍出的价格，也应该是今晚最高才是，不过，之前因为我和蒋羽相互斗气的缘故，将那幅‘春山飞鸟图’给拍得虚高了，现在我们这幅作品，能不能拍出最高价，就不一定了。”王子鸣说道。

    吴凡点点头，眼睛看向台上。

    很快，众人就轮流都看完了这幅作品，很多人都表现的有些跃跃欲试，这幅作品是被当作这次的压轴来进行宣传的，所以，很多人来之前，就知道它的存在，也有不少人是冲着它来的，现在，真品就在眼前，众人就有些迫不及待了。

    “好了，各位都已经看完了，这幅《送客行》正式开始拍卖！”那拍卖师大声道，脸上的表情很丰富：“起拍价三千万！每次加价不得低于十万！”

    三千万！

    现场的人听到这个价格，不少人都是不由自主的倒吸了一口凉气。

    这绝对是一个很高的起拍价，要知道，在这之前，最高的起拍价，也就是王子鸣和蒋羽斗气的那幅画，才一千万，而现在，这个价格直接飙升了三倍。

    不少本来跃跃欲试，想要尝试竞拍的人，这个时候，打消了自己的想法，这样的起拍价，最后成交的价格绝对不低，不是他们能够承受的。

    “三千零一十万！”

    虽然有很多人在听到这个起拍价之后，打了退堂鼓，但是，现在有实力竞争的人还是有的，而且，不少！

    “三千零二十万！”

    “三千零五十万！”

    ......

    价格在不断的上涨，这让本来担心流拍的吴凡，瞬间就放下心来。

    不管怎么样，有人出价了，那这东西算是卖出去了，至少最后钱多钱少的问题，而哪怕是以现在的价格成交，他都可以分到一千多万！

    而很显然，这个价格，还在涨！

    “古玩，果然不是一般人能玩的。”吴凡心里感慨道。

    不过，这些人报价越高，越积极，他就越开心，毕竟，这关系到他最后的收入。

    《送客行》的价格一直在涨，没有多久，就突破了四千万，之后，上涨的势头丝毫不减。

    “四千八百万！”一个中年富商模样的人报价道。

    这个价格已经达到了李素芝上一个被拍卖的书法作品的价格。

    然而，报价依然没有停止。

    “四千八百五十万！”

    “四千八百七十万！”

    ......

    价格很快就超过了五千五百万！

    这一来，就算是扣除拍卖行所要收取的佣金，吴凡分到的钱，也差不多够店面的费用了。

    困扰了吴凡一段时间的门面费用问题，就这样轻松的解决了！

    吴凡甚至是有一种不真实的感觉。

    只能说，鉴定术太牛，太实用了！

    在吴凡感慨的时候，价格继续上涨，没有多久，居然就超过了六千万，也就是说，不管最后的成交价格如何，今天晚上这场拍卖会的标王，肯定就是吴凡的这幅《送客行》了。

    不过，当价格超过六千万之后，吴凡发现，报价的人明显少了，报价的间隔也变得比之前久了一些，这六千万就好像是一个门槛一样，阻挡了不少人继续前行。

    “六千一百万！”

    虽然报价的人少了，但是，却依然还有，价格依然是在上涨，而到这个时候，都还在竞争的，实力都是不差的，也都是真的对这幅作品有想法，想要买下来的。

    “六千五百万！”

    这个时候，一个熟悉的声音，传入了吴凡的耳中，最新报价的人，正是吴凡认识的那位方老爷子。

    之前方老爷子一直在看戏，吴凡还以为他对这幅作品没有兴趣，却是没有想到，方老爷子后程发力，在很多人放弃之后，他才正式的加入争夺。

    “真是有钱人啊。”吴凡想道。

    之前这位老爷子，差点就在地摊上花八十万，买一个瓷器盘子，虽然那是赝品，但也证明对方财力可以，而现在，更是直接报价六千五百万，来争夺一幅书法作品，当真是财力雄厚。

    “六千六百万！”

    然而，方老爷子的报价，并没有能够将其他人都给吓退，报价的人比之前更少了，但，还是有人没有放弃。

    蒋羽一脸羡慕的看着众人报价，他也很想参与，因为他也知道，这样的书法作品可遇不可求，只可惜，他的钱都用在了之前和王子鸣争夺那幅水墨画上了，现在身上没钱了，所以，现在也就只能是看着了。

    “不过，能够对王子鸣横刀夺爱，今天晚上也算是不虚此行了。”蒋羽看了看远处的王子鸣，心里想道。

