
　　不得不说，噬神者的存在给陆晨省了很多力气，否则古神意志可不是那么好抹除的，靠硬实力来的的话，陆晨恐怕也要耗费不短的时间。

　　古神意志抹除后，剩下的就只是纯粹的本源，他可以很快的吸收掉。

　　陆晨沉下心神，将神识探入怪异本源内，查看那些记忆碎片。

　　这是种颇为奇特的感觉，就像是以第一视角，观看一场纪录片。

　　随着陆晨将那些记忆碎片引导拼凑，看到了黑夜中的旷野。

　　怪异的感知世界，显然是和人的视野不同的，陆晨宛若身处上帝视角，能看到空间内的各个角落。

　　夜风静静的吹，月明星稀，远方的奥卡兰市的灯火十分显眼。。23sK.com

　　荒草横生之地，寂静无人，一片祥和。

　　一名中年人快速的穿行在大地上，他身穿灰色的教袍，眉宇间带着一丝焦急和忧虑。

　　他像是在压制着什么，身躯隐隐颤抖，承受着痛苦。

　　最终，他在这片荒野上停了下来，从怀中取出一个黑铁匣子，那匣子在不断地颤动。

　　陆晨可以感觉到，记忆的感知出发点，就是自匣子内传出的，那是自己如今所得的这份怪异本源的起始。

　　在临近奥卡兰市的地方，有一家人正眺望无垠的旷野。

　　父亲穿着体面的灰色西装,母亲穿着鹅黄色的长裙，男孩儿穿着盼带裤,打理的整整齐齐。

　　很显然,这一家人或许刚去过一些上流场合,打扮的都很精致。

　　这是他们一次家庭旅行，前往省城这种大都会,享受难得的假期。

　　中年男人掏出一盒火柴，挡着风点燃上一支香烟，长长的呼出一口气,烟雾升腾。

　　“又抽烟，你就不能戒掉吗？每个月要多出六先令的开支。”

　　女人在一旁抱怨道，将男孩儿往一旁拉了拉。

　　“今天心情好，在这么开阔的地方,抽一支散散心，你就别嘟囔我了。”

　　男人讪讪道，自觉地往旁边走了两步。

　　“妈妈,我有点怕。”

　　男孩儿看着旷野的黑暗,往母亲身旁缩了缩。

　　女人摸了摸孩子的头，“就是，大晚上的往郊区跑什么,在城内就看不到月亮了？冷飕飕的。”

　　“你们懂什么,这叫亲近自然,奥卡兰市虽繁华，但也比不得这边空气清新。”

　　男人反驳道，“而且这不是我们吃完饭离得近就溜达过来了嘛,就当饭后散散步，对身体好。”

　　女人斗嘴道：“原本空气是清新的，但有人在制造污染。”

　　“爸爸妈妈,我们回去吧，我感觉……黑暗中好像有魔鬼。”

　　小男孩儿开口说道,他感觉很不好，就像是有什么东西在看自己。

　　“嘿，晨晨，你可是男孩子,怎么能怕黑呢,虽然你姐姐经常跟你讲一些经义内的故事,但你可不能当真了,那都是传说。”

　　男人熄灭了烟，走到儿子身边，“走，我记得那边有一座球场，老爹陪你去踢两脚。”

　　小男孩儿严肃的摇头，“爸爸……我真的感觉很不好，我们还是快回去吧，等明天天亮了，再来这边踢球。”

　　他也看到了，靠近市区的地方，旷野中有一座球场，是奥卡兰市孩子们常来玩的地方，但大晚上的，什么也看不清。

　　“就是，踢什么踢，你看得清吗，晨晨说得对，黑灯瞎火的，你别一会儿再崴了脚，我可背不动你。”

　　女人同意儿子的提议，只觉得身边的男人不解风情，有这个时间，他们不如回城中找一家雅致的小店，再吃个夜宵。

　　“我这不是想锻炼一下晨晨吗，男子汉可不能怕黑。”

　　男人耸了耸肩，“好吧，既然你们不想去，那我们就回去吧，走回旅馆还要半小时。”

　　奥卡兰市内的马车价格很高，走回去的话，他们明天可以在吃一顿较为丰盛的早餐。

　　男人刚准备带着家人返回，忽然皱了皱眉，抬起手掏了掏耳朵。

　　“孩子他妈，你有听到什么声音没？”

　　他四处观察，看不到什么影子，但他方才的确听到了一些说话声。

　　只是听不真切，就像在他耳边响起一般。

　　女人面带疑惑，摇了摇头，“没有啊，你是不是晚上喝多了，醉了吧？”

　　而在两人没有注意时，小男孩儿面色变得惨白，他听到了，不如说那声音变得越来越密集，在他的耳畔不停响起，像是要折磨人的心神，引发最原初的恐惧。

　　“是有点邪门儿，先回去吧。”

　　男人晃了晃脑袋，但感觉还是有一些细密的声音。

　　就在几人转身，朝城区方向离开时，却看到有许多人自城内走出，眼神空洞。

　　“你看，还是有很多人喜欢晚上来郊区呼吸新鲜空气的。”

　　男人笑道，似乎是在吹捧自己散步地点的选择。

　　小男孩儿拉了拉母亲的手，想要快些回城，但却发现自己的母亲已经不动了。

　　“孩子他妈，怎么愣住了，不是你说想回去的吗？”

　　男人走了两步，发现妻子没有跟上来，疑惑道。

　　“妈妈，妈妈？妈妈！”

　　小男孩儿晃动着母亲，但女人不为所动，站在那里就像是丢了魂儿一般。

　　“怎么了？”

　　男人走回来，拉了下妻子，但对方面容呆滞，眼神空洞，没有丝毫反应。

　　“谁！？是谁在说话！？”

　　男人猛然扭头，但周围没有人，而他听到的那声音也不像是人类的语言。

　　回首时他发现，自城内走出的人更多了，几条通往郊外的道路上，挤满了人影。

　　之前不觉得，现在再看，他感觉这些人也很不对劲，走起路来摇摇晃晃，就像是没有意识一般。

　　与此同时，他感觉耳边的那些声音更嘈杂了，充满了疯狂的意志，蛊惑人心的低语声，令人不寒而栗。

　　冷风吹过男人的面颊，让他打了个寒颤，连忙查看自己儿子的情况，“晨晨，晨晨，你能听到我说话吗？”

　　男孩儿面色苍白，“爸爸……这里有魔鬼，我们快走，快走。”

　　男人心神一凛，感觉今天可能真的碰上了不干净的东西，连忙背起自己的妻子，“晨晨，拉着我的衣角，别松手，我们先回城。”

　　男孩儿点头，拉着父亲的衣角，跟上父亲的脚步。

　　临近城区时，他们终于看清了那些出城人的情况，一个个双目无神，如行尸走肉般前进，男女老少都有。

　　男孩儿还认出了几个之前在街道上见过的商贩，是在城郊卖小吃的。

　　男人尝试着喊过那些人，但和自己的妻子一般，像是听不到外界的话语，而且根本不管前面有没有东西拦着，径直的朝漆黑的旷野走去。

　　陆晨切换自己的视角，往奥卡兰市内探寻，场景真是怪异无比。

　　在临近旷野的这一边的城区，数不尽的人开始受到影响，朝外面走去。

　　而就像是有一条线分割般，从某一条街道开始，另一边的人完全不受影响。

　　道路上的老人缓步的前行，女士们偶尔停顿轻柔一下自己的脚踝，舒缓高跟鞋带来的疲惫。

　　有钱的老爷们或是乘坐上公共马车，或是登上自己的马车，准备回家亦或是前往今晚的下一站。

　　城中央的奥卡兰大教堂内，在这个时间点，神职人员都早已下班，只有七八名守夜人在教会内轮值。

　　最强的一位是高危级的守夜人，但他坐在教堂的神像下，捧着一本经义研读，似乎没有察觉到任何异常。

　　可恐惧的传播已经在发生了，没有人察觉，就是最大的异常。

　　在教会顶层，主教办公室内，一位年迈的老人正批改着文件，并非是陆晨曾经见过的格尔大主教，而是奥卡兰市教区十年前的主教。

　　他全身心投入工作中，并没有发现怪异的力量已经悄然接近这座省城。

　　教区外，旷野最深处的黑暗中，穿着灰色教袍的男人松开手，他的手上已经遍布红色的纹路，就像是血管暴起，狰狞可怖。

　　黑铁匣子落在地上，滚落几下，盖子被打开。

　　红色的雾气弥漫开来，氤氲中可见，在那红雾的中心，是一颗带着神经末梢的眼球。

　　这眼球很大，比成年男人的拳头还要大一些，显然不是人类的。

　　从黑铁匣子内脱困的眼球转动，像是在审视这片天地，最后定睛在灰袍男人身上，让男人感到一阵头皮发麻。

　　他咬了咬牙，颤抖着将手缩回袖子内，然后在旷野上奔行离开。

　　与此同时，另一边，陆晨看到郊区外的人聚集的越来越多。

　　短短不到十分钟时间，用涌出来的人就超过十万人，他们一个个恍惚的前行，摇摇摆摆，但速度却并不慢。

　　那个东方男人背着自己的妻子，竭力的避开人流，想要回到城内安全的地方。

　　眼前的场景不管怎么看，都不正常，即便不是什么神神鬼鬼，也肯定是有邪恶的力量在影响众人。

　　他在一家食品贸易公司做管理，那是坐办公室的活儿，所以他的体力并不算很好，背着妻子走了一西里，就感觉有些吃力了。

　　同时，他感觉耳畔的声音越来越密集，像是钻入自己的脑子中，令人的精神崩溃发疯。

　　隐约间，心中像是有着某种暗示，只要自己不再抵抗，就能获得清净。

　　而那名小男孩儿更加痛苦，他不仅能听到，还能看到一些不可理解的东西。

　　殷红的雾气在眼前缭绕，变换为各种骇人的景象，还想要渗入自己的体内。

　　他是个坚强的男孩儿，知道父亲背着妈妈已经很累了，于是咬牙坚持，一言不发，只想快些和家人离开这是非之地。

　　看到这里，陆晨有些后悔直接将这份怪异本源的古神意志和神性完全抹除了，因为抹除了其思维性，自己目前只能看到一些其当年感知到的影像，并不能得知它当时在“想”什么。

　　比如他很疑惑，这如果是神使级的怪异，那它表现出的威能就太小了，而且也不必如此“拘谨”，完全可以瞬间笼罩吞噬整座奥卡兰市，甚至整片诺亚行省。

　　可它似乎很谨慎，即便是引导这些凡人走向旷野，也限制了临近城边的区域，像是有一层无形的屏障，将世界隔绝为两半，另一侧的人歌舞升平，察觉不到丝毫异常。

　　如果这是谨慎，且有意的行为的话，那这个怪异的“智商”似乎很高？

　　最开始将怪异带到奥卡兰市外的男人，应该就是如今的库拉尔红衣大主教了，因为调查过对方的一些信息，陆晨起码还是知道对方长什么样的。

　　库拉尔大主教到底是为什么来到这里，他身上携带的神使级怪异又是从何而来的？

　　陆晨带着疑惑，继续在记忆中探索。

　　只见原主陆晨，那个小男孩儿看到城门已经临近，脸上露出欣喜的笑容。

　　他恨不得立马冲进去，摆脱那可怕的声音和幻象。

　　但他往前走了两步，没有走动，并非是他的身体不听使唤了，而是身后的人没有跟自己一起走。

　　他心底升起恐惧的情绪，僵硬的回头，“爸爸？”

　　回头的那一刻，他如坠冰窟，因为自己敬爱的父亲停下了脚步，母亲也被他从背上放了下来，他就呆呆的站在那，表情狰狞而又痛苦，像是在抵抗着什么。

　　“爸爸！”

　　小男孩儿推动他的父亲，男人的表情依旧在挣扎。

　　而男孩儿再次回头，却发现自己的母亲已经在朝旷野方向走去了，他惊恐的追上去，拉动母亲的手，但他只有十岁，根本比不得成年人的力量。

　　“爸爸，你快来帮我拉住妈妈！”

　　男孩儿惊恐的呐喊，奋力的拉住母亲不让其前行。

　　僵持了一两分钟后，他感觉身后来了一位熟悉的身影，有些惊喜，“爸爸，快背起妈妈，我们回去。”

　　但那身影并未伸出援手，只是与男孩儿擦肩而过。

　　抬头间，借着城内的灯火余光，男孩儿可以看到自己的父亲双眼变得没有神采，走路摇摇晃晃，显然也变得和道路上的人一样了。

　　他急的想哭，连忙伸出另一只手，拉住爸爸的手臂，双脚踩在地面上奋力的后仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十八章：奥卡兰神圣灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 