
    林辰的话语，也是让项火舞有些错愕，接着便是苦笑，看样子，林辰虽然“落魄”，但这脾气却是没怎么变。

    不过，现在终究已经不是那个属于他的时代，这冯康可不好招惹啊。

    冯康背后的冯家，就连她项家如今都得罪不起，就算不提冯家，冯康自身也是个超凡九重天强者，不是林辰对付得了的！

    “冯康，你现在马上离开！顶多……顶多我今晚陪你去吃饭就是了！”项火舞咬了咬嘴唇，说道。

    “哼！你是怕我收拾这家伙是吧？”

    冯康闻言，脸色却更加难看，眼中带着嫉恨，“晚了！这小子，既然说要让我的手没了，那么我今天就废了他的一只手！让这小子明白，在他无法仰望的人面前，牙尖嘴利是要付出代价的！”

    说到后面，冯康阴冷的目光转向林辰，脸上浮现狞笑。

    “你废话倒是不少。既然这手你不要了，那么我就拆下来吧。”

    林辰并没有去理会冯康说些什么，他不需要去关注这种家伙的话语，不过这家伙的手还是指着他的鼻子，因此他直接出手了，右手朝着冯康的手抓去。

    “林辰，你——快停下！他是超凡九重天的强者，你会吃亏的！”

    项火舞没想到林辰竟然主动出手了，不由得脸色一惊，作势要去挡在林辰身前，在她看来，冯康一定会借此爆发，攻击林辰。

    事实上，也如她所料。

    “找死！”

    冯康见林辰竟然敢主动朝着自己抓来，顿时有种被侮辱的感觉，一个乞丐般的垃圾，竟然也敢对自己动过手？

    简直是荒谬可笑到了极点！

    刹那间，他也不闪避，顺势伸手朝着林辰的手抓去，打算反过来将林辰的手废掉！

    “不知死活的家伙，竟然敢和康哥动手！”

    “哈哈！老子可算是明白，什么叫做找死了！”

    “康哥，废掉这个家伙！让他明白他就是个垃圾而已，你看上的女人，他竟然也敢打主意，也不去照照镜子！”

    冯康身后的三个青年都是看着林辰冷笑，满脸嘲讽。

    不过，下一刹那他们就笑不出来。

    因为林辰的动作实在是太快了，在他们眼中，林辰右手探出，却就像是凭空消失了一般。

    这恐怖的速度，让冯康脸色一变，他的手刚刚探出，肩膀便是一阵剧烈的疼痛感传来。

    撕拉！

    随即，便是一种猪肉被撕烂般的声音响起！

    林辰的右手掌，抓着一条手臂，末端鲜血淋漓。

    “啊！！”

    剧烈的疼痛感，从肩膀处传来，冯康难以置信的看着自己不断涌出鲜血的右肩断口，紧接着又看了眼林辰手中抓着的断臂，反应过来后，发出一声尖锐的惨叫，用一种见到鬼般的眼神看着林辰。

    林辰刚才的速度，实在是太快了，而且力量也远在他之上，他还没反应过来，右手竟然就直接被硬生生撕扯下来！

    这实在是太恐怖了！

    场面寂静。

    项火舞白皙修长的玉手捂着红唇，瞪圆美眸，原本要冲过去帮助林辰的身形，也停滞了下来。

    冯康身后的三个青年，呆若木鸡！

    面前这种情形，唯一的解释，就是这个乞丐一般的家伙，实力竟然还要远在超凡九重天的冯康之上。

    也就是说，他应该是一个金身境超级强者！

    想到自己几人，刚才竟然在嘲讽一个金身境的存在，他们的脚都有些发抖，深怕林辰也对他们动手。

    冯康终于停止了惨叫，脸上没有半点血色，看着林辰惊怒道：“你是金身境的存在？这怎么可能！”

    虽然不愿意相信，但林辰刚才展现出来的实力，已经说明了一切，他此刻说的，在其余几人耳中，简直就是废话。

    不过，他们却也都不知道，林辰根本不是什么金身境强者……

    他杀金身境，和杀超凡境，甚至于和杀寻常的通天境，都是如同杀鸡一般容易。

    “滚！”

    林辰不耐烦的喝道，说话时，右手掌猛地用力，冯康的那断臂在他手中，嘭的一声，直接化为了血雾，消散在空气中。

    见到这一幕，冯康脸色更是惨白！

    以如今的医学技术，加上他的身体素质，原本还是有可能把断臂接回来的，这下子，他以后就彻底成了个残废！

    他也不敢停留，怨恨地看了一眼，转身快速离去，另外三个青年连忙跟了上去，落荒而逃。

    “金身境？林辰！你竟然踏入金身境了？太好了！原来你没有自暴自弃！”

    项火舞此时终于反应过来，脸色惊喜地看着林辰。

    她估计着，林辰应该是金身一转或者金身二转的实力，但这已经够了。

    金身境和超凡境，有着云泥之别，如今林辰也突破到了金身境，虽然没法像当年一样叱咤风云，但也算是个真正的强者了！

    以林辰那恐怖的天赋，在这个大变异的环境下，即便不依靠着魔涯宗提供的丹药，修炼速度也一定是非常快的，突破到金身境，仔细想想并不奇怪。

    而这也说明了，林辰并没有自甘堕落，这让项火舞很是高兴。

    “我不是金身境，而是通天境的修道者。”林辰淡笑道。

    项火舞刚才维护他的举动，让他心中有些温暖，也把项火舞当成了自己人，所以并不想故意去隐瞒什么。

    “通天境的修道者？”

    项火舞听完后却是扑哧一笑，白了林辰一眼，“你啊，少和我吹牛。我还以为你现在会很消沉呢，没想到，好像反而变得有些不正经了。”

    对于通天境修道者，项火舞有些耳闻，据说，那魔涯宗的人，便是把自己称之为修道者。

    而通天境，则是金身境之上的境界。

    到了那个境界，会掌控不可思议的力量，金身境在通天境修道者面前，就如同蟒蛇在神龙面前一般，不值一提。

    关键是，除了魔涯宗之外，项火舞不曾听说过，全世界范围内，还有着别的势力或者家族，能有通天境的存在！

    通天境的存在，也只存在于那魔涯宗而已！

    所以，林辰的话语，也就被她当成了开玩笑，而见到林辰还能和自己开玩笑，显然心态不错，项火舞也更是放心了。

    接着，她却又是皱起眉头。

    “怎么了？”项火舞没信自己的话，林辰也没去纠结，见她皱起眉头，便询问道。项火舞道：“你把冯康的一条手都弄没了，他是绝对不会善罢甘休的。他自己的话，倒也不足为虑，关键是，他是冯家的人。冯家如果帮他出头的话，那就麻烦了！虽然你是金身境的存在，但冯家未必就不

    会对你动手。”

    “哪个冯家？”

    林辰有些疑惑，这冯家按照项火舞的说法，似乎很是厉害。

    但是，曾经华夏世俗界的七大顶级世家，古武界的四大古武家族，并没有一个姓冯的。

    倒是曾经的月海市第一家族便是姓冯，而那个冯家，还曾经和他发生了矛盾，被他狠狠踩了一番。

    项火舞接下来的话语，让林辰有些错愕。

    “当然是月海市冯家了！还能是哪个冯家？如今的月海市冯家可是整个南华省首屈一指的大家族！你不就是月海市的吗，竟然还来问我是哪个冯家？”项火舞有些无语的道。
