
    老蛮王叛凯阳风凌迟之刑，而且需挂在大殿外，一刀刀的刮够七七四十九日后，方可绝命！

    众所周知，所谓凌迟极刑最为恐怖的地方便在于刮至最后一刀前，是绝不能让犯人死去的。

    哪怕只是少刮了一刀，事后那行刑之人都会受到惩处。

    换而言之，盛怒之下的老蛮王，是要让凯阳风饱尝七七四十九日的切肤刮骨之痛，然后才能咽气。

    这则厉令，便好似一击重锤，把那小青年的心魂胆魄全都敲了个稀碎。

    “不、不……”

    凯阳风歇斯底里的哭号着：“大王饶命，大王饶命啊！”

    老蛮王却是猛一摆手：“现在就给本王拖出去，即刻行刑。”

    “另外，文部立即拟出凯阳风的罪状，就张贴在挂他的骨杆之下，让所有部众都认清他是怎样一个人！”

    “遵命……”

    等呼救声渐行渐远后，凯阳风的老丈人凯庞突地跪倒在地，满面愧容：“卑职识人不明，险些铸成大错，还请王上降罪！”

    他这一跪，其女凯胜男也随之伏倒在地，把脑袋埋的低低的，可见羞愧难当。

    老王上见状，轻叹了一口气：“唉！真说起来，你们父女也都是受害者，被那混账欺瞒、以至玩弄了感情。”

    “罪不在尔等，起来说话吧。”

    “不过，本王可以饶恕你们无知者无罪。”

    “但你们险些错信了凯阳风那个大逆之徒，从而伤害到凯奇莉姐弟、以及辰蛮友。”

    “这一点，却不得不罚！”

    说到这，老蛮王一改先前的严峻脸。

    他亲善和蔼的目光投注在凯奇莉和辰申的身上时，令那二人都感觉到暖洋洋的：“你们要如何才肯原谅凯庞父女的过失？但说无妨。”

    “本王相信，以凯移山子孙的秉性，知错后必会乖乖领罚！”

    “不错！

    凯庞猛一点头，转而看向辰申和凯奇莉姐弟，道：“此前老夫错信了凯阳风那厮，对阁下多有冒犯之处。”

    “如何罚处，但请直言。我凯庞若是皱了半下眉头，就不是个汉子！”

    闻言，凯奇莉却是善眉柔目道：“正如王上所言，你们其实也都是受害者罢了。”

    “之前的事，就让它过去吧……”

    “嘿，凯奇莉小姐当真大度。”

    这时，却见辰申微微挑了挑眉：“不过我可就没这么好说话啦，你们父女俩之前可没少呵斥我。”

    “环境允许的话，你们……嗯，尤其是你凯庞，肯定会对我大打出手了吧？老实交代，会是不会？”

    凯庞毫不迟疑道：“会！”

    “你看看，我就说吧？”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，所以惩罚是必须要有滴，否则哥心里头不舒服啊！”

    此言一出，殿内众人都替凯庞父女俩捏了一把冷汗——

    “完了完了，从这白衣走商此前的行为来看，他绝对是个睚眦必报的狠角色啊！”

    “可不是么？现在回想起来，他见到凯奇莉姐弟俩被挟为人质时，还能那般淡定，定是早就知道以凯阳风的实力、根本就已经无法威胁到他们的生死。”

    “他是故意等着看好戏，欣赏那自以为是的凯阳风、从天堂跌落地狱时的绝望！”

    “唉，真不知道凯庞父女俩会被如何惩处？”

    ……

    正当此时，辰申一边背着手在两人面前晃荡，一边“趾高气昂”的询问：“凯胜男，你的厨艺怎么样？”

    “啊？”

    “啊什么啊？回答我的问话！”

    “哦哦，小女子……厨艺尚可，爹和娘常夸我烤的肉很美味。”

    “嗯，不错。”

    辰申老神在在的点了点头，又问凯庞：“你身手如何？”

    凯庞鼻腔一震，也不答话，浑身肌肉一绷之际，他的下盘和双手部位，皆涌现出了炭黑色的能量光圈。

    “呦？黑铁斗士？不错不错。”

    就在所有人都觉得辰申莫名其妙之时，却听他清了清嗓子，宣判道：“咳咳，你们可都听清楚了啊！”

    “哥的惩罚是：自今日起，只要我还逗留在你们凯氏部族一天，凯庞，你就必须时时刻刻跟在我身边给我当保镖。”

    “至于凯胜男，嗯……你便在凯奇莉的家中，负责我们的伙食吧！”

    辰申话音落定后，全场皆寂，每个人都是一副呆若木鸡的状态。

    停了几息后仍不见反应，辰申登时不依了，指着凯庞父女喝道：“喂，哥的惩罚条件已经开出来了，你们是不是不敢接啊？”

    “哼！还说什么皱半下眉头就不是个汉子呢……说说而已的是吧？”

    “啊不不不！”

    这一下凯庞才回过神来，眼中带光：“老朽只是没想到，阁下这惩处的力度，会如此之轻。”

    “嘿？真没见过你这种人，被罚的轻了还不大高兴是吧？”

    辰申白了对方一眼，进而信手一挥，便已将此前铺洒于地的诸多衣物和玄戒统统收回了空间包裹之中。

    第一波送出去就送出去了，一来是为立威，二来也算是给小蛮汉子报了恩。

    可这一大波资源若真的送给凯氏部族，辰申都难免有些肉疼呢。

    这时候，老蛮王畅怀大笑：“哈哈哈哈哈，辰蛮友当真奇人也！”

    以他的心智，又如何不明白辰申的用意？

    老蛮王很明白，辰申之所以这么做，是以微乎其微的惩处、减轻凯庞父女内心深深的愧疚感的同时，更让两人对他感恩戴德。

    其实更为重要的是，辰申让凯胜男去到凯奇莉家里当上一段时间的“厨师”，让这两个被同一个男人伤过的女人凑在一起，定能增进她们的情谊。

    如此一来，便也算是解决了凯奇莉因为性格的问题，在部落中并无强力盟友、后援的尴尬境地……

    “这年轻人，当真是好手腕儿啊！”

    “唉，他如果是我凯氏部族中人该多好？那本王就再也不用为部落王位继承者的问题而犯愁喽……”

    老蛮王心头暗动之际，面上却已令道：“凯庞，凯胜男，惩处已出，你们二人还不领罚更待何时？”

    “呃、呃是！”“我凯庞（凯胜男），甘愿领罚……”
