    林飞的神识力，立即向前方感知过去。

    只见，前方有成百人，团团将几十个人，围在中间。

    那被围在中间的几十个人，正是洛海商行的人。

    周围的人，显然都是太真圣地的人马。

    林飞冷冷一笑，身形展动，疾闪了过去。

    而且，林飞将自己的外貌换回了真实的面目。

    “我们洛海商行的人，也不是任人欺负的。

    大不了和你们一拼。”

    洛海商行的人中，有一个初级小乘境实力的中年武者，脸色铁青，冷冷说道。

    “哈哈，就凭你们这些垃圾，也有资格和我们拼。

    真是开玩笑。”

    太真圣地的人群中，一个气度不凡的白衣青年，大笑道。

    这个人，正是谭师兄，以前属于太真圣地的天才弟子，现在属于中圣州白虎学院的学员。

    “谭青，和这些狗一样的东西，有什么好说的。

    快点将他们杀掉算了。

    我可没有时间，陪你在这儿瞎搞。”

    那谭青的身旁，还有五六个身穿白色衣袍的年轻人，其中一个年轻人开声说道，满脸的不耐烦。

    原来，这五六个身穿白色衣袍的年轻人，全部都是白虎学院的学员。

    “那好，大家上，立即就解决了他们。”

    那谭青向太真圣地的那些弟子一挥手。

    顿时，太真圣地的一百多名弟子，一拥而上，冲杀向那三四十名洛海商行的人。

    “跟他们拼了！”

    洛海商行那个初级小乘境的中年男子，也是一咬牙，大喝道。

    就在这时。

    咻！

    一道身影，出现在场中，一抬手，几道不同颜色的剑气，横扫出去。

    啊……

    几声惨叫，十几个冲在最前面的太真圣地的弟子，被拦腰斩断，惨死当场。

    这道忽然间出现的身影，正是林飞。

    “林飞，是你！”

    洛海商行那个中年男子大喜说道。

    洛海商行其他的人，一见林飞出现，也是十分惊喜，纷纷簇拥在林飞身旁。

    他们都是知道林飞实力，所以，一见林飞出现，都是心中大定。

    “不好，谭师兄，林飞来了！”

    太真圣地的那些弟子，自然也是认识林飞，一见林飞出现，一个个吓得屁滚尿流，心惊胆颤地逃了回去。

    有个别胆小的，还远远地逃了出去。

    林飞的赫赫凶名，已经是在东域中的那些圣地世家的弟子心目中，留下深刻的印象。

    “什么，他就是林飞！”

    那谭青的目光，顿时盯在林飞的身上。

    他回到东域之后，自然是多次听到关于林飞的事情。

    白虎学院的那五六个年轻人，也是紧紧盯着林飞。

    “原来，你就是林飞了。

    嗯，中级小乘境的修为实力，在东域年轻一代之中，确实算是不错的了。

    不过，在我看来，也不过如此。

    所谓山中无老虎，猴子称大山。

    好，今天，我就将你斩杀，让东域的人知道，你林飞只不过是一个垃圾而已！”

    那谭青望着林飞，目光变得冷冽起来。

    “呵呵，就凭你，想斩杀我，配吗？”

    林飞冷笑。

    这个谭青，只不过是高级小乘境的实力。

    估计，在白虎学院之中，也就是属于最差的那一批学员了。

    “配不配，试试看就知道了！”

    谭青大喝道。

    只见他脚掌猛然一跺！

    轰！

    澎湃的元力，犹如风暴一般，直接在他的体内爆发开来，席卷天地，那等强悍的元力，将空间震得不断摇动。

    感受着那谭青体内爆发出来的磅礴元力，林飞不由得暗暗点头。

    不得不说，这谭青的元力质量，比起东域中，那些普通的高级小乘境武者，要强悍很多。

    估计，那些普通的高级小乘境武者，在他的面前，是被秒杀的结果。

    武者之间，即使是同样的实力境界，但因为元气的质量，本身的武道天赋，和所修炼的武技秘术不同，真正的战力，也会相差很大。

    咻！

    谭青身形闪动，直接向林飞冲过来，右掌绽放出汪洋大海般的可怕能量，拍向林飞的头颅。

    “哼！

    林飞冷哼一声，没有施展任何的武技，体内的淡金色元气，滔滔涌出来，也是一掌挡了上去。

    轰隆隆……

    空间剧烈抖动，狂暴的元力冲击波，成波纹形状，向四面八方扩散。

    蹬蹬蹬……

    谭青的身形，急速后退，脸色苍白了几分，嘴角之处，有鲜血溢出。

    “什么！谭青，你怎么这样不济了，这家伙的实力境界，可是比你低的！”

    旁边，一个白虎学院的学员，忍不住轻呼道。

    “这家伙的元气质量，雄浑得可怕，谭青，你小心点。”

    另一个白虎学院的学员说道。

    “果然是有点门道，难怪，可以在我们东域搞风搞雨，我承认，一开始，我有点小看你了……”

    谭青的脸色，十分阴沉，目光深处，有着怒火在涌动，冷冷说道。

    “不过，我要杀你，还是易而反掌的。今天，你一定要死！”

    谭青狠狠往地上吐出一口血水，接着说道。

    “光耍嘴皮子，有用吗。

    拿出点本事来，让我看看白虎学院的学员，到底有什么本事吧。”

    林飞淡淡一笑。

    计家的族老，林飞斩杀掉，区区一个高级小乘境，林飞自然是不会放在眼内。

    “好，如你所愿，我就让你见识一下厉害。”

    谭青缓缓说道。

    然后，只见他双手猛然一握。

    嗷吼……

    一声惊天动地的兽吼，从他的体内传出来。

    接着，一道庞大的虚影，从他的体内猛然冲起。

    这是一条巨大得可怕的九头蛇，每一只蛇头，都比一间房子还要大，九只蛇头，挤满空中，蛇嘴中喷出一股股神芒，铺天盖地，将前方淹没。

    “哈哈，谭青，好久没有看过你施展出这条九头熔岩蟒了。这可是你的最强手段了。”

    一个白虎学院的学员大笑道。

    “死！”

    谭青充满杀意的目光，盯着林飞，嘴里喝道。

    轰隆隆……

    九只蛇头，向林飞极速碾压而至。

    每一只蛇头，都喷出一股股温度高得可怕的滚滚岩浆，铺天盖地的岩浆长河，迅速在半空中交织，片刻间，组成一个玄奥的法阵，冒起阵阵惊人的热浪，向林飞笼罩而来。

    “四大学院的学员，果然是有点门道。”

    林飞望着那个向自己笼罩过来的岩浆法阵，不由得赞叹道。

    这个岩浆法阵，居然具有禁锢虚空，封锁空间的作用。

    一股强大的力量，要将林飞的身体镇压住，让林飞无法闪避。

