    陈宁雅下了船，坐上马车，从港口上了热闹繁华的大街，江南的气息扑面而来，那种繁华跟京城完全不一样，若用女子形容，京城便是那贵气逼人，高高在上的大家小姐，江南则是温柔秀美，多情婉约的小家碧玉，各有各的美，谁也不让谁。

    陈宁雅看得津津有味，温有山瞧街上好多绾了发髻的妇人没有遮掩的就出门，干脆将马车帘子掀开，让陈宁雅看个够。

    “怎么样？有没有一种不虚此行的感觉？”温有山宠溺地问道。

    陈宁雅心不在焉地直点头，“江南确实美，不过这种美景可以慢慢看，四时风光不同，倒是你把宅子买在何处？还有，别忘了正式！”

    温有山微微颔首，同车夫问了两句。

    车夫当即回道：“老爷，宅子就在府城富人聚集的地段，离这边不远。”

    说着，马车拐了个弯，离开热闹的主街，越走周围越安静，不过景色还是一样的好，他们在青石板小路上还能看到旁边河道上的拱桥以及底下幽幽划行的小船。

    马车在一处临水的高墙灰瓦大宅子门口停下。

    车夫恭敬地说道：“国公爷，夫人，我们到地方了，这附近都是有身份的人家，不用担心治安问题，更重要的是隔壁就是柯家。”

    陈宁雅和温有山皆是一脸诧异。

    温有山奇怪地问道：“这事我怎么不知道？”

    车夫压低声音解释，“国公爷派小的几个过来，到了江南这边就有大老爷的人接应，他们花了钱，隔壁这户就搬走了。”

    陈宁雅听得一头雾水，“大老爷的人都来了，为何他不自己找人，还要我们过来？”

    车夫摇摇脑袋，“这事小的不知，不过听接应的人说大老爷在江南这边不方便出手，具体为何小的也不清楚，不过小的猜测应该是跟江南派系众多有关。”

    “什么意思？”温有山眉头深深皱了起来。

    车夫不得不简单说了一下，“江南是个鱼米水乡，多商人，又富庶，难免被一些势力盯上，光是水上漕运就衍生出好几个帮派，势力比较大的有粮帮、锦帮，粮帮顾名思义，主要做米粮漕运，锦帮做的就是布匹漕运，除了这两大帮派，还有其他小势力，干什么的都有。

    水上的情况就这么复杂，更别说陆地上，江南几大世家明着暗着斗，还有一些江湖组织，中等世家也有保护势力，所以这边就是一滩浑水，大爷在这里估计也有发展势力，不好摆到明面上，所以干脆把这事交给国公爷处理。”

    温有山听得一愣一愣的，突然转头，吞着口水同陈宁雅喃喃道：“阿宁，你说我们是不是被大哥给坑了？”

    陈宁雅朝他翻了个眼白，“你被坑又不是第一次，还不习惯吗？”

    说着，陈宁雅从马车上跳下去，站在府门外，她还能感受到一些若有似无的探寻目光，不过她并未深究，抬脚在护卫的簇拥下入了院门。

    刚进去，温有城安排的管家就毕恭毕敬地送了一份房契上来，“夫人，这是宅子的房契，大爷特地交待小的转交给您。”

    陈宁雅接过一瞧，顿时乐了，朝身后追上来的温有山说道：“咱们走这趟也不亏，至少赚了这么一座大宅子，我估摸着这宅子没个几万两是下不来的！”

    温有山拿了房契一瞧，上面赫然写了他的名字，嘴角不由得抽了抽，“所以大哥这是想拿这座宅子安抚我？也太小瞧人了吧！现在这么一座小小的宅子，我还不放在眼里！”

    管家忙拍马屁道：“国公爷说得极是，您都是国丈了，又是打下北疆的大英雄，岂会看上这么一座小宅子，所有大老爷说了，这宅子就是给您玩玩的，这边还有十万两银票，供您和夫人在江南吃喝玩乐。

    江南美景极多，好吃的好玩的更是琳琅满目，小的便是说上三天三夜都说不完，国公爷和夫人可以慢慢感受。”

    温有山听得舒服多了，大大咧咧地坐了下来，傲娇道：“我们是来找人的，又不是来玩的！不过倒是可以好好琢磨着怎么花钱！”

    陈宁雅无语地翻了个眼白，让管家带着她在宅子里转转，不得不说江南的宅子真的是秀美异常，亭台楼阁，雕梁画栋，小桥流水，娇花嫩草，便是假山做得都跟真的似的，还有微型瀑布，锦鲤在其中嬉戏。

    走在廊檐下，还能看到屋檐下那些色彩鲜艳的雕花绘图，似乎在讲述着一个个流传已久的故事。

    蓝绸蓝绫都看直了眼，不约而同喃喃道：“夫人，这园子都够咱们玩上半天了！”

    陈宁雅没有吭声，心里却是赞同的。

    穿过二进院子的弄堂，入眼的是一个大大的荷花池，有些荷花都快**了，穿过游廊，到了一处小径，两旁各有两个门洞，前面还有拐角，看来这里就是住处了。

    管家领着陈宁雅往前走，一边走一边说道：“这两边四个院子是客院，往里走，再过一个小园子才是女眷住的地方。”

    到了管家说的地方，陈宁雅心下再次惊叹，这里散落了大大小小十几个院子，每个院子都有一座二层的阁楼，可以抚琴，亦可以作画，大一些的还能当书房用，设计精巧，院子里还种着不少芭蕉竹子松柏以及江南特有的高大树木。

    更让陈宁雅震惊的是好些院子和院子中间被小水沟给隔开了，这些水沟不深，里面还有鱼群。

    看得她眼睛都瞪大了，忍不住问道：“这水是活的？”

    管家摇头笑道：“不算是活的，只是整个宅子所有的水景相通，做了机关设计，水流不绝，所以看起来像活的。”

    陈宁雅沉默了，好一会儿才问道：“你老实说，大老爷究竟花了多少银子让这户人家搬走的。”

    这种地方没有一定的家底肯定住不了，既然住在这里的人有身份，又岂会因为那些蝇头小利就把宅子给卖了。

    管家赞赏地朝陈宁雅竖起大拇指，“夫人果真敏锐！一下子就察觉到了，既然您问了，小的也不敢隐瞒，这宅子实际上就是大老爷的！”

