    今天，就是胡鲁去抽取毕业考卷的日子。郝灵出来屋子回头看才发现胡鲁的屋子是一只巨大的蛋壳。

    这便是生胡鲁出来的蛋。远处还有别的蛋壳房子。这些外表粗糙如花岗岩的蛋，是恶魔乐园里长出来的。

    恶魔还有乐园？当然，准确的说，是恶魔孕育园。

    这里算是地狱里最安静最安全的地方，飘荡的雾气、起伏的地面上全是蘑菇，色彩艳丽的毒蘑菇。这些毒蘑菇，就是小恶魔们最初的口粮。

    恶魔蛋是从蘑菇地里长出来的，谁也不知道这些蛋是怎么来的，大概就是天生地养。当地狱式微后，长出来的蛋便少了，出来的小恶魔更少，并且魔法也越来越弱。

    郝灵微微一笑，天堂初始高兴，以为自己掌握了这个世界，可哪里想到，地狱和天堂是一体两端，地狱没有了，天堂也紧跟着迅速枯萎。

    而活在魔法世界的普通人，一时适应不来这巨大的改变无法撑起天地从而也越来越少了。

    至于说地精——整个世界已经失衡，他们也难逃厄运。

    这便是一个世界发展过程中也很普遍的情况，自己把自己玩死，跟那些个资源枯竭的废星差不多的道理。

    要保护小恶魔，就要拯救这个世界，而保护小恶魔，从毕业考试开始。

    加油。

    郝灵给自己一个手势，忽然背后一阵风袭来，她灵敏跳开，一只恶魔之手便落了空。

    “嘿，胡鲁，我劝你还是不要去学校，身为最差的小恶魔，你是毕不了业的，还是重修吧。”

    郝灵脸一垮，好吧，胡鲁是个学渣。

    但！本女王可不是！

    重修啊——不然就重修吧，她不会魔法呀。

    灵灵灵无情提示：“这次任务要争分夺秒，世界意识不高兴了可以直接踢你出去。”

    郝灵：“...”太不珍惜我了。

    “嘿，我说，胡鲁，要不然你跟我签契吧，看在同学一场的份上，我收你当小弟。”

    这是一只身材更魁梧的小恶魔，同样绿色的皮肤，大脸小脑袋，顶着一丛红色的粗短发。

    郝灵一阵脑子疼，忍不住去摸自己的脑袋，那里，也长着一丛粗糙的头发，绿的。

    为什么是绿的？

    似乎闻到了报应的味道。

    错觉，一定是错觉。

    她哼哼笑道：“卡卡，同样的话送给你，你毕业不了就当我的奴隶吧。”

    恶魔之间可不讲什么情义，不把同伴踩下去怎么彰显自己强呀，最荣光的手段不是杀掉而是契约。契约的奴隶越多，说明这个恶魔越厉害。

    而对被契约的恶魔来讲，被契约还不如去死。

    更可悲的是，毕业不了的小恶魔连被契约的资格都没有，卡卡这样说，不过是嘲笑他。

    郝灵低头看了看自己的小短腿。这黑袍也是够了，露着胳膊露着腿，中间系着一根兽皮带卡着腰，关键，浑身上下腰最粗，卡在这，这是要显摆什么？

    好在，下头有底裤，底裤里头——咳，等晚上回家再细琢磨。

    卡卡平时没少欺负胡鲁，这会儿一手按着他肩上，一边朝他低头呲牙，做出凶狠的样子。

    这样一张臭脸，郝灵想也不想抬起另一边的胳膊一拳捣了过去。

    嘭——卡卡向侧边飞去砸出一个大坑，头昏脑涨爬出来才要放狠话，发现胡鲁已经走不见了。

    “奇怪，这个家伙怎么突然这么大力气了？”

    郝灵来到学校，恶魔学校坐落在蘑菇地边上的黑树林里，光秃秃的树木没有叶子，群魔乱舞的生长着焦黑的树干和树枝，像是被雷电劈过又被雨泡过一万年似的，腐朽的气息充斥着整片树林，树林里矗立着一座用乱石建立的古堡，其建筑风格，相当不走心。

    这便是恶魔学校了。

    郝灵随着越汇越多的小恶魔来到某间大教室，等待老师发考卷，闲着无聊张望了下，今日的小恶魔们都很激动，所以往日里喜欢欺负弱小的戏码并没有上演，一眼望去，大大的教室里全是绿的蓝的小恶魔，绿盈盈蓝汪汪，就像一层会蠕动的超大苔藓，上头开着红的、黄的、黑的、紫的小花，所以，为什么自己是绿的？

    郝灵薅了把头发，没能薅下一根来，可见其顽强的生命力。

    忽然，所有人望向讲台入口，一个身形比他们高出两倍还多的恶魔走了出来，只见他肌肉发达五官阴沉，手里提着一只巨大的袋子，走上讲台，目光缓缓扫过全场，忽的咧嘴，露出尖尖的牙，粗噶的声音响亮回荡在教室。

    “小恶魔们，今天，你们就要毕业考试了，开不开心？嘎嘎嘎。”

    这是他们的老师，外号三只眼，因为他有一只魔眼。三只眼的脾气很不好，或者说，恶魔的脾气都不好，但三只眼在他们这群小恶魔眼里是最凶恶的，因为他吃不听话的小恶魔。

    他一张嘴，所有小恶魔都屏住了呼吸，唯恐自己被看中。

    郝灵却是兴奋，虽然三只眼长得夸张了些，但比小恶魔好看太多了，肤色很浅，五官好歹比例正常，身形也正常多了。

    等她变强大了，也要变好看，第一件，改了这该死的发色。

    三只眼嘎嘎嘎笑了半天，等自己笑够了，胳膊一抡将大袋子往下一丢：“拿走你们的试卷，去找试卷上的人类，让他们签下合约，带回他们的灵魂。记住，谁带不回美味的灵魂，谁就上我的餐盘。”

    袋子落在地上，口自动打开，露出挤得满满当当的卷轴来。

    小恶魔们自发前头的先拿直接出去教室，一层一层又一层的散去，郝灵也随手拿了一卷，出去展开，上头一个名字闪了闪，然后飘起一团黑气，黑气打一个卷，里头出现一个少女在挤牛奶，动态的。

    此时此刻，少女缇娜正在挤牛奶。

    郝灵看得好稀奇：“灵灵灵，你快看，实时跟踪哎，他们怎么做到的？”

    灵灵灵：“你接受了胡鲁的全部，那你会魔法吗？”

    郝灵想了想，好像...不会？因为胡鲁他就是个学渣啊。且别的会的小恶魔们也没什么厉害的魔法，顶多搓个火啊，放个水啊，弄几道雷电吓唬吓唬人。

    所以，这长达十年的学习生涯学了个啥？

    学怎么勾起人类内心欲望呗。

    不过，毕业考试对小恶魔来说很重要，一是决定他们魔生的长短，二是毕业即成人，成人后的小恶魔在魔法上会有突飞猛进的进步。

    也即是说，毕业证才是魔法入门证啊。

    毕业，必须的毕业。

    郝灵死死盯着画面里的少女，直到影像散去。

    缇娜，一个十五岁的女孩子，帮工家的女儿，喜欢上庄园主的儿子，一个高大帅气风趣幽默的绅士。

    不提身份的差距，缇娜本人要脸蛋没脸蛋要身材没身材更没有才艺，怎么相配？

    自卑之下，许愿，愿意用自己的一切来换取美好的外形得到庄园主儿子的爱。

