    作为总督，玛高索斯的府邸坐落在湖湾旁，平地拔起七座高塔，高耸砖墙上爬满翠绿的长青藤，士兵们在门口停下来，被守卫拦住去路，卫兵长用生疏的龙语朝龙人守卫吼了几句，对方也用相同的声调回应，然后挥挥爪子示意他们可以进去了。

    “为了迎接您，许多有权力的人都会出席明天的晚宴，这些人都是嘉兰诺德的柱石，总督自然要保护好客人，尤其是您。”卫兵长走在恺撒身边引路：“所以这里的守卫巡查变得严格了不少。”

    府邸内部，空气中弥漫着火椒、柠檬和肉桂等馨香气息，恺撒被护送进入会客厅，周围镶嵌的彩色玻璃描绘着帝国的崛起，四面墙壁上黑色烛台里灯油燃烧不止，在刻绘石狮的拱廊下，女侍用温柔甜腻的声音宣告了他的到访：“您的客人到了，总督大人。”

    恺撒越过女侍，走进石柱林立、翠绿长青藤四处攀蔓的庭院，叶影被月光染成骨头般的银色，玛高索斯就在庭院内的石桌旁坐着，面前摆着喷香的蜂蜜烤鸭和胡椒橙，在恺撒打量他的同时，他也在审视对方。

    眼前这家伙比玛高索斯所见过最高的龙人还要高一个头，而且十分强壮，动作却极为敏捷轻灵，移动时几乎没有声音，身形优雅如一只正在捕猎的夜豹，黑色皮肤上包裹着犹如铠甲般的角质层，头颅后方长着尖锐的犄角。

    这家伙实力不弱，玛高索斯没看出对方在见到自己之后，有什么局促不安、彷徨失措的情绪和行为，既然敢大大方方应邀前来，身份作假的可能性应该很小。

    “欢迎。”

    玛高索斯招呼着，同时撕下一只烤鸭翅放在嘴里咬起来，胡子上沾满了蜂蜜和油汁，虽然完全变成人类的模样，但这家伙本质依旧是龙，还保持着属于龙类的生活习惯：“今天太晚，咱们就随便先吃点，明天再给你办晚宴。你爱吃什么？腐鱼么，我提前叫厨房准备了，很快就送过来。”

    “别。”

    恺撒坐下，玛高索斯这随意又自来熟的态度给了他不少好感，相比之前那个戴着面具的侍者，这个穿着华贵却又不顾礼仪大口吃肉的壮汉要可爱得多，但他真不想吃腐鱼，那腐烂发酸表面偶尔还爬着蛆虫的臭鱼光看着就难以下咽。

    不过，那东西要是真吃下去，味道却出人意料的好，直到现在恺撒都还记得。

    “吃人类的食物就好。”恺撒说。

    “行。”玛高索斯打了个响指，侧头对着外面喊：“先弄点吃的上来，另外再做二十份烤鸭，杀五头牛，再抬几桶酒。”

    食物一盘盘端到眼前，有香气四溢的烤肉、肥厚流油的黑香肠、滚烫酥脆的血馅饼，还有各式水果、甜菜汤，以及做工精巧的嘉兰诺德蛋糕。

    ‘“我听人类说，如果你跟别人有不好消解的误会，就请他喝酒，把酒喝完，误会就能排解干净。”玛高索斯把酒和肉推到恺撒面前。

    “什么误会？”恺撒啜了口酒。

    玛高索斯看了他一眼，紧接着说：“我还没说完，重点是后半句。人类还说，如果你想跟一个陌生的家伙交朋友，就请他喝酒，把酒喝完，关系就能熟络起来。”

    恺撒开始啃面前的烤肉，虽然以他的体质不进食也能一直活得很好，但美食可是他龙生中为数不多的爱好之一，五十年没往嘴里塞东西，那感觉不是能用言语来表达的。

    听完玛高索斯的话，把注意力集中在食物上的恺撒随口接了一句：“你不是嘉兰诺德的总督么，这么听人类的话。”

    对面的蓝龙心里一震，意识到考验来了，果然无论怎样还是无法逃过这一关，作为王庭派来的使者，见到自己后肯定要审查自己的情况。

    “正因为是总督才要听人类的话啊。”

    玛高索斯装作不在意的哈哈笑道：“以前当领主的时候，我想干什么就干什么，哪个眷属敢不听话就丢进锅里煮了，看谁不顺眼就把谁电死，但现在时代变咯，作为总督肯定是优先考虑帝国的利益，把嘉兰诺德这座城市搞好，这种事我不擅长，就只能多想、多听听那些聪明的人类的了。”

    恺撒心说这话听起来怎么这么变扭，就像是……就像是交出一份考核的答案，这种感觉，跟他以前坐在王座上听下属汇报一模一样，难不成，这家伙发现了自己的真实身份？

    不至于啊，恺撒盯着玛高索斯看了两眼，这头蓝龙才刚刚跨入传奇不久，不可能有能力看穿他的伪装。

    这审视的眼神，没错了，这家伙就是王庭派来的使者，玛高索斯心里愈发肯定。

    “管理嘉兰诺德很辛苦吧？”恺撒继续往嘴里塞肉，礼貌性的问问。

    “为帝国服务，不辛苦，我们蓝龙就是干这一行的。”玛高索斯开始表忠心：“承蒙恺撒大皇帝信任，将重任托付给我，现在大皇帝陷入沉睡，我们更要帮他维护好龙之帝国，不能出什么岔子。”

    他咂咂嘴，又紧接着说道：“有时间的话，你可以跟奥汀殿下提一下，说嘉兰诺德非常欢迎殿下和王后前来游玩，毕竟这里就是陛下为她们修建的城市啊，人民都很敬重她们。”

    恺撒明白这家伙为什么要说这些奇奇怪怪的话了，之前为了吓唬那个卫兵，他刻意说自己为奥汀殿下服务，事后这句话传进了玛高索斯耳朵里，这家伙信以为真了。

    “这么好骗？”

    恺撒有点恼火，只因随口的一句话，在没有向王庭验证身份的情况下，玛高索斯就相信了他的说辞，那岂不是说，只要随便来个人，就能轻松把这家伙骗得团团转？

    在任期间，这头蓝龙还不知道干了多少件蠢事。

    不过这事其实还真不怪玛高索斯，是恺撒自己陷入了误区，要知道嘉兰诺德总督可是一头货真价实的传奇蓝龙，真要露出完整形体，光吓都能把普通人活活吓死。

    除恺撒之外，怎么可能有人敢当着这头蓝龙的面撒谎，冒充王庭使者，还坦然自若地受邀赴宴坐下来大口吃肉。

    最最重要的是，恺撒透露出的信息不够完善，玛高索斯始终无法窥探到他的真实力量，只能得到一个“传奇上下”的大致信息，再加上他黑王血裔的外表特征，每一个细节都令玛高索斯更加笃定，确信他就是王庭派来的厉害人物，根本用不着向上求证。

    “行吧。”

    恺撒嘟囔一声，虽然感到不满，但也没有立即发作，只是把玛高索斯的名字记在心里，准备回去之后再收拾他：“按照嘉兰诺德现行的地方律法，那两个小偷最终要面临什么刑罚？”