    黑暗中。

    顾青山站在圆形光盘上，面对着深渊织命者的尸体。

    他已经见识了对方那冰山一角的实力。

    仅仅是面对毫无反应的尸体，顾青山就已确定自己绝不可能战胜对方。

    难道真的要成为魔王？

    顾青山叹息一声，冲着虚空中的革命界面问道：“就算你进化至魔王降临的阶段，难道我就可以立刻打败深渊怪物？这不现实。”

    诸界末日在线：革命回应道：“在获得了你的情报之后，我已经检查了当前世界环境，确定了一件事：属于人族的兵器之中，唯有两样兵器具备对抗深渊怪物的力量。”

    “哪两样？”顾青山赶紧问。

    “六道轮回，沉眠魔龙。”

    顾青山回忆起神王被灵魂尖啸者杀死的场景，说道：“六道轮回已经被击碎，并且深渊怪物对此颇为警惕，它们一定监视着六道轮回碎片的情况。”

    革命道：“是的，所以我必须进化至魔王降临阶段——在那个进化程度下，我可以把沉眠魔龙的尸体转化为魔神兵器。”

    顾青山回忆起魔龙那渴望深渊的神情，说道：“沉眠魔龙好像并不忠于人族了，而且它不一定是深渊织命者的对手。”

    革命道：“但它可以在一定程度上抵挡住深渊织命者，为阁下争取一线生机。”

    革命总结似的说道：“所以，请务必获得沉眠魔龙的尸体。”

    顾青山苦笑一声。

    开玩笑，这近乎是不可能的事情。

    沉眠魔龙是一个精明而狡猾的家伙，早就有着自己的心思。

    它绝不会牺牲自己的性命，去和深渊织命者拼命。

    所以它必定还活着。

    “难道没有别的办法了？”顾青山问道。

    “别无它法。”革命道。

    “那么我们首先要搞到魔龙的尸体。”

    顾青山念叨着，陷入沉思。

    沉眠魔龙是如此庞大，力量足以与深渊怪物抗衡。

    从自己了解的情况来看，深渊织命者给人族造成了很大的伤亡。

    人族对它无可奈何，竭尽全力也只能将它的灵魂放逐，强迫它进入死亡状态。

    那么，作为看守深渊织命者尸体的兵器，沉眠魔龙的实力必然也是非凡的。

    ——就算在极古时代也是如此。

    对于这样的兵器，难道人族会没有制约的手段？

    应该是有的。

    顾青山又想了想。

    从人的角度来看，任何脱离了掌控的兵器，都会给人带来巨大的恐慌。

    所以——应该有制约魔龙的手段。

    顾青山不再和革命交流，转而蹲下来，拍了拍圆形光盘。

    圆形光盘发出声音：“你好，少年，假如你没有别的吩咐，我们是否要原路返回？”

    “先别急，我有两个问题要问你。”

    “请讲。”

    “第一个问题，深渊织命者最显著的能力是什么？”

    “命运技：存在。”

    “什么是存在？”

    “当它想成为某个存在的时候，只需说出口，世界上就多了一个那样的存在——亿年之前，它就是这样侵入人类文明的。”

    “可否举例说明？”

    “比如说人族的领导层原本有七人，深渊织命者说人族领导层有八人，那么人族的领导层立刻就会从七人变成八人，整个过程合情合理，绝不会有任何人怀疑其中有问题。”

    “它会成为那个多出来的人？”

    “对。”

    顾青山想了想那情形，心中一阵寒意不断翻涌。

    这个能力太过诡异了，再结合织命者本身的恐怖实力，简直让人防不胜防。

    “难道没有揭穿它的方法？”他忍不住追问道。

    “有一个方法，那就是有人穿越时空，将时间线前后的变化看清，才能发现命运究竟产生了什么变化，才能知道谁是深渊织命者。”

    顾青山有些无语。

    就算极古人族再强，又有几人能做到这一步？

    他们光是启动三枚钱币，让时光逆流就已经突破了世界的极限，引来了恐怖的怪物。

    这样看来，深渊织命者几乎是无解的存在。

    顾青山定了定神，继续问道：

    “第二个问题，当年人族在建造这个深渊看守所的时候，可曾留下什么制约沉眠魔龙的手段？”

    圆形光盘立刻道：“越是威力巨大的兵器，越是不能失控，人族自然有销毁失控兵器的手段，但这是深渊看守所的核心机密，你必须再次证明自己的人族身份，才可以获取该机密。”

    “你是否要获取该机密？”

    “我需要这个情报。”

    “请跟我来。”

    圆形光盘说完，就托着顾青山一路朝回飞去。

    当他们飞出那扇金属大门的时候，顾青山连忙让圆形光盘把金属大门重新关上。

    这个时候一丁点的意外都不能出。

    圆形光盘带着顾青山一路向着黑暗的高处飞去，直到抵达了一片星光黯淡的黑暗天穹。

    “现在将对你进行全方位扫描。”

    一道圆形光环在顾青山脚下出现，以极其缓慢的速度朝着他头顶徐徐升起。

    须臾。

    圆形光环消失。

    一道电子声响起：

    “身份已确认，你虽然因为营养不良和缺乏锻炼以及长期用脑过度导致身体十分孱弱，但确实是货真价实的人族。”

    顾青山道：“中间那句话其实可以不说。”

    “人族已经消失了久远年代，你是漫长岁月之中唯一出现的人族少年，所以我将向你汇报销毁沉眠魔龙的方法。”

    “请准备十二样攻击性魂器，镶嵌于看守所的指令中心，指令中心将以这十二种攻击性魂力，直接引动藏在沉眠魔龙灵魂中的即死之咒，立刻杀死魔龙的灵魂。”

    顾青山问道：“指令中心在哪里？”

    “抬起头，你可以看到指令中心。”

    顾青山依言抬头，便看到了那片闪烁着黯淡星光的天穹。

    原来这就是指令中心。

    “你这里有攻击性魂器吗？”他又问道。

    “没有。”

    “也就是说，我需要带十二样魂器来激活那个销毁魔龙灵魂的指令？”

    “不，魔龙已经死了，你不需要再杀它一次。”

    “如果我坚持这样做，是否还能启动那种即死之咒？”

    “假如魔龙的灵魂还存在，确实可以。”

    顾青山点点头，不再追问。

    ——十二样攻击性魂器。

    见鬼，时光过去了亿年，上哪里去找极古时代的十二样攻击性魂器？

    这时圆形光盘的声音再次响起：

    “您好像对魔龙的死有些怀疑，需要我再次检查魔龙的尸体吗？”

    顾青山立刻道：“不，我根本不怀疑这一点，你不用再去检查了。”

    ——虽然不知道沉眠魔龙用什么办法骗过了看守所的指令系统，但它已经在装死了。

    自己要是再让指令系统去检查一遍，它立刻就会知道有变故。

    到时候，唯有再次逃离这个时代重影。

    连续两次逃离时代重影，必定会引起光形人和洛冰璃的怀疑。

    这事并不适合现在做。

    毫无感情的金属声音再次响起：

    “那么，您还有什么要求？”

    顾青山道：“请送我离开这里，如果可以的话，请将我放到邪歧魔界。”

    “好的。”

    一道光幕笼罩在顾青山身上。

    他很快从深渊看守所消失。

    再出现的时候，已经到了邪歧魔界。

    这时顾青山只是一个普通妖魔的样貌，所以虽然骤然出现，却也没有引起其他妖魔的注意。

    传送类的术法太多了，魔鬼们对此习以为常。

    顾青山站在街道上，正要找个地方静静呆一会儿，整理下思路，却见整条街道的魔鬼都朝着一个方向飞奔去。

    他虽然懒得理会邪歧魔界的事，但出于情报的收集，还是顺手拽住一个魔鬼，问道：

    “发生了什么？”

    那魔鬼被人一把拉住，原本有些不爽，但在它发作之前，已经有几把冰冷的长剑贴在了他身周各处。

    魔鬼浑身一僵，立刻露出讨好的笑容；“这位大人，两位恶骨鬼王打了起来，这样的场面倒是少见，现在大家都在赶去凑热闹。”

    顾青山忍不住道：“两位恶骨鬼王？又打起来了？”

    魔鬼陪笑道：“是呀，不瞒大人您说，他们兄弟两个才是邪歧魔界的统治者，邪歧魔王只是个傀儡。”

    一层巨大的阴影笼上顾青山心头。

    这不对。

    恶骨魔王从来都只有一位。

    自己当初在另一片时代重影之中，曾经营过邪歧魔界，也曾融合过恶骨鬼界。

    直到现在，自己还清楚的记得恶骨魔界只有一位鬼王。

    顾青山竭力保持平静，问道：“从什么时候开始，恶骨鬼界有两位鬼王了？”

    “他们是亲兄弟，一直共同统治着恶骨鬼界。”

    魔鬼理所当然的道。

    几乎是不由自主的，顾青山迅速想起了深渊织命者的那个能力。

    命运技。

    存在。

    顾青山的心渐渐沉入谷底。

    是的，因为自己来自其他时空，知道时间线前后的真相，才没有被这个技能蒙蔽。