    秦风却头都没有回，反手就将那隐身的家伙给抓住了，握住她的手，那匕首也落到落到地上了，女人惊恐的看着秦风，却被秦风一拳就打飞了出去。

    这一下，三个异能者都知道秦风的本事了，他们受伤不轻，谁也不敢出手了，甚至连靠近都不敢，那菲力一看这还得了，这几个异能者都不是秦风的对手，自己这一次算是完了。

    秦风冷冷的说道：“你们三个说出我老婆在哪里，我可以不杀你们，不然的话，我让你们一个都走不出去。”

    三个异能者都知道秦风说的不说闹着玩的，他们的本事都那么厉害了，可是依旧是不堪一击，那年轻人当即害怕，就说道：“你老婆在里面，你可以去找她。”

    秦风继续抓住菲力，直接上去，走了一段路，他来到了最里面的一个房间，果然有人，秦风一脚踢开，就看到孟可坐在那里，不过被绑住了。

    秦风将菲力扔到了地上，冲到了，孟可的面前，孟可好像是昏迷了，没有任何的动静，秦风心里更是担心，急忙帮他松绑，再检查他的身体，确定她只是暂时昏迷，秦风这才放心了。

    秦风将昏迷的孟可抱起，他不想让孟可看到眼前的一幕，在下一秒，那几个异能者已经不知所踪了，秦风没有打算杀他们，而面前的菲力，却是在瞬间被秦风结果了性命。

    不但如此，秦风再次来到了罗林的面前，罗林被秦风控住，都无法行动，看到秦风将孟可救出来之后，他连连赔笑道：“大哥现在没事了，你饶了我吧。”

    秦风冷笑道：“你这样的人不配我饶了你。”

    一掌击碎他的心脏，秦风头都没回就走了，抱起孟可上车直接来到了家里，到了家，秦风这才将孟可弄醒，醒来之后的孟可看到秦风也是非常吃惊，叫道“老公，你来救我了。”

    秦风笑道：“我已经将你带回家了，那些坏人我已经解决了。”

    孟可忙抱住秦风说道：“老公我差点以为我回不来了。”

    秦风心里也是非常的内疚，这都是因为自己，孟可才会遇到这样的事情，他忙道：“放心吧，有我在你没事的。”

    秦风先让孟可好好休息休息，自己去外面给陆北川打电话，接通电话之后，秦风就问道：“你查一下那个菲力的身份，我想他应该还有后面的人呢，这个人身边有异能者。”

    陆北川赶忙说道：“老大放心，我现在就查个一清二楚。”

    秦风挂了电话，随即女王过来了，女王的表情还是有些不好意思，毕竟孟可的安危跟她有关，秦风见到她这个样子，就笑道：“女王怎么了？”

    女王看他还笑自己，顿时就有些生气道：“我这个样子这么好笑吗？”

    秦风赶忙止住笑声说道：“不是不是，我只是从来没有见过女王会这样。”

    女王白了他一眼道：“好了，这一次我不对，不该离开的，这样吧，为了补偿，我送你一样东西吧。”

    秦风笑道：“那我就却之不恭了，女王送的东西肯定是宝贝呢。”

    女王却不屑的说道：“万一我送的是废物呢，你也要呀。”

    “女王的东西呢就算是废物都是好的，我都要。”

    “呸，孟可怎么看上你这个油嘴滑舌的家伙了好了，这是一颗丹药，我送给你。”

    秦风看到这颗丹药的时候也是很吃惊，因为他从来没有见过，关键是女王身上的丹药肯定是有特别的。

    “你这丹药是什么丹药，有什么作用吗？”秦风问道。

    “这可不是普通的丹药，这丹药是人皇送给我的，他说只要服用这丹药的话就能突破帝尊。”

    秦风听到这个话也是大吃一惊，他知道人皇是帝尊，他给的丹药肯定不会有假的，可是这帝尊丹为何不女王服用，要给自己。

    “女王，你为什么不自己服用呀，这样的话你就可以突破帝尊了。”秦风赶忙说道。

    女王摇摇头道：“这丹药是好，她不是帝尊丹，这是一样和帝尊丹齐名的丹药，叫暴烈丹，这暴烈丹威力巨大，我一直不敢服用，就是因为它的能量非常强，万一搞不好就会弄的危险。”

    “你都不敢用的话，我怕我的身体也吃不消了。”秦风笑道。

    女王却白了他一眼说道：“我就知道你是个胆小鬼，这样的机会都不要，算了，就当我没说。”

    女王转身就要走，秦风一把拉住她笑道：“等等，女王有话好好说。”

    秦风拉住了女王的手，女王都是脸色一红，马上就说道：“你这是干嘛呀，是不是因为孟可现在睡觉了，对我有什么想法呀，我不反对的。“

    秦风一听，就知道女王在调戏自己，干嘛收回手笑道：“女王你误会了，我只是想如果你真的不用这样的丹药，不如给我吧，我试试看。”

    女王呵呵一笑道：“我就知道你是这样想的，好了，我给你，不过先说清楚，如出了什么事情，不要怪我。”

    秦风连连点头道：“我不会怪你的，我应该感谢你才对呀。”

    “算你有良心，给你了。”女王将那丹药送给了秦风，秦风接过丹药一看，果然是强大的能量爆发，这能量还没有释放出来，就是那气息都感觉有些让秦风窒息了，这样强大的能量，如果服用下去，秦风都不敢相信自己会变成什么样。

    女王离开之后，秦风直接去找丹神，因为也只有他知道这暴烈丹的威力，等来到了丹神的房间，丹神正在养生，他这样的人自然是要注意身体。

    “丹神我有事情要请教你一下。”秦风上前说道。

    “呵呵，有什么事情就说吧，我现在有时间。”丹神笑道。

    “丹神你看看这是什么丹药？”秦风将那暴烈丹送到了丹神的面前，丹神看到这个丹药之后，也是眼前一亮，顿时就惊叫道：“这是暴烈丹，和帝尊丹齐名的暴烈丹。”

