    午后热辣的阳光下，一缕清风拂过课本，翻动书页。

    下课钟声响起，夏悠无精打采地趴在靠窗的位子上补觉，昨晚一夜没睡的他身体疲倦不堪，几乎睡了一个上午。

    午休时间教室里闹哄哄的，男生们在讨论着集齐的游戏角色，女生们则是刷着手机在讨论着都市中的绯闻传闻。

    唯独一个穿着JK制服，腿上裹着黑丝，背影纤细的女生拿着黑板擦在安静擦黑板。

    少女将黑板擦干净，回到座位上看到邻座睡了半天的夏悠，忍不住伸出手指头戳了戳夏悠的肘子。

    “悠君，你今天怎么了，昨晚没休息好吗？”

    夏悠迷迷糊糊地睁开眼睛，看到的是一张写满关心的脸。

    少女额前的碎发因为歪头向一旁散开，阳光透过她的发隙打在她的脸上，汗粒从她被晒得透红的脸颊上滑落，沿着精致的下颌线滚落。

    弯弯上翘的睫毛，丰润的唇瓣，发梢下露出的白皙脖颈……

    饶是见多了美人的夏悠，看到睁开眼少女的刹那，也因为少女散发着青春活力的气息而恍惚了一阵。

    “小樱啊……嗯，八月，真热啊。”

    夏悠清醒了一点，他缓缓坐直，拿过保温杯喝了口水润了润干燥的嘴唇。

    整个学校，知道了他的身份，还敢接近他的，也就只有眼前这位少女了。

    “呐，悠君昨晚是熬夜打游戏了吗？”

    “谁知道呢。”

    夏悠看着少女充满了关心的清澈眼眸随意敷衍了一句，倒并不是夏悠一见钟情了，虽然少女长得清纯漂亮，但夏悠并不是克制不住自己的色中饿鬼，让他注重的是少女的身份——

    五十岚樱。

    这可是神秘莫测的五十岚家的幺女啊。

    更别说了还是利维斯世界中第一个女骑士。

    可以说夏悠之所以在穿越后，还会来上学，就是为了利用同学的身份接近五十岚樱，搞好关系。

    这样的女孩，夏悠再怎么看重都不过分。

    除了阿基蕾拉之外，夏悠最看重的女角色就是五十岚樱了。

    “悠君敷衍我。”

    五十岚樱佯装生气，撅起粉嫩的嘴唇。

    夏悠对她的小女孩心思感到好笑，不管剧中的力量多强大，假面骑士身份下的五十岚樱其实还只是一个敏感而叛逆女高中生罢了。

    “哪有，放学后请你吃冰淇淋。”

    “悠君真好。”

    五十岚樱笑眯了眼睛，像只贪吃的小猫。

    夏悠忍不住伸出手……

    “不许摸我的头。”

    五十岚樱预感到了夏悠的想法，身手矫健地躲开。

    随后一脸嫌弃地看着夏悠。

    夏悠失落地叹了口气。

    “不愧是空手道社员啊。”

    “你在说什么？”

    五十岚樱没有听清问夏悠。

    “并没有说什么。”

    “你最好不要有什么坏想法，否则……”

    五十岚樱站起身酷酷地摆出迎战姿势。

    “我可是励志要变得天下无敌的女人！”

    ……

    通往校门口的林荫路上。

    一男一女并肩同行，被晒得发烫的水泥路上两道影子交汇到了一起。

    “诶？悠君你要学空手道？”

    像小猫一样伸出舌头，舔着冰淇淋的五十岚樱瞪大眼睛看向夏悠。

    夕阳向地平线落下，染红了少女的脸颊。

    清洗干净的制服，包裹着少女柔美的身体。

    黑亮的长发在风中摆动，散发出淡淡清香。

    夏悠将这幅美好的画面印入脑海，神情认真地点了点头。

    得到夏悠的确认，五十岚樱感到有些意外。

    “可是你出行不是有保镖吗，不需要学习这些防身术吧。”

    “就当锻炼身体了。”

    “这样啊。”

    五十岚樱热心地走到夏悠前面，

    “那明天我去空手道社团的时候带你去好了。”

    “嗯，麻烦你了。”夏悠笑着说，“其实我要学空手道还有一个理由。”

    五十岚樱被勾起了好奇心，眨动着清澈的大眼睛望向他，“什么理由？”

    夏悠比五十岚樱高了一头，低头看着人胸口那片瓷白的肌肤，神色凝重起来，一本正经地说，

    “去了空手道社团以后，跟小樱的相处时间就更多了呢。”

    “唔……”

    五十岚樱的步伐一下停滞住，俏脸染上粉红，此时的她就像一个纯情少女一样可爱，

    “悠、悠君……你在胡说什么啊！”

    “你不会信以为真了吧？”

    夏悠用古怪的眼神看着她，凑到她发红发烫的耳朵边，

    “骗你的。”

    五十岚樱猛地捏紧了拳头，眼里透射出杀气，身上积攒的怒气仿佛形成了实质，

    “冰——室——悠！！”

    ……

    两人在学校门口分别，夏悠坐进汽车里，老管家富田透过后视镜看了一眼，看到夏悠被打红的眼圈后顿时紧张起来。

    “少爷你这是遇险了吗，袭击您的人是谁？！”

    夏悠满脸黑线地扯了扯嘴角，

    “富田，有些事情不要多问。”

    被一个女高中生打得鼻青脸肿这种事，他怎么可能说得出口啊！

    看来跟女骑士玩笑不能乱开啊。

    夏悠从眼眶传来的疼痛上清晰认识到了这一点。

