    重回第十小队所在的位置，高牧这次并没有打算搞暗杀。

    他直接来到一个第三小队的人前，手起剑落将其生命带走。

    “砰！”

    尸体坠落的声音，吸引到第三小队其他人的注意。

    “注意戒备！注意戒备！可能是哪个暗杀者又来了。”

    “大家做好战斗的准备，不要掉以轻心。”

    “这次，我们一定要让那暗杀者，有来无回！”

    “敢杀我们漂亮国的人，我一定要让你付出代价。”

    ……

    第三小队的成员，开始朝着高牧这边集结。

    他们集结的速度极快，很快就将高牧团团围住。

    当看到高牧那一副东瀛人打扮的时候，第三小队的人皆是微微一愣。

    他们明明记得，东瀛人是他们的合作伙伴。

    可让他们没想到的是，作为合作伙伴的东瀛人，竟在背后捅刀子。

    “东瀛人，果然是信不过的！”

    “他们竟然敢杀我们人，我们一定要让这东瀛人付出代价。”

    “不仅要让眼前的这个东瀛人付出代价，也一定要让参加这次活动的东瀛人，付出代价。”

    “我们必须要将东瀛人是暗杀者的消息，传回总部！”

    ……

    这个时候，漂亮国人已经将高牧团团围住。

    而小队的小队长，则拿出了对讲机。

    “回报总部，回报总部！”

    “我们遇到了袭击，我们遇到了袭击！袭击者，是东瀛人！”

    小队长不仅向总部说明了情况，还将高牧伪装后的照片，发回了总部。

    监控室内。

    某一工作人员，在这个时候大叫道：“老大，好像要出大事了。”

    监控室的负责人，快步的走到这人的身边，皱着额眉头没好气的说道：“大惊小怪的，成何体统啊！”

    工作人员指着屏幕，轻声的对负责人说道：“这是第三小队，刚刚发来的信息！”

    负责人看向屏幕。

    当看到东瀛人照片的时候，直接楞在了原地。

    “真是TM出大事了！”

    这监控室的负责人，是棒子国人。

    他看着电脑上的照片，有些犹豫。

    这照片，他绝对真实性不高。

    或者说，就算照片是真的，那个没有露脸，穿着东瀛服侍的人，也不一定是东瀛人。

    可如果这张照片让漂亮国的负责人看到，那么这件事就不好说了。

    “我建议，您还是联系一下老大吧！”

    工作人员向负责人提议道。

    工作人员口中的老大不是别人，正是这次活动棒子国的总负责人。

    监控负责人一听这话，仿佛是明白了什么。

    “你做的很不错，照片发给我吧！”负责人对工作人员说道。

    “是！”

    收到照片的监控室负责人，缓缓的走出了监控室。

    他找了一个相对隐蔽的角落，拨通了棒子国总负责人的电话。

    此时棒子国的总负责人，正在睡觉。

    被电话吵醒的他，非常的不爽。

    “这个时候给我打电话，是天要塌下来了吗？”

    听到总负责人的语气，监控室负责人的身体，微微哆嗦了一下。

    显然他，非常害怕这个总负责人。

    “是这样的。”就算是害怕，监控室的负责人，还是将刚才发生的事情，一字不差的说给总负责人听。“刚才，我们收到了一段语音和一张照片。”

    “语音显示，之前的偷袭者，很有可能是东瀛国人。而照片上，则是一个身着东瀛忍者服的人。”

    这话一出，原本还满是睡意的棒子国负责人，瞬间就不困了。

    他坐起身来，着急的问道：“照片和语音的事，还有谁知道。”

    “除了我之外，就是一个监控室是工作人员了。”监控室的负责人回答道。

    “嗯……”

    电话那头传来了棒子国总负责人的沉吟声。

    仿佛是猜出了对方的想法，监控室的负责人赶忙说道：“这一点，您可以放心。那个监控室的工作人员，也是咱们的人。”

    一听这话，棒子国的负责人，很明显松了一口气。

    他想了想，对监控室的负责人说道：“你现在在什么地方？抓紧来我休息的地方找我，咱们好好商量一下，这件事怎么利用！~”

    “是！”监控室的负责人非常的开心。

    其实在他听到语音和看到照片的时候，他也觉得这里面，是有可以操作的空间的。

    高牧和第三小队的战斗，已经结束。

    没错，是战斗，而不是猎杀。

    第三小队的十一个人，除了死掉的第一个人之外，便再无死亡。

    可剩下的人，情况却非常的糟糕。

    剩下的十个人，五个重伤，五个轻伤。

    小队长的话，则是轻伤。

    “这是给你们的教训！”高牧用的也是东瀛话。

    既然要栽赃陷害的话，那么肯定是要做足了。

    说完之后，高牧便离开。

    走了大概十分钟左右，高牧找了一个隐蔽的地方，将自己完全隐藏了起来。

    确定了自己完全隐藏之后，高牧又重新回到了第三小队刚才遇伏的地方。

    第三小队的小队长，已经颤颤巍巍的站了起来了。

    “东瀛人！”他望着高牧刚才消失的地方，咬牙切齿的大声吼道。“我一定，要让你们付出代价！”

    说着，他便来到了对讲机旁。

    “我们遇到了袭击，死一人，重伤五人，轻伤五人。我们小队，已经完全失去了战斗力！”

    “我们现在，需要紧急救援！”

    小队长将自己这边的情况，汇报给了监控室。

    监控室那边，直接将这件事上报。

    漂亮国总负责人在知道这件事之后，非常的愤怒。

    “马上组织救援队，前往久远！”

    漂亮国的负责人，也在第一时间下达了指令。

    很快，救援队就到了。

    第三小队的所有人，都被救援小队抬回了基地。

    高牧的话，则跟着救援的队伍，也回到了他们的基地。

    这一路上，所有人都非常的沉默。

    回到基地之后，棒子国的负责人，直接找到了漂亮国的负责人。

    在现在这种情况下，他能做的文章，已经非常的少了。

    所以这个时候，最好的选择。

    就是将照片和语音，交给漂亮国的负责人。

