巨大的冲击力瞬间让兽王猛的吐了大口鲜血！
　　吐出的血中，还杂事着几小块细碎的内脏……
　　这伤，绝对不轻！
　　兽王就算受伤，还是一边逃一边急急说道：“此乃主人补偿之物，还有，另外数人很安全。吾主保证不会让小幼崽出事。他就是一个人离开太寂寞了，想找一个人陪着。刚好小幼崽看着不错，顺便带走……”
　　“？！……”
　　该死的顺便！
　　墨连城随意抬手将储物戒指接住，恨不得捏碎了。但是，他又不能真的捏碎，刚才他用神识扫了戒指内的东西，竟然是重塑躯体所需的绝大部分材料。
　　这些天材地宝，是少年补偿之物。
　　估计也是用来换取兽王一命的东西！
　　盛怒中的夫妻二人，是什么事情都做得出来！
　　少年恐怕早料到会这样吧。
　　一步一步的算计，包括避开雷劫，还算计到了人心！而且，古殿老者居然一直是少年的仆人，他们早前竟然一点都没有察觉！
　　真该死！
　　这时心情复杂的，还有圣坛大人。
　　说到中计的，不仅是夫妻俩，圣坛大人也一样。
　　他一直自诩不凡，跟古殿老者几乎朝夕相处。
　　结果养虎为患……
　　曲檀儿正想追杀兽王，圣坛大人轻叹道：“丫头，算了吧。”
　　“老大！”
　　“这个亏，只能咽下，你们先去看一看煜儿他们是否安全。”圣坛大人提醒着夫妻俩。这个时候，夫妻俩显然很难冷静下来，没个人提醒，失控都有可能。这个也很正常的，毕竟，那个当父母的，亲眼见到自家女儿被拐走后还能冷静的？
　　兽王是个聪明人，当少年一走，他就反应极为，立马告之秦岭等人很安全了。他可没忘记先前还拿几个人来威胁夫妻俩。
　　等曲檀儿他们下山，在兽王山附近找到人时，木流苏等人确实被捉住了，还被关在一个石屋里面。只不过，兽族人并没有伤他们，还好吃好住的供着而已。等见到夫妻俩过来的时候，那几位看守着的兽族人，一下子就逃命了。
　　真是一言不发，就逃命啊！
　　但这个样子应该是早被提醒过的，不然，不会逃得这般爽快！
　　墨连城打开了牢门。
　　木流苏等人似乎中了药，身上的修为暂时被封住。
　　一见到夫妻俩，都格外兴奋。
　　墨允煜惊喜到，“娘亲，爹，你们来救我们了？”
　　这话刚说话，墨允煜脸色又是一变，急促道：“……你们有看到娇娇吗？娇娇被那个穿青袍的兽王带走了。”
　　“……”提到娇娇，夫妻俩的脸色都一沉。
　　几个人心头一紧。
　　难道是出了什么事？
　　墨允煜急道：“妹妹出事了吗？”
　　墨连城没有隐瞒道：“人被小羽带走了。”接着，将不久前的情况，简略的说了一下。众人听得很是愤慨，都有种上当了的憋屈感。
　　奈何他们想去救人，有心要救人，却又无从救起。
　　小娇娇到底被带去了哪里？
　　曲檀儿眸子冷冷道：“古殿那位老者死了，唯一知情的，大概只有兽王。”
　　
