    “谢谢宋董，谢谢宋董！”

    做娱乐行业最怕的是什么，是媒体与各种社交软件啊！

    指不定上面爆出来一个大瓜就能让公司股价迅速下跌，一年都白干！

    而这些害怕的东西恰好又掌握着很大一部分的宣传资源，这让娱乐公司们又爱又怕。

    现在好了，宋董高瞻远瞩开始布局，相信在不久的未来只要自己公司艺人品德方面良好，就能有充足的资源捧红他们！

    “宋董您...”

    陆关的话还没说完，就听到萧婉的手机响了。

    她接通电话神色无奈的嗯嗯了几句后，对着叶青青说道：“嫂子，恐怕我没办法和你们一块去玩了，我新拍摄的一部大电影里面有些镜头需要补拍，我现在就得过去一趟...”

    “啊？”

    欧阳杰愣在原地，自己的美梦就要这样破碎了吗？

    他还想在下午的时间内给萧婉展现自己男人的一面呢！

    “不能改天再说吗？”

    宋云好奇问道。

    “这部电影距离上映还有不到两个月的时间，后期部门整天挨导演的训斥，各个通宵眼眶跟熊猫似的，我总不能因为我自己的原因导致他们受到牵连吧...”

    听到这话宋云满意的点了点头，看来妹妹并没有因为自己身份的极速上升而迷失自我。

    “那没办法了，你有工作就先去忙，咱们明天在约也一样。”

    宋云的话刚说出口，欧阳杰就用手肘不停捅咕他。

    “大哥！我明天休假就到期了！我就得回去了...”

    宋云听着欧阳杰如同蚊蝇般的哀求，也是有些头疼。

    陆关当初以一个小职员不断爬升到了现在的地位，靠的是什么？

    察言观色！

    他看出来自己老板身边的朋友，似乎看向萧婉的眼神很不对劲，而且大老板好像还有意撮合他们！

    “那个...宋董您虽然来了几次四九城，可也没有参观过影视基地吧？如果下午没事的话就让我带您一起去看看小婉的工作环境如何？”

    宋云挑了挑眉，似笑非笑的看着陆关，果然有个会揣摩上司的下属能省好多事！

    “老婆，你不是也好奇影视基地长什么样子吗？咱们一块去看看？”

    叶青青看到宋云使了一个眼色，怎么会看不出这是在给欧阳杰找机会。

    “行啊，就是不知道会不会影响小婉。”

    “不会！哥哥嫂嫂能来我开心还来不及呢！”

    萧婉搂挽着叶青青的胳膊笑眯眯说道。

    “宋董中午喝酒了吧？我开车带领几位去吧。”

    陆关献着殷勤说道。

    他开的是一辆七座的大型suv，几个人坐在里面也能一路上舒舒服服。

    路途中，陆关余光不停扫过倒视镜，能娶萧婉当媳妇，这个年轻人未来不可限量啊！

    但是对方怎么越看越眼熟呢？

    就好像在哪见过似的。

    难不成是圈子里面的人？不大可能...

    那会是谁呢？

    带着疑问，陆关将车停靠在影视基地门口，因为现在是拍摄时间的原因，影视基地一般不让常人进入，需要佩戴各个娱乐公司的工作证才能刷卡进去。

    宋云四人先去门口办理手续，陆关停好车后脑子猛地一阵闪电窜过！

    他疯狂的拍打了一下方向盘，神色激动的喘着粗气，他总算知道那个年轻人是谁了！

    去年欧阳家老爷子过寿宴时，他有幸拿到了一张请帖，虽然是最边缘的位置，可也看到了欧阳杰主脉三位人杰的样貌！

    其中一个就是欧阳杰！！！

    未来的欧阳家家主！！！

    我靠！！！

    陆关逐渐愣在原地，自己老板厉害啊！

    手眼通天竟然和欧阳家的人有了关系，而且看样子欧阳杰还是在追求萧婉？

    不得了不得了！！！

    这踏马不必什么明星出轨的大瓜吃的爽？？？

    他从自己后备箱里面拿出一瓶水，咕咚咕咚灌下去半瓶后才缓缓放平了心态。

    就当不知道，不认识！

    这也许是最好的伪装了。

    “宋董，您几位不用在这里填写手续，这家影视基地有咱们的股份。”

    陆关一边朝着门口走去一边喊道：“我是天娱的总经理陆关，这位是我们的董事长宋先生。”

    保安平常接触的都是一些龙套，或者把自己围得严严实实的大牌明星，一个娱乐公司的老总可是不常见啊！

    而且还是娱乐圈的巨头之一天娱！

    “是我有眼不识泰山，您几位请进！”

    保安低头哈腰说道。

    宋云平常一般不会使用特权，更不会以权压人，他摸了摸口袋，里面还有半包多从欧阳家顺来的烟，他笑呵呵的掏出烟塞到保安的上衣口袋里说道：“这是你们的工作，如果见个人就放进去，那绯闻还不得满天飞。”

    保安激动的说什么也不要，他可从来没见过这么平易近人的老总。

    “收着吧，这可是特供烟，平常人一般见都没见过。”

    陆关在一边酸溜溜说道。

    这种烟只在体制内部流通，不到一定级别都领不到！

    保安一听这话，脸色一红摸着后脑勺笑着退到了一边。

    “你小子算是走运了，白白得了一包好烟。”

    听到陆关的话，宋云没好气的笑骂道：“你眼红人家的东西干什么！想要出去装面子回头我给你一包！”

    “真的啊宋董！您可不能骗我！这我要是拿着这个出去谈生意，直接拍桌子上就能谈成一半了！”

    陆关半开玩笑半当真的说道。

    “骗你干什么！回头找我拿！”

    几个人一路上说说笑笑到了萧婉拍摄电影的片场。

    一个留着络腮胡的中年男人看到萧婉几人后，匆匆朝他们走了过来。

    “小婉你可算到了，今天还得麻烦你了。”

    “没事导演，我这就去换衣服化妆。”

    萧婉摆了摆手，转头告别宋云他们然后朝着后台走去。

    大胡子导演理都没理陆关也扭头走了。

    “这导演脾气够大的啊。”

    宋云笑呵呵说道。

    “这位是第四代导演的领军人，为了给小婉争取到这个角色天娱上上下下赞助了六千多万，不过这个导演口碑好的惊人，拍出来的电影就没有不红的！”

    宋云对此倒是无所谓，持才傲物没有什么关系，重点是得有真才华，一个能在自己领域闯出一番天地的人无论是谁见了都得竖个大拇指。

