    其实，也不能说紫金军团是欺负老实人。

    最后一场比赛，他们原本是打算认真打的，毕竟明尼苏达也没有季后赛需求，如果他们真差一个胜场就能进季后赛了，大慈大悲的洛杉矶元老院还是愿意做这个好人的。

    而这场比赛之所以打的这么混乱，是因为斯蒂芬杰克逊来洛杉矶了。

    这位拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特嘴里的好大哥兼NBA武圣兼NBA头号蓝色药丸供应商在一周前终于因‘身在马营心在湖’而被圣安东尼奥解雇了。

    让他感到郁闷的是，马刺队裁掉自己，竟然是为了给特雷西麦迪腾出位置，这让武圣很是不能接受：我特么现在还不如特雷西麦迪？？

    所以，他来到了洛杉矶，找两位老友喝酒。

    毕竟，当年在步行者，武圣老爷可是在奥本山宫殿帮小阿泰出过头。而在金州勇士的时候，武圣也经常带着大胡子到处happy，论辈分，这俩货都是弟弟。

    然而，到了洛杉矶。两位弟弟却不肯陪他喝酒，说什么现在正是赛季期间，季后赛马上就要来了，要遵守纪律，要有集体荣誉感，不然会被DNP的。

    杰克逊一下子怒了：你俩还怕这个？

    当时小阿泰就急眼了：“这不是怕不怕的问题，这是尊重。哥哥，咱们以前是团伙作案，现在是团队作案。你要分清楚这个区别，我们是有纪律的人。”

    “不瞒你说，我们现在湖人虽然上面有领袖，但我小阿泰说句话还是有作用的。虽然说我们内部高度民主集中，但外部极端团结一致。你要是想加盟湖人，我可以给你去说道说道。”

    小阿泰把胸膛拍的震天响。

    大胡子也在旁边撺掇：“哥哥，你这么在外面漂泊也不是办法，一辈子没有个总冠军戒指伴身，后半夜走路都提心吊胆。”

    这让老武圣动了心思。

    以前就听这俩弟弟天天吹嘘湖人的内部氛围，说的他心里痒得紧，他也想加入这种老兄弟派对，顺便搞个总冠军戒指。钱不钱的，倒无所谓，快乐就行。

    于是，他便委托小阿泰去说道。

    但小阿泰表示：“这个要慢慢来，反正这个赛季是肯定没办法给你注册了。我们走一波旁敲侧击。下场比赛，我打出carry表现，然后把这个老球员的主题一升华，再把你往里一推。小公爵跟黑曼巴一看我小阿泰都这么勇猛，哥哥你还用说，当场就会同意下来！”

    斯蒂芬杰克逊点点头，有些道理啊。

    ……

    于是，小阿泰隔天上午就抱紧了公爵大腿。牛皮已经吹出去了，死说活说，也要搞个开火权来玩玩的。

    一开始，杜格还有点不同意：小阿泰你现在什么情况，跑起来跟个帝企鹅似的，还想无限开火权？这不是闹嘛！

    但当小阿泰搬出他老婆这块万能神主牌：我这场比赛不搞个30分，我怕我老婆回家揍我啊！我儿子马上要上高中了，我不想在儿子面前留下懦弱的形象啊。

    好吧！

    话都说到这儿，斯努比还能说什么。

    他跟科比、纳什打了一声招呼，大家都表示同意：他们虽然没有经历过被妻子家暴的事情，但毕竟是结过婚的人，也明白母老虎的厉害。

    于是，就这么说定了。

    当赛前的教练会议上，确定这场比赛以小阿泰为核心时。大胡子眼睛都直了，他没想到小阿泰竟然还真把这块牛皮吹起来了。

    不得不服小阿泰能屈能伸的脸皮功夫啊！

    ……

    当天晚上，小阿泰果然获得无线开火权。

    但是坐在前排观众席的斯蒂芬杰克逊看的拔凉拔凉的呀，小阿泰这家伙确实是敢打敢冲，打的跟头蛮牛似的。可是，命中率却惨不忍睹。

    32投10中。

    没有他，湖人还真输不了森林狼。

    但是，湖人队从始至终都没有因为他打铁给将他换下。并且，现场的球迷也没有嘘他，甚至比赛结束后，大家都是乐乐呵呵的回家。

    这至少说明三件事情。

    第一：大城市的球迷心态真好，素质真高。

    第二：湖人队内部氛围挺好，包容度超级高。

    第三：小阿泰的业务能力是真不行了，至少是没办法当成核心来打了。

    并且，从这三件事情可以引申出新的论据：湖人确实是一支好球队，对老球员来说，没有比这更好的去处了。但是，如果自己找小阿泰当说客，加盟湖人的事情多半是要黄。毫无说服力啊！

    所以，他在赛后主动去找了斯努比。

    虽然武圣哥哥纵横NBA十数年，俨然一副‘老子命硬学不来弯腰’的做派。

    但当他见到杜格时候，还是不忘主动点头弯腰，并且握住了公爵的手。他说了很长一段话，比如自己如何如何欣赏他，从2008开始就非常看好他之类的话。甚至还提出，当初小阿泰跟斯努比闹别扭的时候自己主动打了电话去训斥他。

    这一番长篇累牍下来，杜格都忍不住告诉他：说重点。

    “重点就是，我想加入湖人啊。我想在你手底下打球啊……”

    他这话还没说完，脑袋里还在组织更谦卑的话语时，公爵就已经答应了：“好啊。我们现在确实缺少像你这样有经验有防守还有三分能力的前锋。但是，本赛季的注册时间已经过了。你可以先跟库普切克联系，如果他那边没有意见，你甚至可以提前来我们这边训练，提前融入球队的战术。”

    “反正下赛季，罗恩阿泰斯特的合同到期了。腾出他的八百万年薪，球队能签很多球员。”

    公爵后一句话让心花怒放的武圣哥哥有些愣住了，他是个讲义气的人，他连忙说道：“所以，你们打算用我替代罗恩？”

    “不。我的意思是，下赛季他肯定要降薪了。如果你们能和库普切克谈好合同的事情，我们球员组这边是竭诚欢迎的。”

    杜格的态度给杰克逊吃了一颗定心丸。

    不就是钱嘛。

    武圣哥哥打了这么多年NBA，千万年薪都拿过好些年，临老了，还真不缺这些。

    所以他立即兴高采烈起来，然后连忙拉着阿泰去找湖人总经理。

    一开始，库普切克还是一副公事公办的样子，表示你如果想加盟湖人，得排队。毕竟，现在有很多老球员想来蹭紫金军团的热度。

    但是，当杰克逊提出斯努比的名字，说他竭诚欢迎自己加盟湖人。

    库普切克连忙变了嘴脸，一副‘武圣哥哥里面请，小秘书赶紧去泡咖啡，要手磨的那种’的姿态。

    库普切克虽然对别人一副清高桀骜的样子，但一提到斯努比公爵，他立即就变得毕恭毕敬起来。

    当了这么多年的总经理，虽然也做过几笔不错的交易。但要论成就感，还得是本赛季。如果没有交易到公爵，哪有可能底薪签下怀特塞德、米利西奇这样的大宝贝？哪有可能把贾米森、戴维斯这样的经验丰富的老球员用底薪网罗过来？

    他现在对斯努比的眼光百分之百无条件的信任。

    所以，当他听说杰克逊是斯努比首肯的对象，立即变了姿态。

    谈判很顺势，杰克逊答应下赛季以120万美金的年薪签约一年，而紧跟过来的小阿泰顺便也聊起了续约问题。库普切克现在肯定是没法给他高价的，并且他还跟小阿泰说了：你好意思要高价钱吗？你这场比赛投丢了那么多球。而且，现在这支球队斯努比加起来可是有百分之三十的股权，你忍心要斯努比亏本吗？

    必须不忍心。

    罗恩几乎没有任何悬念的同意了2年350万美金的合约。

    说实话，就这俩份合约，俩人都没亏。

    行情就是这么个行情，这些离退休球员其他球队虽然能稍微价格给高一点，但是…没机会拿总冠军啊，没可能打的像湖人这么开心啊。

    ……

    而随着最后一场常规赛打完，东西部的季后赛排名也正式出炉。

    西部队的排名分别是：圣安东尼奥马刺、俄克拉荷马雷霆、洛杉矶湖人、孟菲斯灰熊、洛杉矶快船、丹佛掘金、休斯顿火箭、金州勇士。

    而东部那边则是：芝加哥公牛、迈阿密热火、印第安纳步行者、纽约尼克斯、波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网、亚特兰大老鹰、密尔沃基雄鹿。

    湖人队的首轮对手锁定在丹佛掘金。

    有意思的是，常规赛湖人与掘金进行了四场对决，丹佛掘金拿下了其中三场。

    但是，在各大网站的预测中，没有人认为丹佛掘金能在湖人手下走过六场。最乐观的也是掘金守护两个主场。

    实际上，丹佛人也打出了哀兵必胜的气势。

    自主教练乔治卡尔以下，所有人都是一副‘湖人很强，湖人是核武器，但我们要力争上游’的姿态。

    其实，本赛季的掘金队其实打的非常不错，虽然交易安东尼之后再也没有超级球星坐镇。

    但是，他们发挥出了群策群力的状况。

    以泰劳森、伊戈达拉、钱德勒、麦基、安东尼兰多夫、加里纳利、法里德等跑跳型前锋为首的掘金非常强势的打出了丹佛田径队的气势。

    无论是防守，还是进攻，他们都做到了珠联璧合的效应。

    “丹佛掘金不是那么好打啊！”

    所以，在湖人的赛前会议上，黑曼巴一边抿着枸杞水，一边皱眉感叹。

    “是啊。”史蒂夫纳什也是一副哀愁的样子。

    杜格则完全不说话。

    会议室的氛围沉闷到了极致。

    而这时，小巴斯出来活跃了气氛：“大家不要焦虑嘛。不要一下子把目标定得那么高，就算横扫不了，搞个4:1也是可以接受的。还能多卖一场球票不是吗？”

    “是啊，是啊！我们充分理解各位领袖急于求胜的心情，但是呢，也要考虑到科罗拉多高原的民间情绪嘛。不要破坏两个地区人民之间的友善感情。”库普切克也赶紧帮腔。

    这时，斯努比作为这场系列展的指挥官站出来说话了：“我们尽量争取横扫，但是如果不能横扫，布莱恩特先生也请你不要代入太多负面情绪。毕竟，我们也要尊重对手，是不是。”

    “而且，关于近期你与沙克尔奥尼尔的争论，我们也非常能够理解你的心情，同时也感谢你对我们当前这支湖人队的信任。不过，都是些陈年往事，就不要放到心头了。”

    杜格对‘横扫要求最大’的布莱恩特进行劝导。

    科比之所以对于横扫对手有这么大的怨念，是因为他跟奥尼尔又隔空骂起了架。

    奥尼尔最近闲的没事干，又开始蹭起了湖人热度。他在TNT的节目中强调：2001年的紫金军团是湖人历史上最强的球队。比任何一支湖人队都强，比今年的湖人队更是强出一百倍。虽然这支球队也有科比，但是没有奥尼尔！

    并且他提出论据：2001年那支紫金军团一路摧枯拉朽，分别横扫了波特兰开拓者（3比0）、萨克拉门托国王（4比0）和圣安东尼奥马刺队（4比0），如果不是艾弗森在首场总决赛天神下凡，我们绝对会是15:0横扫夺冠！

    从道理上来说，奥尼尔并没有说错什么。

    如果他没有吧最后一句话拿出来，说什么那支湖人比现在的湖人强一百倍，是因为这支球队没有奥尼尔。科比根本不会生气，也不会在推特上反击。

    ‘沙克尔觉得自己比斯努比跟更伟大吗？他不过是一个躺在过去功劳簿上睡大觉的三流解说员罢了！’

    在他发完这条推特之后，他就在群组里告诉所有队员：季后赛首轮必须横扫掘金！

    老实讲，击败掘金绝对不是问题。

    但是横扫。

    这是有难度的，毕竟掘金也不是什么阿猫阿狗，他们在常规赛还击败过湖人三次。

    一上来就要横扫，教练组的压力也很巨大啊。

    “不行，就是要横扫！没有办法就制造办法，没有出路就撞开出路。我科比布莱恩特这辈子，最不想听的就是奥尼尔的垃圾话。”

    科比布莱恩特硬邦邦的丢下这句话，然后转身离开。

    他这个样子活脱脱就是蛮不讲理发脾气的小妻子嘛。

    斯努比顿时感到无比头大。

    他担心的是，真横扫了掘金。奥尼尔到时候又点一把火，科比还不得要求球队横扫雷霆？然后再横扫马刺？

    这不是天方夜谭嘛！

    ……