    在宅邸外头，为首老农仔细感应了一会儿，确定了傩神面具便在里头。

    他的脸上露出了一丝冷笑，自怀中掏出了一个彩布缝起来的人偶，那人偶额生三眼，大腹便便，手捏钢叉，形象与那二郎神一模一样。

    “去。”

    他的口中含糊不清的念了一番咒语之后，身体忽而乱颤了起来，好似得了羊癫疯。

    双眼翻白，口吐白沫，整个人在地上翻滚着。

    忽然间，他的身体一顿，僵直着不动了。而后那彩布人偶脑袋一扭，直直的从地上站了起来。

    “嘭。”

    一个年轻人抓了一把香灰似的东西扔到了人偶的身上，火光一闪，那人偶就好似吹气一般的膨胀了起来。起初只有巴掌大小，转眼间就有两丈多高。

    体型威武，面目狰狞，身披彩色盔甲，手中捏着一柄闪烁着寒芒的钢叉，看上去非常具有威慑力，仿佛若天神灵官。

    那傩神纵身一跳，便直接越过了围墙，进入了院内。

    天上乌云阴沉，月色不显，烟雾缭绕之中，一尊面容狰狞的巨神俯视着地面的人类。

    这一幕若是被乡间的百姓见了，恐怕还以为是神仙显灵了。

    “呔，本神在此，尔等还不速速出来受死？”那傩神的体内传来瓮声瓮气的声音，粗豪厚重，隐约还有回声，当真如同神灵发声一般。

    众人自屋内走出，都看到了这傩神。

    吴玄之一听声音，心中就有几分数了。倒是其他人，下意识的就按在了腰间的手枪上。

    他们都有些紧张，毕竟眼前的怪物看上去有些不太好惹。

    “你等骗走本神宝物，罪孽滔天，受我一记天雷。”那傩神将钢叉朝着天空一指，四周雾气弥漫，有火光浮现，还不断有隆隆的响声，配合那庞大身躯，看着真有无边威势。

    这番动静，让众人更加紧张，有几个军官下意识的扣动了手枪扳机。

    “砰砰砰！”

    伴随着一连串刺耳的枪响，那傩神忽然间惨叫了一声，而后就像是漏气的气球一般，身形不断缩小，而后很快就消失不见了。

    烟雾散去，地面上只余下一个还剩下半截的彩衣人偶。

    “什么玩意儿，原来是个中看不中用的样子货。”几个人呆了几秒钟，悻悻把枪放了回去，口中嘟囔了几句。

    “三哥，外面有几个人鬼鬼祟祟，被我给抓来了。”年轻军官们举着手枪，推搡着四个农人打扮的年轻人进来，这四个人之间还架着一个老头。

    看着这群人手里头黑沉沉的枪支，几个农人的脸色煞白，抱着头蹲在了地上。

    年轻军官们上前，熟练的在他们身上摸索了起来，搜出来一堆瓶瓶罐罐的，有粉末也有液体，也不知道都是什么东西。

    “我说天雷声音怎么那么熟悉呢，原来是火药。”不一会儿，从这几个人的身上又搜出来几个竹管，上头还有引信。一打开，里面是满满的火药味。

    “江湖术士的把戏，不入流的玩意儿。”吴玄之瞥了一眼那一堆乱七八糟的东西，这里头有“小韶子”的粉末，起致幻的作用，还有黑狗血和天葵血，那是斗法用的。

    他以前也曾经听人提过一句，那些跑江湖的下九流，有很多这种小手段，专门用来装神弄鬼。一个不留神，就算是正经的修士，有可能会阴沟里翻船。

    别的不说，就那些火药和黑狗血，还真能破了不少法术。

    “三哥，要不要把他们……”一个军官做了个抹脖子的动作，吴玄之的身份毕竟不能泄露出去，这几个人能摸到这，万一回头报给了官府，又是一桩麻烦事。

    听到这话，这群人吓得如筛糠一般。

    “不用，这些人虽然不成器，但也不是全无作用，留他们一条命吧。”吴玄之的眼光在众人身上扫了一下，这些人的把戏在他面前更玩闹一般，就算不靠枪支，他杀这些人也不过在翻掌之间。

    既然都这么说了，其他人也就没有再纠着不放。

    白信把这些人都关押到了密室里头，而众人见天色已晚，便各自告辞离开了这里。

    ……

    蓝紫色的烟气缓缓的升腾了起来，兽首香炉上的线香火光明灭不定。

    整个房间内都弥漫着浓浓的檀香混杂着药物的味道，但却让人的心思一下子就沉静了下来。

    这是青城山上的道士制作的安神香，有镇定安神的效用，能让人杂念不起，陷入半梦半醒之中。

    但吴玄之估计，这里头估计也有些鸦*片烟的成分。如果没有专门的修行过入定观想法门的，很容易就会对这东西上瘾。

    傩神面具被他悬挂在一侧的墙壁上，四周用银钉墨斗封锁着，将其牢牢限制住。

    此物经过数百年的祭祀，里头早就生了灵性，若非如此，恐怕自己就逃走了。

    “呼！”

    屋内忽然的一震，借助着袅袅青烟，一尊大腹便便的狰狞恶神显化了出来。

    他浑身散发着红光，犹如火焰一般的燃烧。那额头上的第三只眼睛，像是沁了鲜血一般，要把人的心神都给吸引进去。

    一显化出来，傩神便拼命的挣扎了起来。

    只是，他这边刚刚一动，虚空中便出现了一道道黑沉沉的锁链，将其死死缠住。甚至锁链触碰到他身体的时候，还会烙出一条条漆黑的印记。

    吴玄之盘坐在傩神前方，双目灼灼，一圈圈的足肢从眼珠子的四周生长了出来。

    此尊傩神天生与自己的恶道三眼妖相契合，观摩其神韵，驾驭其灵性，能够使得恶道三眼妖早日催生。

    所谓恶道，指的是轮回中的畜*生、饿鬼和地狱三道，分别对应人身的左右双眼以及眉心的天眼。

    虽然吴玄之看的是傩神，但他的目光早已突破了表象，仿佛跨越了数百上千年的时光，看到的是凝聚在傩神身上的诸般愿景。

    有远古羌民，黥额为天，亦有田间农人，祈愿丰收。

    无数的人影在舞动着，闪烁的火光，律动的鼓声，一年又一年，一代又一代。

    千百年人间的喜怒哀乐，仿佛都被凝聚到这光影之中。

