    第二天，顾南夕醒过来的时候已经快十点了，她刚翻了一个身，就觉得身上像是被车碾压过一样，一动就不舒服。

    她咬牙切齿地捏了捏旁边那个罪魁祸首的脸，张牙舞爪地无声抗议好久，终归也没狠下心将沈予安叫醒。

    算了，他这些日子因为自己的事东波西走，又要兼顾万合的事情，已经累了很久了，还是让他再多休息一会儿吧。

    顾南夕轻轻掀开被子的一角，小心翼翼地挪掉那个压在自己身上的大腿。轻手轻脚地打算起床。

    刚坐起来半个身子，沈予安一条胳膊压了过来，又将她拥进了怀里。

    他的眼睛都没睁开，声音也懒洋洋的：“怎么，又想趁我睡着的时候偷偷跑？”

    沈予安显然对上次自己丢下他和溪禾去逛街的事情耿耿于怀，这小气的男人，顾南夕心里默默吐槽，嘴上却哄着他道：“没有啊，我只是想让你多睡一会。”

    “你陪我一起睡。”沈予安将头拱进了顾南夕的怀里，有点撒娇的意味。

    顾南夕摸了摸怀里男人扎扎的头发：“诶，予安，我们要不结婚吧？”

    “你说什么？”

    沈予安怎么都不愿意睁开的眼睛蓦然睁开了，吓了顾南夕一大跳，他的激动全写在脸上：“你再说一遍，你说什么？”

    “我说，要不我们结婚吧？”顾南夕觉得好笑，只好耐着性子又重复了一遍。

    可能是因为沈予安实在太过吃惊，顾南夕自觉地补充道：“如果结婚的话，我们就可以天天在一起了，我愿意天天跟你在一起。”

    沈予安从顾南夕的怀里挣出来，紧紧地把顾南夕抱住：“好，我们结婚，你不许再反悔，这一生，你必须得是我的沈太太。”

    沈太太？顾南夕在心里回味着这三个字。

    似乎，很不错。

    “再给我一些时间，让我把家里的事情处理完。到那时，我们就直接去领证，谁也不用通知。”顾南夕乖乖地躺在沈予安的怀里，细致地讲述着自己的计划。

    听了这话，沈予安更加确定顾南夕不是一时兴起在开玩笑，心也跳得越来越快。

    不过，直接领证是不可能的，他一定要给顾南夕一个最盛大的婚礼，让她成为这个世界上最幸福的女人。

    两人正打算下楼吃早饭，李雯一个电话打了过来。

    “顾总，你怎么才接电话呀？”一向淡定的李雯语气焦急。

    顾南夕心一沉：“怎么了？”

    李雯也不多废话：“顾总身边的助理打电话过来，顾氏出事了，公司现在的情形可能不大好。”

    顾氏？顾氏的发展一直枝繁叶茂，父亲顾涵易也不是个喜欢冒进的人，能出什么事？

    虽然心内有些奇怪，顾南夕手上却已经开始利落地换鞋换衣服：“好，我先回公司，路上再聊。”

    沈予安虽然不知道发生了什么，却从顾南夕陡然色变的脸色中觉出了一些不对。他帮顾南夕披上外套，自然跟上去：“我送你吧？”

    “不用，等我回来找你。”顾南夕在沈予安脸上印下一吻，急匆匆地大步离开了。

    沈予安留恋地看着那个逐渐远去的背影，又摸了摸自己脸上的唇印。不知道为什么，他觉得自己像个等外出丈夫归来的小媳妇。

    也罢，就让顾南夕再嘚瑟这段日子吧。等她的事情处理好，她就是自己的私人专属了。

    “李雯，具体地跟我说一说公司发生了什么事情，父亲呢？他没有出面处理吗？”顾南夕一堆问题连珠炮似的甩了出来。

    “顾总似乎生病了，不过好像不严重，只是暂时不能出面理事了。顾氏主要是财政出了问题，财政部部长外面欠了钱，走投无路之下，卷款潜逃了。”李雯三言两语描述得很清楚。

    顾南夕皱眉，财政部确实掌握着公司的命脉，但就算是财政部部长，手里的权利也是有限的。究竟是损失了多少，才会让一向财大气粗的顾氏陷入危机？

    “他拿走了三千万，警察已经在追了。”李雯停顿了片刻，“但是这笔钱很有可能追不回来，这个部长规划逃跑路线规划了很久，现在人很有可能已经在国外哪个旮旯里藏起来了。”

    顾南夕的眉头皱得更深，三千万虽然对普通人来说不是个小数目，可对于顾氏应该还到不了伤筋动骨那一步。

    就算父亲生病，公司一时群龙无首，可那么多员工高层，总不是养着吃白饭的吧？

    “这件事先不要通知父亲，我尽快赶过来，当面再详谈。”顾南夕面色不虞。

    “好，我会嘱咐其他人的，顾总还是安心养病为好。”

    来到公司，李雯就站在门口等待着，她看起来有些着急，正在来回地踱步。

    顾南夕一边大步往公司里走，一边问道：“三千万而已，顾氏已经到了这种损失都承受不起的地步了吗？”

    李雯摇摇头：“具体的事情我也不清楚，只听说是副总杨万兴在董事长生病之前批下来了一个扩张项目，抽走了公司所有的流动资金。所以这件事一发生，公司就周转不开了。”

    “董事会的人呢？”顾南夕竟然一个熟面孔都没见到。

    李雯迟疑道：“他们，好像在开会。”

    “为什么不通知我？”顾南夕觉得事情的发展趋势似乎已经渐渐开始脱离了轨道。

    她作为顾氏的一大控股方，占了公司百分之十七的股份，更掌管着新创分公司，顾氏的股东大会，他们没有理由不通知她。

    李雯犹疑了片刻，还是大胆地将自己的猜测说出了口：“似乎，杨副总有了一些不该有的想法，这次董事长生病，他作为代理人，可能……”

    接下去的话不用说顾南夕都能猜到。呵呵，这个杨副总也真是有趣，公司出了问题，不想着解决，居然想趁机夺权。

    有意思，她倒想看看，这个私下偷偷组织的股东大会，到底是什么乌烟瘴气的景象。

    顾南夕自信一笑，她要让这些人知道，这家公司，到底姓什么？

