    电梯里,夏嫣凝抚摸着铁门,感触着上面传来的金属冰感，脑中则不停的回荡着张诚最后给她说的那句话。

    “你和囡囡以前遭遇的那些事，我不会让它们再发生的。相信我，我有能力保护好你们！”

    夏嫣凝深吸了一口气，心中一时间思绪万分。

    “我该相信你吗，张董？”

    ...

    ...

    董事长办公室，张诚让夏嫣凝离开后，一时间不知道该干什么。

    刚才他本来还想和夏嫣凝讨论一下安小璐的事，不过想到现在夏嫣凝还没完全答应帮他，就暂时忍住了没有提。

    毕竟帮忙清除公司里的间谍，和一起对付安小璐，完全就是两码事，两者的危险程度根本就无法相提并论。

    这种事，只有等夏嫣凝真正和他站在同一条战线上，才可以和她谈。

    “她应该会答应吧？”

    张诚摸了摸下巴，想起了夏嫣凝临走前那犹豫不决的样子。

    就在这时，张诚的手机铃声忽然响了。

    他拿起手机一看，发现居然是他妈打来的。

    “喂，妈，有什么事吗？”张诚接通电话问道。

    杨雅田接通电话就是一顿大骂：“哼！你这臭小子，还好意思问我有什么事。你前天干了什么你不知道吗！？”

    张诚有点懵：“我前天干什么了？”

    “前天干什么了，你这么快就忘了！？”杨雅田狠狠骂着，“你妈我好不容易才帮你找到一个愿意跟你相亲的姑娘，结果你这臭小子干了什么？”

    “我干什么了？”张诚还是有点懵，“我什么也没干啊，就跟她相了个亲，觉得不合适，就没跟她聊了。”

    “你那叫相亲！？”杨雅田拔高了音调，“你那明明就是骗人!你有跑车？你要买房？还做生意赚了很多钱？你当你妈我傻呢？”

    张诚的脸色顿时有些不好了。

    听他妈这么一说，张诚就知道，肯定是那个渣女给自己母亲告状了。

    真特么奇葩，相亲失败居然还给家长告状，真是活久见了。

    “妈，我那不是没看上她，故意说了些假话敷衍她嘛。”张诚强行解释道。

    “哼，你倒是敷衍一下就完事儿了，你不知道她妈就住在咱家楼上吗！”杨雅田很生气，“你这么一弄，搞得你妈我里外不是人。现在我看到你张阿姨，头都不敢抬了！”

    “你要是觉得尴尬，换个地方住不就行了嘛，反正你那房子的租期马上就到了。”张诚随口说道。

    杨雅田哼了一声说道：“你说得倒容易，找房子哪有那么简单。我和你爸都在这里租了快十多年了，和房东的关系那么熟，要是换个地方，怎么可能租到性价比这么高的房子？”

    杨雅田现在租的房子是两室一厅，月租金不到2000，不过离魔都市中心比较远，接近郊区的位置。

    但总的来说能以这个价租到那个房子，还是很划算的了。

    “怎么租不到，我这里有……”张诚说到这，立马咬住了舌头。

    他差点一大意，把他有整栋汤臣一品的事说出去了。

    虽然他妈是他最亲的人，但越是亲人，这种事就越不好解释。

    其他人还能糊弄一下说是富婆送的，但自己老妈可没那么容易糊弄。

    张诚都能想象得到，要是他把这事说出去的话，他妈肯定会刨根问底的把他的秘密全部挖出来。

    “你那里有？你那里有什么？”因为张诚说了一半就不说了，杨雅田没听明白。

    “啊……没什么。”张诚打了个哈哈随口糊弄了过去。

    之后张诚又和杨雅田唠嗑了一些家常后，就挂掉了电话。

    “得想个办法，把老妈他们接过来啊。”张诚把手机丢在桌上，眉头紧蹙了起来。

    杨雅田他们现在租的房子虽然整体上还不错，但毕竟是老城区了，各种设施都很落后，老鼠蟑螂更是家里的常客。

    以前张诚是自己也穷，所以对家里的事也是无能为力。

    但他现在都差不多是个百亿富翁了，怎么能坐视自己的父母住那种地方？

    “该怎么办呢……”

    张诚想了想，暂时没想出什么好办法。

    因为这事也不是特别急，所有张诚就暂时没有想了。

    “现在该干什么呢？”

    张诚想了一下，还是决定现在就把系统的任务做了，免得夜长梦多，发生什么意外。

    随后张诚拿起手机给一个名叫江莉的女助理发了一条信微，让她赶紧上来。

    作为猫熊直播的董事长，除了刘欣雨这位贴身秘书以外，张诚还有一位女助理。

    因为现在刘欣雨不在自己身旁，张诚就只有找这位还未见过面的女助理带自己在公司里转转了。

    几分钟后，一个小巧可爱的年轻姑娘就来到了张诚的办公桌前。

    “张董，您找我有什么事吗？”江莉声音甜甜的问道。

    张诚目视江莉那有些紧张的目光，轻声说道：“你带我去公司里转转。”

    张诚决定就在公司里找打脸目标。

    作为猫熊直播的大BOSS，还有比这里更适合他的打脸场合吗？

    “好的张董。”江莉不敢有异议，小心应道。

    这次张诚没有选择从上往下开始参观，而是决定从最下层开始。

    不过大厅没什么值得参观的，张诚就直接略过了一楼。

    乘坐电梯，来到了二层。

    刚一出电梯，张诚就发现不远处的一个大门外排了很多人，全都是长相漂亮的女性。

    “那里是在干什么？怎么这么多人排队？”张诚向江莉问道。

    “张董您稍等一下，我去问问。”

    江莉虽然是董事长助理，但并不是公司的百事通，不可能什么事都知道。

    “你去问吧。”张诚点头示意。

    几分钟后，江莉跑回来向张诚汇报：“张董，今天音抖视频部招募女演员，所以才来了这么多人排队。”

    “音抖部？”

    张诚眨了下眼睛，很快就想起前天夏嫣凝给他解释的那些事。

    他记得夏嫣凝说过，最近音抖在搞什么百亿视频大赛，猫熊直播决定全力参与，这也是近期公司的主要项目。

