    ps：感谢书友13o7251o2154o49投出的宝贵月票，两连更送到。

    情侣相处久了，或许真的是心有灵犀的。

    刘伊菲见到叶苏芒望过来的目光，内心竟然也是第一时间想到了早上的那一句看似不经意的话。

    这一刻，坐在台下的刘伊菲心加的跳动的好快，都快要蹦到嗓子眼了，如果真的成为了现实，自己岂不是要幸福的晕过去？

    不过似乎是期望越大，失望越大，在刘伊菲的目光渐渐炽热的时候，叶苏芒竟然避开了女孩的目光，垂下了头，这一幕让女孩心头顿时一凉。

    叶苏芒始终没有开口，而是缓缓走下舞台，伴随着男孩的身影，刘伊菲心头又是一阵失落。

    早上自己的提示真的那么不明显么？

    从来没有无缘无故的话语，早上那番看似不经意的话确实女孩不知道想了多久，鼓足了多少勇气才旁敲侧击的说出口。

    刘伊菲知道自己从来都不是一个善于做出决定的人，而且尤其是在某些重大事情面前，她更是会犹犹豫豫，左右徘徊，能够把这句话说出口，刘伊菲甚至不知道失眠了多少个深夜，可就是如此，得到的确实这种空落落的回报，这让女孩内心真的产生了一种委屈。

    刘伊菲真的觉得好委屈，好委屈，委屈的眼中竟是不知不觉中泛出了泪花，一旁的人还认为刘伊菲是为男朋友获奖激动的流下了眼泪，但是此时此刻只有女孩明白这个泪水有多么的苦涩。

    不行，我要高兴，现在是自己男友获奖的一刻……

    忽然。女孩想起了此时此刻的场面，连忙让自己坚强，嘴角也又一次浮现出兴奋的微笑，但是内心的苦涩却没有让眼泪停止下来，这种’强颜欢笑‘反而让女孩越哭越是厉害……

    泪水模糊了双眼。阻碍了视线，女孩只觉得一个高大的身影慢慢走到了自己的身边，而自己的手忽然被一只熟悉的大手紧紧的抓住，而这个人的另一只大手也环上了自己的纤腰，稍稍一用力，便让刘伊菲整个人不自觉的就站了起来。

    眨了眨眼睛。让泪珠从眼眶中滚落，视线也跟着清晰了许多。

    此时此刻，望着眼前双眸充满温柔的叶苏芒，刘伊菲颇有些呆萌，一脸的迷茫，可是在下一秒钟。女孩的眼睛就突然睁大了数分……

    现场闪光灯连成了一片，因为在这一刻，刚刚获奖的叶苏芒，竟然紧紧搂住了一个女孩，并且深深的将自己的双唇在了这名女孩的那闪烁着晶莹的双唇之上，这个吻是充满了多么大的惊喜和浪漫啊……

    而现场的摄影师不得不说非常的有新闻敏感度，这一霎那唯美的镜头被忠实的记录了下来。转播给了全世界所有都在收看奥斯卡的人们。

    “大新闻，大新闻啊……！！！”美国记者还没有多大反应的时候，来自亚洲，尤其是华夏的记者们却已经疯狂了。

    或许这种庆祝方式在老美这边并不算什么，甚至有的得奖人激动的朝着某人喊出我爱你这种深情的单词和话语呢，但是这又如何，叶苏芒和刘伊菲可是来自华夏啊，放在叶苏芒和刘伊菲这对金童玉女的身上，此时此刻这个吻的意义简直太深远了。

    “这是什么情况，这算是恋情曝光么。我可以这么理解么？”

    “我的天，我看到的是真的？太酷了，太酷了，今晚主编一定会爱死我给他传回去的新闻！”

    “叶苏芒这是要在全世界观众的面前向刘伊菲表白么，这算是公开恋爱了吧！”

    华夏媒体记者的采访区已然乱成了一团。所有人都在激动的喊着，叫着，手中的相机也是在不断的闪烁着光芒。

    眼前的这一幕甚至让这群人都快失去理智了，刚才叶苏芒获奖的那一刻，他们跟着疯狂，跟着自豪，但还是能够明白自己的指责，然而到了此时此刻，他们却已然抛弃了一切想法，一切应该遵守的规矩，放开嗓门用着难以置信的声音互相讨论了起来。

    “嗨，朋友们，你们应该安静。”一名来自美国的记者不堪这些华夏记者的喊叫，出声劝说道。

    “去tmd安静，这让我怎么安静？”被劝说的记者满脸抑制不住的兴奋，甚至都忍不住爆了粗口，抓到这种新闻，自己没有当场疯掉就已经算是好的了，没看到那边刚刚有一名记者，激动搞的差点都把自己的手机砸掉么？这实在是太令人兴奋了……

    大导演叶苏芒，顶级女演员刘伊菲，奥斯卡，获奖，亲吻，告白……

    一连串的关键词组合在一起，就是现在在场所哟华夏记者脑海中唯一存在的念想，好在他们的疯狂并没有持续太久，现场保安的警告让他们只能暂时压下这种兴奋难以抑制的心，万分期待着一会的新闻采访时间。

    有人激动，有人难免苦涩。

    周荨虽然内心已然解开了心结，但是看着曾经心爱的男人搂着别的女孩，献上如此深情的一吻，内心依旧有些些别扭的感觉，所以周荨下意识的把目光撇向了别处……

    而国内大批正在观看文字直播的人们，忽然现播报员足足暂停了一分多钟都没有新的消息，正准备刷屏调侃着问一问播报员是不是内急忽然上厕所去了，这时候，文字播报员才将一分钟前生的那个吻告诉给了在直播间的所有观众。

    场面也跟着顿时一片安静……

    随之几秒后，整个评论区都疯狂了，一条接一条的讯息不断跃然其上，看得人眼花缭乱，不过估计此时此刻也没几个有耐心去看评论的，所有人都在拼了命的敲打着键盘，抒自己得到这条消息后的兴奋或是郁闷的心情。

    而作为事件中心的主角，叶苏芒此时此刻面带着如沐清风的笑容，而刘伊菲依旧有些呆呆傻傻的，但是嘴角的笑容却再也没有一丝一毫勉强的感觉，反而充满了一种甜蜜的味道。

    女孩的嘴角虽然只是那么微微的一翘，却让人一霎那就能感觉的到，她此时此刻是多么的幸福……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)