
　　“杀！”

　　这轮反击，不仅是把东面的雪巨击溃了，两翼进攻的雪巨人同样发生了无序的溃退，上千名雪巨人被裹挟着溃逃，又遭到巨龙、天使、泰坦巨人还有冠军骑士们一路追杀。天籁小说网

　　这种数量的雪巨人如果还保持着战意，有组织的与之对抗，即使面对实力高出数筹的英雄无敌高阶兵种也不至于没有反抗能力，但现在他们却把后背留给了敌人，如同猪羊一般被宰割，唯一的区别就是他们倒下的动静要比猪羊大上许多。

　　“拦住他们！”

　　雪巨人逃跑的速度绝对不慢，当他们争先恐后的开始逃跑之时，这些奔跑起来的雪巨人与飞驰的战马速度也相当了，正常人类军队是绝对追不上他们的。

　　不过，追击他们的本来也不是正常人类军队，人类军队哪有一战出现十几头巨龙，还有长着翅膀在天上飞来飞去的鸟人的，唯一看起来是正常人类的冠军骑士们也各个可以激发离体斗气，而且不看体型，光论力量还在雪巨人战士之上。

　　原本雪巨人的后队就在被不断收割，恨不得多长几条腿跑路，结果在他们返回时原本那些被打开的缺口竟然又被狮鹫军团的残兵们堵了起来，之前就损失不小的狮鹫军团竟然又组织起来，在外围阵地中对逃跑的雪巨人进行拦截。

　　“狮鹫军团！”

　　“荣耀！”

　　面对奔逃而来的雪巨人溃兵，狮鹫军团再次利用开始准备的拒马地刺等器械进行拦截。

　　“轰！”

　　奔逃的雪巨人这次根本没得选，不像进攻时那样还可以找找缺口，在消灭周围的人类士兵后把地刺与拒马清理一次，打开通道。

　　这次奔逃的雪巨人是无组织无序的，在次面对成排的拒马和地刺时可没有那么从容了，狮鹫军团在布置的时候显然就考虑了这个情况，整个阵地的布置竟然反过来依然有效果。

　　前排的雪巨人看见成排的巨型铁拒马和大量地刺，以及其间蓄势待发的狮鹫军团士兵们本能的想要停下来，但后面奔逃的雪巨人已经完全失去理智了，毕竟后面的人类还在追杀，也没人断后，跑得慢的就死，谁也不敢停下来。

　　“别推，别推！”

　　“啊！”

　　前排的雪巨人停下脚步却被后排忙着逃命的直接挤到了拒马上，硬生生被扎进了铁拒马里面。

　　“砰！”

　　因为逃跑的雪巨人实在太多，被专门固定的大型铁拒马都被硬生生挤到轰然倒地。上面还囫囵的贴着几句微微颤抖甚至还在挣扎的尸体。

　　但后排的雪巨人这会儿却是没有一点对同伴的怜悯之情，面对倒地挣扎的雪巨人不仅没有救援的意思，反而直接踩在对方身上过去，让原本还在挣扎的雪巨人彻底失去了生息。

　　“杀！”

　　罗德依然战斗在最前线，这位秉承着骑士精神的英雄各方面都让李察满意，唯一一点让李察感觉头疼的就是作为指挥官，罗德容易出现打仗上头的的情况，动不动就开始带头冲锋。

　　就像现在一样，面对奔逃的雪巨人，单靠铁拒马和地刺是无法有效阻拦雪巨人逃跑的，同样需要穿插在其中的狮鹫军团士兵来阻拦。

　　罗德便又成了杀的最卖力的那一个，如同一块礁石一般将从拒马地刺阵中挤过来的雪巨人拦住。

　　“命令罗德把路让开，让狮鹫军团从两边袭扰即可。”

　　狮鹫军团这样拼确实可以给雪巨人造成更大的伤亡，但在李察看来有些不值当，即便是依靠着铁拒马和地刺构成的阵地，这些奔逃的雪巨人在趟过了这些器械后同样会给狮鹫军团造成伤亡，本来正面阻挡溃兵就不是什么划算的事情，更别说这些溃兵还是雪巨人这种庞然大物了。

　　“朝两翼散开！”

　　罗德虽然偶尔上头，但李察命令一下，他的执行力还是有的，立刻按照命令让狮鹫军团的士兵避到两旁。

　　没有了狮鹫军团阻挡的雪巨人溃兵们很快便用自己的血肉之躯趟开了一条道路，甚至是用血肉为后面的雪巨人垫平了道路，后排的雪巨人直接踩着前面倒下的雪巨人的尸体冲出了狮鹫军团的阵地。

　　“狮鹫军团，立刻打扫战场，原地休整！”

　　带着人追击的李察也不忘及时下达命令，外围阵地对于雪原城的防守来说至关重要，现在许多设施遭到了雪巨人的破坏，狮鹫军团本身伤亡也不小，在不知道雪巨人下一波攻击会什么时候再来的情况下，李察先下达了命令让军队抓紧时间恢复防御。

　　当然，这边的追击同样没有停下，这些雪巨人可都是一个个大型经验包，一个雪巨人提供的经验抵得上几十个兽人战士提供的经验，而且溃败的雪巨人杀起来又不比一般的兽人战士难多少，对现在升级需要海量经验的李察来讲，当然是一点都不能浪费。

　　“哧！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　…

　　带人追在雪巨人溃兵身后的李察手持火神剑，斗气极力催发之下，火舌吐出了七八米远，一击便击杀了后排一名逃跑的雪巨人战士，周围的雪巨人更加惶恐的朝着前面挤，不少雪巨人在逃跑中被推到在地就没有爬起来，雪巨人逃跑的路径上，可以看到一些趴在被踩踏的看不出形状的来雪巨人尸体。

　　“继续追！”

　　在付出惨重代价后，逃出了拒马地刺阵的雪巨人原本以为算是逃出了生天，但身后哒哒的马蹄声依然作响，天上的十多头巨龙更是直接飞在雪巨人头上喷吐空息了，丝毫不担心会遭到雪巨人的反击，现在这些溃散的雪巨人根本不可能有反击的勇气。

　　“人类怎么还敢追！”

　　远处，三名雪巨人首领现在脸色极其难看，在他们看来，两千先锋，即便是东面受挫讨逃回来，伤亡也应该控制在五百以内，但经过狮鹫军团的拦截和李察不讲道理的追击后，这会儿雪巨人战士能逃回来一千就算不错了。

　　在他们预估里，人类应该只敢缩在那堆战争工械里面战斗，最多也就是十几头巨龙在天上继续攻击，地面军队不至于敢继续追击，但李察却带着冠军骑士和其他系统军队一路追击，不停的给雪巨人造成伤亡。

　　“派人接应一下！”

　　“让剩下的三个千人队去！”

　　“我们亲自带人过去，给这些人类一个教训。”

　　“这些人类太狂妄了。”

　　由于这一场进攻实在是打的难看，过于打击士气，三大雪巨人部落首领竟然准备直接带人攻击李察追出来的系统军队。

　　…

　　“朝两边靠！”

　　“不准冲击本阵！”

　　“靠近者死！”

　　因为三个千人队是早就集结完毕的，在雪巨人首领们下达出击接应的命令后，迅速就动了起来，大部分迎着从雪原城下来的溃兵还有追来的人类过去。

　　还有一部分雪巨人从两侧分开，试图包围住追击的人类军队。在几名雪巨人首领看来，这些人类因为一场战斗的胜利开始自大了，竟然一副要直接在平地上交战的架势。

　　“等下如果包围住了这些人类骑士和那些奇怪的巨人不要立刻消灭他们，看看天上的巨龙会不会来救他们！”

　　“好！”

　　雪巨人的接应部队已经出发，但带人追击的李察好像没有察觉到雪巨人的意图一般，一副要深追的样子，豪不在意两翼试图合围的雪巨人。

　　“杀！”

　　又一名雪巨人倒在了李察的剑下，这些雪巨人跑出了雪原城的外围阵地千米，但在这短短千米距离上，李察已经手刃了四名雪巨人，加上巨龙，泰坦巨人还有冠军骑士的战绩，这么点距离上，雪巨人又丢下了两百多具尸体。

　　不过这会儿，三名雪巨人首领已经没有刚才的愤怒了，反而是一副兴奋的样子，只是在努力保持着镇定而已，这种感觉就像是他们在狩猎时看见一群猛犸象被诱进了自己的陷阱一样，只是这次的诱饵稍微有些昂贵罢了。

　　因为他们的合围似乎就快完成了，这些追出来的家伙竟然敢追的这么深，如果全是巨龙追击他们还只能吃个哑巴亏，但对方还带了不少地面部队，那他们这下就准备先收个利息了。

　　“撤！”

　　就在他们认为稳吃对方追出来的地面部队时，让他们惊掉下巴的一幕发生了，二十多名骑兵连带着三名居然同时消失了，下一刻又出现在了几百米外，随后潇洒的一转头，朝着雪原城方向退去，整个过程就像做梦一样。

　　他们以为人类小胜一场之后狂妄自大了，没想到自己一番布置算计才像是一场滑稽的表演。

　　“在战场上突然出现的能力！居然是真的！”

　　三名雪巨人部落首领中，另外两人都是一副目瞪口呆的样子，只有雪风部的首领好像忽然想起了什么一样。

　　雪风部的溃兵们之前向他描述人类的巨龙就像凭空出现一般从他们头顶发起攻击，给采用密集阵型的雪风部战士造成了一波巨大的伤亡，之前他以为只是败兵们没有注意警惕，被巨龙从天而降突袭才产生了巨龙时凭空出现的错觉，但现在看那群刚才还要被包围的人类突然就脱离了包围圈他才反应过来，之前的溃兵们描述的是何种情况。

　　“先撤回来，收拢败兵。”

　　无论事情有多不合理，但还是在众目睽睽之下发生了，雪巨人一方此时也没有什么好办法，只能先将人撤回再说。

　　这次攻城的损失不可谓不惨重，因为李察的死命追击，直接死在攻城中的雪巨人不过几百，被从背后杀死的雪巨人竟比攻城损失的还大。

　　雪巨人部落战后细细一清点，发现进攻的两千名战士最后成功回来的还不到一半，上一次雪巨人在战争中产生这么大的伤亡还是和白龙争夺雪原霸主地位的时候了。

　　…

　　雪巨人营地

　　经过一天的激战，不应该是惨败，此时的雪巨人大营里气氛有些凝重，雪巨人首领们都一副愁容满面的样子，特别是一些中小部落更是凄惨，今日损失的人手，大半都是从这些中小部落抽的，而且他们本来就人少，一次死上十几个人都算得上伤筋动骨了。

　　“说说吧，接下来我们怎么办。”

　　现在雪风部和白风部的矛盾也暂时都放下了，这些部落的首领们也不是傻子，大家平时虽然争一争猎场，但那都是雪巨人规则内的冲突，现在倒好，人类在他们争夺的猎场中间建起了城，这对三大部落的影响是巨大的，等人类站住了脚，以后这一片还是不是他们说了算都不一定了。再有什么矛盾现在都得好好合作。

　　“今天我们虽然进攻受挫，但那是吃了没有准备的亏，而且进攻的战士们也不是一点作用都没有发挥，他们外围那些烦人的玩意儿已经被破坏了不少，现在还没来得及恢复，继续进攻，人类不一定挡得住。”

　　“这…”

　　白风部落的首领刚刚一说话，周围的中小部落首领们就把头耷着，显然已经不愿意再继续进攻了。

　　“我们可以直接在夜晚攻击，不给人类喘息的机会。”

　　“可，晚上也看不清怎么进攻啊。”

　　“我们只是看不清，不是看不见，只要朝着一个方向冲就行，雪原的环境不是人类能适应的，晚上的寒冷我们的战士能承受住，人类可不行。”

　　“要不，我们还是等王廷的援军吧。”

　　“是啊，今天我们部落损失了接近三分之一的战士，抽不出人来了。”

　　“对啊…”

　　雪巨人部落首领们都是一副为难的样子，所有部落都不愿意的时候，白风部首领也不可能强求，毕竟现在还有另外两个大型部落首领。

　　“我们先把人类围起来吧，不让他们有补充物资的机会，等王庭的援军来了再进攻。”

　　“对对对…”

　　雪风部落首领一句话，立刻得到了其他部落的响应，战事算是暂时停了下来，雪原城也得到了一段休整的时间…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十八章 小胜免费阅读。https://xs.23sk.com 