    第16章 艾灸式调整

    顾经理激光笔点着“金座”推广名时，靳老板说，这多土啊，金至宝地产就土了，还再整个金座，看看人家长远地产那个名字，长远，湾景。

    怎么到我这就这个金，那个宝呢。

    小靳老板从进到会议室开始就一直玩着手机小游戏，嘴角还时不时露出点打了胜仗的得意洋洋。

    听到靳老板点评这个和他名字很搭的项目案名时，秒抬了一下头附和了一下顾美女说：“这个名字不错耶”，说完又低头继续玩起游戏。

    靳老板头都没抬，眉毛一挑，脸上显露着不悦，低声咕噜着：“傻啦吧唧的，什么都不懂，你耶什么耶。”

    “你懂，你行，我洗耳恭听”，小靳老板怼了他老爸一句，又熟视无睹地开始低头不语，心无旁骛起劲玩起了游戏。

    自从中医院路口的那次车祸事故后，小靳总能安静的坐在会议室参与公司事务，虽有被迫营业之嫌，但靳太太已是心满意足，谢天谢地了。

    能不能听得懂、做的了做不了事都不重要，重要的是起码不会无事瞎折腾，到处去招惹是非了。

    小靳总现在也乐于其中，顾经理的一笑一颦看在眼里，印在心里，开始琢磨起如何追上顾大美女。

    近水楼台先得月，在老爸眼皮子底下开会兼泡妞，一举两得。

    这对父子互怼的情形，顾经理和黄星相视暧昧一笑。

    听靳老板这么一评价，顾经理反应很快，她说：“靳总，我有个提议，做上等人，住上等房，叫’上座’如何？”

    “你们这些死脑筋，都说不要“金”了，还留一个什么座啊。”

    靳老板眼神透着不满意“咳…咳”声后，提高点音量微怒道：“实在你们想不到好的，就沿用以前的吧，也挺好，我看你们也想不到什么好的名堂，马马虎虎用吧。”

    绵里藏针的一番话，噎的顾经理不知如何下文。

    会场尴尬沉默了一会，顾经理默默倒数着“30.29.28.。。。。”

    刚入行那会，她就从董美那学会了如何做乙方，遇到这个情形倒数30秒，把对方想像成猪，然后笑脸相迎，便能逢凶化吉。”

    整理好心情后，顾经理打开了一个视频，挂着笑容问：“靳总，这个女孩您知道原名是什么吗？”

    “萨顶顶”，小靳总眼皮微抬，不假思索地回答。

    “对，但原名你们一定不知道”，顾经理说着，屏幕上跳出了两个粗黑体：周鹏

    顾经理说，周鹏2000年就开始参加第九届CCTV青年歌手电视大奖赛，凭借《塔里木河》获得专业组通俗唱法第三名，以及全国观众最喜爱歌手奖。

    随后，推出歌曲《自己美》和《咚吧啦》，然而世人不知周鹏谁也。

    直到2005年，改名萨顶顶。

    在担任首届金椰子广告奖颁奖典礼的表演嘉宾，首次演唱歌曲《万物生》，一炮而红，才被广泛熟知和被市场认可。

    这个方法似乎奏效，靳老板看着大屏幕上的美女，这个比喻让他有所触动，面色转暖。

    他指着“金座”旁的一个备用名：星钻，说：“这个就很好啊，天上的星，人间的钻，不是人人够得着，就这个了。”

    然后，他瞄了一眼在旁低头玩手机游戏正在兴头的靳小宝，敲了敲桌子提醒他收起手机。

    一改平时对员工跋扈的语调和音量，眼眉低垂，慈父形象立马出来，他敦敦教诲道：“看了吧，这个。。。萨什么顶的，世上没有轻而易举的事，谁也不是能随随便便玩个手机就能成功。”

    黄星在旁暗暗发笑，这是我为了凑数，取个自己名字后的星，勉强加上去的。

    脸上不动声色，内心他却一阵窃喜，得意洋洋，为自己的那点小聪明拍案叫绝。

    会议的另一个议题是关于现有的样板房及景观改造问题。

    黄星建议多少要做改变，说：“酒香也怕巷子深，景观整体改观不现实，起码看房通道经过的部分要补种补密，做成示范区；样板房更是不可少，把设计留下的不足通过装修进行弥补，不能把客户当傻子，所见即所得，不然哪来的吸引力。”

    靳老板表现的将信将疑，揣着明白装糊涂，手指一掐，这要我花钱，那要我花钱，能不能替我省省。做好了那么些，还要你们营销干嘛，我也可以自己卖房了。

    黄星恭维说：“靳老板您是是建造美好人生，我们仅是推动者，您是主力，我们是后卫，理想搭档，缺了谁都不完美。”

    靳老板对这话一脸的不屑，你就吹吧，心想你谁啊跟你配合，我那么大的老板，我缺谁都能玩得溜转。

    黄星对此时靳老板的微表情视若无睹，继续马屁道：“我们项目，虽然优点很多，您也下血本打造了精品，大盘，大户型，大户人家，我们的客源是要够得上星钻的，您可不会答应让小瑕疵毁了项目的高端声誉吧？”

    接着顾经理也一阵马屁精附和…….

    马屁拍晕头转向，效果不错，至少靳老板没有立即提什么反对意见，可能也临时提不出。

    对于黄星在产品上往“大”而不是往“精”上说，他倒毫无介意，还很受用。

    黄星再接再厉，趁热打铁接着忽悠说：“有些楼盘品质差，不成器的，好比人不够强壮只能刮痧，拔罐来出血治疗；而我们的楼盘不一样啊，底子好，成色不错，只需艾灸就可以达到红光满面，人见人爱。”

    顾经理紧跟着激将了一下靳老板说：“靳总，您那么大老板一定比我们想得远，想得透彻，您看鸡都杀了，也别省点酱油了，您说是不是？”

    人在江湖飘，哪有不挨刀。

    再霸道无理，独断专行的人也经受不住糖衣炮弹，况且句句在理，恰到好处。

    精明如斯的靳老板在黄星和顾经理轮流的攻势下，最终挥泪斩马谡，花点小钱办点正事，按万美行公司的提议，从样板房、景观示范区，看房通道及部份的楼栋展示面做出调整和完善。

    他习惯性地“咳”两声后，猛吸完最后一口烟，将烟头一扔，便挥手示意行政人员把老靳喊过来。

    老靳一阵小跑，没多久就来到会议室门口等着老板发话。

    靳老板说：“水顺，这几天账上的钱统筹一下，看能调出多少资金可用？”

    老靳努嘴说：“好。。。好”，正要转身走出去，靳老板又发话道：“急着溜什么？银行放款赶紧催促，不要整天窝在办公室。”

    老靳脸像泄了气似的立马耷拉下来，悻悻地回答：“哦。。。哦。”

    这些年老靳摸索出一个规律，靳老板如果喊他靳水顺就要开骂；如果只叫水顺两字那就是交代正常事情；如果叫老靳，那可能又是出了幺蛾子让他去整。

    忙活了一下午，总算大功告成，黄星他们颇有成就感地走出金至宝一楼办公大门。

    此时，大门外的马路边，不知道啥时溜出会议室的小靳总，站在黄色的玛莎拉蒂旁，看着他们出来，远远地挥舞着小手。

    待顾经理走近些时，他一个箭步来到顾经理面前，做了个请上车的手势，然后又快速绕到副驾驶，将车门一拉，绅士地邀请道：“顾经理，顾美女，赏个脸一起吃个饭吧。”

    顾经理一下脸红耳赤，羞涩起来推辞说：“小靳总，我可不敢上你豪车，呆会儿你爸一发威把刚定的方案毙了怎么办。”

    “他敢？老头敢毙了方案，我就毙了他”，小靳老板痞笑着回答。

    黄星努了努嘴示意顾经理说：“去吧，别扫了我们小靳总的雅兴。”

    顾经理回吐了他一句：“就会把我卖了。”

    而靳老板这边。

    开完会后，回到办公室后思忖良久，烟也不抽水也不喝，怅然若失，来回踱着步。

    听完下午万美行的市场报告，总感觉这个市场要爆发了，董美包销的3号楼溢价部分，陡然间犹如一块肥肉吞到脖子咽了又被掏了出来，割肉般难受。

    他绞尽脑汁，琢磨着从哪里，用什么好方法可以去拟补这部分的损失。

    约莫半个时辰，精心盘算一番后，眼露狡谲，胸有成竹地打电话给阿荣说：“立即，起诉我公司，保全4号楼。”

    阿荣一听，靳老大这是哪根神经搭错了，还是又出什么幺蛾子，主动要求通过法院保全房子，天下第一怪事吧。

    靳老板说：“阿荣，你听我说你保全后，三个月内不动，三个月价格企稳后在底价基础上卖出的部分算你一成。”

    阿荣恍然大悟，如梦方醒。

    人才啊，既可以防止别人的追债而提前下手，又可以让房价等待市场回暖坐地起价，渔翁得利，一箭双雕。

    精明过人，深谋远虑的靳老板，显得阿荣在商道上涉世不深，稚嫩青涩，让他既然佩服的五体投地又揣揣不安。

    是什么时候开始被魔鬼带偏了灵魂，他本想通过勤劳致富，本本分分的努力着，却被一股无形的力量裹挟着一次次助纣为虐。

    是人心欲望还是时代的本然，阿荣不得而知，偶尔静下来思考，这些下三滥的手法不竟让他不寒而栗。

    靳老板却再次为自己的聪明感动了，上一次被自己的聪明感动的是从谷大那边出来，悟透了领导话里的玄机。

    此后，他听取荣益建筑公司阿荣及设计院的建议，通过主动申请建设18个班的幼儿园，开放给周边的几个校区共同入读。

    而建设幼儿园用的是区政府规划留置却迟迟未能动工的教育用地。

    这样金至宝地产在相关部门、相关人员的运作下，合理合法、依法合规地获得减免教育配套费的缴交，又获得了容积率部分的补偿。

    此番用心良苦，精心筹划的完美布局，靳老板想想睡觉都会笑醒。

    (本章完)

