    刘昊坤闻言，连忙点头，一点儿不爽的心思都没有，而是立马抄起手机打电话出去。

    叔祖都说了这个女人不是他可以拥有的，那么必然他是不敢反驳的，如今刘氏世俗世家看上去非常的强大，但是参观了祖地之后，他们觉得世俗界的力量也就那样，他们医术世家能够救人，可是不能延长寿命啊，但是祖地的那群人，不仅可以救人还可以让自己活得更久，刘昊坤的目的就是为了进入祖地，当然钱前提是得到第一顺位继承人的身份！上面可是说了，谁要是争夺第一顺位继承人，就可以进入祖地修炼，学习成为仙人寿命的存在，这让刘昊坤等人不得不爱惜自己的羽毛，不能够留下任何能够让人说道的痕迹，不然的话，那无上的追求就没有了……他打电话的那一群人自然是其他的争夺继承人的，他能够拥有高武世界里面的宗门的保镖，其他的继承人肯定也拥有啊！以前大家互不干扰，很少有什么交集，都是分布在天海各大医院里面，他因为学业突出，被分配到第一医院，跟随者国内妇科、婴儿科顶尖孙媌老师跟随学习，在权重之上，也是超前的，但是他也知道，可是在家族里面还没有下最后的确定唯一继承人身份，他还就不是。

    不到最后一刻，谁能够胜出，都是有机会的。

    但是显然这一刻，刘昊坤的机会更加的大了！刘周的辈分比他高，但是显然眼前的这个绝世美女也不是他能够染指的，也就是说，肯定是另外一个人！那会是谁呢？

    肯定是医宗内部非常有地位的人，或许是长老的儿子，或许是长老本人，或许是少主，或许是更加有地位的人，但是不管是谁，他要是攀上这层关系，就是世俗界的刘家，也不敢在对他指手画脚了，这是真正一步登天的机会，刘昊坤肯定会把握住，甚至此时此刻都有些激动起来！人生的高光时刻来临了！今日闹出这一件事端出来简直就是自己的福音，父亲告诫他不要整天玩女人迟早会出事，刘昊坤硬着头皮答应，知道长辈们自己喜欢玩，不喜欢小辈们一起玩，所以只能私底下玩。

    毕竟长辈们的快乐，他们还不想小辈们太早的体验！但是今天，他因为女人要平步青云了！心头舒爽不已，开始拨打其他候选继承人的电话。

    袁沫张可雯震惊无以加复，尤其是袁沫，更是在期待之中，虽然她之前愤怒于沈惜颜露骨的骂她，但是她更是知道一旦沈惜颜被刘家的人真的看上，那么地位会发生翻天覆地的变化，到时候要是她记恨今日之事，她就完蛋了！当然她还有别的想法，那就是搭上那一位大人的船，这样的话自己也能够山鸡变凤凰，从此纵身一跃成为真正的上流人士！天海一处价值六千万的别墅，一个跟刘昊坤长相差不多的青年当看见刘昊坤打电话给他的时候，惊得下巴都要掉了。

    在他旁边一位可人的穿戴兔女郎衣服的美女抬起头，嘴角还留着一丝不知名的液体，“刘少，怎么了，噎住人家了。”

    声音很甜，也很魅人。

    但是刘昊千并没有太过贪恋，而是看着电话迟疑了好几秒，最后才得以的说道：“我那个该死的假正经弟弟打电话找我了，一看就知道找我有什么事情，哈哈，以前在家族里面狐假虎威，仗着长辈们认为他品行端正学业优良，觉得自己就是未来刘家的掌门人！但是长辈们完全不知道这位弟弟简直就是人种垃圾，假君子真小人！之前就看他不爽了，只是如今他打电话给我，嘿嘿，看我怎么样刁难他！”

    “那可真是一件让人大快人心的事情。”

    美女吞咽一口口水，满脸红晕的说道。

    刘昊千轻笑一声捏着她的头往下压，坐在办公椅上弯曲的腿轻轻地夹了夹。

    润了润喉咙，刘昊千咳嗽一声，这才接通电话。

    他现在正持着态度模样，简直得意非凡！毕竟在他的脑海里面就是刘昊坤那一幅虚伪骄傲的面容，他做梦都恨不得把这个面容捏碎！“坤弟找哥哥什么事情？

    缺钱了，还是遇到什么麻烦摆不平了？”

    刘昊千一幅哥哥的语气说道。

    刘昊坤知道刘昊千等人一直看他不爽，私底下这群人串通一气，说他什么端着、仗势欺人、虚伪，但是刘昊坤不在意，因为这群人是真的垃圾，这群人想要追上他，一辈子都不可能！对，一辈子！他的这些继承人兄弟都在国内进行学业，因为家族内部的未来蓝图构建下一代的培养也没有做到全面布局，导致二十年到三十年诞生的子嗣持傲非凡，一点儿苦头都吃不得。

    而那些私生子却是吃尽了苦头，甚至好几个更是在家族长辈们私底下安插进来参加继承人候选，其中有几个声势就很不错，让的刘昊坤都当成对手！可惜，这些人如今在他的眼里都啥也不是！“刘昊千跟我说话放低点姿态，你屁股后面的那点儿很多都没有擦干净，只要我愿意，你信不信你的信用卡又要全部被冻结！”

    刘昊坤讥笑一声，这刘昊千竟然在他面前端着态度，怕不是想死？

    “刘昊坤，你简直找死！”

    刘昊千顿时有一股气火攻心的感觉，这个小子此时此刻还敢嚣张，他不知道他在打电话求人吗？

    姿态都不知道放卑微点？

    难道是真的认为自己就是刘家的继承人？

    呵呵！“你要知道，你现在在求我！”

    刘昊千低声呵斥。

    刘昊坤嘴角一扬冷笑说道：“我可没有求你！我也不会求你！我过来只是吩咐你，叔祖让你的护道人出来来第一医院。”

    刘昊千听到叔祖护道人的时候，吓得一脚踢开身下的女人，那漂亮女人脸上挂着一丝不悦，但是下一刻看这刘昊千面若寒霜的脸，也是不敢言语。

    “刘昊坤你敢拿这件事情骗人？

    你不怕死吗！？”

    刘昊千惊疑未定，低沉着声音问道。

    刘昊坤闻言，气势凌人的说道：“我可不敢拿这件事情开玩笑！倒是你，面对叔祖的吩咐，貌似并不愿意搭理！怎么，敢违背祖地的意愿，你不想活了！？”

    刘昊千身体剧烈哆嗦，声音颤抖谄媚问道：“坤弟，叔祖找叔祖什么事情，你能跟我说说嘛？”

    好似刚才什么事情都没有发生一样。

    刘昊坤全然不顾刘昊千的谄媚，而是斥责道：“还不快点喊你那位护道人叔祖过来！要是耽误了叔祖的大事，你担待的起码？”

    “好，好，我马上喊！我这就喊！”

    说及刘昊千对着别墅窗外喊道：“叔祖，刘昊坤弟弟的叔祖喊你去天海第一医院。”

    “嗯。”

    窗外的世界漠然回声，一个人影也看不见，不知道他什么时候存在过，也不知道他什么时候消失，反正就是不见了……等他的护道人消失不见了，刘昊千接连谄媚的放低姿态对着刘昊坤说道：“坤弟，日后家族掌权了，可不要忘记哥哥啊。

    哥哥以后唯首是瞻，你需要什么跟哥哥说就行！”

    刘昊千虽然业务能力不行，但是察言观色本领极强，如今看见刘昊坤崛起，他肯定不能放过这么一个好的机会，自然要攀附上去！刘昊坤的叔祖喊他们一起前去，那么自然是刘昊坤找到了什么让祖地都为之振奋的东西，如此的话，他跟祖地的关系搭建，那么世俗界刘家这么点儿社会地位，他们想要赋予谁还不是一句话的事情……可惜了，可惜了，那么多人还要争夺继承人，全然不知道这一刻已经落到了刘昊坤的头上了！刘昊坤哼了一声，不过心底还是很开心的愉悦，只不过并没有表达出来，而是冰冷冷的说道：“说这样的话为时尚早，好了我就不跟你说一些没用的屁话了，我还要找其他的兄弟们把他们的护道人一起喊来。”

    说完刘昊坤直接挂断电话，刘昊千留在原地，看着窗外，惊魂未定的喃喃自语：“往后刘家真就是刘昊坤说了算了！当然偌大的世俗界刘家，或许刘昊坤肯定瞧不上吧。

    这子从小就为了达到目的不屈从当下，如今知道祖地可以活数百年的秘密，定然会去追求！我现在做上刘昊坤的船，日后他去祖地，我在世俗界，虽然心底感觉上去有些怪异，但是这样的收获，对我来说，不正是真好不过的嘛？

    毕竟刘家继承人争夺，我无论如何都进不了前三，倒是现在嘛，世俗界的话事人有可能是我的了！”

    刚才刘昊坤说的就如同他想的那样，他是真的跟祖地搭上了关系，听听喊全部的护道人一起过去，那自然是找到了或者发现了什么了不得的东西……这边刘昊千聊完了，刘昊坤跟其他的人也是全部沟通了一边，随后这才对着刘周说道：“叔祖都在来的路上。”

    “嗯，我感应到了。”

    刘周微微点头，随后看向沈惜颜。

    先天宗师实力的极致美女，如果放在之前先天宗师还算是一个人物，但是现在吗，自从林浩君无悔在西方世界大战一场，打破了先天宗师的桎梏，以前的老祖宗们全部纷纷晋级大宗师，先天宗师那就不值钱了……“你是先天宗师修为，但是你没有先天宗师实力！所以我想你到时候还是乖乖听我们的话吧。

    毕竟如果真的交战，你是打不赢我们的。”

    刘周对着沈惜颜说道。

    沈惜颜笑了，且不说真的能不能打赢，她也回去打。

    然而外面还有自己的老公林浩在，她一点儿都不害怕，一群跳梁小丑罢了，天海此时此刻固若金汤，没有人功的破……“我若不是呢？

    还有就是，你刚才说的话让我很生气！”

    沈惜颜冰冷着容颜说道。

    刘周看着冷艳无比的沈惜颜，心底震惊，连生气都这么漂亮的绝世美女，带回宗门，自己应该算是立大功了。

    如今武道界的山门纷纷破开，都在寻找入世的机会。

    甚至无数人猜测，一旦古狱大战爆发之后，他们可能就真的会与世俗融入，那个时候将会是一场新的地位改革……“你简直太漂亮了，若不是怀孕污了身子，极有可能成为我们少宗主的夫人！而不是小妾。”

    刘周赞叹道。

    同时也把心里的话说了出去。

    沈惜颜的眸子越发的冷了，这人太可恶了，简直在找死！刘周忍不住再度叹道：“像你这么漂亮的女子，已然很是少见了！我曾偶然在宗门内见过一人的画像，那就是九天玄仙子，你的容颜跟他不相上下，只可惜九天玄仙子身份特殊，一般人染指不了，无数人宗门少主追求踏破了门槛也没有用，也不知道这份特殊特殊在哪里。

    倒是让我们的少主好生魂牵梦绕，不过好在你出现了，虽然你污了身子，但是这份容颜，还是绝世的……”沈惜颜听到九天玄，又同时听到九天玄的特殊，不由得多看了几眼刘周，九天玄有何特殊？

    身份特殊？

    难道她还有另外一个层次的东西？

    只是为什么他们回到了天海却再也没有听说过九天玄的消息，沈惜颜现在非常的好奇，只不过再怎么好奇，也无法得知里面的消息，毕竟沈惜颜并不是武道界的人，虽然如今有先天宗师的修为，可惜接触道到武道界的时间还是很少的……“你认识九天玄仙子？”

    看着沈惜颜在思考的时候，刘周瞳孔一缩，忍不住说道。

    沈惜颜哼了一声，并没有回答。

    而此时此刻，四周飞入数个离先天宗师一步之遥的武者，他们落地之后，看到沈惜颜的容颜之时，都纷纷赞叹。

    “好美！”

    毕竟并不是每一个人都是冰冷冷的，而武道界的人也是食人间烟火的人，当然那些个老祖宗除外……“刘周你喊我们来要做什么？”

    为首的一个壮汉拿着一个酒壶忍不住问道，不过一边说话，但是眸子还是留在沈惜颜的跟前。

    大量了几番之后，不待刘周说话，他就开口：“可惜怀孕了！不然交给少主应该是一件大大的奖赏。

    还有就是她的身体很是奇怪，那个婴儿蕴藏的力量也是极度的恐怖，给人一股落地都是强者的感觉，刘周你怎么回事，怎么跟这样的人交恶了！”

    其他人闻言也是纷纷后退。

    刘周轻笑一声，刘海就会虚张声势，每次都这样，发现一点儿小问题都小题大做，这一刻就是这样，瞧把人吓得。

    “刘海，你就是这份性子太差强人意了！所以一直办不了大事。

    还没有等我说完，一通瞎分析，你这样的分析有什么用？”

    刘周讥讽道。

    其他人听完这才回过头来，只是都盯着刘周看，准备等他说到说到。

    刘周见众人的眼神回神了，不再是疑惑之中带着怯意。

    这才开口：“在你刘海强到问题的时候，我已经把所有的问题都问了一个遍！她是武道界的人，是禁武时间段里面封闭山门的一些近古宗门，如今才开放山门，完全不知道了现代力量的划分已经规矩，至于实力吗，显而易见，我来的时候跟她对过一掌，空有一身修为，实力很弱，完全吻合她们封闭山门的特性。”

    “原来如此！我说嘛，要是武道界还有这么漂亮的美人，定然会被各大门派争夺。”

    “是啊是啊，我当时也是纳闷了，现在听完刘周师兄说的话，才恍然大悟。

    哈哈，刘海师兄，你啊，每次都是这样虚张声势，吓不到别人，专门吓自己人。

    以后你就不要瞎分析了，怪恐怖的！”

    “哈哈，是啊。

    你瞧刚才把我们吓得，差点儿就四散而走了，大难临头各自飞了。”

    众人你一声我一句，都在嘲笑刘海。

    刘海苦闷无比，他地位没有刘周高，实力跟刘周差不多。

    但是医术比起现场的每一位都高强不少，可惜呢？

    在宗门里面并不是太受用，因为他说话总是太谨小慎微了，没事都是拿别人的弱小吓自己人，久而久之，被同一层次的人瞧不起，比他弱的倒是有些害怕，比他强的，总是拿这件事情嘲笑他，他也无奈。

    以前他被这样才嘲笑恐怕也就缩在人群后面笑笑罢了，但是今日不同样了！眼前的这位绝世美女所怀之人天生就有一股恐怖的力量，这股力量比起这位绝世美女蕴含的还要大！而这种事件再清楚不过了。

    因为他们是医宗的人，自然是清楚怀孕在身想要怀一个超级强大的孩子，除了母亲是非同一般人父亲更是需要无比强大，否则定然是做不到让孩子也有这么强大的力量……如果真如刘周说的那样，她可能是封闭山门近来才打开的宗门，那么显然这个封闭山门的宗门，绝对是一个顶级宗门，不然怎么可能在同时拥有绝世美女，还让这位绝世美女怀孕的孩子也有如此恐怖的力量……“刘周师兄，我这一次真的没有开玩笑！她孩子绝对落地有超过我们的实力！”

    刘海倔强的重复道。

    刘周冷笑一声，盯着刘海，眼神都是怒意，刘海又一次在众人面前忤逆他了！简直就是该死！若不是刘海的实力跟他差不多，再加上他的医术比自己强大，刘周早就想跟他较量较量了……不过这口气他知道，只要把这位美女带回宗门，到时候他就可以永远的把刘海压在身下！甚至他这一刻他都想好了，倒时候就让刘海给这位绝世美女打掉孩子！因为这样的话，一旦这个绝世美女在少主身边得宠了，那么刘海的死期也就到了……“刘海，你少在这危言耸听了！你我都是大宗门的人，还是医宗的人！要是想要跟你说的那样，真的让人怀孕在身，还拥有先天宗师的胚胎。

    你觉得这样的宗门需要封山吗？

    她的实力又会弱吗？

    你只是不想让我把这个功劳给拿在手里，怕我压在你的头上，可惜啊，你的如意算盘打错了！”

    刘周呵呵冷笑，接连质问。

    刘周的质问说的条理清晰，其他的医宗人闻言纷纷点头。

    刘海虽然并没有过多的争权夺势意味，但是这一刻，大家都知道一旦刘周把这位美女奉给少宗主，他的地位会水涨船高。

    而刘海跟谁的关系最为恶劣，那自然是刘周啊，大家在联想一番，或许别人上位刘海不会说什么，但是刘周上位的话，刘海肯定不爽，所以如此简单的道理，他们只需要一听就懂了……刘海气火攻心，这群人怎么在这个时候还在想这个，还有就是这个刘周平日里面装模作样也就罢了，专门耍一些小把戏骗取长老们的信任。

    可是在这件事情之上也想要这样，简直就是该死！刘海直接忍不住，大声说道：“刘周！你要知道如今龙门正在严整武道界！你要是这个时候还闹出这样的事情来，你可知道会给我们带来什么样的打击？

    再者你要知道，如今林浩君无悔两位杀神对武道界也是虎视眈眈，尤其是对武林盟恶意很浓！你这个时候闹出这样的事情，一旦要是龙门跟两位杀神都招惹过来了，我们医宗还有立足的余地？

    就算只是招惹来了一位，恐怕也不是我们医宗可以招架的住的吧？”

    “你少在这里散播谣言！林浩跟君无悔实力是强，是大宗师！但是那又如何？

    我们医宗没有大宗师吗？

    我们需要怕他们吗？

    呵呵，无数大宗门都不怕，你倒好，就直接上来先涨他们威风。

    少主说了，我们不虚林浩君无悔！而且再加上还有千宗等大宗门对抗，我们何须惧怕？

    至于龙门，那就更不用怕了，龙门此时此刻正在筹备前去古狱的事，完全不会因为这点儿事情跟我们医宗闹僵！你啊，就是本事不大，想的太多了！好了，你不要说了，你要是不想跟我们一起镇压这位女子，就躲在一旁看戏吧，毕竟少主已经在宗门内等着她呢，我已经把她的模样给少主传了过去，少主很是喜欢！让我们一定要出全力！”

    刘周说道最后不忘推了一把刘海，直接把他推到众人外面。

    至于后面那把照片发给少主的事情，刘周完全没有做，虽然现在想做，但是他想了想，惊喜这件事情，只有送到人面前才叫惊喜，提前预警的都不是……这一句话出来，果然本来里面还忌惮龙门的人纷纷停止说话，都看着刘周，听从着刘周接下来的发号施令……刘周得意的哼了一声，瞥了一眼被孤立的刘海。

    心底暗骂蠢货，宁愿在医术上动脑子，也不再人情世故之上多琢磨，这样有什么用？

    跟随者这群世俗界的二世祖，难道还没有看出来吗？

    能力是另外一回事，但是尔虞我诈又是另外一回事！业务能力再强，也强不过借势。

    当年武道界还不强大，但是在一个朝代面前，什么都不是……如今武道界也强啊，可惜在龙门的镇压之下，就算有人比起四大镇守要强大，但是敢反抗吗？

    没有人！还有就是宗主实力很强吗？

    有前三长老强大吗？

    没有，但是，他就是宗主！人心才是最强大的……当然刘周不会跟刘海说这样，因为这些都是他最为宝贵的东西，他没有必要跟刘周这样的对头交心，当然除非刘海要死了……沈惜颜听着刘周的话，有些半信半疑。

    医宗不怕自己的老公？

    如果真的是这样，那么自己被抓走了怎么办？

    还有就是，他跟林浩的孩子真的打掉吗？

    她不想！她宁愿死也不想孩子打掉，那是她跟林浩的孩子，是他们爱情的结晶，无论如何她都不愿意……刘昊坤看着眼前的这一幕，何其的呼吸，只不过不敢言语，原来武道界也是这样，你争我夺。

    在这群人里面，他看得出来，刘海跟自己有些相似，可惜啊，这样的人明显在这样的局势下极为的吃亏，不为别的，就是因为有实力的人完全没有玩弄心术的占据地位！而要是这玩弄心术的人还同样实力不弱，那么其他的人就不用完了，就好比自己，看着被自己甩在后面的各位兄弟，刘昊坤一直都是一骑绝尘，当然这一刻，他不再担心这群人还有谋权篡位的机会了，因为正如刘周一样，他将稳坐钓鱼台！沈惜颜看向走廊外面，她的心底有些慌张了起来，即使林浩在外，还是有些慌，这么多人，她明显是打不赢的，之前的底气不在了，该如何办呢？

    “老公，你的电话打完了吗？

    能不能快点儿回来！”

    沈惜颜心底说着。

    停车场的林浩还在跟元武交谈着，一位只是一件小事情，可是当聊得更深入的时候，发现问题变得越发的恐怖了…… 

