    “变态。”叶佳期嘟哝。

    她和乔乘帆哪里跟得上乔斯年，不一会儿，两人就跑得气喘吁吁，节奏完全被乔斯年打乱，也说不了悄悄话了。

    叶佳期实在跑不动，停下来慢走：“不跑了，你们跑吧，回头来接我。”

    “……”乔斯年一副恨铁不成钢的模样，“怪我平时太纵容你，年纪轻轻的，才跑这么点远就跑不动了。”

    “行行行，你老年人厉害，行了吧！”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆也停下来慢走，跟着叶佳期：“爸，你这样会没朋友的。”

    “你现在帮着你妈说话，等以后娶了媳妇就知道你爹拉你出来跑步的好处。”乔斯年一本正经。

    “……”叶佳期恨不得锤死他。

    妈的……教坏她儿子！！！

    救救孩子！

    “乔斯年，你能不能跑开？”叶佳期看不下去了，“我想和乘帆单独跑。”

    “嫌弃我？”

    “是的，嫌弃你。”

    “我还没嫌弃你们两个拉低我水平呢！”乔斯年心里头受了伤，但嘴上还是小公举般的倔强。

    说完，乔斯年只好跑开，媳妇和儿子不带他玩儿。

    乔斯年跑到了前面去，于是叶佳期和乔乘帆又开始慢悠悠地跑，保持着之前的节奏。

    太阳一点点从东边升上了天空，这个点，正是日出时分，朝阳和云层都格外美丽。

    光线拉长了乔斯年修长的身影，他的背影高大而健硕，很让人有安全感。

    “七七，老乔身材挺好的。”乔乘帆也不免感慨。

    “……”身材么，是挺好的，没有人比她更清楚了。

    “七七，跑步心情能变好。”乔乘帆道，“我遇到难题解不开很烦的时候，就会出来跑两圈，效果很好。你以后要是有什么问题也可以试试，人不可能没烦心事，学会解忧才是真的。”

    叶佳期真感动。

    儿子简直小暖男。

    比乔斯年那个王八蛋不知道好多少倍。

    她连忙点头：“是这个道理，我会听乘帆的话。”

    “嘿嘿，我也没什么别的好跟你分享的，我总是怕老乔又惹你不高兴。他那人就这样，很容易让人生气，但他也不是故意的。”

    “我不会跟他生气。”

    “那就好，他惹你生气的时候你就想想我跟小柚子，我们都会帮你。”

    乔乘帆确实早熟，再加上他所处的学校都是豪门子弟，豪门家庭大多貌合神离，他也听多了谁家父母吵架、谁家父母离婚的事，他总怕老乔欺负七七。

    老乔要是敢欺负七七，他肯定会站在七七这边。

    叶佳期感动得稀里哗啦。

    一大早就被乔乘帆给感动了。

    乔斯年已经跑远，他停下来等他们，嫌弃地看着这两个一边跑一边聊天的人，十有八九在说他坏话，想都不用想。

    “乔乘帆，你再跑这么慢上学就迟到了！”乔斯年恐吓他。

    乔乘帆这才吐吐舌，往前跑去。

    后来就成了乔乘帆在跑，乔斯年陪着叶佳期在慢慢走。

    太阳从东边升起，金色的阳光洒满山坡、大地、树梢，还有他们的脸上。

