    第1158章 找冠名商

    “平均全国收视率多少？才8.61%？”方既明在电话这头觉得少了。

    是的，在方既明的印象中，上辈子的《超级女声》是一个现象级别的综艺节目，既然是现象级别的综艺节目，收视率不超过10%，这有点说不过去啊？

    莫笳森有点惊讶，是惊讶于方既明的外行：“方董，这已经是了不起的数据了，最好的综艺节目也才收视率10%左右，我们才播出第一期就有这样的收视率，已经很不错了！”

    方既明才知道，自己的要求是有点高。但问题是这年头的综艺节目收视率都是不错的，要是再过十几年，平均收视率过3%都要吹破天了。

    “马马虎虎吧……”方既明叹了口气，这可能是因为话题性没有发酵，所以才会这样。其实选秀类综艺节目基本上不用怎么宣传，哪怕你是公平公正公开的赛制，也一样会有观众质疑评分的。

    这是由于每个人都有自己的喜欢，按照自己的喜好去给选手们打分，自然跟导师们的打分相去甚远。但这样一来，话题性就满满了。很多有争议性的选手，她们的粉丝会在网络上、现实中为她们打抱不平。

    然后话题性一爆发，这收视率就跟着上去了。

    方既明觉得，只要学生们看了《超级女声》，特别是女生看了《超级女声》，那么收视率肯定会节节攀升的。

    莫笳森却被方既明一句“马马虎虎”雷得不轻，风中凌乱地说道：“方董，这已经很优秀了，是不是你的标准太高了啊？！”

    方既明为了掩饰尴尬，干咳了两声，然后说道：“收视率这么高，那么冠名费的事情，可以谈下来了吧？”

    其实方既明也知道，就算是上辈子的《超级女声》，也是第二届开始才有的冠名商。第一届《超级女声》并没有冠名商，主要还是没谈拢。很多广告商觉得花个几百万就能冠名了，湘省卫视不干，凭什么？

    江浙卫视也是这样的，很多企业想花个几百万就冠名，也不想想这个综艺节目是横跨大半年的，广告效益满满，岂能是区区几百万就做下了这个广告？真要这么干，广告市场都会被做坏掉。所以，几百万的冠名费江浙卫视宁愿不做，也不会接受的。

    在江浙卫视看来，冠名费不超过两千万，是想都别想！

    莫笳森一听到“冠名费”三个字，就乐得见牙不见眼：“方董说得对，我正准备去跟那些企业谈谈呢。特别是我们省的饮料企业，他们已经有冠名的意向了……”

    方既明一听，就知道是那笑得很开心的三个字“蛙蛤蛤”。

    以“蛙蛤蛤”那抠门的劲头，肯给那么多冠名费？方既明觉得不太可能。

    “老莫啊，我觉得你的方向找错了。”方既明直言不讳地说道，“江浙老板的尿性你不是不知道，一分钱都要花出一块钱的效果来，太抠门了。或者说，他们太精明了，跟他们做生意只能一肚子气。我觉得，你应该去找奶企。”

    “奶企？”

    莫笳森一愣，“蒙牛、伊利这些？”

    方既明说道：“没错，要么是啤酒行业。反正不管怎么说，找江浙企业，那些老板哪里肯这么快松口的。至于歪果企业，你就别想了，他们打一个报告回去，估计黄花菜都凉了还是没能决定下来。”

    这是开了重生者的挂，方既明知道，奶企对于广告的营销，是很舍得花钱的。当然了，也要有奶企走出这一步才行，不然的话，它们未必会知道冠名一个综艺节目的收益会这么大。

    莫笳森哑然失笑，说道：“奶企最抠了吧，它们卖一瓶牛奶，最多赚个几毛钱，甚至一毛钱。这样的企业，会投资几千万冠名综艺节目？”

    “当然不会找纯牛奶做广告。”

    方既明说道，“但是可以做乳酸奶啊？酸奶这个产品投入小，利润高，最关键是口感酸酸甜甜，学生党们最喜欢了。要是它们愿意给乳酸奶做广告，那么绝对会开辟这一个新市场的。”莫笳森想了想，说道：“可以接触一下。下一期快开始制作了，我们要赶在下一期上冠名商。不然的话，那些企业估计是不肯的。”

    方既明说道：“奶企不肯做的话，那就只能找电子消费品了。”

    “电子消费品？”

    莫笳森有点没想明白，“MP3、MP4吗？”

    确实，这会MP3、MP4已经开始大流行了，很多学生党最喜欢在路上戴着一个耳机听歌。但说实话，大流行的电子消费品都不赚钱。要是冠名一个综艺节目，这利润都未必能收回来呢。虽然神州也还有MP3、MP4，但利润已经下滑很多了。

    方既明笑道：“当然是手机啊、笔记本电脑这些。要是MP3、MP4，人家才不傻做亏本买卖呢！”

    说是亏本买卖，一点都没错。

    现在的MP3一般是一百五十块钱一个，但是成本已经去到了八十块钱左右。看似能赚七十多，已经对半利润了。但实际上厂商的利润空间只有二十块钱左右，剩下的都进了渠道、经销商、零售商的腰包里。

    MP4可能好一点，利润能有个八十块钱，但其实也是差不多的状况，大头都被渠道、经销商、零售商赚去了。问题是，MP4现在也已经下降到了四五百块钱一个，成本却是两百五十块钱左右。

    手机不一样。

    好比神州，手机业务的利润是最高的，因为技术含量也高。一台高端手机，利润都在一千块钱左右。经销商那边，最多只能赚个一百多两百。如果能扩充手机销量，那么做个冠名广告也是划得来的。

    可惜的是，方既明不想自己掏腰包——神州手机早已负有盛名，何必再做广告呢？

    “手机……”

    莫笳森沉默了。

    难道要找歪果品牌吗？

    利库亚愿意做广告吗？

    想了一通之后，莫笳森才说道：“我回去琢磨琢磨……”

    方既明随便他了，反正他也没办法劝那些奶企。

    也对，国内最大奶企一年的纯利润才几十亿，你叫他们拿出一个亿做广告，是他们疯了还是你疯了？！

    (本章完)

