    松平信冈昨天离开唐学志大营后，便连夜启辰，返回被困在联军大营。

    临行前，他安排特使，准备等刘景同这边的冬衣到了后，运往天草岛。

    岛津光久则回藩厅，调集兵马，准备和唐学志一道，去攻打岛原。

    三天后，岛津光久船队载着两千萨摩藩兵，在海面上静候。

    一万套棉衣提已前一天运抵鹿儿港。

    粮草也全部在装船。

    李魁奇的商船，会负责将物资运抵萨摩藩北部港口，松平信冈和岛津光久的人会负责将东西运抵大营。

    海面上，浪不大。

    但依旧夹杂着细碎雪花风，却刀子一样削刮着脸庞。

    岛津光久，披着一件熊皮大袄，站在楼船顶端抬头眺望。

    周围的藩旗被风吹得咧咧作响。

    因为等的太久的原因，岛津光久的浓眉上都结上了一层冰霜。

    不时的，身边几个随从，还跳了跳脚暖和一下身子。

    前方视线朦胧，等了许久，海面上没有唐学志船队的踪影。

    “藩主，唐学志的舰队，会不会不来了。”萨摩藩水师副大将，德川秀吉有些沉不住气了。

    “是啊，大名，明国人会不会耍我们，这么短的时间内，要供给上万套棉衣，我担心他们肯定没法办到。”身边一个穿武士服的将领也跟着说道。

    他是领军的副大将，松田野井。

    “再等等吧，明国人不可能不守信约。”好不容易和唐学志约好了，可千万别出什么叉子。

    平增宗五千大军，还陷在雪地里。

    除了唐学志，只怕没有人能救得了他们。

    即便是等的有些不耐烦，他也只能自己找台阶下。

    德川秀吉有些失望的摇了摇头，准备返回船舱烤烤火。

    就听到有士兵喊了一声。

    “将军，你看，那边是什么东西。”

    德川有些不以为然的朝着士兵所指的方向望去。

    天空依旧下着小雪。

    不知道什么时候，前方一个巨大的黑影，几乎遮住了视线中一半的海面。

    德川秀吉身躯一颤，瞪大着眼睛：“那，那是船。”

    声音有些梗咽。

    众军纷纷朝着黑影的方向望去。

    一片惊呼。

    “啊，那，那真的是船吗，我怎么觉得，像是一座城堡漂浮在海面上。”

    “不可能是船，你见过这么大大船吗，我觉得是海市蜃楼，不然，没有天理。”

    “说的没错，绝对不可能是船，因为没有人能造出这么大舰船，而且我觉得也不是海市蜃楼，很可能是天照大神显灵。”

    “对，没错，一定是天照大神显灵，快来拜见天照大神啊。”

    士兵，将领你一言，我一语的争得喋喋不休。

    “闭嘴，快准备上去，迎接唐将军的战舰。”岛津光久看着前面的黑影都已经快入神了。

    好在他及时回过神来。

    哗~

    迎接唐将军的战舰。

    德川秀吉浑身一愣，眼珠子都快掉出来了。

    真的是唐学志的舰队来了。

    怎么可能？

    有些不敢相信的看着岛津光久：“藩主，前面。真，真的是明国战舰吗？”

    松田野井也是一脸懵壁。

    露出一幅见了鬼的模样。

    岛津光久都这么说了，德川秀吉赶紧安排了一艘快船。

    不久后，天武号抵达岛津光久船队附近。

    德川秀吉等人，看着那座犹如巨型城堡似的战船，忍不住的吸了一口凉气。

    他乘坐的这艘楼船，是岛津光久的座船，能栽几百士兵。

    但和唐学志的座船一比，简直就像大山脚下的一块小石头。

    猛地吸了一口凉气。

    试想，如果他的船队，遇到唐学志的主力战舰，人家都不用动手，就能将自己撞碎了。

    值得庆幸的是，这艘战舰，现在是和他们一道，去攻打岛原。

    忽然间，心中生出满满的安全感。

    松田野井痴痴的看着这艘船，内心惊涛骇浪。

    许久，都没回过神来。

    其他倭国士兵，也都是如此。

    “天呐，原来真的是战船，他们是怎么造出来啊。”

    “不可思议啊，原来世间真的有人能造出城池一样的战舰，如果能乘坐这样的战舰征伐四海，将会是多么的威风啊。”

    “太可怕了，幸亏这些船不是来攻打萨摩藩的，不然，谁敢和他们作战。”

    议论声中，岛津光久和德川秀吉已经来到了天武号的甲板。

    堪比练兵场的甲板，让他们眼球都快掉下来了。

    竹影带他们直接去了作战室。

    不久后，第一批物资完成交接。

    岛津一部分船汇入李魁奇的商船舰队。

    唐学志和萨摩的主力船队拔锚起航，走在前面。

    商船舰队，紧随其后。

    浩浩荡荡，往岛原方向驶去。

    不久后，载满物资的商船逐渐落在后面。

    不过，岛原城位于天草岛和九州之间。

    李魁奇他们的目的地，相比要近一些。

    中午的时候，雪停了一小会，到了下午，又下起来了。

    唐学志和刘景同等人，也都一直呆在作战室内，烤着炭火。

    竹影拿了一壶酒过来，给众人暖暖身子。

    岛津光久和德川秀吉二人，则不时的去甲板看看自己的船队，跟上来了没有。

    楼船依靠人力催动。

    速度太慢了。

    刘景同只得下令，船队放缓了速度，德川的舰队才又跟了上来。

    海面能见度很低。

    到了下午四点多钟，就已经看不清了。

    岛津光久提议，在附近找个港口暂时停下来，明天在走。

    他也着急。

    但极寒天气下，能见度不好，夜间行船，万一被唐学志的战舰，磕碰一下，遭殃的是他们自己。

    唐学志也不着急便依了他们的请求。

    竹影告诉他，这座港口，名叫九根港，是萨摩藩统辖下的一个小港口。

    如果船队继续往前走，恐怕半夜时分就能兵临岛原城下。

    “夜间行船，不安全，在这里休整一晚也好，传令舰队所有士兵，不可上岸。”

    “是！”

    舰队停下来后，过了半个时辰，李魁奇的商船才赶上来。

    德川和岛津则先返回自己的船队。

    到了晚上，海风吹得船桅像狮子一样吼叫。

    船甲板上都结冰了。

    翌日清晨，雪终于停了，天却更冷了。

    船舷下边，都结了冰溜子。

    士兵清扫了甲板上的冰后，唐学志才下令，舰队起航。

