
　　确定了准备奥运的比赛计划之后，行政会议结束，其他人纷纷离开，只有夏博海、秦铮、王云鹏、徐济超、肖建军五人留了下来，显然是有重大的事情要协商。虽然五巨头协商的结果并不能成为行政会议的决议，但重大的事情，五人还是要事先进行协商，达成一致意见，确保决议统一。23sK.com

　　其他人都离开之后，王云鹏道道：“袁世凯那边有信息过来，又向我们订购一批军事物资，同时他表示现在两江的财政比较困难，希望我们能够延缓上一批物资款的支付，而先交付这一批需要的物资。”

　　肖建军道：“老袁这是什么意思，这是想要赖帐吗！”

　　徐济超笑道：“那到是还不至于，他们前面几次支付都很正常的，大概是现在袁世凯己经支持不下去了吧。”

　　秦铮道：“那还不至于，在年初的时候，我们进行过讨论，虽然这样长期对持下去，对袁世凯不利，但他至少应该可以坚持一年以上的时间，甚至是两年，绝对不会半年不到，就支持不下去了。”

　　夏博海道：“所以我认为袁世凯这是在试探，也就是试探我们对他的支持到底能够到那一步，如果这次我们能够允许他拖延支付，就表示我们会支持他长期和溥伟对抗下去，反之则表示我们对他的支持有限。”

　　原来第二次南方战争进入到相持阶段，袁军和德佑军沿着湖南西部边缘，在长达400多公里的战线上互相对持，德佑军投入大约25万左右的兵力，并且在这近半年的时间里，构建了大量的防御工事。

　　而这样的对持，使袁军战斗力较强的优势难发挥，相比兵力较少的劣势却被暴露无疑，因为袁军一共只有12万左右，要防守400余公里的漫长战线，这样的兵力显然是不够的，何况还有南方的奉德朝廷，尽管这时奉德朝廷只剩下4个府州，早己不复当初独占福建的优势，但毕竞还没有灭亡，而且奉德朝廷背后还有日本，也不能不防，因此袁世凯也不得不将军队的数量扩大到20万，在西线布置了16万军队，这样才免强布满阵线，而在南线也布置了1万多军队，以防不测。另外还保留了大约3万的预备军队。

　　不过袁世凯也十分清楚，这样长期对持下去，对自己绝对是不利的，因为自己的地盘、人口都要远少于德佑朝廷，因此自己是绝对耗不过德佑朝廷。

　　袁世凯也不是没有想过要打破现在的僵持局面，曾向德佑军的防线发动过两次试探性的进攻，只是德佑军的战斗力虽然不及袁军，但坚守阵地的能力却还是不容小视，毕竞防守总比进攻来得容易，而且德佑军己经建立了稳固的防线，而袁军缺少重炮，主要是华东政*府不买75毫米以上的火炮，因此无法攻破德佑军的防线，还损失了不少兵力，而这时的战场己在湖南西部，长江己转入四川省，袁军的舰队也无用武之力。

　　而这样的对持，每天都是巨大的消耗，由其是袁军的军队扩编，造成的直接后果就是劳动力大量减少，尽管在边境与德佑军对持的军队只有16万，但却需要50万左右的劳工来运送物资，维持大军的用度，这样算来，至少有70万正值青壮年的男性劳动力无法从事社会生产。现在袁世凯虽然占领了湖南省大部份地，但毕竟刚刚占领，尚未稳定下来，因此一时无法利用湖南省的人力物力，而除湖南之外，他治下的人口也就在3000万左右，青壮年的男性劳动力的数量也就7、800万，这一样少了1/10左右的劳动力，对社会生产自然会造成巨大影响。

　　其实德佑军的情况比袁军更遭，动用的劳工数量己接近100万，但德佑朝廷现在管辖着近1亿的人口，人力资源远比袁世凯充沛得多，因此要比袁世凯好得多。而袁世凯也明白，如果不尽快想办法破局，自己的后果只有一个，就是被德佑朝廷耗死。

　　但这个时候，能想的办法可并不多，而徐世昌建议，可以向华东政*府请救，暂缓支付购买武器军火物资的费用，这样试探华东政*府对袁世凯的支持程度，然后再做其他打算。袁世凯也觉得这是个办法，万一华东政*府还愿意支持自己，能够让自己赊帐，同时还买给自己一部份重炮，那么自己不仅能够支撑下去，而且还有战胜德佑军的希望。

　　夏博海道：“大家怎么看，这次我们是否要再帮袁世凯一把？”

　　秦铮想了一想，道：“如果我们不帮袁世凯，他的结果会是怎样！”

　　肖建军道：“还会怎么样，肯定是被德佑朝廷耗死，或者在没有被耗死之前，向德佑朝廷投降。”

　　王云鹏笑道：“也不一定非要向德佑朝廷投降啊！其实还有一条路，就是向我们投降啊。”

　　秦铮道：“袁世凯肯定不会甘心选择被耗死，因此他一定会在我们和德佑朝廷之间选择一个投降的对像。”

　　夏博海呵呵一笑，道：“那么袁世凯会怎么选呢！”

　　王云鹏道：“这还用想吗！肯定是我们，就算他投降德佑朝廷，我们出兵南进的时候，德佑朝廷同样不是我们的对手啊，到时候还是要向我们投降，老袁对清廷又没有什么感情，何必要多投降一次呢，何况袁世凯和原来清廷的宗室积怨很深，这几年又和他们打得不可开交，投降德佑朝廷，是绝对没有好结果的，而像我们投降，至少可以保命，也许还能拿他现在的地盘混个一官半职，老袁是聪明人，不会不知道怎么选。”

　　徐济超皱了皱眉头，道：“那么如果袁世凯向我们投降，我们是否接纳他呢！”

　　秦铮笑道：“当然要接纳，平白的得了2、30万平方公里的领地，几千万人口，总比打仗得来要好吧，我们为什么不接纳呢。”

　　徐济超道：“不过这样一来，就意味着我们将正式进入南方，现在我们是否已准备好了，收复南方！”

　　肖建军首先道：“别的情况我不清楚，但军队是完全做好了准备的，最多1个月的时间，西南、中部、东南三个军区就可以全面出动，至少可以出动6个军的兵力，30万左右的军队，全面进攻南方。”

　　夏博海道：“也差不多是时候了，现在新疆、青海、蒙古这些地区基本都稳定下来了，而且长江沿岸、浙江的土改也都完成了，同时我们的物资准备也十分充份，进攻南方，统一全国也应该可以进行了，另外还有一点，就是如果我们支持袁世凯，那么他赊的帐基本就收不回来了，因为我们支持袁世凯，无非就是让他多支撑一段时间，但迟早还是要进取南方，统一全国的，那个时侯，我们找谁去要帐呢！”

　　王云鹏点了点头，道：“袁世凯至少还能再支持半年左右，再加上我们谈判和接收他的地盘的时间，应该是在明年下半年，也就是奥运会结束之后。”

　　夏博海道：“对，差不多就是这个时候。”

　　这时秦铮道：“不光是收取南方，而且现在我们也应该可以考虑建国的事情了，明年必须正式建国。”

　　秦铮说完之后，其他人也都思考起来，明年正式建国，一方面是时机确实成熟，尽管明年不大可能完全收取南方，但这也只是时间的问题，毕竟南方没有那个势力能够和华东政*府相抗衡，而英法等国也无力干涉，因此这并不影响建国；而另一方面，明年是这一届的领导成员第二任期满，虽然华东政*府并没有明确规定连任的次数，但按照惯例，都是只连任一次的。

　　如果明年正式建国，那么此前的任期就可以全部清零，一切从头再来，至少在法理上是说得过去的。毕竞现在华东政*府本来也只是一个临时机构。而时既使是重新投票选举，这一任的成员也都信心当选，毕竟成绩摆在那里，十余年的时间里，华东政*府从无到有，在一个基本还是农业社会的基础上，初步完成局部工业化建设，大部份工业产品都可以自己自足；从小到大，开局只有山东一省，到现在基本占据了大半个中国；又打赢远东战争，收复了东北的部份失地，还将婆罗洲也纳入到版图中，一举成为地区性强国，这一切的成就取得，既使是穿越者，可也并不是一件容易事情，而这一任的领导成员自然功不可没的。

　　当然夏博海、秦铮等人不想退休、还想再轮一回，也不是贪恋权力，而是考虑到未来10年内，国际局势复杂多变，由其是按旧时空的进程，第一次世界大战将在3年以后发生，世界将呈现出一个混乱的局面，而且旧时空的进程也只能作为参考，不能作为依据，因此未来的中国不仅是要平安的渡过这个混乱时期，而且还要充份利用这个混乱的时期，尽力的壮大自己，就需要一批有执政、外交经验的人来掌握国家，夏博海、秦铮等人对后面的人能否在混乱的时期接手国家，并没有太大的信心。

　　夏博海点了点头，道：“好吧，到年底的年会上，正式决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六一章 决断（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 