
　　广阔的冰原上，狗群正迈开四条腿在卖力的奔跑。

　　口中呼出的热气在空气中形成了一图白色的烟雾，又被寒风吹散。

　　奥莱看到一旁的阿蕾希雅向他做手势，告诉他还有四十分钟就能到达此行的终点了。

　　然而就在这个时候，奥莱背后此前一直表现的非常安静的张恒却突然伸手，拍了拍他的后背，还用英文喊道，“stop！”

　　奥莱却没有立刻停止，他转头想要看看张恒究竟想做什么，但是等他的目光移向身后，却发现张恒已经不见了踪影。

　　奥莱大吃一惊，他没想到张恒居然被他给丢在了半路上，或者……更确切的说是对方自己中途主动跳下了雪橇。

　　要知道现在雪橇的速度并不慢，差不多有二十五公里每小时了，就这么跳下去，搞不好就会被摔到什么地方，而就在奥莱拉起缰绳，准备让狗群停下脚步的时候，耳边忽然传来了一声枪响。

　　奥莱下意识的一缩脖子，在确认自己没事后又连忙将目光转向了阿蕾希雅的那只雪橇，结果看到阿蕾希雅也在控制狗群停下，她和松佳同样是一副惊疑不定的样子，奥莱松了口气，之后他又将目光投向了另外一只雪橇，结果看到阿蕾希雅的部落派来接应他们的人身子一歪，已经倒在了雪橇上。

　　再然后他就听到松佳在大喊着，“趴下趴下，张恒给我发消息说有狙击手。”

　　奥莱闻言心中顿时生出了一丝恐惧，甚至都没有来得及让狗群完全停下来，就也学着张恒，直接从雪橇上跳了下来，死死趴在了冰原上，一动不动。

　　另一边的阿蕾希雅和松佳比他稍慢一些，但也很快都藏了起来。之后过了大概有一分半钟后，松佳的手机又震动了起来，她战战兢兢的从口袋里掏出了手机，飞快的看了眼，之后脸上才恢复了一些血色。

　　“张恒说狙击手已经走了，他正在追，让我们在原地稍等。”

　　“他不会有事吧？对面的手里毕竟有枪，”阿蕾希雅惊魂未定，“我们可以先回部落，找部落里的猎人来帮忙寻找那个狙击手。”

　　松佳也觉得这样比较稳妥，但是她发消息给张恒，后者却是迟迟没有回复。

　　因为不知道另一边的情况究竟怎么样，三人甚至没敢从雪地完全起身，如果张恒真的不敌那个偷袭他们的狙击手，对方也很可能会再回来干掉他们，不过三人也没有因为害怕就驾着雪橇离开，把张恒一个人扔在这片冰原上。

　　奥莱和阿蕾希雅弯着腰跑到第三只雪橇边，结果发现来接应他们的那个部落族人已经没有了呼吸，至于他后面的萨楚斯倒是安然无恙，而且脸上也没什么害怕的表情，眼睛中反而闪烁着兴奋之色，似乎是在为亲眼看到死亡而高兴。

　　阿蕾希雅和奥莱虽然很不满萨楚斯的态度，但因为还需要靠他追回圣物，还是将他从座位上拖了下来，扔在雪地上。

　　之后三人等了大概有半个小时的时间，终于看到张恒从不远处走了过来，手里还提着一只颇为小巧的步枪。

　　——VOERES16，这是奥地利一家公司生产的一把轻量化步枪，不同于以往狙击枪对于射程和杀伤力的追求，这把小巧的步枪另辟蹊径，在便携性上做到了极致，重量只有两公斤，还不到之前那把XM109的七分之一，为了将重量降下来，枪身上采用了不少碳纤维材料。

　　当然，它的射击精度和破坏性都远不如XM109，但是对于张恒来说却是足够了，而且最重要的是它足够轻，方便追击目标。

　　等张恒检查过那个中枪的因纽特人的尸体后，阿蕾希雅迫不及待的问道。

　　“怎么样，你找到袭击我们的狙击手了吗？”而松佳则把她的问题翻译给了张恒。

　　结果就见张恒摇了摇头，“没有，被他给跑了，他似乎对这附近的地形非常熟悉。”

　　奥莱和阿蕾希雅闻言互相对视了一眼，随后因纽特少年握起了拳头，从牙缝里恨恨的挤出了一个名字来，“汉斯！”

　　汉斯正是之前负责将圣物从部落带到努克的人，也是他留下了只有阿蕾希雅和奥莱他们能看懂的标记，将两人给骗到了艺术博物馆去，如果不是张恒之后及时出现，阿蕾希雅和奥莱现在想必都已经死掉了。

　　奥莱随后还看到张恒将手伸进口袋，从里面掏出了一把小刀，看到那把小刀阿蕾希雅也发出了一声惊呼，“这是汉斯的刀，他平时一直带在身上的，难道说袭击我们的人真的是他，为什么？他还杀死了卢克大叔，平时卢克一直对他很好的，还教过他怎么捕鱼。”

　　松佳这时候开口道，“张恒说，那把刀你们最好不要放在心上，其实他本来也没想给你们的，因为他觉得这东西是被人故意丢在那里的。”

　　“故意？”奥莱睁大了眼睛，“那之前博物馆发生的事情怎么说，难道也是故意的吗，可知道那个标记的人本来就很少，汉斯埋伏在这里，显然是想做完那晚没能做成的事情，他怕我们将他做的好事全都告诉库娜犹。”

　　张恒摇头，“他的目标不是你们，也不是我和松佳，”说着他看了眼一旁正在吸着鼻涕的萨楚斯，“那个叫卢克的家伙应该也是运气不好。”

　　“你怎么知道的？”阿蕾希雅问道。

　　“我之前看到了雪地里有亮光闪烁，判断是瞄准器的镜片在反射阳光，这才发现了狙击手的位置，还有他瞄准的方向，而他的枪法并不好，刚刚我检查了卢克的尸体，发现子弹是从背后斜射入的，也就是说他等卢克的雪橇从他的面前过去后才开始瞄准……这个角度其实更适合射杀坐在雪橇后面的萨楚斯，但是没想到最终还是误杀了前面的卢克。”

　　张恒说完后阿蕾希雅和奥莱都有些面面相觑，他们都没想到张恒只是从弹道上就分析出这么多东西来，更别说他们到现在都不知道张恒手上那根轻型步枪究竟是从哪里冒出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百二十八章 止步免费阅读。https://xs.23sk.com 