    夕阳西斜，天边一片红光，已是近黄昏。

    路两边的工厂里，涌出大量穿着清凉的女工，叽叽喳喳，疲惫的脸上充满着欢声笑语，丝毫没有意识到，人类文明最后一丝光辉，已摇摇欲坠。

    陈守义把自行车推入车库，走到客厅。

    “妈，我回来了。”

    “今天怎么这么晚？”陈母道。

    “路上耽搁了，妈，明天开始我要闭关修炼一段时间，晚上就不回来。”陈守义想了想说道，在家里除了入静炼己身外，横练三十六式根本无法修炼，大把的时间都浪费了。

    “你正事要紧，注意安全！”陈母连忙说道，对她而言，闭关修炼总是好事，儿子实力越强，万一遇到危险时也越安全，这时想起来什么问道：“最近是不是出什么事了？”

    “怎么了？”陈守义面色一怔，问道。

    “这一星期，我们这边都进行了两次防空警报演习了。”

    “恩，说不定。”陈守义模棱两可的说道：“你们注意下就行。”

    ……

    吃过晚饭，陈守义拿过今天的报纸回到房间。

    给贝壳女洗了澡后，他也去卫生间冲了澡，换上衣服后，便开始翻阅。

    “根据农业农村部农情调度，今年夏粮丰收大局初定，由于采用新种以及国内形势大致趋于稳定，今年的粮食产量，预计将会翻番……”

    “总统亲切会见访华的旭日国首相，两人进行友好亲切的交谈，在下午的会议中，双方签订了共同防务协议，根据协议，大夏国将派遣一支战略导弹部队进驻旭日国，共同抵御蛮神的威胁……”

    “外交部派出使团前往泰佛国以及阿穷汗，并受到两国热情欢迎，这些使团将帮助加强与各国的关系，建立军事互信机制，维护地区稳定……”

    所谓的“邻国”，其实就是阴谋之神和力量之神控制的沦陷区。

    这些新闻看似波澜不惊的表面，实则内部已是暗潮涌动，山雨欲来风满楼。

    这些天，陈守义越发感觉压抑。

    合众国的沦陷，对人类士气和信心的打击是摧毁性的，哪怕异变后，所有国家都回到起跑线上，也没有哪一个国家敢自信自己比合众国强大。

    连合众国都短短时间就沦陷，更遑论其他国家。

    陈守义合上报纸，走到窗前。

    这片新区随着大量的河东市人和工厂搬迁到这里后，已变得越发热闹，让他恍惚有种在安全区的感觉。

    他查看下属性面板：

    力量：21.3

    敏捷：21.3

    体质：21.4

    智力：21.2

    感知：21.1

    意志：20.8

    能量积累：27.28

    信仰值：378.5

    自蜕变后，仿佛一下子打破身体的枷锁，他进步极快，短短不到三个月时间，他各属性大部分都增长了五层之多。

    这时他念头一动，燃烧信仰值。

    智力就迅速变成21.2+2.8。

    随即迅速取消。

    “如果中等神力智力是27点的话，我现在的层次，肯定还不是中等神力的对手。”陈守义思索着。

    “相差三点，相当于相差3.3倍，这种差距太大了，再加上敏捷差的更多，哪怕动用神器铠甲，依然无法弥补。”

    “如今只有两个办法可想，一个是继续提升巨人变身，用超乎一切的力量和防御来进行弥补。一头慢吞吞的大象，哪怕再灵活的猎豹，也不敢挑衅，即便无法杀死也能立于不败之地。”

    “另一个则是提升掌控大气，限制对方的速度和灵活性！”

    陈守义眉头微皱：

    “算了，还是先把掌控大气等提升到超级，左右不过三千点信仰值，看看效果再说，以现在信仰值增长速度，也就十天时间。”

    ……

    第二天一早，陈守义采购了一批物资，便前往异世界闭关。

    他栖身处，位于通道极近，一旦发生什么事，有人过来异世界寻找，他也能及时注意到。

    ……

    十天后。

    一座山巅。

    天色阴沉。

    狂风呼啸，一道数百米高的看上去接连天地的可怕飓风和云层相连，疯狂的旋转，无数的冰层，岩石被轻易的撕裂，齐卷着飞入天空，不时闪过道道的闪电。

    “啊！”

    飓风的风眼内。

    陈守义浑身赤裸的跪倒在地，大声嘶吼着，浑身通红一片，犹如火烧，灼热的高温把身体都快要烧化，他基因正发生了剧烈的蜕变，血脉在跃迁。

    他猛地一锤地面。

    “轰！”

    山石崩碎，继而又被身周的飓风卷起，裹挟其中。

    他身体渐渐漂浮起来，头发飞扬，犹如一尊可怕的风神，不仅是空气被无形的力量牵引，连四周的原力，都被转化成可怕的飓风。

    冰原中所有的生物仿佛感觉到天灾降临般，头也不回的拼命的奔跑，恨不得多生几条腿。

    贝壳女蹲坐另一座山头，看了一眼逃难的“巨兽”，心中暗暗鄙夷，她小不点才不怕好巨人，随即又看向好巨人，小嘴张成“(⊙o⊙)”形。

    体内的高温持续足足十几秒，才缓缓褪去。

    悬浮在半空的陈守义，念头一动，狂风瞬间骤停，一切都变得风平浪静。

    他看了眼属性面板。

    “掌控大气（超级）：0.01%”

    终于成了！

    他轻轻跺了跺脚下凝固的大气，竟微微有种坚实的质感。

    “这种强度以普通人类传奇的力量，恐怕比黏在胶水里好不了多少。”陈守义若有所思：“就是不知面对中等神力的神明，效果会如何？”

    他脸上闪过一丝厉色。

    火焰之神……

    他可没忘那次屈辱。

    心中都记着呢。

    “嗖”

    贝壳女如子弹般急速飞来，倏忽间就已落到他肩膀上，兴奋的满脸红晕，奶声奶气道：“好巨人，你真厉害，把所有‘巨兽’都吓跑了。”

    陈守义脸上冷意褪去：“你也很厉害，走，回去喽！”

    贝壳女被夸的眉开眼笑，开始叽叽喳喳说个不停。

    陈守义不时点头附和。

    这些天，要不是小不点陪着，他恐怕都难以忍受这种孤寂。

    一分钟不到，他便已返回原地，和贝壳女走进冰洞。

    冰洞里已铺满了厚实的皮毛，生活在高寒的生物，大都毛发浓密，皮毛相当保暖，再加上这里避风，虽然看着寒冷，事实上温度也只有零度左右。

     ps:不好意思，大脑坏掉了，这章写了删，删了写，现在才完成。