
　　318

　　秋生抬手抓了抓自己的头发，将一个看起来已然腐蚀的相框伸手放置于那石桌之上。

　　模样虽然看起来分外狼狈。

　　但是那一双眸子，却是越发显得透亮了起来；颇有一种没由来的跃跃欲试之意。

　　“师父，您是不知道；那个破败的教堂之中居然还有密室；只不过那里面的都是一些石头棺材，烂木头架子罢了！”

　　“只剩下这个！”

　　一旁的文才指着那看起来有些破旧的相框以及照片，随即开口讲述道。

　　风莫惊缓缓低头。

　　那照片之上是那一男一女，怀中都抱着烙印有花纹的十字架；多半，就是那已经变换成吸血鬼的两人。

　　至于照片的后面，则是烙印有那十字架的标志。

　　望着风莫惊那略为变换的脸色，九叔自然知晓其绝对是看出来了些什么，“小风，可看出来些什么？”

　　“师父，那西洋鬼怪多半是一男一女，两人；所以，无论是那鬼怪蹿于什么地方，都会重新回任家镇来。”

　　“我们，只需要守株待兔即可！”

　　微微停滞。

　　“只不过，需要寻觅到另一个鬼怪的踪迹！”风莫惊略为皱了皱眉头，继而在心中开始盘算了起来。

　　如若不曾记错，另一个吸血鬼出现之地应该是在野外才对；只不过未曾等其恢复完毕，已然掉落于那桥底下，登时便被摔死。

　　但具体是处于什么位置，他已然隐隐有些记不太清。

　　更何况，变数太多。

　　哪怕自己拥有那所谓得上帝视角，也根本没有多少的优势；而唯一能做的，便是慎重，再慎重。

　　因为你永远无法知晓，你接下来所面临的到底是什么。

　　不同于三人。

　　九叔则已然在心中开始思索起来那些寻物手段，但是什么东西都是未知之人、哪怕就是自己手段再高超。

　　也无济于事！

　　“师兄，我还找到了这个！”

　　就在几人苦思冥想之时，阿威不知从什么地方掏出来一本已然分外破旧的书籍来；其破败程度，堪比九叔收敛于手中的孤本。

　　随着那书籍的打开，连同九叔在内；几人神色都逐渐变得古怪了起来，自己可以认识小篆隶书。

　　但是也并不代表着自己可以认识这稀奇古怪的洋文。

　　秋生揉了揉自己僵硬的脸颊，“师父，这比之符篆总录还要让人头疼。”

　　“阿威，你认不认识？”

　　秋生转头询问道。

　　阿威脸色一阵涨红，“换做我表妹来还差不多，它认识我，不过我不认识它啊！”

　　三人目光转动，继而落于一旁的文才身上。

　　以至于，放在那已然低头查看起来的风莫惊身上。

　　“……师兄，你认识洋文？”

　　秋生出声叫嚷道。

　　仿佛碰见了什么稀奇之物一般。

　　风莫惊无奈，只得用一种苦大仇深的方式开始查看起来那所谓的“书籍”来、不过很快他就发现。

　　那哪里是什么书籍，明明就是一份笔记之物。

　　不知是不是机缘巧合，还是因为那变数的原因；那笔记之中，所记载之处，正好书写了另外一个吸血鬼的安置之地。

　　……

　　“老东西，等你死了，我一定要给你寻觅一处好地方；让你下辈子都不能出来祸害人！”

　　望着眼前那富丽堂皇的义庄，麻麻地嘴角登时开始抽搐了起来。

　　或许义庄不应该用富丽堂皇这几个字来形容。

　　但是那鎏金的棺椁连同那些沾染着金箔的纸人，险些让麻麻地喷出一口老血来。

　　这般生活，才是自己所向往的。

　　“师父！”

　　“这哪里是什么义庄，明明就是宫殿！”

　　望着眼前的一幕，身后的两个徒弟可谓是看花了眼睛，登时出声叫嚷了起来。

　　“道兄！”

　　“既然如此的喜欢，倒不如选取一个？”望着眼前的一幕，那道身影出声叫嚷道，一双眼睛之中登时翻涌出来阵阵金光来。

　　听着这番声音，麻麻地脸色猛地一僵。

　　“晦气！”

　　望着那泛着金光的棺椁，麻麻地也是冷冷吐出两个字来。

　　跟随那人的脚步，继而来到了一个用石头所搭建的密室之中；密室周遭没有任何的缝隙，按道理来说应该是放置珍贵之物的场所。

　　但同三人所想的不同。

　　里面所安置的，居然是一些周身散发着尸气的僵尸。

　　“老东西，你将这东西放置于密室之中？”

　　麻麻地带着一种不可置信之声出声道。

　　那人胖胖的脸颊之声下意识地出现一道自傲之意来，“老兄，这些东西在你们看起来或许只是一些没有多少用处的死尸。”

　　“但是在我看来，所切切实实的是那金山银山！”

　　“到了！”

　　“咯吱！”

　　随着那人抬手点触于一旁的灯台之上，面前的石门猛地打开，露出了一具被装载于那鎏金棺椁之中的僵尸来。

　　“……不错，这比之金山银山还要贵重啊！”

　　听着那身影的讲述，一旁的麻麻地也不由自主地点了点头；就单单是那只僵尸，或许就能够被称为金山银山了。

　　“老兄……”

　　望着本欲伸手的麻麻地，那道身影猛地出手，继而挡于其身前，一张胖脸之上平白出现一道没由来的讪笑之意开。

　　“老东西！”

　　麻麻地咬了咬牙，随即转身掏出一张五百大洋的银票来；银票甩出，登时落于那人怀中。

　　这番动作，引得那两个徒弟眼睛猛地外凸了起来。

　　眼前这人，还是他们那个吝啬无比的师父吗？

　　这银票，是其在什么地方所藏匿起来的？

　　“晚上出发！”

　　“给贵客上酒席！”

　　望着落于自己手中的银票，那人顿时变为眉开眼笑了起来；连连迈步而出，动作看起来分外敏捷。

　　“看见了吗？”

　　麻麻地向着一旁吐了口口水，一双狭长的眼睛之中平白多了几分没由来的讥讽之意来；袖子挥出，看起来平白多了几分飘逸之气。

　　只不过，那依旧掏着鼻孔的动作，登时让那一分没有来的飘逸之气消散殆尽。

　　“……走吧，你还愣着干什么？”

　　望着远处那躺在鎏金棺椁之中的僵尸，其中一个徒弟顿时变得口干舌燥了起来。

　　正如同那人所说的一般。

　　这哪里是什么僵尸，明明就是那金山银山。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，318 隐秘之事，鎏金棺椁（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 