    

    早上最早起来的，便是小宝宝了。

    宝宝一醒，那就代表别人，也别想要睡了。

    小家伙醒来第一件事，就是找爸爸了，小家伙爬坐起来，两只不安分的小手，开始折腾起爸爸。

    被宝宝一番折腾，康御醒了，康御一醒沐晴，自然也跟着醒了。

    自从有了宝宝后，为了照顾小家伙，沐晴的睡眠就变得很轻，一有什么动静就会醒来。

    丈夫起床，就算再怎么注意，也是会有些动静。

    “你这个小捣蛋，怎么那么早就醒了？”康御抱起小家伙，亲了一口说。

    至于小家伙的回应，则是开心灿烂的笑容。

    康御可以感受到，怀中小人儿的心思，那就是要他陪她玩。

    对于女儿的依赖，康御心里很暖。

    “对了晴晴，你们什么时候回厦市？”康御一边陪小家伙玩，一边问妻子道。

    “等你忙完一起回去，现在就算我想我回去，宝宝也不会答应，肯定会造反。”沐晴应说。

    看女儿那么依赖爸爸的样，沐晴也是不舍得，让小家伙难受。

    “现在夏京天冷，就别带宝宝出去了，让她在家里玩。”康御想想交代说。

    他当然希望，他的宝贝女儿能待在夏京了，但他更担心小人儿，能不能受得了，夏京的气候。毕竟小家伙从出生到现在，一直都待在气候温暖的厦市。

    “放心我知道，我最多在中午气温高点的时候，带她出去晒晒太阳。”沐晴应说。

    小人儿第一次来夏京，又是第一次遇上，这么冷的天气，加上小家伙人还小，肯定是要在家里，待一段时间，好好适应一下，夏京这里的气候了。

    起床后，小家伙就该要吃早饭了，于是康御把宝宝，抱给了妻子。

    他打算趁这个空挡，去健一下身。

    一见爸爸又要走了，小家伙的小手，揪上了爸爸的衣服，漂亮的大眼睛，有点泪汪汪了，大有一副你要是走，我就哭的架势。

    “爸爸只是离开一会，待会就回来！”康御哄道。

    看到小家伙，那粘爸爸的样，和那舍不得人走的小眼神，沐晴笑了说：“我看我们家，最霸道的就是这个小家伙了，不管怎么样，一定要你陪在边上。”

    遇上这种情况，康御也是束手无策了。小人儿现在才七个月大，可听不懂大人说的大道理，只会按照自己的意愿来，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “这小家伙也是个粘人精。”康御无奈的说。

    他是被他的宝贝闺女，吃得死死的。

    小家伙算是得了，她老妈的真传了，甚至还有，青出于蓝而胜于蓝的趋势，她老妈可没有，她那么能粘人。

    “那待会怎么办？你总不能说不去上班吧？”沐晴问道。

    现在要过年了，丈夫的工作肯定很多，总不能什么都不管不顾，陪小家伙在家玩吧？

    “那干脆就带这个小粘人精，一起去上班吧！”康御想想说。

    他也想在家里，好好陪宝宝，但今天有几件事，他必须处理。

    “带宝宝去，不会影响你上班吗？”沐晴担心的问道。

    要是小家伙，一直缠着康御陪她玩，那康御还怎么工作啊？

    上次带小家伙，去她公公那时，小家伙这个小捣蛋，就搞得爷爷，没办法好好工作了。

    日常工作还无所谓，可是现在是年尾，有太多重要的工作，那肯定是不能，让小家伙去影响，丈夫的工作了。

    “这倒也没什么，我想宝宝只要能，时不时看到我，应该就不会闹腾了。”康御想想说。

    再说了带小孩去公司上班，是允许的，只要不妨碍工作就可以了。

    公司里不少，有孩子的员工，就带着孩子一起上班，当然基本都是放在，公司的托儿中心玩，那里有各种玩具，和游乐设施，也有专人帮忙照顾孩子。

    于是吃过早饭后，康御给粘着他的小家伙，换上一身漂亮的衣服后，带着小家伙一起去上班了。

    当然在家里，闲闲没事干的康妈妈，也跟着一起了。

    儿子的新总部大楼，她还没有去过去呢，正好去参观一下。

    一到公司，康御并没有马上开始工作，而是抱着小家伙，站在落地窗前，看夏京的风景。

    现在正值冬天，银装素裹的夏京，别有一番风味。

    这还是小家伙，第一次在这么高的地方看风景，乖乖的依偎在爸爸的怀里，好奇的看着，眼前新奇的一切。

    或许这就是别人建议，多带孩子走走看看的意义吧！

    看看不一样的风景，能让孩子开阔眼界，宝宝的性格，也会活泼些。见的人多了，也比较不会认生。

    看了一会后，康御就抱着宝宝，在自己的老板椅上坐下。

    至于小家伙，现在的造型，则就很有趣了。

    坐在爸爸怀里小家伙，现在很兴奋，两只小手不安分的，在老爸的办公桌上拍打着。

    也幸好现在桌上，还没有放什么文件，不然被小家伙一顿折腾，肯定会全乱了。

    看到这么有趣的一幕，沐晴拿出了手机，把这一幕给拍了下来。

    “看看，小家伙这个造型，是不是有点像个小老板？”沐晴把刚刚，拍下的照片拿给丈夫看。

    “小家伙本来就是，我们家小老板不是吗？”康御应说。

    他的女儿，不就是未来，天御集团的继承人吗？

    小家伙扒拉着手机看了眼，看到照片里的自己，更开心了。

    康御又和小家伙，玩闹一会后，方玲来通知要开会了，说高管们已经全部到齐了，特地请来的经侦也到公司。

    既然人到齐了，康御这个当老板的，肯定是不能让人久等了，更别说今天的会议还很重要，康御肯定是不能缺席的。

    “好了阿御你工作吧！我们带小家伙，在你公司里转悠一下。”康妈妈说。

    见儿子要开始忙了，康妈妈也知道，不能让小家伙，继续留在这里，打扰儿子工作了。

    听连经侦都请来了，可见今天的会议，不是一般的重要，那就更不能让小家伙留下了。

    这个小捣蛋，可是很能捣蛋的，上次抱去她丈夫的办公室，就把她丈夫的办公桌，弄得乱七八糟的，让人没办法好好工作，搞得她丈夫哭笑不得，却又无可奈何。

    谁叫小家伙，是家里的小祖宗呢？是他的小宝贝呢？

    “好。”康御亲了口小家伙后，就把小家伙，抱给了康妈妈。

    小家伙好像知道，爸爸要工作了，不能陪她玩了，没有抗拒也没有哭闹，让奶奶抱走了自己。

    康御从方玲手中接过，会议内容资料，翻看了起来，这是会议前，他必须得要看的。

    其中有一份高管资料，是康御必须要了解的。今天会议最重要的一件事，便是处理那位高管。

    这也是监察小组，查出的重大问题之一。

    当然在去开会前，他也得先见见，请来的经侦。        

