    　　大人对孩子的事有一种默认,  只是高明出入方家变得小心翼翼起来，多待一会好像就不合适。

    　　不过很快也没人管他们的事。

    　　赵秀云忙着电视剧《女厂长》的宣传，这对她而言是重要的一步。

    　　公安学校开了暑期的培训课,  会有一批人从外地来进修。

    　　苗苗就此归姐姐管,  禾儿打算带着妹妹去福建考察,  当然,  同行的还有高明。

    　　三个人出发的时候,  特别像父母带着孩子去旅游,  搞得方海又唉声叹气起来。

    　　赵秀云本来送完孩子上火车,  就要去电视台,  忽然说：“你翘过班吗？”

    　　部队是讲纪律的地方，方海从没这样的经历，有些意动道：“要试试吗？”

    　　两个人平常都是再负责不过，恨不得事事揽在身上,  虽然嘴上说是翘班，还是各自打过电话去单位请假。

    　　地球不是缺谁不转的，偶尔放一天假也挪得开。

    　　但乍然多出的时间,  好像也有点无处安放。

    　　赵秀云想想建议道：“你不是总说退休要怎么样，要不今天先体验一下？”

    　　方海有时候总把“退休”两个字挂在嘴边,  这会欣然同意道：“行啊。”

    　　赵秀云其实对这件事一直没什么想法，总觉得还太远，只是在他的勾勒里，有些美好的幻想,  有些期待道：“先做什么？”

    　　方海笑得有些不怀好意,  说：“今天都听我的？”

    　　赵秀云一咯噔,  谨慎道：“不运动,  到时候我都是老胳膊老腿的,  肯定动不了。”

    　　这是给谁打预防针呢。

    　　方海无奈道：“路总是要走的吧？”

    　　要是走走路、看看风景还是可以的，赵秀云犹豫着点头说：“少少走一点可以。”

    　　还挺警惕。

    　　方海真心实意地问道：“那您觉得大概多少合适呢？”

    　　赵秀云觉得从公园门口，走到荷花池前就差不多。

    　　她找了个地方坐下来，开始赏花，别提多惬意。

    　　方海就陪她坐着，腿伸得长长的，饶有兴致东看西看。

    　　这会是暑假，往常公园里白天总是老头老太太的多，现在是小孩子也很多，吵吵闹闹得叫人脑瓜子嗡嗡响。

    　　他以前不止庆幸过一次，家里只有个苗苗，哭起来不消停，次数也不多，不像有的人家，一溜六七个孩子的，个个爱哭。

    　　这会置身于这样的环境，那种庆幸又回来，说：“一家只生一个挺好的。”

    　　赵秀云都不知道他怎么把话题转到这上头的，但是说：“确实挺好的。”

    　　但只对城市独生女来说是好事，他们的父母多半都是国营单位职工，所以只有一个孩子，所有资源向她倾斜。

    　　当然，这些都不归她管，只是想起部分农村地区的情况，有些想叹气。

    　　计划生育以来，像他们家这样的二女户可不少。

    　　哪怕是赵秀云，生苗苗的时候也曾经抱着是个儿子的希望。

    　　她也在两个女儿这件事上纠结过、犹豫过，说到底，都是普通人，想想说：“而且现在叫咱们再生的人可没有了。”

    　　这跟明摆着叫人丢工作有什么不一样，好不容易都到这级别，是谁谁都不会愿意的。

    　　方海也想起这个，舒口气说：“以前几位老领导，见一次要跟我说一次，都被我打发了。”

    　　老领导嘛，年纪大一些，对中国人的传统还是有执着的，时不时说些香火之类的话，他又不能像对着同级和不相干的人一样，纯粹是没办法，只能听着。

    　　夫妻俩就坐着说话，赵秀云看打太极的几位大爷都开始舞剑，突然好奇道：“你会这个吗？”

    　　方海还真不会，说：“我就会打拳。”

    　　赵秀云很是怂恿道：“那你学学嘛，今天是退休生活你忘啦？”

    　　方海有点犹豫，怕自己在这上头没天分，在媳妇面前丢脸。

    　　男人嘛，总希望自己是无所不能的。

    　　赵秀云还挺想看的，虽然她在片场已经看过不少人舞刀弄枪，还是想知道枕边人能不能做到。

    　　方海是赶鸭子上架，一边寻思自己应该能好好亮相，一边又担心丢脸出丑，他期期艾艾走过去，跟一位大爷搭几句话，人家就很乐意教他。

    　　赵秀云隐约听得见说什么，多半是一些诀窍而已。

    　　方海在这些上，确实颇有天赋，几下子就能耍起来，只是稍显笨拙。

    　　但赵秀云很捧场啊，还给他拍手。

    　　方海觉得自己像育红班上台表演的小朋友，不知道该不该笑。

    　　倒是大爷说：“你媳妇啊？”

    　　方海答道：“对。”

    　　大爷见过多少人，说：“结婚多少年了？”

    　　这个方海记得清楚，说：“快二十年。”

    　　他还准备着到时候给媳妇送份大礼呢。

    　　大爷有些调侃道：“看来你们夫妻感情不错啊。”

    　　岂止是不错，方海常觉得有什么“恩爱夫妻”的奖项，很该颁给他们两个，这会也不谦虚，说：“挺好的。”

    　　看着年纪也不小，笑得跟情窦初开的大小伙似的。

    　　大爷有些感慨道：“那得好好珍惜啊。”

    　　语气里多少寂寥，不知道年轻的时候有什么故事。

    　　大家萍水相逢而已，方海也不问，只耐心讨教，到底剑是人家的，不好占用太久，稍微一会就道谢回去找媳妇。

    　　赵秀云掏手帕给他擦汗说：“这个有意思吗？”

    　　她看着觉得挺好玩的。

    　　方海手腕给她看说：“三斤重的剑，你要是想学，得弄个轻一点的。”

    　　三斤，赵秀云看着老大爷们的身板，很是佩服道：“体格真好。”

    　　方海刚刚都跟人搭上话了，说：“都是老红军，当年过草地都扛下来了，还有什么不行。”

    　　越发叫人佩服起来，赵秀云拍拍裤子说：“换个地方坐吧。”

    　　听听，人家都不说上别的地方走走。

    　　方海似笑非笑说：“行啊。”

    　　赵秀云换一个地方是公园里的茶馆  ，有藤桌藤椅，五分钱买包瓜子，三毛钱买壶茶，就能坐大半天。

    　　她还奢侈地买了包点心就茶吃，听着边上人说话，全是些家长里短、婆媳关系的。

    　　她有些庆幸道：“我以后就没有儿媳妇。”

    　　想想还松口气。

    　　方海也支着耳朵听，说：“咋没听见抱怨女婿的。”

    　　这里头要分析的话，道道可多了。

    　　赵秀云一时不知道从哪讲，笼统归结为说：“儿媳多半是一起住的，女儿女婿不是。“

    　　这样说也是，住一个屋檐下，能不闹矛盾嘛。

    　　不过方海听着听着，说：“也不全是儿媳妇的问题，我看都是儿子的。“

    　　听人家说话还敢这么大声，赵秀云扯他一下说：“轻点声。”

    　　方海是一时失言，后来都凑在她耳边说。

    　　沪市就这么大，还正巧遇见几个认识的人，纷纷调侃说：“你们夫妻是上这约会呢？”

    　　约会这个词，还是新兴起来说小年轻的，赵秀云一直管这种行为叫压马路，随便说两句打发过去，但想也知道，这件事会小范围的流传开来。

    　　赵秀云是不甚在意的，反正他们这一家在外面流传的事情太多，只是觉得到底是翘班出来的，万一传到单位去就不妙，有些可惜三毛钱的茶没能喝太久，说：“再换个地方坐吧。”

    　　又是坐。

    　　方海纵容笑道：“行，换吧。”

    　　他今天倒要看看，这公园里有多少地方能坐。

    　　赵秀云也是上次想找个地方拍节目的时候发现的，在公园最角落的地方有一根跷跷板，孤零零的，估计都没小孩爱来玩，木头风吹日晒得凹凸不平，还有黑点，但是正好遮挡在树荫之下，一点也不晒。

    　　也没人会看见两个加起来快一百岁的人，正在玩这个快废弃的跷跷板。

    　　方海理所当然更重，只得坐在更靠中心的地方，控制着跷跷板的上下。

    　　赵秀云说不好那种心情，是雀跃居多，到高处还有些慌张，嘴角咧得跟不要钱似的，觉得怪有趣的。她以前陪孩子玩过几次，但都没敢到太高的地方，看着就叫做妈的人心惊。

    　　这恐怕是唯一一次，她为自己在玩。

    　　方海充当她陪孩子时的角色，忽然觉得坐着就坐着，这又有什么所谓呢，玩得越发起劲，有时候猛地脚一踏，媳妇那边就惊呼一声，从高处落下来。

    　　赵秀云是心满意足，下来后说：“你看，坐着玩的事情也有那么多。”

    　　绝对不打太极。

    　　方海倒是实诚道：“我跟你一块就行。”

    　　别说是坐着，跪着都行。

    　　赵秀云推他一下，说：“那中午就吃你最爱吃的吧。”

    　　方海几乎是不挑食，尤其是多多的肉最好，但要说最爱，是平安饭店的奶油蛋糕，有孩子在的时候都只能吃半个，今儿是整个归他，一口气吃完。

    　　赵秀云看他吃都忍不住喝水说：“太甜了。”

    　　方海觉得一点也不甜，就是捂着牙说：“可不能总这么吃。”

    　　赵秀云警惕起来说：“牙又疼了？”

    　　那倒还没有，方海刷牙可仔细了，还定时去看牙医，说：“没有，防患于未然。”

    　　他可不能还没到老掉牙的年纪，牙齿就全掉了。

    　　就这个爱吃甜食的劲，早晚的事。

    　　赵秀云平常看他也看得紧，说：“反正就今天，要是真退休，你反而吃不了。”

    　　到时候都六十多了，可不是小年轻，还能这么囫囵吞枣，就是今天这顿，估计都够呛。

    　　方海感叹道：“有些事，还是要趁年轻做。”

    　　他们说过想做的事情太多，一时半会却抽不出时间，也许到有时间的时候就不一定做得了。

    　　赵秀云想想说：“能做多少做多少吧。”

    　　人这辈子终究是有遗憾的。

    　　方海承诺道：“明年，等苗苗高考完就轻松一些，到时候她能自己玩，咱们也能。“

    　　这样看来也不是很远，赵秀云很是憧憬道：“也别等退休了，什么沙漠、草原，慢慢规划起来吧，争取六十岁之前全去过。”

    　　而且男人现在还是身强力壮的，再晚一些，他们就是落单的老头老太太，说不准会被抢。

    　　方海手覆在她手背上，说：“好啊。”

    　　他们起码还有二十年，甚至半辈子那么长，可以好好规划的。

    