    第二天，天还没亮，小朱氏匆匆的跑到了村尾，想去拿回自己的金钗和银子。

    远远就发现那竹围成的院子里天没亮就炊烟袅袅。

    这一家子贱种没死？

    而且她好像闻到了一股子肉香？

    这是怎么回事？老头子又偷偷补贴他们一家了！

    好啊！

    朱氏气冲冲的向那竹房子跑，她要撕了王氏那贱人！

    大灰狼今日从厨房偷偷叼了一大块牛肉下山。

    远远看见朱氏杀气腾腾的往温暖家跑。

    它速度猛地加快，几个奔跃，便来到了朱氏身后。

    朱氏举高手刚想拍门。

    身后一声狼嚎！

    她转身发现一个巨大的黑影扑过来，吓得连尖叫都忘了，拔腿便跑！

    大灰狼一直追着朱氏，直到朱氏跌落在河里才掉头回去。

    而深秋的早晨，天气凉着呢！

    朱氏掉河里，河水透骨寒，她好不容易爬上河，回到家已经冻得整个人发紫，喷嚏连连。

    因此也一连病了几天，连床也下不了！

    ――

    这些温暖都不知道。

    今天温暖一家分头行动卖螺蛳，温淳和温馨在东面几条村，温厚和王氏去西边几条村，吴氏带温然温洛在河里摸螺蛳。

    温馨和温家瑞两人则去镇上卖螺蛳。

    镇上，因为昨日已经有不少人买回去尝过，都觉得这炒螺蛳异常好吃，所以他们的摊子摆出来不到一个时辰，五大桶螺蛳就卖完了！

    昨天第一个买螺蛳的老人来迟了，发现螺蛳只剩下两碗，一脸懊恼：“这么快就没有了？给我打包了。”

    他还打算买些回去请了几个老友到酒楼尝尝，看看大家的评价。

    温暖笑着道：“还有两碗老爷爷明日还买吗？我给你多留两碗”

    老人听了笑着道：“那敢情好，不过两碗可不够！我至少要十碗。”

    “好!”温暖迅速打包好递给他。

    老者接过了，付了钱，匆匆离开了。

    卖完了螺蛳，温家瑞便让温暖坐在板车上，推着她回家。

    路过书店的时候，温暖说想买本书看。昨晚的书不够全面。

    两人便进了书店，温暖挑了一本乐记，是关于古代音律的书，还找到了一本有名的曲谱，问了一下价钱，居然要一两银子一本，老板说这两书很畅销，今日才到货，她不要明日过来就没有了。

    温暖便买了，兄弟姐妹都可以用。

    温家瑞以为温暖想学琴，打算等盖好房子，有多余的银子，就给她买琴。

    回家的路上，温暖直接坐在板车上就将三本书看完了。

    她看书很快，而且过目不忘。

    这两本书的内容的确比旧书摊买的好。

    看完这些书她已经大致了解到这个朝代大家大致喜欢怎样的曲子，还有这个朝代拥有与的乐器和音乐发展是水平了。

    回到家还没到中午，其他人还没回来。

    温家瑞放好板车，就去摸些螺蛳明日卖，今日早上只有吴氏带着温然和温洛去摸螺蛳，估计摸得不够明日卖。

    温暖见天色还早，她用紫气养了养那些人参等药材，又用紫气净化了一下玉石，准备再养两天，大集时去县里卖个好价钱，顺便接温柔回家。

    完了温暖从箱底翻出了以前温淳和温厚上学堂时用剩下的笔墨纸砚，然后开始作曲。

    不一会儿，大灰狼背上伏着一头驴子来了，小黑终于逃出了风念尘的魔掌，抓着两只野鸡也来了。

    两只小东西见温暖在忙，都乖乖在边上待着。

    这个朝代的音律，调式和现代的是不一样的。但和温暖知道古代的五音差不多，五音分别指的是宫、商、角、徽、羽，大致和现代音乐简谱上的1（do）、2（re）、3（mi）、5（sol）、6（la），而变徽和变宫则大致和7和4相当。

    一般古人以宫为音阶的第一音，但其他五音也可以作为音阶的第一阶音。

    古代五音和六律并称，这里讲的六律其实是六律六吕，即十二个不同的音高。

    她在纸上写写划划，如此修改了好几张纸才满意：“要是有琴试弹一下就好了。”

    大灰狼一直蹲在温暖的身边，看着她忙活。

    听了这话，歪了一下狼头，然后看了一眼地上几张揉成一团的纸张，它叼起一团，跑了出去。

    小黑见此也叼起地上一团纸飞走了。

    温暖也没有留意到，她将纸上的墨迹吹干，然后折好，打算明日去卖螺蛳的时候，顺便去教乐坊卖了。

    那日教乐坊门外的红纸上写着为太后的千秋宴准备的，各地高价收集好听的曲子。

    原主喜欢看杂书，她从原主的记忆中知道，这个历史上不存在的纳兰国非常崇尚礼乐，礼乐在这里发展得非常鼎盛。

    而且因为当今皇上和太后都非常喜欢听曲，所以民间有许多大大少少的教乐坊，目的就是发掘琴技好的乐人和好的乐曲。

    温暖捡起地上几个纸团，拿去生火做饭，很快便炊烟袅袅。

    山上

    京城已经快马加鞭的将那套名贵的餐具送来了，袁管家将准备好的礼品单给纳兰瑾年看。

    纳兰瑾年看了一眼礼单上的东西，有药材，各种山珍海味，茶叶，餐具，茶具、布料，衣服，鞋子，他想到那天吃的是粥不是饭便道：“本王以后在温家搭伙，你多送些米面和食材过去。”

    袁管家听了一脸错愕：“搭伙？主子，这万万使不得！外面的吃食不安全。”

    他不说怀疑那个小农家敢下毒，给他们一百个胆子，他们也不敢！

    但是万一被有心人知道了，趁机悄悄下毒呢？

    哎，昨日被风公子吓晕，他都忘记提点她一下！

    “无需多言，此事就这么决定，以后你只需准备风念尘一个人的饭菜就行了。”纳兰瑾年看了他一眼，那目光意味深长，如果不是实在吃不下他做出来的东西，他也不想的！

    袁管家：“......”

    主子爷这是嫌弃他做的饭菜了。

    袁管家觉得自己的内心受到一万点暴击！

    他是一个管家不是御厨啊！！！

    能做出每日四菜一汤已经很不容易了!

    那可是他花了很多心思做的。

    纳兰瑾年没有理会袁管家，淡淡的道：“都准备好，我到时候再送出去。”

    这时大灰狼跑了进来，它将嘴巴里的一团放在地上，然后看了一眼纳兰瑾年，摇了摇尾巴！

    小黑也飞了进来，在桌子放下一团纸。

    纳兰瑾年拿起桌上的纸看了一眼，剑眉一挑：曲谱草稿？

    纳兰瑾年看了一眼袁管家。

    袁管家马上捡起地上的纸团呈给他。

    纳兰瑾年接过来，打开看了一眼，又是一张改改画画的曲谱，这张比较完整落款是暖笙？

    这曲谱是那丫头作的？

    他精通音律，就这么看了一眼，就看出这曲子大气磅礴。

    居然是她作的？

    这种胸怀，这种格局，绝不是一个小小农女能有的！

    那丫头还真是.....

    让人意外啊！

    温暖鼻子痒打了个喷嚏：谁想我呢？

    她是怎么都想不到，她又被两只小东西出卖了！