    罗摩是什么人，佛门出现的第一天才，佛门对于罗摩的成长，那是照顾的无微不至。

    几乎所有资源全部敞开，甚至方丈随时随地帮助其解答问题。甚至亲自教导，展示之前境界的体悟。“

    这让罗摩来说，一路高歌猛进配合上他自身的资质，几乎没有什么对手。

    陈旭与罗摩不同，陈旭完全是靠着自己，他有着不断强化根基的先天功，不断壮大精气神，让陈旭的根基不断壮大。

    这样一来，他的资质根骨，不断提高。

    并且这样一来，对于他来说，有着很大的好处。

    所以，陈旭觉得自己应该是达到了这种境界巅峰期。

    而平常的时候，陈旭修行更多是先天功。

    不过，他不是没有佛门功法，六道轮回往生经还有无色定大手印，须弥陀镇世经，还有如来神掌，这些之前存留下来的武功，陈旭只是还没有修行。

    他目前只是将截天七剑领悟其中。

    想要将佛门武功尽数施展出来，还需要慢慢修炼，没想到自己倒是修成换日大法。

    这一位强者可是顶尖强者。

    传授自己的武功，让自己几乎没有阻碍修成这一门绝学。

    这对于自己来说，修炼这些佛门武功，几乎就是事半功倍。

    比如现在，陈旭就是处于闭关状态，将不灭金身先是提升了一遍，然后就是将无色定大手印和须弥陀镇世经这两门绝学。

    都让陈旭修炼的差不多了。

    特别是须弥陀镇世经这一门武功，这一门武功可是阿弥陀真传，乃是真正至高佛门功法之一。

    与此同时，修成这两门武功的陈旭，修为也是自动晋升为通神境界。

    金丹进入通神境界，对于别人来说，可能很困难，但是对于陈旭来说，那就是一点都不难了。

    而是相当轻松的就提升到自身了。

    真正难关，在于天境。

    天境，你掌握的一个规则之力无限扩大，加强自己。

    这就是在属于自身了。

    陈旭也算是见识到沈不易有多么强大，只是一丝元气，却是足以将两位天境强者击败，甚至斩杀。

    若非是方丈出面，恐怕都是无法撼动，并且从方丈出手，并未撼动元气，就可以看出来，其实方丈心中也没有数，是否可以击败对方的一丝元气。

    这就是当时任平生的强势。

    所以可以想到，孟超凡在大厦将倾之后，还能力挽狂澜，已经是多么不容易了。

    任平生死得太早了，太多的高手没有成长起来，整个帮派都是靠着他一个人撑着。

    他太不容易了。

    三个月之后，陈旭终于出关了。

    这一次闭关，也是陈旭历时最长时间的一次。

    他这一回也算是苦尽甘来了。

    现在，即使面对昔日自己面对的场面，他都有战而胜之的把握。

    他根本就是无所畏惧。

    他自身已经达到了自身最强的状态。

    这一种状态，不是随便就可以达到的，但是确实陈旭达到了最为巅峰的状态。

    孟超凡见到陈旭，都感觉到几分威胁，他惊讶地说道：“换日大法对于你的提升这么大吗？”

    “不灭金身这一门功法，其实一直靠着先天功运转，其实不能尽数发挥出来他的威力，以前功力不足的时候，还可以，但是等到现在，就不行了。”陈旭自信地说道：“所以，这一次当我彻底突破的时候，踏入通神境界，换日大法弥补了我自身最后一个破绽。”

    “这样一来，我当然变得更加强大。

    陈旭忽然笑道：“帮主，最近江湖上有什么消息吗？”

    “没什么消息，风平浪静，剑皇替我出头之后，还敢招惹我们的人，屈指可数了，这一次，让你出来，是让你办一件事情。”孟超凡笑了笑说道。

    陈旭一听，就知道事情恐怕不是那么简单了，否则，孟超凡怎么会来找自己。

    “你带一队人前往敬阳山，那里据说是有着一处上古宗门遗迹出世，不少门派都前往了，你也去看一看。”孟超凡叮嘱说道。

    “是，帮主。”陈旭答应说道。

    陈旭到总部挑了十几个人跟着自己离开，直奔敬阳山。

    上古一处宗门出世，这让江湖都是轰动起来。

    因为上古宗门，一向都是神秘代表，如果里面有着蕴含着武道真意的上古武学，即使不通文字，也能领悟出来，而且，上古宗门也有一些上古丹药和上古秘宝传下来，这些对于江湖中人来说，都是极为重视。

    敬阳山这一次出世，距离仁和帮位置距离十分近，所以，就让陈旭到来。

    前来看一看，这里到底有什么。

    若是有什么机缘，当然要夺走，仁和帮目前缺的就是各种各样的功法和各种丹药配方或者上古丹药充作宝库。

    这些都是可以充当真正底蕴，对于一个帮派来说可以说是作用相当之大。

    此时，敬阳山之上，一些人正在进行挖掘工作，一处处残垣断壁已经出现了，并且这些地方存在地面上，都是处于地下，需要一段时间挖掘出来。

    至于挖掘人手，乃是附近这些武林人士找人过来，雇佣他们挖掘，等到他们挖掘出来之后，就让他们离开。

    陈旭来到此地的时候，这里已经有着不少人来到这里，他们见到陈旭到来，都是十分吃惊。

    没想到这一次竟然连仁和帮的高手，都到来了，就是为了这一座塔。

    而陈旭等人到来，也是瞬间吸引了不少人注意。

    有人看着陈旭到来，当即拱手说道：“陈大人您好，在下敦明杰，见过大人，早就听说大人的名声，这一次见到大人过来，特地前来结识一番，不知道，在下是否可以加入仁和帮之中。”

    这一次剑皇亲自出手，逼退大光明寺，让江湖人都知道了剑皇态度。

    仁和帮当即有了无比坚硬的靠山。

    这一位敦明杰就是前来想要加入仁和帮。

    这一位是名声不小，乃是一位金丹境界的高手，不过，他没有什么强大的传承，唯一出彩的就是此人暗器功夫十分厉害。

    据说是有通神高手，曾经伤在此人暗器之下。

