    第256章 灵魂苏醒的玉小刚

    胡列娜自然认得邪眸白虎。还姓戴，莫非是星罗帝国皇室中人，怪不得有如此底气。

    但是，那又何妨？

    打的就是星罗帝国的人。

    服务员一看，戴少竟然被秒了，完全不敢多废话。对方，同样来历非凡。

    两个双胞胎姐妹花儿也是不敢出声了。

    戴少这么强，竟然也被秒了。

    戴沐白虽然一击被秒，但是内心不惧。

    “控制系魂师，如此强大，你是武魂殿的人！”

    如此年纪能有这种天赋，再加上胡列娜之前的话，他也基本确定了对方身份。

    他也是皇子！武魂殿难不成还敢现在杀了他，挑起战事？

    “还是星罗帝国在逃皇子有些见识。”胡列娜冷嘲热讽。

    在索托城，姓戴，又如此张扬，那恐怕就是史莱克那个人了。

    戴沐白瞬间脸色阴沉。

    老底都被揭了，如果是武魂殿圣女，星罗帝国还真不大能招惹得起。

    但是谁能想到，武魂殿的人竟然也来了索托城，还被他给碰上了。

    胡列娜接着一掌把戴沐白打飞。

    老师的计划还不能在这时候生出变故，不过，也快了。

    戴沐白吐血而退，跌跌撞撞，狼狈不堪。

    他虽然狼狈，但是武魂殿知道了他的身份，也不敢动他！

    胡列娜回头看着林修，“师弟，我们走。”

    晦气，不住这里了。

    明天直接找去史莱克，戴沐白能奈我何？

    似乎又好玩儿了一点儿。

    林修点点头，然后就准备离开。

    确实晦气，今晚不能当酒店斗罗了，可惜啊。

    但是师姐揍了戴沐白，也挺令人舒心。

    遇到硬茬，戴沐白还有几分像从前？

    戴沐白这才看到林修的正脸。

    师弟？莫非是武魂殿那位的弟子？可是这么多年，对外宣称的，武魂殿并没有这一号人啊。

    目光闪烁，今天他是栽了。武魂殿圣女，太强大了。

    这个少年看起来年纪小一些，或许不如武魂殿圣女吧。

    不然，就不会是武魂殿圣女出手了。

    这么多年大变样儿，戴沐白当然认不出林修来。

    戴沐白紧接着，突然发现身边的两个双胞胎看着林修的侧脸，双眼冒光，一副猪女的模样，心春荡漾的脸色发红。

    一时间气的吐血。

    老子是皇子，没听到吗？

    正准备说话，只见林修淡淡的看了他们这边一眼。

    两个双胞胎姐妹花儿当场直接晕了过去。

    林修然后转身离开玫瑰酒店。

    凭借他现在的精神力，一对双胞胎，一眼就可以震晕。

    酒店里。

    戴沐白当然不认为林修用了什么手段，让他的今晚伴侣晕了。

    还用说，两个花痴下贱的玩意，竟然看一眼那个少年就幸福的晕了。

    简直恶心。

    尊严全无，一丝都不剩了。

    瞬间暴怒难忍，只能愤怒的拆了半个酒店，出出气。

    ……

    林修和胡列娜只能去了武魂殿分部。

    住了一晚。

    第二天一大早，就出发去史莱克。

    步行也需要一些时间。

    胡列娜挎着自家师弟的胳膊，显得黏人。

    细声细语的说着，“师弟，你饿不饿，用不用吃早餐？”

    总觉得师弟一副嫌弃的模样，嫌弃她这个师姐。

    就是一种感觉。

    像昨晚，师弟那副表情就像极了‘师姐，你别过来呀’。

    难搞。

    其实不然，这些年，师弟对她挺好的，他们相处也不错。反正只要她不欺负师弟，不冷冰冰的端着仪态，就很融洽。

    林修笑道：“师姐，我不饿，你饿了的话，我先陪你去吃早餐。”

    “好，师弟陪师姐去。”胡列娜说道。

    林修……

    所以是谁想吃了？

    ……

    史莱克。

    这段时间都是学院招生的日子。

    史莱克也不例外。

    一大早，李郁松就在史莱克学院门口，挂好了招生报名的招牌。

    心绪放松的躺在座椅上摇晃，等着报名的学生来。

    作为史莱克的学生，戴沐白和唐三此刻躺在不远处的树干上，看着这边，防备着一些闹事的平民。

    奥斯卡辅助系魂师来了也没用，忙着做生意。

    马红俊则是孜孜不倦的发泄邪火，拐骗附近村子的小姑娘。总会有老实人接盘不是？

    他是真爱的，真不是为了发泄邪火保自己命，带有目的的找女朋友。

    没有道理吗？

    唐三疑惑道：“戴老大，怎么见你心情不怎么好？”

    唐三心情很好，因为老师的灵魂终于苏醒了。

    此刻在他体内睡着呢。

    戴沐白经历过昨天的跟头，气的一晚上睡不着觉。

    他堂堂皇子，哪受过这种憋屈。

    语气也是深沉，“小三，昨天我碰见武魂殿的人了，这些时间，你也要小心些。”

    然而，对方是武魂殿的人，他还真得忍着受气。

    唐三一听，目光凝重，“武魂殿！”

    这个词语对他来说太敏感了，如果不是武魂殿，他哪会经历这么多磨难。

    更何况老师灵魂苏醒，这笔账，永远算不完。

    “戴老大，他们刁难你了？”

    戴沐白很不愿意承认还是嗯了一声，“对方来的是武魂殿圣女。很强大。”

    “圣女！”

    唐三惊了。武魂殿圣女怎么会来这种地方。

    莫非，我百亿的事……来要钱了？

    也是此刻，玉小刚在唐三体内醒来。

    “小三，武魂殿圣女身为黄金一代，实力非凡，当初在武魂殿我见过。”还被打过几次，简直不知道尊重人。

    比比东的弟子，教出来的好弟子，呵呵。

    还是自家弟子更懂事。

    唐三一喜，“老师，您醒了。”

    玉小刚嗯了一声，“小三，多亏了你，我才能苏醒过来啊。”

    戴沐白也知道唐三身上发生的一些事，玉小刚，唐三的老师，被武魂殿压迫，变成了灵魂。

    武魂殿简直是心狠手辣，霸道无情。

    “大师，您能醒来已经是最好的消息了，也没有白费小三这些年的努力。”

    而且还是院长的朋友，他自然得尊重几分。

    玉小刚自然知道这些，而且还知道了柳二龙也一直在帮他，帮小三。

    当初了他接受不了爱上自己的堂妹，现在，浪费了十多年光阴，他觉得他又能接受了。

    不是因为其他的懦弱无能什么的，相反，他有自己的底线。

    而现在，就是柳二龙让他内心感动，再负她一次，他枉为人。

    “你们放心，有本大师在，史莱克一定会名扬天下！”

    玉小刚信心十足。

    算比比东还留了一点儿情分，果然他们当初的感情也不是全然没有。

    否则哪有他现在的灵魂。

    正好，只要他在，让学生们实践自己苦心研究多年的理论，总有一天，会让武魂殿措手不及，然后……隐患一个不留！

    玉小刚美滋滋的想着，活着的感觉真好。

    下一步，他定然要想办法凝聚自己的肉身。

    (本章完)

