    宋健在前，辛玲在后，毫不犹豫的钻进了深邃的通道之中。

    这处通道上下左右全都是厚厚的岩石，只有刚刚进入通道时，还有一丝光亮，越到后面，越没有光线照射进来。

    宋健开启眉心竖眼，顿时周围环境纤毫毕现，看的一清二楚，结果就在这时，身后一道光束照了过来，回头一看，辛玲头上竟然戴了一个类似矿工的头盔，上面有一个探照灯正散发着刺眼的光芒。

    “不错啊！”宋健盯着辛玲头顶上的矿工头盔看了两眼，微微一笑道，辛玲的这个矿工头盔上面，竟然还自己画了一个皮卡丘的图案，同时整个头盔都给涂成了粉红色。

    辛玲耸了下肩膀，说道：“这是我十级时的一个任务奖励，属性很烂，但却能持续工作十个小时！”

    两人朝前走了五六米，就遇到了第一个分岔路，宋健心里一沉，顿时有一种不好的预感。看了一会后，宋健选择了左边这条岔路，然后在路口的墙壁上，做了一个记号。

    结果没过多久，他们就遇到了第二个岔路口，宋健叹了口气道：“看样子我们遇到麻烦了，这里是一条迷宫通道……”

    做好标记后，两人继续朝前走去，之后的岔路口越来越多，三岔路口，四岔路口，越往后，需要作出的选择越多，很快，两人就迷失在了繁杂的通道迷宫中。

    “这里的岔道怎么这么多？”辛玲有些傻眼郁闷道，他们已经走了将近十公里的路，几乎能穿过整座山峰了，但是眼前依然是无尽的黑暗，和数不清的岔路口。

    “隐藏任务可不是这么容易完成的，一条路一条路的探索吧？”宋健叹了口气，扭头问道：“或者你有什么更好的办法？”

    “我要是有那种纳米机器人就好了，拳头大小的一块，就能分解成十万个小机器人……”辛玲眉头微皱，说道：“我曾经见过这种科技，曾经遇到一个领主级BOSS的纳米机器人，它就是靠着分解出无数的纳米机器人，控制了一只怪物大军！”

    这个游戏世界里的游戏内容很让宋健有些摸不着头脑，有些时候，宋健感觉自己活在古代，有些时候，宋健感觉自己活在二十世纪，还有些时候，宋健感觉自己活在上古仙侠时代。

    像辛玲所说的智能机器人，宋健在炙热峡谷也曾经遇到过，那个应该是智脑分身的机器人，为了从试练塔中逃脱出去，上千年来，制造出了无数分身，一次次尝试从炙热峡谷逃出去，结果最终在宋健的帮助下，真的离开了炙热峡谷。

    想到当时他们进入的第一个城市，那里的科技环境几乎在一瞬间就被智脑机器人入侵并且控制，宋健就有一种不寒而栗的感觉。

    想了一会后，宋健直接召唤出了石头人咕噜，庞大的咕噜在狭小的通道中显得很是憋屈，几乎半蹲着身体，稍微一动，就会在周围的墙壁上，留下一个凹坑。

    看着咕噜一脸委屈的表情，宋健摸了摸它的脑袋问道：“咕噜，你能不能无限分解出小石头人，空中它们探索一下这个迷宫？”

    宋健记得，第一次遇到石头人咕噜时，无论将它杀死多少次，它崩裂的碎片，都能变成一个个小的机器人重新凝聚起来。

    石头人咕噜点了点头，身体内部发出了一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，不一会的功夫，一个个巴掌大小的小石头人，从它身上跳了出来，快速的朝着通道跑去。

    不一会的功夫，有数百只小石头人从咕噜身上分解出来，而此时咕噜的体型，也变成了和宋健差不多大小的模样。

    “这，这么厉害的吗？”辛玲脸上露出了惊讶的神色，盯着石头人咕噜上下打量起来。

    “这是，这是一只领主级的石元素战宠？”辛玲叫了起来，眼中满是羡慕兴奋的神色。

    “当初他也只是一个普通的土元素，是我一步步培养起来的战宠！”宋健拍了拍咕噜的肩膀笑道。

    看着辛玲兴奋的摸着石头人咕噜，羡慕的自言自语，宋健心中暗道：“一只领主级的石元素战宠你就兴奋成这样，如果让你知道，我还有一只领主级的黑龙战宠，还不知道你要嫉妒成什么样子！”

    咕噜分解的石头人越来越多，而它的体型也越来越小，等到咕噜缩小到只有宋健一半身高时，就再也无法分解出石头人了。

    就在这时，咕噜突然用手插入到旁边的通道墙壁上，不一会的功夫，就看见通道的岩壁好似化为了浓稠的液体，顺着咕噜的手臂，不断朝着它的身躯涌了过来，不一会的功夫，咕噜的身躯，又重新变得巨大起来。

    接着，咕噜又开始了第二轮分解，这一次，更多的小石头人从它身上蹦了下来，刚开始宋健还在数着有多少小石头人，但很快，他就放弃了继续数下去，实在是太多了，短短半个小时，就已经超过了三千个小石头人，进入到通道之中，而这个速度似乎还在加快着。

    宋健和辛玲现在只有耐心等待，足足等了五个多小时，此时咕噜分解的小石头人数量已经超过了一万只，就在这时，咕噜突然停止了继续分解小石头人，猛的站起身来，朝着一处通道指了指，然后大踏步的朝着一处岔路口走去，同时示意宋健和辛玲跟在它的身后。

    咕噜一边走，一边不断有小石头人朝着咕噜冲了过来，然后融入它的身体中，咕噜的身躯也在一边走，一边膨胀着。

    等到咕噜身高已经顶到通道最上方时，终于制止了小石头人继续和自己融合，而是让它们跟在了自己的身后，不一会的功夫，咕噜身后就聚集了一大群巴掌大小的小石头人。

    “没想到，你这个战宠竟然还有这个本事，简直和我看到的那个智能机器人BOSS一模一样！”辛玲小声说道。

    宋健笑道：“这次任务完成，回去后把蛇蔓草卖了，你也可以去御剑宗的宝库中挑选两样类似的战宠！”

    虽然刚刚进入御剑宗，但是御剑宗里的一些建筑宋健也是知道的，御剑宗的藏宝阁就是收集和出售各种宝物的地方，两人采集的蛇蔓草，就可以在这里出售，而且里面的宝物，最低都是暗金级，甚至还有史诗级和传奇级的宝物，不过价格除了需要紫晶外，还需要宗门贡献点！

    这一次任务完成，两人除了任务奖励混沌剑诀外，还能获得一笔不菲的贡献点！

    跟着石元素咕噜不断朝通道深处走去，宋健可以很明显的感觉到，他们正一路向下，又过了两个多小时，两人终于在咕噜的带领下，来到了一扇巨大的青铜大门前，这扇大门的后面，应该就是所谓的遗忘神殿了！

    ……

    