
　　如果要遏制美国在太平洋的扩张，必须要控制关岛，关岛是太平洋的中心地带，往北是塞班岛，往西是帕劳群岛，往东南方向是密克罗尼西亚和马绍尔群岛，控制关岛就等于是控制了太平洋上各条通道的咽喉。美国人不是不知道关岛战略位置的重要性，肯定不会这么轻易交出来。东方霸也料到美国人不会乖乖交出关岛的控制权，不过他不着急，现在关岛还控制在日本人手上，就看到最后谁先把日本人从关岛赶走。

　　开罗会议很快就要举行了，时间定在11月22日，内阁首相宗翰忙着准备去参加开罗会议，东方霸的工作一下子就多了起来，忙得脚不着地。

　　期待已久的导弹和核弹研究已经取得了重大突破，导弹的研究已经进入试验阶段，武器军工部门已经生产了近二十枚被命名为“狂风者”的导弹用于试验，并准备在试验阶段收集相关数据。

　　而原子弹的研究第三期工程已经接近尾声，各项庞大繁杂的数据都经过了详细和精确的计算，原子弹的各种相关的部件都在生产当中，也快要进入试验阶段。

　　11月1日，东方霸乘坐专机飞到了华泰湾东海岸沿海城市，在这里，从三个月前开始动工，已经有一个防备森严的导弹发射基地建立起来。

　　在这里有一个团的部队驻扎，军队封锁了方圆十公里的地域，不准任何闲杂人等靠近。为了防止有人误入，军队还在附近挂上了警告牌子。

　　在这片地区看得见的地面上的房子少得可怜。这座发射基地几乎所有的重要部门都在地下，地下空间修建了一米厚的钢筋混凝土墙壁，坚固耐用。

　　东方霸到达这里已经有两个小时了，此时正坐在发射指挥中心静静地等待，在这两个小时里，基地的科研人员一直在做最后的检测。

　　地面上一座高高的发射架上已经树立着一枚“狂风者一型”导弹，这枚导弹是短程导弹，最远发射距离500公里。采用液体燃料作为驱动力，总重量大约2000公斤，其中战斗部爆炸药约900公斤。

　　整个导弹由战斗部、控制系统、发动机装置和弹体等组成，导弹摧毁目标的有效载荷是战斗部（或弹头），因为是普通装药，所以这种导弹也是常规导弹，而且这既是第一枚导弹。也是最原始的导弹，所以控制系统采用的是惯性制导。

　　惯性制导的原理是利用惯性测量装置测出导弹的运动参数，形成制导指令，通过控制发动机推力的方向、大小和作用时间，把导弹自动引导到目标区。惯性制导是以自主方式工作的，不与外界发生联系。所以抗干扰性强和隐蔽性好。后世的地地战术导弹、战略导弹和运载火箭都采用惯性制导。惯性制导系统由惯性测量装置、计算机和自动驾驶仪组成，它们全都装在导弹上。

　　虽然这是最初使用的制导技术，不过它具有其他制导技术都无法取代的优势，那就是不受无线电干扰，所以弹道导弹都是采用惯性制导。不过惯性制导也有非常大的缺点，就是命中率精确度不高。要提高命中精度。首先须不断改善和提高仪表的精度，并对其系统误差进行修正。同时还须不断完善制导方案,在系统设计上尽量采用冗余技术,并利用天文、地形地图匹配等外界信息来提高制导精度。

　　在科研人员做最后检测和计算的这段时间，基地负责人站在旁边给东方霸介绍：“我们这一次准备发射三枚，看看发射过程中是否存在其他的问题以及导弹在飞行中的情况，然后在爆炸现场收集爆炸数据，这次的目标是500公里外的寇农岛，通过计算，导弹飞行时间17分24秒，不过这是理论数据，实际上的飞行速度还需要等试验之后才能清楚”。

　　快要预定发射时间了，发射场负责人打来电话汇报说最后检测完毕，没有发现疏忽的地方，基地负责人看向东方霸问道：“时间到了，最后检测也已经完成，没有发现其他情况，现在是否启动点火程序？”

　　东方霸看了一下手表说：“那就准备开始吧！”

　　“好的！”基地负责人答应一声，拿起电话说：“各单位注意，现在进行清场，发射场周围所有工作人员在三分钟之内全部撤离，重复一遍，发射场周围周围所有工作人员在三分钟之内全部撤离！”

　　发射指挥中心所有科研人员都看着墙壁上用几十个电视屏幕组成的大屏幕上的画面，发射场内的工作人员正在快速撤离出来。因为电视在几年前就被华泰国发明出来，现在很多军工科研都可以用电视信号传输图像和画面，军工单位的技术肯定要比民用的要先进得多，被用在这里也是很正常的，而且各军种的雷达系统都用电视屏幕显示搜索到的图像，科研部门还正在研究雷达制导导弹。

　　三分钟过后，发射场打来电话汇报说工作人员已经全部离场，基地负责人命令再检查一遍，以免有人还在发射场，时间为一分钟。

　　经过确认，发射场已经没有人了，基地负责人向东方霸汇报：“请国王陛下亲自为导弹点火！”

　　现在的时间是上午10点整，东方霸站起来在所有工作人员的注视下走到发射控制台边，轻轻地拨动一个开关之后，一股压缩空气把含有辛烷的汽油从导弹的燃料箱送到位于导弹尾部上方的脉冲喷气发动机里。接着火花塞开始加电点火，燃油被点燃了。导弹发动机发出巨大的轰鸣声，从尾部喷出耀眼的火光。天籁小说网

　　发射场地面上的灰尘被导弹尾部喷射的耀眼火光冲得飞起。片刻之间就将整个发射场笼罩。

　　第一枚导弹在燃油燃烧推动下缓缓升起，渐渐脱离发射架。距离发射约莫3分钟后，导弹升高到1000米的巡航高度，不久之后，它穿过海岸向500公里之外的寇农岛飞去。

　　10点09分，在寇枚岛北面一百海里外的一艘华泰国巡洋舰上的雷达系统发现了这枚导弹，并且向发射基地进行了汇报。

　　10点17分30秒，导弹落在寇浓岛上发生了爆炸，爆炸造成了一个巨大的弹坑。方圆六十米范围内被夷为平地。

　　爆炸过后，早已在附近海域待命的舰船上起飞了两架运输直升机，这是专门收集爆炸数据和着弹点偏离预定爆炸地点测量的科研人员，还有一支小股部队随行保护。

　　一个小时后，相关数据陆续传回了发射指挥中心，经过归纳总结之后，基地负责人向东方霸进行了汇报：“国王陛下。第一枚导弹发射的数据出来了，导弹升空的时间和飞行与我们计算所得时间相差了6秒，这个误差有点大，在导弹升空和飞行的过程中，导弹飞行的弹道很稳定，基本上没有受到外部的干扰。导弹的着弹点与预定地点相隔3.6公里，这个主要是仪表的精度问题造成的，我们还需要不断地修正误差值，另外导弹爆炸之后，爆炸药燃烧很充分。破坏力完全到达了预期效果，综合以上情况来看。因为是第一次试验，所以这次的试验结果评价在中等！”

　　“好！”东方霸带头鼓掌，并说：“这次试验不错，毕竟是第一次，而且是全世界范围内的第一次，我们能取得这样的成绩已经非常了不起了，我在这里感谢诸位科研工作者的辛勤劳动，感谢你们为我**工科研事业所做出的贡献！”

　　所有科研工作者都高兴的用力鼓掌，整个指挥中心都成陷入了欢腾的海洋，高兴过后，东方霸又说：“我为你们取得的成绩高兴，但是这还不够，我希望你们能够把导弹发射得更远、更快，更加精确，就像刚才，着弹点偏移了预定地点3.6公里，这个误差太大了！

　　你们都是科学工作者，都知道这种导弹是利用惯性原理进行制导的，这只是其中一种制导方式，还有没有其他的制导方式，比如说，乘波制导、主动雷达制导和指挥至瞄准线制导等。

　　你们再想想，如果按照讯号的传播媒体的不同，我们可不可以用雷达控制它的飞行弹道呢？可以不以用红外线制导、镭射制导、电视制导呢？

　　我们现在研制的导弹是对地面固定目标攻击，可以不可以攻击地面移动目标？可不可以攻击天空中飞行的战机、海面上的航行舰船、海底的潜艇？我们又可不可以把导弹安装在舰船上、卡车上？能否把导弹缩小之后安装在战机上呢？”

　　东方霸的话听在这些科研人员的耳朵里，就像给他们推开了一个世界的门，这个启发和触动太大了，基地负责人激动地说：“好，好啊，国王陛下的话让我深受启发，我对陛下的话进行了一下总结，也就是我们研制导弹，可以从这几个方面发展，导弹的用途可以分为地对地，地对空，反舰，空对地，空对空，空对舰！太好了，如果按照这几个方向进行研究，我们可以研究出多种用途和射程的导弹”。

　　接下来这一天，又相继发射了两枚导弹，不过后面这两次发射的效果要比第一次好了很多，在着弹点的控制精度上已经有了很大的提高，误差值正在逐渐修正当中。

　　在随后的几天时间里，二十枚导弹全部发射完毕，成功发射的达到了18枚，只有两枚没有飞行到预定地点，在飞行的途中就坠毁了。

　　经过初步试验，东方霸决定大规模生产这种武器，初期生产两千枚，用于在菲律宾对日作战，通过实战来检验这种导弹的杀伤力，同时也通过实战来逐渐提高控制导弹的技术。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零零章 导弹试验成功免费阅读。https://xs.23sk.com 