

    白慕川黑眸深深，反过来问她。

    “怀疑什么？”

    向晚轻哼，“怀疑她的车祸有问题。”

    白慕川，“然后呢？”

    “两家人的恩怨情仇，剪不断、理还乱，说不定赵家杭的死也与徐家有关？”

    脑子里蹦出许多情节，向晚一时有点刹不住车。

    想着想着，就把现实与小说融为了一体，脑洞开得极大。

    白慕川眉梢一挑，漠然脸，“破案不是写小说！我只相信证据。”

    又来了！

    向晚记得他说过，推理是作者干的，证据是警察找的。

    可她就喜欢推理怎么办？

    向晚想了想，又疑惑地皱起了眉头，“不对啊，你之前不是问徐招娣，有人听见她和赵家杭的对话了吗？如果是真的，那二妞的死，会不会也与徐招娣有关！就算不是她杀，也可能是她逼着赵家杭杀的啊？”

    白慕川懒洋洋地抬起双手，枕在脖子后面，“田小雅死于心梗。有医院的死亡证明。而且——那个证人是假的。”

    他就像一个专业泼冷水的。

    不管向晚想到什么苗头，都被他活生生扑灭。

    “白警官，你居然会撒谎诱导别人的口供！？”

    看她双眼亮起，一脸兴奋，白慕川一声都不吭。

    然而向晚破案的精神上头了，一心跟他辩论，编故事似的继续往下说。

    “其实，死亡证明说明不了什么。这个社会，弄真的难，弄假的还不容易么？”

    白慕川看她一眼，不回答。

    向晚嘿声一笑，“你们没有发现吗？徐招娣其实是一个控制欲很强的人。她不喜欢白警官控制话题节奏，好几次想扳转局面，结果不成，就隐隐露出焦躁来。这样的人，性格成因里肯定有一部分是过度自卑的。从她的情况来分析，应该就是车祸后遗症。所以，她一定会对丈夫看得很严。我根本不相信她对赵家杭的出轨一无所知。”

    听她这么肯定，黄何哈哈一笑。

    “向老师这个也是靠推论？”

    “不。靠女人强大的直觉！”向晚眯起眼，笑得有点奸奸的，“黄警官难道没有听过一句话吗？女人失恋时的文笔仅次于莫言，发怒时战斗力仅次于奥特曼，抓奸时的智商远远高于福尔摩斯——她们甚至不需要什么证据，单凭感觉和空气里的味儿就判断出男人的心还在不在，外头有没有女人！”

    “呵呵呵呵！”

    黄何又传来一阵爽朗的笑声。

    “大概这是世界上最正确的歪理邪说了！”

    “这个绝对真的。举个例子，我表妹就跟他男朋友和她闺蜜三个人吃了一顿饭，对方什么也没有说，就被她发现了奸情——”

    “哈哈哈哈！”黄何再次大笑不止。

    “黄警官，你开车稳点，别只顾着笑——”

    “好嘞好嘞。”黄何说：“向老师，你们写书的人都这么有趣？”

    “嘿嘿，还好啦！其实这不是有趣。宅得久了，一个个都闷骚——”

    两个人你一言我一语把话题扯了老远，闭眼假寐的白警官终于面露不悦，沉喝一声。

    “说正事！”

    呃！黄何清嗓子，认真开车。

    向晚斜视一眼白警官冷若冰霜的俊脸，发现他生气的时候——比不生气居然还要好看。

    咳！她接着跟黄何一毛一样的清了清嗓子，然后谈正事。

    “我举这个例子其实是想说，徐招娣那样的女人，会比正常人更加密切注意赵家杭的动向，情感敏感度也会高于正常人。因此，她发现赵家杭有外遇的可能性占百分之八十以上！那么问题来了，她为什么要装着今天才‘突然’知道的样子？痛不欲生？会不会是为了掩饰什么？比如二妞的死？”

    “想象力很好！”白慕川终于认真回她话了，“有证据吗？”

    向晚学他木然脸，“证据不该你们警察找的吗？问一个作者干什么？”

    半斤八两！

    两个人一比一扯平！

    不过怼完这一句，向晚也终于从柯南福尔摩斯的梦里醒了过来，发现这些事跟自己半毛钱关系都没有。

    她老老实实写自己的书就好，管他什么证据不证据的？

    “不要置身事外！”白慕川就像看穿了她，“你为什么要撒谎的事，还没有结论。这个案子的嫌疑，你并没有完全洗清！”

    靠那个靠！

    她什么时候撒谎了？

    与那五个读者说法不一致就一定是她撒谎吗？

    想到这个向晚头就大，一脸涨红，“白警官，你说我撒谎，请问你有证据吗？”

    “有。”白慕川漠然脸，“她们拿得出聊天记录，而你没有。”

    向晚：“……”

    两个人说到这个就像身上突然长了刺儿，莫名起了“冲突”，这让认真开车的黄何老司机莫名其妙。

    为缓解尴尬，他轻咳一声，“那么……老大，我们现在是回大队，还是回大队？”

    白慕川：“把我丢大队去！权老五介绍了一个犯罪心理专家过来，我得去会会。然后你把指纹拿去物证中心——”

    那向晚呢？

    黄何听着，向晚也听着，可他就像忘了她似的，没了下文。

    终于，向晚忍不住了，“我呢？”

    白慕川淡淡看过来，“目前案子告一段落，暂时没有什么需要你的地方，你可以回去休息了。有需要我们会再找你。”

    MMP！向晚心里对他的话相当不爽，却说不出个所以然来。

    “行，不过我还得去你家拿一下自己的东西。”

    白慕川嗯一声，又阖上眼。

    汽车里突然寂静下来，沉默让向晚无端尴尬！

    ……

    黄何确实是一个温厚的好警察。

    他把白慕川送到刑大，去物证中心的时候又不顺路地把向晚捎到了白慕川家的小区外面，临走还再三嘱咐她要注意安全。

    “毕竟这个案子还有疑点。王同生归案了，也不算真正结案。向老师小心着点。”

    “我知道的。谢谢黄警官！”

    向晚朝他一笑，表面镇定，心里却早在敲鼓。

    这几天受的惊吓，比她一辈子加起来都多。

    没了保护伞，一个人的时候，还是有点小怕怕。

    然而，怕出事就真出事。这一次，气得她真的有了杀人的冲动。

    当她再一次进入白慕川家，在李妈尴尬的表情里回到楼上自己居住过的房间时，整个人都傻眼了。

    她的睡衣被人发泄一般拖甩在地上，还长出了脚印。

    ——那也就罢了。

    最可气的是她的电脑，她吃饭的家伙，她上战场的武器，她放在心尖尖上的宝贝，被人分尸两截，可怜巴巴地躺在一滩水渍里，就像被人浸泡过水一样，尸体十分难看。

    “谁干的！”

    她咆哮般惊叫一声，完全忘了不在自己家，气咻咻地冲出房间。

    “大惊小怪做什么？”

    客厅沙发上，坐着懒洋洋的白鹭。

    她慢悠悠地吃着水果，不耐烦地抬头看向晚一眼。

    “我不小心弄坏的。说吧，多少钱？我赔给你就是！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    啊哦！你们要的权老五——

    我们大家的权老五，哈哈哈哈。就这么出来了。

    当然，还有占色。

    