    就像之前说的，不同阶位的参加者有不同阶位的事情，不谈暗世界里那些A级大佬们的行动，把视角挪回现实世界，

    欧洲，英国境内西南，

    结束了森林中短暂的休息，时间已经接近午夜，

    天空漆黑满眼，一座小镇的邻近郊外。

    借着近郊没有照明一片漆黑的夜色，正小心隐藏着身形的两道身影，在确定附近没有那些家伙之后才飞快起身的朝着一个方向跑去！

    “葫芦，快往轨道外面跑！”

    “啊！？学...学学长，你这是要让我出轨么！？”

    “我出你妹夫！！！”

    身形匆促即使是确认了周围无人也是不敢大声的压低轻喊，但听到身后唐冰一旦过于慌张，就口不择言各种往外蹦的虎狼之词，方然还是差点脚下打滑一个趔趄的气急轻喊，

    想想最开始在伦敦街头遇到的唐冰，他感觉就像是被骗了一样。

    “你们在干什么！？还不赶紧进去，它不会被我引开太长时间！”

    耳边青翠的风精灵光点中，传来奥斯菲雅清冷的催促声，听着她那边也是银狼奔袭带起的风声，方然深吸了口气加快了脚步，

    “好、好。”

    然后在唐冰惊叫中一把搂住她的腰，翻过了车站的围墙，冲进了灯光微亮的小镇市区。

    虽然这么说或许有些突然，但此刻方然三人的情况，

    已经凶险万分、岌岌可危！

    从刚才休息中骤然得知他和奥斯菲雅全都被结社通缉的那一刻起，方然就知道对于暗能水晶被夺走的这一事实，敌人已经开始动用真正力量来针对他们，想让他们寸步难行，

    无论是他们邻近的哪座小镇城市，都能发现数名在近郊徘徊的无面身影，

    就连无人的郊外原野森林，也能发现单独进行搜寻的追兵！

    “刚才我还没来得及问你，那些不像是人类的家伙到底是什么？”

    把唐冰放下，拉着她避开摄像头的穿梭在小巷之中，略微松了口气的方然这时才想起来询问奥斯菲雅那些‘无面人’的真相。

    “我从来没听说过王庭内部有过那样的东西。”

    伏在图尔的背上，尽可能制造可疑信息吸引敌人，但又不能暴露自身的奥斯菲雅冷声回答，然后略微咬着嘴唇低语：

    “竟然把奥械大规模装备给那种东西，真是疯了....”

    没有五官、没有痛觉、可能连自我意识都没有、装备着量产型奥械的‘无面人’，给两人的感觉就像是被制造出来，用来合成那个傀儡的一次性人型血肉道具一样，

    虽然对方本体和普通人类一样十分脆弱，在其反应过来聚集同类之前不是不可以将其击杀，但在包围搜索越来越密集的现在，极为可能暴露自身方位的高额风险，

    让已经被结社通缉的两人根本无法承担，

    他们必须今晚就离开英国！

    为此，他们得在这座城市里，确认到出国的路线和航班。

    但问题是，关于这一点，

    方然、唐冰、奥斯菲雅都不是太清楚。

    “啊...哈哈....呼..哈...不...不行了...学长...我真的...不行了...”

    在这座不知何名的英伦小镇里，远处灯光微醺中温暖的蜂蜜色外墙，石灰色屋顶下是有英伦风的窗框和玻璃，整座城镇有种田园入夜般的感觉。

    只是在远离这些城市边缘的偏僻小径上，方然看着身后已经脚步停下，气力不支喘息急促的唐冰，有些无奈叹气的开口：

    “葫芦，别走好么？”

    “除了体育老师...学长你还是...第..第二个和我说这话的男人...”

    汗水沾着发丝让脸颊升温，唐冰一下子跪坐在地上眼神盯着一处睁大，感觉自己连再抬一下腿的力气都没了。

    今天晚上在方然留下，一个人面对伊格纳特那会，唐冰已经把自己吃奶的劲都用光了，虽然之后经历作为女生总感觉被占便宜了的按摩治疗，还有靠着银狼小睡了一会，

    但恢复的体力还是杯水车薪，实在是不足撑着她这么一直跑下去。

    尽管知道情况危急，已经尽可能的不给方然和奥斯菲雅带来麻烦，但毕竟还是个普通女孩，体能这种硬性的条件无论如何都无法和参加者相比，

    倒不如说方然觉得在这种状况下，唐冰已经比绝大多数可能只会害怕到哭、拖后腿、慌乱的无法正常行动的女孩强出太多。

    “那把手给我...”

    看了看安静暗淡的四周，方然无奈放柔声线的伸出手，跪倒在地的唐冰仰起头看向面前漆黑身影的青年，因为剧烈奔跑而微微泛红的脸颊再次升温，

    伸出手握住的那一刻，前天晚上睡梦里的那种安心感再一次出现。

    只是稍稍觉得公主抱有点太害羞的下一秒，唐冰看到方然脸上的神色微微一变！

    然后手腕顿时传过一股力量，只感觉天旋地转的瞬间，她就看到自己被方然抗在肩上，带着朝着一个方向飞速的冲了过去！

    诶....？

    人生中还是第一次被异性当成麻袋一样抗在肩膀上，唐冰在猛烈的颠簸中只呆呆的反应过来。

    这...好像和我想的不太一样...

    刚想出声的下一秒，就感觉到一阵剧烈晃动，自己被靠坐在一处墙影之下的方然，捂住嘴的紧紧拦腰抱住。

    “嘘，别出声。”

    耳边传来他的低声警告，被捂着嘴的唐冰小心的抬起头看到方然看向一个方向，在黑暗里皱眉惊疑的眼神，

    然后过了几秒钟之后，一道身影走到了两人刚才所在的街道，

    黑暗里遮着脸庞。

    连城市里也有！！？？

    借助墙体遮蔽看着那道动作身形都和郊外无面人一模一样的身影，方然不可思议的微微睁大双眼，但随即感到棘手的压低，

    相比于前天晚上他逃离伦敦，王庭对他们的追杀力度越来越大，为了夺回暗能水晶甚至不惜承担，让这种怪物暴露在世人面前的风险！

    然后就在他这么想着的这一刻，

    不知道这种是不是这种不是人类的‘东西’，也会心有所感，

    方然看到那道身影朝着这个方向缓缓的一步步走来。

    什么...！

    看到它竟然朝这边走来的瞬间，方然感觉呼吸微微一窒，他现在可没有能力，光凭身体素质可还对付不了装备着奥械的敌人，

    但要在这种市区召出暴食先不提后果，本身就相当于暴露位置。

    该死...怎么办！怎么办！怎么办！？

    危机一步步逼近，连一动都不敢动的唐冰都能感觉到他身体的僵硬，下意识屏住呼吸。

    偏僻无人的漆黑街道，遮住面孔的无声身影，一步一步朝着前方走去，奥械武装的幽蓝在她外套之下微微亮起，

    然后转向街道角落的那一刻！

    看到堆着广告牌、玩偶装以及宣传海报的无人角落。

    没有感知到目标能量反应，没有任何迟疑的转身离去，机械般无神的开始搜寻下一条街道。

    黑暗无人的角落，在夜里寂静了一分钟之后。

    墙角最边上的一套玩偶装里，一直闭着眼睛疯狂祈祷漫天神佛的唐冰，才在黑暗中听到方然轻声的低喊。

    “别出声，我们走！”

    连身上的玩偶装都来不及换下，两个本应该在车站前吸引小朋友的宣传玩偶，其中一个以超常的速度抱起另一个直接穿过街道，翻过围栏跑进了一片空旷无人的草坪空地。

    “抓住我！”

    “啊...啊！？”

    然后在唐冰什么也看不见，只感觉头套来回晃荡的茫然中，只能听到方然的声音的那一刻，

    为了躲避街道上再有的无面人，还有监控摄像，没多少时间思考的紧急之中，环视中目光扫到一栋没有亮着灯光、像是教堂又或者修道院一样的建筑，

    方然直接抱起唐冰踩着围墙，跳上阳台敞开的二楼走廊！

    翻滚撞击声打破二楼走廊只有几道房门的安静，在视野扫过一道门上挂着的门牌后，下意识的拉着她推门藏了进去。

    猛然关上的门震得挂牌一跳，

    上面只写着‘苟杞’两个字。

