    朱见济是等阮伯山他们出发之后才在内阁上面说这事的。

    作为特务组织的大头目，马忠的行动还是很让人关心的，就算内阁大臣们心中坦荡，根本不怕别人搞特务搞到自己身上，可也会有人主动向之汇报透露。

    毕竟万一遇见大事，要殃及池鱼了，自己也好找个靠山。

    也有可能某件事儿正好牵扯到了上位者身上，自己这么一透露，让他们有了防备，从而安全脱身……那功劳可就大了！

    再加上随着锦衣卫的扩张和在地方上的信息收集制度已经慢慢完善，马忠这条服侍过两任皇帝的老狗早就不亲自走动了。

    很多时候就是把控大局，然后在京城这边监督中央级别的官员。

    也只有高级官僚，才配得上让锦衣卫指挥使出动！

    现在他突然离京去了外地，还是如此迅速，轻装简行，摆明了不是辞职回老家的模样。

    这老狗肯定要搞事！

    在城门口偶尔遇见队伍，还恰好认得马忠等锦衣卫的人有些担忧。

    好在马忠在出城后不久也反应过来，自己动作有点大，拉胯的动静可能会把某些人惊着。

    只是已经做了这些事，一下子改变更显得自己“做贼心虚”，便临时换了个方向，没有继续打马向荆襄，而是去了东南地区。

    一看他这方向，大家就安心了——

    东南嘛，

    事故多发地带，

    京城里的大佬早就习惯了那边出问题惹得皇帝降下天雷了。

    不说那边的六部，就说那边的老牌勋贵，哪个不是个能惹事的？

    像上次在查田的时候，新上台的魏国公还企图阻拦，还是被定国公亲自出马给摁住揍了一顿的。

    这回要是再出某位大爵爷的问题，那让指挥使动下也是应该。

    只是那边的官场也不全然让人放心。

    毕竟东南富庶之地，开海以后各种财富都从那边流入中华，让原有的利益网更加扩大和盘根错节了。

    牵一发而动全身，

    谁知道会牵扯到谁身上？

    至于阮伯山那边，倒是平静很多。

    作为另一个特务头子，他的存在感虽然很强，但大多时候都待在皇宫里跟随在皇帝身边，是不能被人时时盯着大门，看他今天吃了几碗饭，出了几趟门的。

    而且皇帝除了阮伯山外，不少时候会带着马忠以及其他的几个太监在身边，刷新出阮伯山的几率本就不是百分百。

    所以朝臣一见厂公没有露面，一时之间也没觉得有什么不对。

    皇宫里每天都会派出采买宫人出来购买新鲜东西，以供皇家贵人使用，进进出出的，人员都不是固定的。

    阮伯山就这样混着出了宫，又给自己请德云社的高人化了个妆容，贴了个假胡子，就大摇大摆的向着湖广而去。

    胡子这个装饰品作用可不小，

    有时候有它没它，能让人看起来呈现两幅面孔。

    阮伯山一个打小进宫的，自然也没人见过他长胡子的模样。

    “李原交待出来的东西，朕觉得很不对味，还是要辛苦下吏部和都察院的。”

    “对了，白卿家此前，任过湖广布政使，对其地其民感觉如何？”

    白圭担任湖广的头部行政官，那还是景泰朝的事情。

    景泰九年的时候，因为执政浙江有功，景泰帝本来是召他入京，担任都察院右副都御史的，结果中途遇上了贵州那边东苗干把猪等人叛乱，便随军平定。

    之后景泰帝见他一个文官有武功在身，又觉得只在京城搞监察有点委屈人才，便让他留任湖广布政使，安抚一下那边的流民——

    在景泰朝的时候，荆襄流民问题已经传到中央君臣的耳朵里了。

    只是要不要解决，怎么解决，还没有正式提出来。

    白圭在那边也没有待多久，平定了几次小规模的流民暴动后，满了任期，便被调去南京接任吏部尚书，不知道皇帝为什么突然提起快十年前的事。

    “湖广之地，民风淳朴，物华天宝……乃是大明朝未来的粮仓！”

    自打朱见济提倡让人打表看报告以来，对中央官员的影响力是不小的。

    起码白圭可以从各种报表中看得出，在朝廷用十年时间去安抚流民之后，湖广的潜力是被开发出来了的。

    粮食产量年年增长，物价局那边也有统计，湖广地区多有米粮作为商品沿着长江运往各地，在江案延伸出不少米市来。

    这种变化放在中央决策者的眼里，说不高兴是不可能的。

    朱见济点点头，不多说什么，只是又问都察院御史原杰，“原卿家经略过郧阳，对于流民状况，想来了解不少。”

    原杰乖乖作答。

    比起离开湖广日久，在其他地方也颇有政绩的白圭，原杰才是在场众人中，跟湖广牵扯最深的人。

    因为他能升任京中要员，本就是依靠经略郧阳安抚流民的功劳。

    而且他入京之后，担任的还是都察院长官，正好撞上了，朱见济刚才说的“李原暴乱，多有贪官污吏所逼”的事。

    要地方上真有如此贪污，那岂不是说明都察院没有做好工作？

    朱见济还是点头。

    “好，都好！”

    “那就请两位卿家好生的替朕处理了湖广那边的事务吧。”

    “朕倒要看看，到底是哪些不做人的东西，在欺上蒙下！”

    ……

    不过一月，在轻装简行又没有绕路的情况下，阮伯山率先到达战场。

    他来到了郧阳。

    距离襄阳府和荆州府都不远，同样是当年流民遍布之地。

    好在原杰经略到底不是白费的，郧阳这边在安抚了流民后，设立起来了不少新的州县，让流民就地立籍成户，还分配土地，成为了“有产人士”。

    随着地方发展，郧阳又位于湖广、陕西和四川多省的交界处，经济情况看起来还是不错的。

    阮伯山先是顶着假胡子在府城之中转了转。

    他这胡子的质量还是能让人看出是贴上去的。

    不过在朱见济的努力下，这几年来，民间渐渐流行起来了尚武之风，一些长的有点柔弱的，或者对自己留起来的胡子不满意的男子，剃了自己再贴也是常有之事。

    阮伯山也说自己是外地来的老板，因为途中湿热脸上发了疹子，不得已剃了胡子，到现在还没重新长，又习惯了没事摸下巴，便给自己贴了个假的上去。

    他说话的声音有点尖细，但没有常人印象中宦官的矫揉造作，所以也糊弄了过去。

    太平世道里，人都得为了自己的小日子忙碌，谁闲得无聊去追究一个外来商户的问题？

    “这里的官衙修的倒是简朴……”

    打着招待护送自己进城的极为马车夫的理由，阮伯山装作无意的感慨，“看来当地有位清官，我来这边经商倒是方便了。”

    下面几个对视一眼。

    吃喝了阮伯山一顿，觉得不说点什么对不住出手这么阔绰的老板，只能大胆开麦。

    “钱老板莫要以貌取人……官衙只是老爷办事的地方，你要是去人家住的地方看看，才叫真看清了人呢！”

