    除去这个发现外，林墨每治愈一位，太初气就相当于在同时被炼化，这种炼化速度堪比当初第一次炼化太初气时候的速度了。

    一个接一个的老者和老妪被治愈，他们身上的变化和萧景比起来都不差分毫。

    段志等人发现，这些人在被治愈之后，散发出来的力量强大至极，几乎每一个都是圣将级的层次，这和他们治愈之前有着天壤之别。

    包括萧景在内，一共五十三位圣将级的人物啊。

    光是想想，段志等人都感到心颤不已，看着现在的萧景等人，一个个神采奕奕，虽然外表老迈，但精气神却是十足，比起他们都不差分毫。

    若不是亲眼所见的话，段志等人很难将如今的萧景等人和刚踏入圣将殿的时候，那副病恹恹的模样对等起来，仿佛他们是两群完全不同的人一样。

    五十三位圣将级的人物……

    放在八大副殿之中，已经算是位列顶尖的了。

    看着萧景等人彻底恢复过来，段志等人才意识到刑罚殿拥有着多么惊人的可怕潜力，光凭这一群人就足以让垫底的刑罚殿重新崛起了。

    在治愈最后一名老妪后，林墨收回了太初气。

    而一群人，包括萧景望向林墨的目光已经完全不同了，眼中透着一丝难言的敬畏，只有亲自被林墨治疗的人才能体会得到，林墨拥有的那股奇特的力量是多么的恐怖。

    “圣将大人！”

    一名中年统领慌忙掠了进来，当踏入圣将殿的刹那，这名统领顿时被萧景等人身上无意散发出来的气势摄住了，呆滞在了原地。

    “少主，他是我的一名属下，也是我派出去巡守的一批人，他应该是有什么要事，所以才会闯入进来。”萧景对林墨说道。

    “你来处理吧。”林墨点了点头。

    “出什么事了？慌里慌张的？”

    萧景目光投向那名中年统领，瞪了对方一眼，还好刚刚已经治疗完了，万一在治疗途中，这人闯入进来，惊扰了林墨的话，出点差池就麻烦了。

    “大人，南区各个方位都出现了违反律法之人，如今案件数量已经从一百三十五个迅速增长到了七百八十个了……而且，数量还在增长中……”中年统领赶紧说道。

    “一下增长了六百多个？”

    “这才过多久？不过短短一个时辰的时间。”老者和老妪们纷纷开口了，几乎所有人都皱紧了眉头，显然这件事有些不大对劲。

    “确实不大对劲。”萧景横手一挥，转过头对林墨道：“少主，刑罚殿创立至今，从未出现过一个时辰就有六百多个案件出现……”说到这里，他没有继续再说下去。

    但是意思已经很明白了，一个时辰内突然增长六百多个案件，并不是偶然意外发生的，而是可能暗中有人趁着刑罚殿人手不足，故意陷害所致。

    关于林墨挽救刑罚殿一事，萧景很清楚，为了填补刑罚殿的空缺，几乎得罪了整个星罗城的人。这件事都不用专门去猜，明显是有人暗中在报复。

    中年统领有些慌张的看着萧景等人，可看到萧景等人气定神闲的模样，不由一愣。

    “大人，现在若是继续再任由案件滋生下去，很快就会破到一千个案件，达到这个数量的话，后果不堪设想。我们人手不足，还望大人们尽快调集人手处理。”中年统领赶紧说道。

    “不急，我等先商议一下。”萧景说到这里，望向了林墨，明显是在征询林墨的意思。

    “先全部抓回来。”林墨淡淡说道。

    “是！”

    萧景会意的点了点头。

    全部抓回来？

    中年统领愣住了，旋即赶紧开口道：“大人，我们人手上不足，如何全部抓回来？别说全部了，就算抓一部分都很困难。那些闹事者实力都很强，我手下只有六个人，如何做到……”说到后面，他都快哭了，不是他不想抓人，而是手下人太少了，并且因为太年轻，实力不高，办事能力不足啊。

    “不用担心，我们会一起出手。”萧景摆了摆手，示意中年统领无需慌张。

    “你们……”

    中年统领涩然的看着萧景等人。

    如果是刚加入刑罚殿也就罢了，他在这刑罚殿待了那么多年，怎么不知道萧景等人的情况，除去萧景还能发挥出三成实力外，其余的老者和老妪可能连一成都发挥不出来，用老弱病残来形容都不为过。纵使修为不低，但可用的力量只有那么点，比起他统领的那六个人都要差上一些，这群人去抓？

    可能么？

    去充充人数倒是可以，但这样的话，更是告诉了别人，刑罚殿已经没人可用了。

    “大人，要不我们再想想其他办法……”中年统领迟疑了一下后说道。

    “不用了，就这么定了。”

    萧景挥了挥手，然后转过头望向了老者和老妪们，“诸位同僚，我们都已经沉寂太多年了。如今的年轻一辈已经忘记了我等当初是如何对抗入侵的傀魔大军，他们都认为我们已经老迈了。现在，我等该让他们看看，什么叫做姜还是老的辣。”

    “萧圣将这句话深入我心。”

    “哈哈……正好今天就让那些宵小之辈们看看，我刑罚殿之威严，不可侵犯！”老者和老妪们一个个意气风发。

    “半个时辰内，解决此事。”萧景说道。

    老者和老妪们纷纷点头。

    哗啦……

    萧景伸手，直接撕开了空间，而老者和老妪们也是如此，纷纷释放出力量，随同着萧景，一同撕裂虚空，然后身影纷纷消散了。

    中年统领目瞪口呆的怔在原地，特别是在感受到萧景等人身上散发出来的恐怖气息的时候，彻底的怔住了，这怎么可能……

    谁都知道，萧景等人已经都是半废之人了，留在刑罚殿之中，也只是在养老罢了。

    说难听一些的话，就是在混吃等死而已。

    平常刑罚殿的事，都是交由其余人负责，一般也没什么大事出现，就算萧景等人要帮忙，也是心有余而力不足，根本就帮不上什么忙。

    不然，刑罚殿也不会因此而人手不足了。

    再看刚刚，萧景等人哪像是废人……

    特别是感受到萧景等人身上涌现出的恐怖力量气息，中年统领甚至心中怀疑，是不是一些圣将级的人物故意扮成了萧景等人的模样？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

