
“自己的钱不好好赚，整天惦记别人的财产，就算没有赵曼的事情，这种人迟早也会死在钱上。”

殷夏从窗台上下来，白黎说得对，这些人是回不来了。

本事不大，心却不小，稍微遇上点困难就能困死他们。

“今天晚上好好睡，明天我们也去去闯一闯这个存在了四十年的鬼屋。”

因为意外一直拖到现在，殷夏早就想进去了。

第二天早上，殷夏在旅店大厅撞见了王老大三人。

“你们是要进鬼屋吧？一起呀。”

王老大想了很久，觉得他们不应该这么坐以待毙，这一次不一定就进来了他们几个玩家，万一其他玩家连小镇都不进就直接干掉了厉鬼，他们连个参与奖都混不着。

殷夏从来不会阻拦别人的行动，要跟就跟，反正出事了她也不会救他们。

时间还很早，这个点除了已经脱离控制的阿婆，其他人不过刚刚入睡。

殷夏很顺利的就来到鬼屋前。

“你们有没有什么特别的道具可以用来对付鬼魂的？”

殷夏在进门前随口一问，王老大犹豫了一会儿，还是跟她透露了一点。

“我们虽然没有能够直接对付鬼魂的道具，但我们有办法知道鬼魂的具体位置。”他停顿了一下，觉得这个说法不够严谨，“有办法知道大鬼的位置。”

那些小鬼头不知道怎么回事，罗盘对他们毫无反应。

殷夏点点头，虽然不一定用得上，好歹证明了这些人不会拖她的后腿。

推开木屋的大门，屋里一片黑暗，清晨的阳光被完全隔绝在屋外，一点都照不进去。

一行五人踏进木屋，大门吱吱呀呀的自己合上了。

“老大，这里面这么黑，那几百只小鬼头不会就躲在暗处盯着我们吧？”

王老三最怕这些鬼东西，他宁愿去跟怪物打一架，也不想在这跟小鬼头玩。

王老大瞪了他一眼，让他不要乱说话。

殷夏脚步不停，顺着楼梯上了二楼的走廊，一直走一直走，走了几分钟后她停了下来。

“你说这个通道是通向哪里的？”

她轻声询问身旁的白黎。

原来两人早就发现了不对劲，他们出去的时候也走过这条走廊，路程并没有很长，大概五六个房间的样子，怎么可能好几分钟都走不完。

白黎思考片刻，猜测道：“有可能是游乐场？”

殷夏也这么觉得，他们目前所知道的唯一跟木屋连接的地方，就是那个诡异的游乐场。

又走了几分钟，两人发现走廊的脚步声只剩下他们两个的，跟在后面的王老大三人不见了踪影。

啧啧，这里该不会还是随机传送的吧。

白黎伸手拉住了殷夏的衣袖。

大概五分钟过后，两人身边的黑暗如潮水一般褪去，粉红色的地板砖映入眼帘。

果然是糖果乐园。

这里的时间依旧是晚上，游乐场里只有五颜六色的绚烂灯光，以及小孩子们嘻嘻哈哈的笑闹声。

王老大三人不知道被投放到哪里去了。

一只小鬼头路过殷夏的面前，殷夏站在拐角处，那小鬼头没有看见她。

殷夏忽然想起，王老大说过，这些小鬼就是那只大鬼的眼睛，只要被小鬼发现，就等于被大鬼发现。

“我们先把这些小不点解决掉，也许面对薛曼的时候会轻松很多。”

殷夏盯着在旋转木马上玩得开心的小小鬼魂，不知道在想什么鬼主意。

“你有什么想法吗？”

白黎问她。

殷夏翘起嘴角，“你能把那只小鬼抓过来吗？”

方法能不能行得通，总要试过才知道。

白黎有点苦恼，要抓住这小鬼头，还不能让其他的小鬼头知道，那肯定是不能发出声音的。

他从自己的空间囊里掏啊掏，掏了半天，掏出一个铃铛外形的罩子。

对着罩子念叨了几句，那罩子不停的变大变大变大，然后消失在空气中。

等待了一会儿，白黎又拿出一根绳子，做成一个套索，远远的套住小鬼的脑袋，用力一拽，小鬼头就被拽了过来。

殷夏低着头，盯着那只被踩在脚下的小鬼，微微一笑，小鬼头还不知道即将会发生什么，张大嘴巴啊啊地叫，却一点声音都没有发出。

如果是有智商的小鬼，这会儿已经能发现不对了，可惜这是只普通小鬼。

“先让我看看你长什么样。”

殷夏合上他的嘴巴，让他的五官看上去正常一些。

“白黎，找一找这家伙的糖身人偶。”

殷夏总觉得当初那些人偶，并不是摆在那里好看的摆件。

所有的人偶都在白黎的空间囊里面，白黎很轻易的就找到和这家伙长得一模一样的人偶。

殷夏自言自语：“一个人偶果然对应了一个小鬼头。”

她把人偶放在小鬼头的眼前，小鬼头瞬间不叫嚷了，表情都呆涩了不少，看上去更加傻了。

殷夏拿出匕首，在人偶的手臂上划了一下，嗤——

小鬼头的手臂上也像被划了一刀，扑哧扑哧的往外冒黑气。

啪嗒，殷夏把人偶摔在地上，小鬼头的眼睛里有一瞬间的惊恐，但是很快又消失不见。

人偶并没有被摔碎。

一直盯着小鬼头的殷夏怎么会错过他一点点的反应，把人偶从地上捡起来，拿在手里掂了掂。

“还挺结实。”她笑了笑，把人偶交到白黎的手上。

白黎稍稍一用力，咔嚓，人偶的手就碎了。

反观小鬼头，他的手虽然没有直接消失，但也化成了黑雾的形态，没办法凝聚成手了。

有点意思，殷夏心道。

咔嚓，这次是整个人偶碎裂的声音。

小鬼头发出一阵无声的尖叫，身体化成黑雾消散开。

“原来这些人偶是这样用的。”殷夏喃喃道。

用暴力摧毁虽然快速，但殷夏忽然有了些别的想法。

刚刚她把人偶摔在地上，人偶一点伤痕都没有，说明普通人就算拿到这些人偶也不可能把它弄坏。

自然界是不可能出现这种毫无弱点的东西的，一定有其他的，普通人也可以解决的方法。

就像薛曼白天一定要休眠，只能在晚上出来折腾那些居民，这些人偶被藏在游乐园里一定有他的用意。

之后殷夏又试了几次，如果是用暴力毁坏，小鬼头没有看见自己的人偶身的情况下，无论她怎么去破坏人偶，伤害都不会反馈到小鬼头们的身上。

总不能一个一个抓来，然后当着他们的面弄坏掉？这也太费劲了。

“饶过这些小鬼，我们去薛曼那里。”

殷夏低声跟白黎说道。

玩偶店的附近，王老大三人在那里徘徊。

---------------

家里来了一位客人，他的名字叫寒风，他冻住了我的手指，让我没有办法打字，这段话是用脚打出来的。所以今天就两更，大家不用等了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916577"  chaptername="第一百零四章  糖果乐园十九">加入书签</a>
</div>
