    “呵啾！”

    蝎揉了揉鼻子，总感觉这几天有人在念叨他一般。

    该不会是那个老太婆在想他吧？

    “怎么可能！估计她都以为我死了！”蝎自嘲一笑，摇了摇头，接着看着面前的自己制作的木雕，淡淡的说道，“接下来还差上色以及通电便完成了！”

    说到这，感慨一叹，望着面前的木雕。

    没想到。

    在出狱后……自己这个赤沙之蝎居然会留在雨之国这里做傀儡！

    还一做便做了好几年。

    蝎伸了个懒腰，拿过了一旁的热茶，抿了一口，站了起来，走到了一旁，靠着窗台，望着窗外的小雨，双眼陷入了回忆。

    记得当时……

    出狱后意外遇到了留在雨之国开创了四尾玩偶工厂的老紫跟枇杷十藏，然后，在他们的帮助下，也逐渐明白了这几年忍界的发展。

    和平！繁荣！

    在网络跟手机的帮助下，各种娱乐方式出现，同时各村也开始频繁的交流！

    反正大概就是……

    日子好过了！

    他们也没当忍者，开始当上老板了。

    当时他对此倒是不屑，忍者……不成为忍者，这样还有什么价值？！

    但是在监狱这么多年，也逃狱了这么多次，说实话他心里也累了。

    就算想要再成为忍者……一时间也不知道该怎么做，再加上雨之国有个可怕的家伙，估计自己早上刚干坏事，晚上便被那家伙又抓回监狱内。

    然后。

    网络上也传遍自己的消息了。

    因此，浑浑噩噩了一段时间，钱也花完了，内心也静了下来，便准备安安静静的看一下这个忍界，顺便赚点小钱。

    刚开始的时候，倒是只是帮四尾玩偶工厂改良一下玩偶跟生产线，后来……有人找上他准备把他当年越狱的事情，拍成一部电影，希望他能够帮一下忙！

    想了一下后，他便答应了，之后……拿着报酬便开始自己创业，开创了这间傀儡工作室，帮人家做做傀儡，做做玩偶、手办啥的，一直到现在，也习惯了现在的生活！

    估计……在他暗杀了三代风影的时候，也想不到自己最后会选择隐姓埋名在雨之国这边开店吧！

    蝎笑了一下，摇了摇头，掏出了手机，喃喃自语道，“今天就点份外卖吧！”

    说着，直接打开了富有外卖APP。

    如今忍界大变化，生活也方便了许多，估计以前的忍者可能也想不到三战结束后，忍界会变化这么大的吧！

    点完外卖后，准备稍微放松一下，玩一会手机，等到外卖来了后，吃过再干活。

    当蝎看着手机上的宣传，微微一诧异，“都要中忍联考了？已经过去这么久了吗？只不过这次的中忍联考看起来怎么那么隆重的？中忍联考庆典？”

    无奈一笑，摇了摇头，扫了一眼便没再在意了，现在他倒是不关心这个，反正他也不会去木叶的，而且现在……他也不是忍者了，在意这个做什么？

    倒是中忍联考庆典有优惠……难怪刚才点外卖还有满减卷呢！

    不错！

    无聊的用手一边托着下颌，一边划着屏幕。

    突然。

    一则提示跳了出来。

    【七旬老奶奶走遍多个城市寻找亲孙儿，泣不成声，希望已经能找到自己的孙子，说：奶奶想你了！快点回家！】

    蝎微微一愣，整个人顿时都停滞住。

    没过一会。

    犹豫了一下……他缓缓的伸出自己的手指，情不自禁的点了下去……

    ……

    “蝎！蝎！你在哪里？”

    “我知道了！所有事情奶奶都知道了！对不起！对不起！抱歉！奶奶没有一开始就注意到。”

    “回家吧！蝎！回来吧！有什么事奶奶跟你舅爷都会帮你的！”

    “大家原谅你了！蝎！你听到了吗？快点出来见奶奶啊！”

    一则短视频突然出现在网络上。

    一位头发斑白的老奶奶笨拙的对着手机摄像头喊着，时不时就凑到了摄像头上，嘴巴对着摄像头不停的喊着，仿佛这样的话……她这样喊，自己的孙子便会出现一般！

    那通红的双眼，疲惫的脸色，颤抖的双手……无不在说她非常想念自己的孙子。

    无数的网友被这位老奶奶感动到，纷纷自发的转发了这则视频，希望能够帮助这位老奶奶找到他的孙子。

    只不过……这位老奶奶发出来的寻人启事的信息非常不全，也不知道是为什么，但是想要凭借此找到自己的孙子……所有人都明白这可是非常难的！

    尤其是她孙子失踪的时候，正是忍界最混乱的时候……第三次忍界大战开始没多久，因此，不少人都在猜测，这么多年都没出现了，或许她孙子可能早已……牺牲了！

    当然。

    为了让这位老奶奶不伤心，所有人依旧纷纷的转发，并且送上了自己的祝福！

    一时间。

    这则短暂的寻人启事迅速冲上了网络头条，霸占了网络热度，就连原本受到许多人注意的中忍联考都被挤了下去。

    真是感动忍界的寻人启事啊！

    反正。

    富有看到后嘴角微微一抽，都不知道该说什么，若不是自己知道视频内的这家伙是谁，想要找的是谁，估计这会也感动的眼泪直流吧~

    只不过。

    真没想到蝎这家伙……出狱都几年了，居然也没有通知自己奶奶一声。

    “说起来也奇怪！这里的晓组织成为了雨之国著名的救助组织！”旁边的花火也注意到了这则视频，摸了摸下巴，“那曾经的成员呢？迪达拉……这家伙当年因为中二病离村了，角都因为暗杀日向家族长老，之后两人都没有消息了！那蝎这家伙……在暗杀了三代风影后，到底会去哪里呢？”

    “可能坐牢了，刚出狱没几年吧！”

    “？？？”

    “没什么！”富有决定还是不说了，看这样子……蝎这家伙似乎是故意隐姓埋名，自己这个商人还是别掺和了，想起了当时……蝎这位同志真是为了雨之国监狱做出了不可磨灭的贡献啊！

    沉吟了一下，看了一下时间，“说起来……今天不是中忍联考的第一场考试吗？”

    这几天木叶也陆陆续续有人来了，非常的热闹！

    “也不知道这里的鸣人跟佐助能不能打破诅咒，成为木叶中忍呢！”

    叔还是很关心侄子们的考试的！

    话落。

    旁边也看着手机的花火眼皮微微一挑，脸色古怪的看着旁边的富有，“估计应该也是……不可能的啦！”

    “？？？”富有诧异的看着花火，“这才第一场考试，你怎么就确定了？”

    “因为刚才木叶网络上发出了公告……”微微一停顿，“漩涡鸣人！宇智波佐助！等多人因为在考场上用手机作弊被抓，已经提前退场了！”

    “啥？”

    富有一愣，顿时满脸的黑线。

    这个漩涡鸣人该不会以为用手机作弊不会被发现，因此，不会写却没有学另一个鸣人那样直接全空着吧！

    只不过。

    “不对呀！佐助……他可是个学霸啊！还有写轮眼，他用手机做什么弊！”

    话落。

    花火放下了手机，看着富有，语气古怪的说道，“他是用手机发答案的那个！”

    “……”

    这场隆重的中忍考试……该不会就这么快结束了吧！

