    嗡！

    某一时刻，整个宇宙大道法则忽然间沸腾起来，出现了某种混乱，直接惊动了七大生命禁区的所有禁区至尊。

    “难道那位星空魔君，开始证道了？！”有人不可思议道。

    “不可能，大帝劫都没有出现，怎么可能证道！”有人马上反驳道。

    “他可是修炼了吞天魔功，如同被天妒，他的大帝劫会比其他人更加恐怖，或许只有圣体的大帝劫能够超过他，所以这绝不可能突然成帝！”

    “这种大道沸腾，万道混乱之感，究竟是怎么回事？”

    “……等等，我似乎有点印象，在哪本古籍中看到过……”

    “是混沌体大成！”

    “没错，就是混沌体大成，才会出现在这种万道混乱之感！”

    “该死，星空魔君修炼吞天魔功，该不会他已经蜕变成了混沌体了吧……”

    这一刻，全宇宙都沸腾了，谁也不会想到，那位星空魔君竟然在不知不觉间完成了混沌体的蜕变，如今更是即将混沌体大成！

    这一刻，无数天骄都绝望了……

    但更加紧张的却是那些禁区至尊，他们可以允许普通的大帝出现，却绝不会允许那堪比无始大帝的人族大帝出现，因为这样的大帝，是真的可以镇压一个时代，甚至数个时代，让禁区至尊都不敢冒头的！

    这一刻，数位禁区至尊终于达成了共识，必须将那位星空魔君消灭，就算不能消灭也必须将他重创，让其他人成道！

    混沌体成帝，决不允许出现！

    慕白自然不知道，禁区至尊已经达成了共识，准备在大帝劫时对他出手，此刻的他，正在经历混沌体大成圆满的蜕变！

    无声无息间，慕白只感觉万道在脚下臣服，混沌之道笼罩了自身，甚至将自己的星空魔道都染上了一层混沌力量！

    与此同时，慕白能够感觉到，自己的肉身出现了一次巨大的蜕变，几乎达到了全新的境界，一举一动之间，似乎都充满了媲美另类成道者的威能！

    足足七七四十九天时间，这场蜕变终于结束，至此，慕白的战斗力已经媲美大帝，距离成道，只剩下最后一个障碍！

    突破青帝之道的压制，勾动宇宙大道，引动大帝劫，成就帝位！

    不过慕白知道，这时候渡劫危险性极大，那些禁区至尊绝不会放过这个时机，届时他极有可能被重创，万一真有禁区至尊不要命的极尽升华，他说不定真会陨落！

    所以，渡劫，需要一个时机！

    而慕白就知道，六年之后，就会有一个绝佳的时机！

    万道混乱后，宇宙间一片风声鹤唳，生怕那位星空魔君强度大帝劫，引来禁区至尊的围杀，造成大面积的毁灭。

    但等着等着，宇宙万族、各方大势力都没有等到那位星空魔君的出现，似乎那位混沌体大成圆满之后，就陷入了闭关之态。

    一时间，无数天骄更加激昂了，竟然意外的催生了无数准帝强者，最强的甚至达到了准帝五重天之境。

    就连圣体叶凡，也在万众瞩目间，渡过了自己的最后一次大圣劫，达到了大圣巅峰，战斗力已然媲美准帝。

    至此，叶凡回归北斗古星，与姬家小月亮姬紫月提亲，订婚，几个月后，两人举行了盛大的婚礼！

    但，洞房花烛夜，成仙路陡然开启，震惊了全宇宙！

    这一夜，圣体叶凡大婚，成仙路开启，无数禁区至尊杀入，企图前往仙域！

    也就是在这一刻，慕白悍然突破了青帝之道的压制，接引大帝劫！

    “轰！”

    一声最为暴烈的声响，几乎打断了成仙路中的所有禁区至尊，令他们一个个都惊愕万分，随即反应过来，那位星空魔君，竟然选择在这个时刻准备渡劫成帝！

    “该死，这小子选了一个好时机！”

    “仙域当前，我们也只能放弃了！”

    “没错，仙域就在眼前，我等已经等待了无数年，不能继续等下去了！”

    “轰隆！”

    又是一声连绵不绝的雷鸣，无量神劫蔓延，仙光铺天盖地，让无数禁区至尊神色变幻，最终叹息一声，选择了专注眼前！

    这一刻，宇宙间各处星域都开始沸腾，看向了宇宙边荒，充满了各种复杂心情。

    无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系震荡，一种至高无上的法则在蔓延！

    在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将就此成就一个的人道，他将高高在上，俯视九天十地！

    更加可怕的是，那位星空魔君，已经混沌体圆满，一旦成帝，必然如同无始大帝那般，镇压几个时代！

    “轰！”

    大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界！

    见到这一幕降临，无数绝代天骄悲愤，绝望，哀嚎！

    在天罚中，在无尽的雷光中，有一道看不清模样的身影独立，激烈对抗，征战大道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一！

    无尽的雷海扑来，每一重都显得那般的可怕！

    但更加不可思议的是，雷海中心，那道身影格外的气定神闲，一道道堪称无比可怕的雷劫，都被他吸收，在他的头顶，一直古朴宝瓶沉沉浮浮，同样在接受着雷劫，散发出可怕的气机。

    没错，就是那位星空魔君！

    终于，就在某时某刻，无边无际的雷海终于消散，所有人都看到，那只大道宝瓶已经将一缕烙印融于天地大道中，散发出万物唯一的气息，纵横宇宙中，上击九重天，下探九幽地！

    终于，大帝劫消散，慕白登临大帝之位，自身之道与天心印记相融，举手投足之间，都无可匹敌的气息！

    这一刻，宇宙万族、诸多大势力的心情都格外复杂，亲眼见证一位大帝的诞生，是他们的幸运，却也是他们的不幸！

    就算是北斗古星上，无数圣地世家，也都格外难受，其中担忧最甚者，自然是摇光圣地！

    随后，慕白的身影消散，世人皆以为，他如同古来所有大帝那样，寻找灵地让自身道行圆满，真正成就大帝境界！

    但没有人知道，刚刚成就大帝，慕白就已经来到了成仙路外默默等待着，一边默默稳固境界，一边却暗中关注着成仙路中的一切。

    慕白准备等这些禁区至尊冲击成仙路失败退回时，先杀几个禁区至尊……祭天！

