    一缕灵光乍入他的灵台之中。眼前瞬间变得迷茫起来。

    原本眼前是雨雾蒙蒙灰暗无光的世界。

    突然变得光亮了起来。

    赤旗飘扬。

    人们昂首挺胸的活着，能被称之为‘人’的不仅仅只有世家子弟。

    大部分平凡的，芸芸众生，也能过的不错。

    双手，是真的能创造财富，带来更美好生活的。

    这个时代的人们，最缺少的是什么。

    见识。

    束缚住人们最大的事物，是愚昧。

    是，愚昧之锁，将人们束缚其中。

    在这里。

    无论是否真正的平等。

    至少，愚昧之锁被打开。

    人们能选择不愚昧的权利。

    而在这个时代啊，人们没办法选择。

    只天生的贵姓，才有选择不愚昧的权利。而不像这个时代，愚昧与否，是天生注定的。

    这些来自未来的沧海桑田，对于青枢又宛如一梦之间，

    “这些都是真的吗...”青枢呢喃道。

    “如假包换。”李卫淡淡道：“以道心誓之，以上皆为真实。”

    ‘我们坚信的道路是错误的，师傅，迷途知返吧，今天加入琅琊王家，你就是琅琊王家的座上宾，无论是俗世的荣华富贵，还是修炼资源，应有尽有啊!’

    “我们的道路...是正确的...只是这路，稍微有些歪了而已。”

    “我们是正确的，我们是..正确的!”

    躺在地上的青枢笑中带泪，这一次，不再是疯癫的笑。

    天还在下雨，天空依然是雾蒙蒙，带着雷电的咆哮和怒吼。

    他的心却是开始放了晴。

    ...

    正双目含着泥泪的青枢笑道。

    “我能死了，我能死了..”

    “我终于能死了。”

    此时此刻青枢怀着莫大的幸福看着李卫说道：“我这一身法力已无用处，你尽管拿走吧。”

    李卫摇头。

    “不必了...”

    “也对。”青枢想了想，他既然知道那波云诡谲的未来，还有长生至此的手段。

    想必也不会稀罕他的法力。

    那自己都要死去了，一身的法力若是随着自己而去，怪可惜的。青枢想了想，环顾了四周，最终目光落到了一个少年身上。

    少年拿着带糕点的泥土，小心翼翼的喂到一旁的老乞丐嘴边。

    纵然少年看着那一团泥土也在分泌唾液，想要吞吃下去，却还是没有动口，将这来之不易的食物喂给了一旁陌生的垂死老者。

    所有人都漠视他，看不到路边的冻死之骨时，只有他是能看的到，并且付诸行动的。

    “少年，你叫什么名字。”青枢来到了少年的面前，攥起他的胳臂。

    在验证了自己的‘道’后，青枢的身影又有几分当年惊世剑神的味道。

    不再是那落魄的，苟活于世的老乞。

    少年弱弱的说道。

    “铁生。”

    “铁生吗...”

    青枢笑道：“来，老乞儿我给你个礼物。”

    此时，青枢从身后垃圾堆里掏出了一快污浊不堪的破布包。

    另一边的李卫颇有些意外道。

    “这是...”

    能隐隐看见，破布包内，有一缕剑锋。

    这把剑，李卫很熟悉。

    江兴所赠的那把剑，李卫便是凭借着这把剑，入这痴缠梦中，来到这历史的间隙角落之中。

    “这是我师弟的剑，他的主人诅咒了我，让我活下去，现在我不用背负他的诅咒了，也不用，再背负着他的剑了...”

    青枢有一种解脱之感，一旁的铁生听的云里雾里，不过却能感受到青枢的伤心之意，轻声安慰道：“别伤心了...”

    虽然不知道发生了什么，但善良的铁生，还是不想老乞丐伤心。

    青枢老怀宽慰，在这黑暗时代之中的人性之光...

    至此，李卫感叹道。

    “缘法啊...”

    ...

    大雨之中，雷吼的声音未有停止，咆哮的奔雷盖过了灵韵的呼啸。

    自天灵盖中，接受着来自青枢的馈赠。

    少年铁生昏迷在了路边，怀中还留着布包。

    “我的法力灌顶之后，虽然所留十不存一，但对于他而言，应当是够用了...”

    此时此刻的青枢形如枯骨，将自己的一身法力传递给了少年之后，他的生命已经走到了尽头。

    身上只剩下了一层皮还挂在了骨头上，其余全部事物，全部都灌注给了铁生，倾尽了全部的气力。

    他已经虚弱的脸呼吸都很困难了，声息却是在不断的衰弱。

    然而眼眸之中还有微微的光亮。

    “明光师弟，白江师侄，鹤灵师妹...”

    “我来找你们了。”

    最后声音逐渐消失，生息已是全无。

    李卫站在雨中，不知过了多久，铁生醒了过来，双眼有着迷茫。

    “我..怎么了，感觉全身上下有着用不完的力气...”

    因为营养不良浑身发黑瘦弱的少年，在被灌顶之后，肌肉紧实，面色如虹。

    “他将自己的一切都赠与你了。”

    李卫淡淡的说道：“好好的使用这份法力吧，有了他，你可以做很多事情。”

    “是吗。”

    “是的，拥有他，黄金万两，荣华富贵，信手拈来，今日起，你便是蜀山分宗最后的继承人了。”李卫只是看着少年。

    少年铁生顿了顿，只是看了一眼干枯成灰的老头青枢。

    对于路人而言，一具枯萎的尸体，并不是什么值得关注的事情。

    这里的所有人，对此都麻木了，唯有铁生，在获得了一把子力气就，就将青枢的尸体扛着，还有他刚刚的泥糕喂养的老头子，老头子在这一场风雨中受寒离世，嘴里还有没吃完的泥土糕点，铁生将老头子和青枢拉到不远处，刨地，埋葬尸体，将他们埋在一起。

    “这样，你们就不孤单啦。”

    李卫看着铁生少年，他的脸上露出了迷茫之色，有些不知道对未来何去何从之感。

    而李卫转身走了几步，后又停下说道。

    “还愣着干什么，不快跟上？”

    “啊...哦...”

    铁生赶忙小跑跟上了道人李卫，他知道，跟着他总没错的，不过他走了几步后又停了下来。

    “那个，能稍等我一下吗？”

    “去干嘛？”

    “反正我现在有力气，我把街上死的都一起埋了吧。”

    李卫看着虎头虎脑的铁生，转身道。

    “去吧。”

    “我会等你的。”

