    一刻钟后，陈风被邀请到血斗场贵宾楼里，那位原本倨傲的白袍男子，此时恭敬递过一只储物袋，说道：“恭喜道友挑战成功！这次按血斗场的规矩，押注获利的三成！”。

    说完，他又急切说道：“道友如此身手，已经堪比河谷城的百人斩高手。许某特邀请云道友加入本楼，聘为外门长老！”。

    “外门长老？有何便利之处？有何要承担的义务？”，陈风没有接过储物袋，而是谨慎地沉吟道。他这是明知故问，关于外门长老的一切，在青尧界已经接触了。现在的伪装身份是海域外岛的修炼者，自然装作不知。

    “云道友放心，本楼外门长老没有硬性义务要承担，反而可以通过完成本楼一些任务，获得本楼功勋。本楼功勋是门人换取法宝、丹药、符箓乃至功法秘术等宝物的必须之物。其实，各大部族的强者，很多都是我界弥楼的外门长老，云道友只要略作打听便知”，许姓白袍男子详细的解释着。

    陈风略作思虑，便拱手说道：“承蒙贵楼看得起，云某倒是愿意成为贵楼外门长老。不过，云某修炼已经到了三阶瓶颈，未来二十年要全身心要闭关，只怕未必能承担贵楼的任务”。

    “此事好说！云道友只要愿意加入本楼，就是合则两利之事。既然云道友加入了本楼，那么直接可搬到地三十八层洞府入住，为了表示诚意，本楼可减免一半的租赁费用”，白袍男子心念那位大人的吩咐，便给足了陈风便利。

    “如此多谢了，这租赁费用多少？”，陈风摄过储物袋，探入打量起来。好家伙，里面共有六千余枚血玉和四万多灵石。这罗刹界的修炼者，身家都不俗。

    “原本是一万血玉，既然减免了一半，云道友支付五千血玉即可”，白袍男子微笑道。

    陈风笑了笑，说道：“如此多谢许道友！这储物袋里有六千多血玉，除了支付租赁费，剩余之数，算是云某初来乍到的见面礼”。

    “这怎么敢当！”

    “云某离开本族出来游历，接下来的日子要在河谷城住一段岁月，很多事情还请许兄指点担待一二”，陈风重新将储物袋推到对方面前，微笑着拱手说道。

    “如此多谢云兄！许某虽然多年困在中期瓶颈，但在这血灵河谷城也算是人面颇广，云兄只管吩咐就是”，许姓男子见陈风这么上道，便满面笑容，原先的那点不快就被抛到九霄云外了。

    两人交谈了一阵，许姓男子就带陈风回到奉云峰山脚，很快就在外事殿办理了洞府租赁契约和外门长老的身份铭牌。

    ......

    半天后，陈风化作一道遁光飞过奉云峰山腰，在一座紫气缭绕的孤峰前停了下来。陈风暗道方才的灵石和血玉没有白花，这处单独一处的孤峰洞府虽然占地不过十里，但胜在僻静，灵气也不错。

    将手中的银色身份名牌打出几道灵决，一片金光照射在下方的紫色云雾上，金霞符文翻滚涌动后，云雾分出一道清晰的通道。禁制阵法下方，秀丽仓促的小型孤峰阵耸立于此。

    飞遁落地山峰，陈风目光从药田和饲养灵兽的林地掠过，将注意力放在一座现成的洞府。步入紫玉布置的大门和大厅，陈风放出神识感知片刻，便露出满意的笑容。地方不大，但静室、修炼房、丹器房一应俱全。

    思索了片刻，陈风张口喷出八柄紫血战刀，在洞府内重新开凿了几处房间。取出自身携带的几套的大威力的阵法，重新将孤峰和洞府布置了一番，陈风才心满意足的释放出木系分身，并递给他一只储物戒指和十几只供应使唤的三阶傀儡。经过这么多年的修炼，这具天心莲莲蓬做主体炼制的分身，也修炼到金丹初期境界。配合十几只三阶傀儡，打理洞府是搓搓有余了。

    将小灵、小黑以及小毛球安置好，陈风交待了一阵，自己步入炼器室。

    既然生灵木到手，自己临时落脚之处也有着落了，那么赶紧炼制五行环要紧。虽然时间不过两年，陈风已经感觉到境界的压迫感；《开界归源圣典》讲究三位一体，齐头并进。现在炼体境界打破了原计划率先突破，那么炼魂和灵修两脉就必须硬着皮头赶上，否则就有失衡的大麻烦。

    静坐养神三天，陈风双眼微睁时，旅途漂泊的疲倦感一扫而空，身心恢复到最佳状态。

    抬起右手，目光注视着上面的储物戒指。沉吟片刻，右手灵决一点，一片霞光放出，一百多只玉盒玉匣子出现在面前。开启一只玉匣子，拂手摄取一大块五色灵光闪闪的美玉；温润平和，不但五行之力平衡之极，就是神识放出也能容纳暂存。这正式大名鼎鼎的五行玉。

    将五行玉抛到身前，张口喷出五色丹火烧灼炼化起来...三天三夜后，这上品五行玉已经融化成硕大一团。陈风品鉴片刻，一点远处备置好的玉盒，从中取过一团紫色的粉末洒在五行玉上面。再次炼化二个时辰后，陈风再次取一块晶光闪闪的晶体融入其中...

    七天后，当一只直径三尺的环形五色美玉，透着惊人的灵气时，陈风才满意地点头。将此法宝粗胚安放在一桶灵液里温养的同时，陈风吞服数滴灵液，双手各持一枚高阶灵石恢复法力。连续七天的炼器，他的法力和心神都耗费殆尽。

    一天后，陈风取出珍藏已久的庚金，再次用五色丹火炼化起来。剔除杂质，加入秘银、钒铜、千叶银等珍贵的金系材料，再喷出一口精血，将其祭炼成金光灿灿的圆珠。最后，陈风取出通灵符笔，在圆珠上篆刻上一道道金系符文；从最基础的灵纹，到精深的秘法符文，再到隐晦神秘的秘符阵纹。

    当符笔收起时，一枚金光闪闪，符文层层浮现的金珠展现在眼前。在就是金源珠！炼制五行环，五行玉做骨架根基，以五系源珠做阵眼，最后勾连贯通才形成本命至宝五行环！

