    　　听到这里，冯思露反而不着急了，她成功的勾起了万雷的兴趣，得意洋洋的样子像是一个得到了糖果的小孩子一样。

    　　“小子，这学府水太深，你还太年轻，把握不住的。”

    　　冯思露继续用着阴阳怪气的腔调说道。

    　　“爱说不说，不说我就不能问其他人了？”

    　　万雷轻蔑一笑说道。

    　　“算了，告诉你吧，毕竟你之前没在学府里上过学，不知道也是正常点。”

    　　冯思露端坐好，接着说道：“学府里每年都会举办学生大比拼，筑基的学生大多都去了外面，所以比拼的也就是初力境的学生，毕竟，初力境学生才是学府的主体。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后就是……现在南府城的局势你都知道吧？府主，也就是你也有万震天一脉，比较弱势一些，只有你爷爷和你爹两个结丹修士。

    　　你二爷万啸天那一脉比较强势，有着三个结丹修士，还有着两个结丹客卿，在南府城可谓是如日中天啊。”

    　　冯思露卖了个关子说道。

    　　“等一下，这跟学府换院长有什么关系？”

    　　万雷疑惑道。

    　　“这学府里，一个正院长一个副院长，正院长赵东星跟你爹是生死兄弟，当然是支持你家的。

    　　可副院长刘得淮，是二爷家的客卿啊。”

    　　冯思露瞪大眼睛说道。

    　　万雷沉吟了片刻，分析道：“也就是说，如果那刘得淮做了院长，那么就会掌控信星学府。

    　　一来可以将优秀的弟子都笼络到我二爷家那边去，可以用资源来诱惑。二来直接将最好的资源都给二爷家的族人，和那些支持二爷的学生。”

    　　“你还不算太笨嘛，最关键的是，信星学府也是一个非常强悍的势力，若是这个势力倒向了二爷家，你想想，你们家一脉得弱势到什么程度？”

    　　冯思露循循善诱道。

    　　“接着说。”

    　　万雷的脸色逐渐阴沉了起来。

    　　虽然他对这个家没什么归属感，但万鸿信却对他不薄，这些天来，一直在为他散尽家财，苦苦寻找着避雷之物。

    　　就从这一点，他也不想坐视他家这一脉被二爷家消灭。

    　　毕竟，二爷万啸天，对于府主之位，一直都垂涎三尺啊。

    　　冯思露清了清嗓子，接着说道：“在南府城，有几个大势力，你心里应该很清楚。

    　　而且，两个月后，就是万氏南府继承人大比了，是你们这一代的人比拼。

    　　想想看，在这个关键节口，信星学府要开始弟子大比，而且这一次，二爷那一脉的导师，在副院长的带领下，向着赵院长施压，逼的赵院长不得不答应。

    　　若是这一次排名前十的弟子中，有过半都是支持副院长的话，那么院长之位就要交给副院长了。”

    　　万雷闻言沉默了。

    　　他很清楚，这一切都是二爷家一脉的阴谋，要逼的赵院长退位，让副院长刘得淮上位，争取到信星学府的支持。

    　　而且，两个月后，就是继承人大比，自己这一脉，小辈只有自己一个人，而二爷一脉，人才济济，尤其是最强悍的万流川，更是筑基巅峰强者。

    　　无论从哪方面看，自己这一脉都必输无疑，到了那时，面对弱势到极点的自己家一脉，二爷家怕是要露出爪牙，开始动手了吧。

    　　“看来，你都明白了，要想保住你们这一脉的地位，你们必须要保住赵院长的位置，争取信星学府的支持。”

    　　冯思露说道。

    　　“就算是有了信星学府的支持又怎样？二爷家一脉，若是要动手，也不会顾忌太多，哪怕是我能够打败万流川，夺得府主继承人之位。

    　　到了那时，他们家怕是会穷途末路，直接开战吧。”

    　　万雷说道。

    　　“对啊，假设你真的击败了万流川，当然了，这种可能性几乎等于没有。

    　　毕竟你只是一个初力境七层的修士，而万流川则是筑基巅峰的绝代天骄，你完全做不到短短两个月内，就成长到能够击败万流川的地步。

    　　即便是你真的击败了他，也最多是获得万氏主府的支持罢了，真要开战了，人家帮不帮你们还不一定呢。”

    　　冯思露有条有理的说道。

    　　“那我还能怎么办？难道还指望我能够击败五个结丹强者？”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　“不，你应该，漏算了一个势力，若是你能够争取到他的支持，应该就能够让二爷家顾忌的不敢动手。”

    　　冯思露说道。

    　　“哦？哪个势力？”

    　　万雷急忙问道。

    　　“喏，远在天边，近在眼前咯。”

    　　冯思露嘴角挂着玩味的笑容。

    　　“你是说你？你家不就是个镇子上的家族吗？最强者不过是个筑基吧？”

    　　万雷摇了摇头说道。

    　　冯思露差点被自己的口水呛到，哭笑不得的说道：“我说的不是我自己，我算什么啊，怎么能够跟睢破天大将军的儿子睢小航比呢？”

    　　“睢小航？”

    　　万雷惊讶道扭过头去，看向睢小航，同时脑子里出现了关于睢破天的资料。

    　　睢破天，万氏主府派遣到南府城的将军，结丹后期强者，手握重兵，不归南府管辖，拥有很高的自由用兵权力。

    　　若是能够争取到睢破天的支持，那么肯定就万无一失了，单单他手中的两万雄兵，就够二爷家喝一壶的了。

    　　“别看我，咱哥俩关系好，不代表我爹就会支持你爹。相反，我爹对于南府的派系争斗一直都是不参与的姿态。

    　　若是你们两派打起来，他肯定不会参与的，因为他还要保护南府城的安全。”

    　　睢小航连连摆手道。

    　　“是吗？你这个唯一的儿子去劝也不管用？”

    　　万雷问道。

    　　“肯定不管用，我爹看见我恨不得打断我的腿，我在家里都是躲着他走的。”

    　　睢小航头摇的向拨浪鼓一样，接着补充道：

    　　”最近两天对我好点了，还是因为我被天罚劈了的缘故，不然就我这天天不上进，就知道为非作歹的纨绔样子，他肯听我的才怪。”

    　　这句话倒是让万雷心中一动。

    　　天罚？

    　　睢小航招来了天罚，必死无疑，且他的情况与细节一样，母亲早亡，父亲疏于管教，但又是独苗。

    　　所以睢破天绝对不舍得让这个唯一的儿子死掉。

    　　

    　　

    　　

