    ——

    耀眼的黄金瞳在瞬间点燃，眼眶之中流淌着的金黄色，远非以前看到的其他黄金瞳能比。

    有点像是君王和贵族的区别。

    楚子航周身的温度急剧上升，路鸣泽微微皱起眉头，事情还得从之前说起。

    这家伙手上就五瓶魔药，观众，战士，格斗家以及午夜诗人，还有很久以前的占卜家魔药。

    其中，午夜诗人是杜奇暂时放在他这里的。

    言归正传，师兄不出所料的选择战士魔药。

    原本没什么问题的，结果在服用魔药后，就渐渐演变成现在这样。

    黄金瞳点燃，甚至隐隐有出现爆发言灵的征兆。

    君焰在这里爆发那可不是开玩笑的，是要出大问题的。

    路鸣泽拉开外衣拉链，脱掉之后随手丢在一边，温度已经上升到一定程度，汗水止不住的流出。

    前两次服用魔药也没出现这样的情况，泽太子心里莫名担心起来。

    别真因为自己弄出什么不可挽回的事情来。

    宿舍内的温度越来越高，就像是大夏天似的。

    汗水把衣服浸湿，路鸣泽脱的只剩下一件内衣。

    师兄缓缓闭上眼睛，再次睁开的时候，那如太阳般不可直视的黄金瞳已经关上。

    处于爆发边缘的君焰似乎也被控制住。

    “这是我所没有想到的，没什么问题吧？”

    “不是什么坏的影响，也许是血统变得更加稳定。”

    师兄平静说道:“我现在还能服用格斗家魔药吗？”

    “不能，因为这瓶魔药你还没有完全消化！

    我建议从名字入学，你可以考虑如何扮演一位战士。”

    战士的定义不算多，从事作战的人被称为战士，参加正义事业的人员也可以被称为战士。

    总而言之，还是需要自己摸索的。

    路鸣泽确实不知道。

    心里若有所思，现在的师兄似乎已经掌握言灵，能够自由开启黄金瞳——永不熄灭的黄金瞳，想来是因为他接触到爆血之后才出现的。

    多次开启爆血，导致自身血统不稳定。

    这种隐患直至沐浴龙血之后才解除。

    “扮演一位战士么？”

    师兄这一次倒是难得皱起眉头，不过很快如此说道:“今天的事情我不会和任何人说的。”

    “如果——我是说如果——你要是接触到名为爆血的技术，能不用就不要用，这就像是倚天屠龙记中的七伤拳，伤己再伤敌。”

    既然已经透露这么多，那就索性再多说一点。

    爆血什么的，提升实力是可以的，但也不是完全没有副作用的。

    师兄并没有问为什么，两人之间保持着一定的默契，很多事情都没有问到底。

    “你不准备去卡塞尔学院？”

    楚子航没来由问道，毕竟和这位住在同一个宿舍，自然能够看出他对前往卡塞尔学院有一种莫名的消极态度和抵制。

    对此，路鸣泽并不否认，只是淡淡说道。

    “屠龙什么的，说到底和我有什么关系呢？

    从某种角度上来讲，混血者也是另外一类龙族。

    屠龙的勇士终将会成为恶龙，或许就是这个道理吧。

    我其实并不愿意为所谓的屠龙理由拼命。”

    ——

    三月，

    久违的坐在咖啡馆的角落里，面前摆着一台笔记本电脑，不时揉揉眉心，看着杜奇发来的万字报告。

    时间是凌晨三点左右，有些时候也忍不住反思，自己怎么像一个黑心的资本家？

    有一说一，杜奇的能力确实挺不错的。

    七家武馆大手笔建立，影响力已经不局限于一座城市，也不知道是不是因为战士魔药的影响，孙启元不是在交流的路上，就是在交流中。

    对于战士而言，没有学不会的格斗流派！

    手指无意识的轻轻敲着桌，其实并没有发出什么明显的响声。

    这家伙主要苦恼的是，造反应该怎么造？

    在幼猫小猫三两只的情况下，如何造虎王的反？

    “我可以坐在这里吗？”

    “可以！”

    听到声音，路鸣泽下意识说道，同时抬起头来看着面前的出声者。

    一个有些印象似乎见过的少女——应该是错觉吧？

    因为眼前的少女太过漂亮完美，才刚刚三月，她就已经穿上有些异域风味的格子裙。

    上半身穿着酒红色的外衫，拉链并没有拉起，白色的内衣，胸前微微起伏。

    乌黑如墨的长发，眼睛温润清澈。

    自认为见过不少美女的路鸣泽，一时之间都有些被面前的少女惊艳到——要知道他可是见过四千年难得一见的美女的照片呢。

    可是比起眼前这位来说，四千年似乎明些不太够。

    略有些婴儿肥的脸，加上嘴角的小虎牙显得极为可爱。

    白嫩晶莹的皮肤，就像是自带一层滤镜。

    体态纤细修长，完美的有些不真实——路鸣泽盯着她的时间超过三秒，这其实是有些不太礼貌的。

    之所以会这样，主要是因为看到她之后，脑海中浮现出一股淡淡的熟悉感。

    就仿佛自己见过似的！

    可按道理来说，这么漂亮的少女如果见过，绝对不会没有一点印象。

    “我们似乎见过？”

    路鸣泽忍不住问道。

    “你是在搭讪我吗？”

    少女上下打量着路鸣泽，眨眨眼睛说道:“总算是遇到你，之前一直听说这里有一个很准的占卜师，只不过一直没有遇到。”

    “你是有什么想要占卜的问题吗？”

    路鸣泽露出微笑，继续说道:“其实有时候用硬币占卜就挺准的。”

    兜里常备一枚硬币，老规矩抛起，心里想着问题，嘴上却如此说道:“就比如这样！”

    想着的问题是——我曾经见过这位少女！！

    硬币落下，路鸣泽轻车熟路的想用手接，结果这一次却出现意外。

    没有接住！

    硬币落在地上，响起清脆的响声，周围有人的目光看过来，泽太子露出抱歉的笑容。

    准备捡起硬币的时候，手出现很短暂的停滞。

    因为硬币是呈现直立的状态的！

    占卜没有给出答案，不是正面，也不是反面，反倒是直立！

    这无形中也算是给出答案。

    因为涉及到什么，所以导致占卜的结果并不是那么的准确。

    两股无形的力量相互影响着？

    路鸣泽不知道，不过脸上却没有表现出丝毫异样。

