    千姿丽人是D市最高档的美容美体养生会所。甄世林的妻子方捷是美容会所的VIP会员，每周她都要来做一次全身的皮肤护理。

    左澜根据资料里的信息，通过某些途径打听到了方捷今天下午会来会所做护理。

    此刻她正坐在前台的沙发上，已经听美容师介绍了快一个小时的各种美容项目。美容师见她迟迟不交费办卡，态度也逐渐变了。

    左澜正想着该如何继续拖延时间，忽然听到前台的小姐说“甄太太，您好”。甄世林的太太方捷走了进来。

    资料显示，方捷今年三十二岁，毕业于D市财经大学。在校期间学习成绩优异，毕业后进了甄味集团工作。因为才貌俱佳，得到甄庆同的青睐，将其介绍给长子甄世林。一年后，甄世林和方捷结婚。婚后方捷不再工作，在家相夫教子。

    方捷身材高挑，容貌俏丽，是一个放在人堆里也能一眼认出的美人。

    “甄太太，您今天还是做全身护理吗？”前台小姐问道。

    “对。”方捷回答，然后由一个美容师领进去。

    “我要做刚才那位女士做的全身护理。”左澜对美容师说。

    美容师一听，立刻笑逐颜开：“左小姐，您是办年卡还是？”

    “我先做一次体验一下，然后看效果再考虑办年卡。”

    “您放心，一会儿做完护理您一定会满意的。”

    美容师将左澜带到前台交费。一次单独的全身护理居然要3888！左澜感觉自己被狠狠切掉了一块肉。

    换上衣服，她来到了一个大房间。房间被几个屏风隔开。左澜进门后就一眼就看到方捷躺在其中一个屏风后的美容床上。她特意选择在方捷隔壁的美容床上躺下。很快，美容师来了，开始给她做护理。

    “甄太太，您最近皮肤好像有点干。”给方捷做护理的美容师说道。

    “可不是嘛。一到换季的时候，我这皮肤就特别敏感缺水。”

    “会所新到了一款产品，补水效果非常好。今天我给您用这款产品试试？”

    “好啊。”

    这美容师真是会做生意。左澜心里嘀咕。

    “左小姐，您的皮肤不是特别光滑，我先给您做个去角质护理吧。”左澜的美容师说。

    “行，你看着办吧。”左澜应付道。她的心思都在隔壁的方捷身上，美容师只要不剥她的皮，她想怎么着就怎么着吧。

    一个小时后，两个美容师同时给左澜和方捷做完了身体护理，又给她们两个敷上厚厚的面膜，就先出去了。

    机会来了。左澜坐起身来，穿上拖鞋，绕过屏风，来到方捷旁边。她不想绕弯子，选择单刀直入。

    “甄太太，你好。我叫左澜，是姜景奕律师事务所的律师，就是您丈夫的弟弟委托的律所。”

    方捷一听，一下子睁开眼睛，从美容床上坐了起来。她上下打量了一下眼前的女人，她和自己一样，敷着面膜，只露出眼睛和嘴，根本看不到模样。

    “你是故意来这里接近我的？”方捷很快就明白了眼前这个律师是特意来这里堵她的，“这会所怎么什么人都放进来。”

    左澜听出方捷话里嘲讽的语调，她摘下脸上的面膜，不卑不亢地说：“甄太太，我也是花了真金白银进来的。”

    “我知道你来找我的目的。集团的事情我从不参与，而且打官司的是他们兄弟连个，跟我没什么关系。你什么也套不出来，我也什么都不知道。”方捷态度很冷淡。

    “甄太太，恕我直言，甄味集团的这场官司将会是一场持久战，而且无论最终的结果如何，都会是两败俱伤。这一点任谁都能看得出来。兄弟阋墙，让竞争对手看了笑话又坐收渔翁之利，图的什么呢？”

    “你说得不是没有道理，但是打官司的决定是我老公做出的。况且是甄世朋背叛甄氏家族在先，攘外必先安内，我们也是没有办法。”

    “甄太太，俗话说‘一个巴掌拍不响’。甄氏兄弟反目的责任不应该由甄世朋一个人承担吧。据我们调查了解——”

    “你不用再说了。”左澜还没说完，就被方捷打断，“一切就由由法院来裁决吧。”方捷从美容床上下来，穿上拖鞋，准备离开。

    不行，这么昂贵的机会可不能错过。左澜只能使出杀手锏了：“甄太太，你真的能置身事外吗？如果甄氏兄弟彻底决裂了，今后你还怎么面对穆欣？”

    方捷听到这句话站住了，她转过身，用奇怪的眼神看着左澜：“你这话是什么意思？”

    这时门外有人敲门，两个美容师同时进来了。看到眼前的情景互相对视一眼，不知道眼前是什么状况。

    “甄太太，您的面膜该取下来了。请跟我来。”美容师说着上前扶着方捷往外走。左澜也不好再追上去了。

    会所那次围追堵截失败后，左澜又想办法了解到方捷每个月都会固定去一家奢侈品店扫货。她好不容易打听到方捷去店里试新款的日子。她从开店起就守在店门口，直到下午才终于等到姗姗来迟的方捷。方捷的身旁跟着一个看起来像是助理的年轻女孩。

    门口的店员极其热情地将方捷领进店里，左澜也跟了进去，她从门口的衣架上随便拿了几件衣服就直接去了换衣间。

    方捷在认真挑选了几套衣服后，也进了试衣间。左澜在试衣间里听到了高跟鞋的声音，巧合的是方捷进了她隔壁的试衣间。

    左澜听到隔壁传来衣服拉锁的声音。没过几分钟，隔壁又传出推门的声音。方捷应该是从试衣间里出来了。她从试衣间里出来，方捷正站在试衣镜前照镜子。

    当方捷从镜子里看到左澜时，眉头一皱，转过身来，面带愠色：“怎么又是你？你在跟踪我？你是一个律师，你不会不知道你现在的行为已经构成了对我的骚扰。”

    “甄太太，您对法律术语的理解还不是太专业。我的所有行为都是在法律许可的范围内。跟您一样，我现在只是一个进店消费的顾客。我们的相遇只是巧合罢了。”

    方捷被左澜的话噎在当场：“那好，你继续在这消费吧，我要走了。”说着就要进入更衣室换下身上的长裙。

    左澜抬手拦住了方捷的去路，方捷瞪着眼睛，质问左澜到底想干什么。

    “甄太太，我说话不喜欢兜圈子。上次跟您说的话没说完，不得已我才出此下策，在这里等您。我只想跟您说几句话。您听完我的话再离开也不迟。而且我保证我再不会像这样制造偶遇了。”

    “我没时间听你说。你还是让开吧。”方捷推开左澜拦住她去路的手臂。

    “甄太太，您就一点不念及您和穆欣的关系吗？对了，她从前的名字叫方雯吧？”

    听到“方雯”这两个字，方捷整个人都怔住了。

