
　　第五百七十章杀了他，不惜一切代价。

　　此刻的林凡站在村落里。

　　周围有数不清的壮硕男子围了上来，这些男子身材高大魁梧，四肢健壮，太阳穴鼓鼓胀胀，一看就都是高手。

　　有些人脸上露出了狰狞的笑容，冷冷的看着林凡，寒声开口道：“之前没有弄死你，你居然自己主动跑来找死？”

　　周围还有一些不知情的人，他们虽然也围了上来，不过更多是来看热闹的，此刻听到这样的话纷纷开口询问究竟发生了什么。

　　有人将之前发生的事情告诉给了他们，当知道眼前这个男子就是林凡之后，周围那些围上来的人脸上顿时露出了讥讽的神色。

　　“原来是武林高手林凡啊……”

　　“林凡干过什么？

　　我怎么没听说过这个名字？”

　　“听闻林凡还是一位超凡强者，好像打的孙少还有关二少不能自理……”

　　这话顿时引起了周围的那些人的哄堂大笑。

　　孙少还有关，二少尽管是出了名的纨绔子弟，但是他们并没有什么实力可言，只是一群普通人而已。

　　放在这里说出来，充满了嘲讽的意味。

　　在他们看来，林凡根本就是靠着当小白脸儿，被女人养，用关系走到了今天，成为了麒麟队，所谓的林队长。

　　“怎么着林队长，这是来指导指导我们？”

　　“我们只不过是一些小打小闹而已，比不上你林队长靠着自己的关系就能打遍天下无敌手！”

　　“也是，你要是能当上徐家的赘婿，说不定以后还能一步登天，未来接手掌控麒麟队也不是不可能！”

　　周围那些人嘲笑的声音，再一次引起了哄堂大笑。

　　林凡看着说话的那人，眉头微微皱起。

　　周围的那些人已经准备好要对林凡动手了，一旦林凡主动动手的话，他们就会立刻围攻上去。

　　这是一次难得的机会，林凡主动动手，那就相当于是在主动挑衅，在这种情况下，哪怕是杀死林凡也是没有问题的。

　　然而林凡并没有动手，只是张开嘴轻轻的吐出了两个字：“聒噪！”

　　说话的那个人脸色瞬间阴沉了下来，身体微微颤抖着，眼眸之中充满了杀意。

　　这是第一次有人胆敢这么说自己。

　　而且这个人还是自己最看不起的那种人……

　　简直就是耻辱，自己人生中最大的耻辱！

　　那个男子魁梧的身躯微微颤抖，蓦地扒下了自己的上衣，露出了那健壮的身躯，古铜色的肌肤下，那肌肉如同虬龙般微微滚动。

　　狞笑了一下，那个男子拍了拍自己的胸口，双手握成拳状，冷冷的看着林凡，开口道：“小子，你这是在挑衅我吗？”天籁小说网

　　林凡微微挑起眉头，看了那个狞笑的男子，一眼开口道：“挑衅倒不至于，我只是在说一个事实。”

　　此话一出，那个男子脸色瞬间暴怒，没有丝毫犹豫，举拳就朝着林凡的面门砸过来。

　　周围的围观者一脸嘲讽的看着林凡他们已经能够影响到林凡接下来的结果了，定然是被一拳砸倒，而后倒在地上苦苦哀求。

　　甚至有些人已经拿出了手机，打开了录像功能，准备将这个精彩的画面录下来，传播到各个圈子里。

　　然而……

　　接下来发生的一切，瞬间让所有的人都呆滞的站在原地。

　　因为他们看到林凡只是用了一根手指挡在了那个男子的拳头前，就让那个男子拳头硬生生的停了下来，丝毫不得寸进。

　　男子的脸色充满了不敢置信的神色。

　　而周围其他围观者也全都一脸呆滞与不敢置信。

　　林凡的脸上露出了一个淡然的笑容，有些不屑的开口道：“你聒噪也就算了，实力居然还这么弱……”

　　“果然……越弱小的人越爱说话……”

　　这一番话说出来，顿时让那个男子的脸色变得涨红。

　　被对方一根手指拿下来也就算了，这是实力上的差距，然而对方的嘲讽则是让他感觉自己在这么多人的面前受到了羞辱。

　　“你这是在找死……”

　　男子恼羞成怒地后退了一步，伸手就摸向自己的腰间。

　　然而……他感觉自己的手摸空了。

　　对面林凡的脸上露出了一个复杂的笑容，缓缓的抬起手来，手中出现了一柄黑色的枪械。

　　“聒噪，实力弱小，居然还不讲武德……”

　　“你也配称为武门弟子？”

　　那个男子的脸色苍白一脸的不敢置信。

　　刚才他动手之前还曾经摸了自己腰间，一把确认枪械还在腰间，他才动手的。

　　可这个林凡究竟是什么时候从自己腰间将枪械顺走的？

　　自己完全没有感觉到。

　　想到这里男子的身体不由自主的颤抖了一下。

　　周围的其他人看向林凡的眼神充满了敌意，有些人在大叫：“你不要乱来……”

　　林凡则是一脸无趣地将手中的枪械拆开，而后扔到了一旁。

　　周围那些人对视了一眼，眼中充满了阴冷，下课之后有人打了一个暗号，然后在场的所有人突然一拥而上朝着林凡动手。

　　他们要在这里直接打死林凡。

　　至于打死之后要承担什么样的后果……他们丝毫不在乎。

　　反正就算杀了人，他们背后的人也会为他们撑腰，帮他们处理好一切。

　　这种事情他们做的很习惯，信手拈来。

　　林凡看着周围围上来的那些人，脸上的笑容逐渐变得局促了起来。

　　“一群……臭虫！”

　　话音落下，林凡的身体刹那间化作一道幻影冲入了人群人群还没有看到林凡的动作，就突然发生了一阵骚乱。

　　有些人的身体直接倒飞了出去一阵剧痛袭来，直接让那些人昏厥了过去，而周围被冲击到的那些人也一个个相继昏厥了，过去有一部分人没有昏倒，痛苦的抱着自己的身体哀嚎。

　　仅仅是冲击力，他们都受不了。

　　“有点儿意思……”

　　“这个林凡……是我们想找的人。”

　　远处刚刚进村的几个外国面孔的男子在武门弟子的带领下朝着里面走来，此刻看到这样的画面，脸上顿时露出了一抹惊喜的神色，操着一口蹩脚的华夏语交流。

　　其中有一个华夏面孔的男子，他的脸色冷峻，似乎是这几个外国面孔的男子的老大。

　　看了正在人群中大发神威的林凡一眼，转头吩咐自己的手下：“杀了他，不惜一切代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百七十章 杀了他，不惜一切代价。免费阅读。https://xs.23sk.com 