    系统空间。

    “嗬，来新人了。”【名侦探柯南】世界的曹亚眼睛一亮。

    十个曹亚都是精神振奋，来了新人就好，如果是那种大世界……那就更好了！

    这一次，出现了两个新人。

    一个是长发长衫的青年道士，温润如玉，看起来很年轻，可如果观察他的眼神，却会发现，此人似乎很老了。

    第二个穿了一身朴素的衣服，白色T恤，蓝色牛仔裤，一双运动鞋，充满了年轻的朝气，像是个学生。

    这两人的气质差距如此之大，让得十个曹亚都是愣了楞。

    接收了系统空间传输的讯息，那两个新人曹亚也很快明白过来，对视一眼，都流露出兴奋的神色。

    “有没有那种厉害的？”道士曹亚问。

    “有没有体力爆表的？”学生曹亚问。

    【天龙八部】曹亚笑道：

    “怎么，你们在各自世界遇到了危险？”

    道士曹亚摇了摇头，迟疑了一瞬，又点点头。

    学生曹亚却连连叫苦：

    “你们不知道，我差点就完蛋了，死在了那些家伙的手里。我本来都准备戒了，现在碰到了你们，看我回去怎样教训那些家伙。”

    说着嘿嘿笑了起来。

    其他曹亚眨眨眼，咋感觉有点不对劲呢？

    “算了，先分享了记忆再说。”【火影忍者】曹亚揉揉额头，忍界局势变化快，一天一个样，他头都大了。

    因为木叶和火之国的变化，晓组织提前出场，忍界大战大概也要提前了，可他还没做好万全准备。

    这段时间他一直很头疼。

    学生曹亚右手托着下巴，似乎在思考要不要分享全部记忆。

    【笑傲江湖】曹亚提醒道：

    “你可以选择性的分享记忆，不一定全部共享给我们。”

    【全球高武】曹亚哈哈一笑：

    “共享了也没啥，归根结底，我们都是一个人，还分属不同的世界，怕什么？谁不知道谁了。”

    学生曹亚一想也是，当场拍着胸脯说，一定让大伙开开眼界。

    十一个曹亚的兴趣都被提了起来，这个自己是穿越到了什么世界，这样有自信？

    敢说让大伙开开眼界，一般点的世界都不敢夸出这种海口。

    毕竟许多世界曹亚都是有了解的。

    看学生曹亚的模样，不像是修炼类的界面，或许是科技类界面？

    嗯，我们之中还没有这种纯粹科技侧的世界，如果推测属实，倒是真的可以开开眼了。

    十个老人曹亚，外加两个新人曹亚，一共十二个曹亚手拉手接触，开始共享记忆。

    一会儿，十一个曹亚猛地睁开眼睛，喘着粗气，舔了舔嘴唇，羡慕嫉妒恨的看着那个学生曹亚。

    学生曹亚腼腆一笑：

    “我说了让大伙开开眼，没问题吧？”

    十一个曹亚狠狠的点点头，齐刷刷闭上眼睛，脸色似乎回味。

    突然【盗墓笔记】世界的曹亚低骂一声：

    “娘的，咋好事都让你碰上了？”

    【龙族】曹亚羡慕道：

    “【享乐补习街】这种世界……尼玛，我看的时候就想穿进去，结果让你小子占完了便宜，羡慕死我了。”

    十一个曹亚那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    学生曹亚穿越到了【享乐补习街】世界，这是个有颜色的世界。

    【享乐补习街】曹亚，那叫一个舒适，天天都爽翻了，要不然能说快让那些家伙弄死了？

    差点给死在那些美女的床上下不来了。

    “娘的，力量分享给你，咋就这么不爽呢？”【一世之尊】曹亚骂骂咧咧。

    【享乐补习街】曹亚抽了抽鼻子，原本身体已经有点撑不住了，开始疏远那些形形色色的美女，现在有了其他自己的力量……嘿嘿，别说疏远那些美女了，他只想说我要打十个！

    当然，到床上去打。

    “【享乐补习街】……果然他娘的享乐！”【神雕侠侣】曹亚也很艳羡。

    现代的美女，化化妆，打扮打扮，穿上制服，那叫一个诱惑啊。

    即便他是【神雕侠侣】世界的帝王，依旧眼红得很。

    毕竟他要考虑影响，而【享乐补习街】曹亚，却压根是啥都不用考虑。

    而且碰到的美女个个美艳动人，各色服饰，各种花样，光看记忆都让一些嫩雏快流鼻血了。

    【火影忍者】、【一世之尊】、【名侦探柯南】、【神秘复苏】、【全球高武】、【龙族】、【盗墓笔记】、【笑傲江湖】、【洪荒】这些世界的曹亚眼眶红红的，有点上头了。

    他们连诵了好几声阿弥陀佛，才勉强沉心静气。

    “我是道士，念啥阿弥陀佛。”道士曹亚惊觉，忍不住吐槽。

    那个道士打扮的曹亚，来自于【洪荒】。

    这是一个超级大世界，不输【一世之尊】。

    只是，【洪荒】世界的曹亚，比【一世之尊】曹亚更惨，压根没拜入任何仙宗佛门，只是偶然得了一本残缺的修炼秘籍，独自苦修。

    【神秘复苏】曹亚冷静下来，说道：

    “【洪荒】世界等级高，根据系统空间的讯息，【洪荒】里的混元圣人，应该相当于【一世之尊】里的彼岸大佬。你现在是炼神返虚巅峰，也相当于【一世之尊】的外景巅峰了。”

    【洪荒】世界的等级划分很清晰。

    炼精化气、练气化神、炼神返虚、聚虚合道、天仙、玄仙、金仙、大罗、准圣、混元圣人。

    大罗对应【一世之尊】传说，准圣对应【一世之尊】造化，混元圣人对应【一世之尊】彼岸。

    不过，这些东西距离他还太远。

    无论哪个世界的曹亚都一样遥远。

    而且【洪荒】世界，也到了殷商王朝末期，封神大劫，即将拉开大幕。

    【一世之尊】曹亚叹口气：

    “唉，我一直想进来一个高等级世界的我，现在倒是真的进来了一个，尼玛，结果和我差不多，这有啥用？”

    他希望进来的是一个起码要比肩【一世之尊】法身人仙的自己啊！

    【洪荒】曹亚翻了个白眼：

    “知足吧，我的力量分享给了你，法身打不了，半步法身还是没问题的。”

    【一世之尊】曹亚顿时笑起来，这个确实，现在的他，明面上修为是外景九重天，实际上，战力直逼半步法身。

    就算地榜第一的“天外神剑”苏无名，和他之间谁强谁弱，都得打过了才知道。

    以前那是自认力不如人。

