    “秦王政元年，八月二十五，早霜。”

    “日常调戏小老弟一个时辰。”

    “晌午，和夏函激烈讨论下蛋之事。”

    “秦王政元年，八月二十六，秋风萧瑟。”

    “去楚馆和采薇深交。”

    “下晌，赵姬召唤，身不由己，只能以身伺虎。”

    “秦王政元年，八月二十七，小雨。”

    “楚馆听曲儿！”

    “秦王政元年，八月二十八，大热。”

    “楚馆听曲儿！”

    “秦王政元年，八月二十九，小雨。”

    “楚馆听曲儿！”

    “晚间和夏函讨论下蛋之事。”

    “秦王政元年，八月三十，日头。”

    “楚官听曲儿！”

    “秦王政元年，九月初一，暴晒。”

    “楚馆听曲儿！”

    “下晌赢玉来报，山东六国蠢蠢欲动，春申君黄歇已经从楚国出发，开始游说，以促成合纵，再次大举攻秦。”

    赵国，雁门关外。

    暮色将近，牧人收拢牛马羊群，迎着袅袅炊烟而归。

    轻风起，长草如同海浪般波动。

    一队窄袖胡服的将士穿过一片片牛羊帐篷，进入了隐藏在其中的赵军大营。

    马队尚未停稳，大营中号角突兀响起。

    一对披甲执锐的将士匆匆出了大帐，迎了上来。

    为首一员虎虎生风的精悍大将躬身抱拳，“末将李牧，参见平原君。”

    “呵呵，好你个李牧，吓了老夫一跳。”

    “还以为老夫把匈奴奸细带来了。”

    已过花甲之年的平原君翻身下马，抚着花白的胡须，哈哈大笑着说道。

    “平原君说笑了，放眼赵国，谁都有可能被尾巴盯上，但平原君不会。”

    李牧笑着回了一句。

    “哈哈哈，这话，老夫听着舒坦。”

    纵然这是一记彩虹屁，但是平原君赵胜却听的很是受用。

    “平原君来巡边军大营，是将士的幸事，传我将令，设宴为平原君洗尘。”

    李牧一声令下，整个军营开始了忙碌。

    他们忙于抗击匈奴，也是有日子没有犒劳自己了。

    不到片刻功夫，五百只烤羊，上千桶老赵酒，堆成小山一样的燕麦饼和无数袋马奶酒堆在了中军大账前。

    无数燃起的火把，照亮了半边草原。

    平原君起身，给将士们讲了几乎鼓舞士气的话之后，坐回了自己的位置。

    和李牧对饮起来，期间各副将频繁来敬酒，平原君来者不拒。

    稍稍进入微醺，平原君终于开始了这次来的话题，“李牧，你可知此次秦国太子傅杀尚商坊客商的事情。”

    “焉能不知。”

    “虎狼秦人数年来，就屡次攻伐山东六国。”

    “没想到，眼下居然如此狼子野心，竟然对客商下杀手。”

    “这是在挑衅，在欺负我山东大国！”

    李牧狠狠的一拳砸在面前的条案上，怒气冲冲的说道。

    “是啊，素闻秦军国库空虚，粮草不济。”

    “可最近突然冒出了个不知天高地厚的太子傅，竟然修改了秦法，斩杀了客商。”

    “这说来尚商坊的客商是有以商乱秦的图谋，但是数百年来，各国相互攻伐，还从未出现过官署杀客商之事，实在是可恨！”

    平原君赵胜也是气的牙痒痒。

    “杀其他客商也就罢了，竟然还杀我赵商，虎狼秦人这是欺我赵国无人吗？”

    “如今，我赵国国力不在秦国之下，这口气，必须出。”

    “不然，今日杀的是客商，指不定哪天就要屠戮我边镇百姓了！”

    李牧说到此处，眼睛都红了。

    几十年前的长平之战，他没赶上。

    没能和秦国的名满天下，生平七十余战，无一败绩的武安君白起一战。

    成了他心里的一件憾事。

    也一直想和秦军面对面的较量一番。

    “然以你之见，当如何？”

    平原君一双看似浑浊的老眼，紧紧盯着李牧。

    盯着赵国自赵武灵王之后的军中新星。

    “李牧恨不能带领云中二十万边军，一举杀到咸阳。”

    “但秦军蓝田大营号称百万大军，最不济也有五十万。”

    “虽国力不济，但是秦军的战斗力，依旧是骇人的。”

    “若想必胜，非赵国一国之力可成，需山东六国联军方可！”

    李牧到底是赵军的希望，最后的名将。

    虽然恨透了秦国，但是心里却很清晰。

    并没有被仇恨蒙蔽了双眼。

    “李牧啊，我赵国上将军，将来非你莫属。”

    平原君赵胜一双浑浊的老眼中，泪花闪烁。

    自从长平之战之后，赵国虽然小胜了几场，但是自从名将廉颇、赵奢之后，将才调敝。

    平原君头发都快愁白了，好在李牧异军突起。

    “将军可愿为六国联兵之帅？”

    不知不觉间，赵胜对李牧的称呼都变了。

    “平原君厚爱了，李牧资望尚浅，不能服众，若是六国联军成，最多也就是一将尔。”

    “放眼天下，唯魏国信陵君不可为。”

    “末将复盘此前信陵君战法，其兵略之能，不输武安君白起。”

    李牧肃然说道。

    看来，他平日里的确是没少做功课。

    “说的好，说的好！”

    平原君正待接话，突然从外面传来了洪亮的声音。

    继而，一道黄色软甲的人影出现在了众人眼前。

    “春申君，你……怎么找到这里了？”

    平原君起身，放下手里的酒碗，上前给了老友一个熊抱。

    “平原君，别来无恙啊！”

    老友相见，春申君黄歇也是泪眼朦胧。

    “李牧参见春申君！”

    李牧短暂的惊愕之后，对春申君抱拳道。

    “哎呀呀，这位就是杀的匈奴胆寒的李牧将军，幸会！”

    春申君也抱拳道。

    “来，先干三大碗我们老赵酒！”

    平原君是豪爽之人，也不问春申君是怎么找到这里来的。

    能成为战国四君子，自然是有些手段的。

    “哎呀呀，痛快！”

    春申君自然满心欢喜，老友重逢，自然是要喝酒助兴。

    一阵痛饮之后，平原君递给了春申君一只烤羊腿，“老兄弟，千里迢迢而来，所谓何事？”

    “呵呵呵，那老哥哥北上边军大营，所谓何事啊？”

    春申君反问了一句。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    继而，两人仰头大笑。

    “秦人杀我大商，欺人太甚，此仇不可不报。”

    “此次合纵若成，老哥哥能出多少人马？”

