
　　一声声的急促的催促声从熊垣的嘴里迸出来，他身上散发出去和众人连接起来的图腾纹如同锁链一般，牢牢的将整个阵法固定住。

　　“熊垣，我们这样是坚持不了多久的，你赶紧想办法！”重华额头上青筋暴起，大声喊道。

　　“我知道，我正在想！”

　　熊垣即使在回话的时候，依旧狠狠地盯着眼前的老虎，生怕自己稍微一分心，这边就会受到重创。

　　而对面的老虎却因为刚才突然地袭击，对他们的实力有些摸不准，逐渐的显得迟疑。熊垣知道，这种迟疑是暂时的，也是短暂的，当它摸透了这边的底细的时候，就是雷霆一击到来的时候。

　　就在这个时候，他们身后的天空越来越亮，那是陆忠不断吸收火焰，然后释放出来的亮光，几乎将整个战场照亮成了白昼，长长的影子被光照耀的几乎要消失了。

　　天空的厮杀越来越惨烈，缙云无餍身上的血口子越来越多，时而还有肉条子掉下来，苍鹰的羽毛散乱，庸蛇的头更是险些被一刀劈成两半。

　　突然，熊垣注意到投射在地上的缙云无餍那肥胖的影子猛然瘦了起来，他的头顶猛然爆发出强烈无比的气势，几乎堪比通天境界的司羿一样。

　　正在和熊垣对持的老虎呜咽一声，夹着尾巴仓皇的向着后面跑去。然后熊垣就看到明亮至极的刀光如同瀑布一般倾泄而下。

　　刀光华丽至极，是在一瞬间出了成千上万刀，然后这些刀光汇聚在一起，才会产生瀑布一般的效果。

　　噼里啪啦的血肉如同肉末雨一样，从天空中坠落，砸在阵法上，大地上，那头老虎看到这一幕顿时跑的更快了。

　　“人族实在是太狠了，竟然能够以合境之身，施展出通天境界的东西，这是要自毁前程啊。真是太狠了……”

　　老虎低声嘟囔着，连鬼车的命令都给忘了。它是真的怕了！

　　以前缙云无餍的或许能够重伤它，那这次绝对是能够斩杀它，将它彻底的一刀两断。

　　很快，刀光散去，缙云无餍噗通一声落在了阵法当中，然后被传递到熊垣面前。曾经肥胖的几乎成球的缙云无餍这个时候却瘦的吓人，浑身上下轻飘飘的，一身衣服像是挂在了竹竿上一般。

　　“我没力气了，剩下的就只能靠着你了，再坚持一下。”缙云无餍看着熊垣，低声嘱咐道。

　　熊垣急忙将缙云无餍给送到一边，再度抬头看去，天空中还残留着浓郁的血腥气息，但是得哪里还有苍鹰，庸蛇的影子，它们早就化作了缙云无餍刀下的亡者。

　　“这家伙未免太厉害了，我还以为他这胖子只会吃，只会贪东西呢，没想到这一刀差点闪瞎我的眼睛。”丹朱心有余悸的喊道。

　　眼看着随着那老虎的离去，诸多黑齿民，毛民们一个个也仓惶的后退，祸斗们更是散乱不成阵型，完全被这一刀给吓破了胆子。

　　可是好景不长，那老虎还没跑到兽族的大本营位置，鬼车训斥的声音就响了起来：“废物，难道你没看到缙云无餍已经不行了吗？跑什么跑，给我杀。要是再敢有逃跑的，我的肚子会好好的招待你们的。”

　　老虎瞬间伏地身子，摇着头僵硬的转过身来。比起缙云无餍，它更加害怕后面的鬼车，那句吃掉的话可从来不是玩笑。

　　它们兽族就是这样，强者拥有一切，后者一无所有，包括生命，身体。

　　它接连扑杀了好几个毛民，黑齿民，在死亡恐惧的压力下，这些家伙终于摆脱了刀光带来的阴影，再度转身向着熊垣他们杀来。23sK.com

　　这个时候，战场上已经没有了合境境界的缙云无餍。熊垣他们现在是唯一好可以结阵自保的人族战士了。

　　“怎么办？”

　　不光是这些战士们在问，熊垣也在问，没有了缙云无餍的威慑，他们没法离开陆忠而去厮杀那些黑齿民，也没法阻挡住重新凶猛扑过来的老虎。

　　这一刻熊垣心里真的有些绝望了。

　　他回头看了看躺在地上的缙云无餍，猛然咬咬牙，发狠道：“拼了！是死是活就看后方的支援了，要是他们还不到，我们这次就一起死在这里吧。”

　　“熊垣，你打算怎么干？”重华神色凝重道。

　　“你们应该知道我已经突破到了筑基境界圆满了是吧？其实我没告诉你们的是，我一直有一种化身图腾的冲动，因为我不知道化身图腾的后果。”熊垣道：“这种情况在雷泽里都没有记载过，所以我不敢。”

　　说到这，熊垣嗤笑一声：“现在都快死了，还管什么敢不敢的，不敢也必须敢。这次我们就彻底的放开自己，杀它娘的。”

　　“你说怎么办吧！”

　　“行龙阵起！”

　　熊垣一声令下，舍弃了神龙腹部的位置，来到了阵法神龙的头部，催动自己的功法。龙鳞，龙须，龙角等等立刻将他包裹了起来。随即他低吼一声，匍匐在地上，第二条神龙窜出他的身体后，从他的脊椎部分再次覆盖他的全身。

　　功法见龙！

　　见龙在田！

　　光是这样熊垣依旧觉得不够，他内心那种冲动越来越强烈，心脏如同敲鼓，砰砰砰的声音大作，将全身血液催发到了几乎要沸腾的地步。

　　“不够，不够，还不够！”

　　熊垣内心大声喊道，然后他一狠心，直接调动阵法之力冲击自己的身体，轰隆隆的声音不断在他的体内爆炸，让他疼的几乎要死去活来一般。

　　就在这个时候，熊垣眉心当中的青石八卦盘终于有了动静，所有的光亮收敛进石盘里，然后飞出了他的眉心，贴在了额头上。

　　这一瞬间，熊垣只觉得全身通透无比，天地之间八种力量不断在他的周身翻滚，而他自己顺势抬头发出一声痛快无比的鸣叫。

　　尨！！！！！

　　随着这一声龙吟，他的身躯咔嚓咔嚓的不断的转化，手指弯曲变得，指甲突出化作了龙爪，两条大腿和龙腿合二为一。尾椎延伸，一条龙尾摇晃着从身后浮现。

　　终于，熊垣完成了化身图腾，完成了图腾化龙篇里最后一步。

　　神龙在世！

　　咚——咚——咚——

　　鼓声响起！

　　那不是鼓声，是熊垣全身的气与血在震动，是他的心脏在不断地跳动。

　　渐渐的，那一片片龙鳞吸张，和一个个战士慢慢的连接了起来，这一刻，他们和熊垣有着同样的心跳，有着同样的呼吸，这一刻，不仅仅是熊垣自身化作神龙，连行龙之阵的图腾战士们受到了他的感染，一起奋进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十六章 化身为龙免费阅读。https://xs.23sk.com 