    鸣人飞驰到了佐助的地方。

    鸣人有些错愕的看着。

    满脸泪痕的佐助开着万花筒。站在两片血雾之中。

    佐助看了一眼赶来的鸣人。

    不远处也有人向着这边赶来，他感觉了一下查克拉，是日向雏田吗？

    “鸣人啊。我还以为又是什么不长眼的家伙，要来拿我的命换积分呢。”

    鸣人看着恢复笑容的佐助。嘻嘻笑道。

    “佐助啊，你担心死我了。我还以为你答题错了。疯了呢。”

    说完之后鸣人向着佐助走去。

    这时候雏田开着瞬步突然冲了出来。将鸣人扑倒。

    鸣人看着趴在身上的雏田脸色一红。

    “雏田你干什么啊。大白天的。”

    突然鸣人脸色变的惊恐。错愕的看着面前缓慢消失的雏田。

    然后雏田变成和之前看见的血雾一样。

    耳边响起了。让人不可置信系统的声音。

    【日向雏田淘汰，宇智波佐助加一分。总共三分。总分第一。】

    佐助再一次动用了。右眼的能力。血色的毁灭光线。

    这能力来源于，前面两道题目。

    佐助答题时候。他感觉自己仿佛进行了时空穿梭。

    他楞楞的看着。他可以清晰的看到周围的环境，可以感受到身边的风。

    耳边响起了系统的声音。

    “身临其境心魔题。”

    “请回答，为什么宇智波鼬会灭族。请回答。”

    佐助几乎脱口而出。“为了力量，为了觉醒万花筒写轮眼。”

    “回答错误，没有破除心魔题。”

    【突然周围环境变化。】

    【鼬就回到了木叶半跪在木叶F4面前。汇报宇智波一族准备叛变的消息。】

    【一直到接到了团藏的命令。暗杀宇智波一族全族。】

    【宇智波鼬找到了带土。之后一起对着宇智波一族开启了疯狂的杀戮。一直到遇到宇智波富岳的影分身。】

    【再之后到了宇智波富岳在的房间。】

    【原本以为会有死战的鼬只看到了，不愿意和鼬父子相残。准备迎接自己死亡的富岳和美琴。】

    【在最后富岳对着鼬说了一句。照顾好佐助的时候。画面变的血腥......】

    佐助看着这个画面久久不语。右眼转动。

    （鼬接受了命令，为了木叶.........杀了宇智波一族）

    在他还愣神有点无法接受，鼬灭了宇智波一族是木叶的命令的时候，

    不过他也想通了。之前那个叫香燐的答题的时候为什么团藏要说什么。鼬唯独留下我一个了。

    ...................

    周围的环境突然变幻。

    【他到了之后画面中出现过的宇智波鼬对他放水的地方。】

    只是坐在那里的鼬好像，也还是看不见我。这时候脑海中响起了。系统的声音。

    “身临其境心魔题。”

    “宇智波鼬是怎么死的？请详细回答。”

    佐助思考着。鼬之前对着我放水，这里的画面和之前一模一样。那鼬就是在这里死亡的了。

    “宇智波鼬放水，之后的战斗中被我亲手杀死。”

    “回答错误，没有破除心魔题。”

    佐助有些惊讶。

    这时候他看到自己慢慢进来。

    之后和画面中一样。

    【宇智波鼬说着，之前一样的话。】

    【之后战斗一直持续着。】

    【佐助看着自己引天雷感到十分震惊，无论是速度还是攻击威力都是堪称超S级招式。断定鼬躲不过了，天雷消散后，趴在地上的鼬缓缓站了起来】

    【原本已经把鼬杀死的佐助看到他站起来，内心开始感到害怕。】

    【看着绝望的自己。佐助内心对鼬的实力，有了很深的认识。】

    【之后自己身上的咒印。亮起来。】

    【大蛇丸使用了八岐之术。被鼬用红色的须佐能乎。斩断了剩下最后一个头。】

    【之后大蛇丸在最后的蛇头慢慢悠悠的出来。】

    【鼬自言自语：“该来的总是要来的。”】

    【大蛇丸出来后，吐出一把剑。“就是这一刻，我等的就是这一刻。多亏了你，佐助压制我的查克拉消失殆尽。趁这个机会这个孩子的身体我就收下了。”】

    【宇智波鼬只是一剑。大蛇丸遍被鼬用十拳剑封印大蛇丸，解除佐助身上大蛇丸的咒印。】

    【开启须佐能乎的鼬缓缓地向佐助走去。】

    【佐助仓皇后退，想要逃跑，却撞到了石墙上，无路可逃。】

    这时候看着的佐助和那个鼬身体的反应也一模一样。

    【鼬一步一步地向他走来，佐助双腿瑟瑟发抖，表情恐惧，他害怕了，恐惧了，是对鼬的害怕，对死亡的恐惧。】

    【鼬走到佐助面前的那一刻，对着佐助说道。】

    【“原谅我佐助，这是最后一次了。”】

    【在他的额头上轻轻地点了一下，然后慢慢地躺在了地上。】

    两个佐助全都楞住了。

    （宇智波鼬最后查克拉耗尽，身体伤........死亡。）

    佐助看了一眼倒地的鼬。右眼疯狂转动形成一个×图案。

    佐助也获得了右眼的能力。

    射线—毁灭。

    可能之前的血色光团的原因。他在这里觉醒了血色的射线。佐助现在想毁灭掉木叶。想把那几个叫鼬毁灭的宇智波一族的家伙彻彻底底毁灭。毁灭成渣滓。

    这就是佐助右眼万花筒的由来。

    由于系统的提示音，以及鸣人爆发出惊人的查克拉。

    就连猪鹿蝶和小樱，犬冢牙等人也在油女志乃的带领下到了这里。

    小李和天天也追着宁次赶到了这里。

    这时候鸣人开始，气息变的阴冷。眼泪顺着眼睛下落。

    “为什么，佐助，这是为什么。”

    颤抖着的语气说着。眼泪不要钱一样的落下。

    鸣人的身后慢慢的长出三条尾巴。第四条尾巴也慢慢的长出来了。

    还好自来也学会了木遁后。用木遁加固了封印。

    不过封印貌似有点，抑制不住了。尾巴一条一条的长出来。

    不只是身体周围产生了变化。就连鸣人的眼睛也有了变化。

    之前鸣人获得的。波风水门动用权限。给了鸣人右眼写轮眼的血迹。

    现在也发挥出了作用。鸣人右眼两颗勾玉不断的在转动。

    看台上的玖辛奈看着鸣人这样心疼不以。

    “那个是美琴的孩子吗？真是的。一点都不可爱。”

    波风水门有些无奈的挠挠头。他现在的腰还是有点疼。

    不过看着鸣人可以控制一点九尾了。安慰玖辛奈。

    “没事的，没事的。你看。之前奖励的写轮眼血迹也激活了呢。而且鸣人不是可以稍微控制九尾了吗。”

    玖辛奈瞪了一眼水门。走开了。

    这时候画面中的鸣人突然怒吼一声。

    “回答我佐助，为什么。你为什么要这样做。”

