    人间少师能助人成就化神！

    人间少师助人化神而晕倒！

    人间少师有大义，舍己为人！

    医馆中走出一个个大修行者，而走出的每一个武者，都敬佩许无舟的心胸大义，对他极尽赞扬，同时也带着内疚。

    许无舟的名声，再次在朝歌传扬。特别有好事者是挖掘许无舟在朝歌这些天的事迹后，发现他除了针对仙阁，为人当真是完美无缺。

    而此时完美无缺助人悟道而晕倒的许无舟，正优哉游哉的喝着茶，吃着水果。

    熟媚的石媚和娇柔的弱水陪着他，弱水分外娇艳，安静的在那泡着茶，就是桌子下，许无舟的脚不安静，时不时的在她的小腿上摩挲一下。惹得弱水耳根都红了，根本不敢看许无舟。

    许无舟就喜欢看弱水乖巧娇羞的模样：“弱水师姐，我刚刚都晕倒了，我感觉坐都坐不稳了，你过来让我依偎一下啊。”

    弱水不理许无舟，自顾自泡着茶。

    哼！你骗徐陨星那些人就罢了，我可不会上你当。

    见弱水自顾自的泡茶，根本不搭理他。

    许无舟又道：“弱水姐，我可能有些低血糖，你能不能去泡一杯糖水给我喝？”

    弱水虽然疑惑许无舟为什么想喝糖水了，但她乖巧，马上就去为许无舟准备。

    接过弱水端过来的糖水，许无舟喝了一口皱了皱眉头道：“弱水师姐，你是不是把盐当糖放了？你尝尝？”

    弱水疑惑，条件反射似的接过喝了一口，那双美眸马上扫向许无舟，自己又被骗了！

    可这时候却见许无舟直接把糖水从她手中接过来，认认真真的一口喝完，口中嘀咕了一句道：“这样才够甜了。”

    嗖的一下！

    弱水的脸再次红润如清晨薄雾的玫瑰，娇羞难耐。

    石媚在一旁看着，弱水娇美温柔的模样让她都我见犹怜。只是可惜啊，遇人不淑碰到了这个大渣男，以后的路太危险和悲剧了。

    许无舟在医馆内院逗着弱水，他就喜欢看她娇羞妩媚的样子，动人心弦。

    不过心中却有些不耐烦了，宣伟办事靠不靠谱，有没有把我的意思传达给黛夭夭。

    都等这么久了，黛夭夭怎么还没来找茬？

    金属啊！急需金属啊！

    道宗的金属还未拿来，徐陨星等人送来的，他消耗的也差不多了。

    炼化神海说需要的液体，每天如同流水一样。这样的消耗，只能多坑骗点金属才行。

    黑碗修复了第三层，吐出的神元让他炼化速度大增。许无舟不想速度慢下来，他想要尽快把神海炼化完毕。

    神海彻底炼化化作神形，他就步入化神。而且神海都炼化，都无需度过彼岸，说不定直接达到彼岸境。

    达到这个层次，许无舟才微微心安。

    朝歌强者太多，实力不够很容易被坑死。

    想到这，许无舟心想黑碗老者一直呼唤不出来。这家伙要是能呼唤出来，再用上一次，那很多事就简单了。

    心中想着事，口中逗着弱水。

    而就是这时候，听到黛夭夭的怒喝声音在外面传来。

    “许无舟，滚出来！”

    亲切的声音让许无舟大喜，许无舟马上装出一副虚弱不堪的模样，脸色一个瞬间变得苍白。

    对于一个掌握阴阳医诀的武者来说，装这样一副模样简直不要太逼真。要不然，徐陨星等人都是天骄级别的存在，一般的装模作样他们的眼力看不出来？

    弱水和石媚看着许无舟变成这模样，她们就知道，又有人要倒霉了。

    特别是魔女和许无舟联手，也不知道他们要算计谁，上辈子他们到底造了什么孽遭这样的报应。

    许无舟没有急着出去，等到黛夭夭在外面闹了一刻钟后，这才从医馆走出去。

    医馆门前，不少武者守在门前，正怒视着黛夭夭。

    这些人见到许无舟拖着刚苏醒的虚弱身体走出来，他们急声喊道：“许兄，你身体扛不住，你先去休息，这里有我们。”

    许无舟对着他们和善的笑笑，示意他们让开，走出医馆道：“她是来找我的，哪有让你们为我承担麻烦的道理。”

    说到这，他又看向黛夭夭道，“何事？”

    黛夭夭看着许无舟道：“当日师尊和人皇约定，你身为人间少师，当道魔一视同仁。可这些天，你却只是助道门武者化神，这是何意？”

    “如果没有记错的话，我说的是在圣楼道魔一视同仁吧。现在我在我自己的医馆，要助谁悟道和你们无关吧。”

    黛夭夭冷哼道：“无关？许无舟，不要以为我不知道你打的什么主意，就是故意增强道门的实力，为的就是道长魔消。哼，我魔道连圣楼都让出来了，你要是以为可以耍这样的小聪明，你就错了。”

    许无舟皱眉，站在那不说话。

    “既然你是人间少师，借的是先圣的资源助人悟道，那就应该一视同仁。”

    许无舟看着黛夭夭讥讽道：“你说这话不觉得可笑吗？你是魔道魔女，这样的话更不应该出自你口。这样说话，我会觉得你幼稚。虽说受限于人间少师，讲究公平。但只要是人，谁没有一点私心？谁没有亲疏远近？”

    黛夭夭听到这句话，展颜一笑道：“你如此说我倒是能接受了。你说的对，人有亲疏远近。而对我来说，魔道武者更亲近啊。你拿先圣赐予一股脑帮助道门弟子，我内心很不满。所以要找点茬。”

    “你想如何找茬？”许无舟冷哼道。

    黛夭夭咯咯的笑道，魔女本色尽显：“你放心，你是人间少师，我还是会给你几分颜面的。我呢，来这里就是提个要求。就是你道门一个武者在你手中化神，那我魔道也得有一个武者在你手中化神。”

    许无舟皱眉道：“不在圣楼，我无需如此吧。”

    “你大可以不做啊。不做可以，可你别后悔。”

    许无舟皱眉道：“你想干什么？”

    “我呢，只追求一个公平。你呢，还有价值我不想动。那么为了公平很简单啊，你助人悟道化神一个，我杀一个。这样不就数量又和我魔道一样，极其公平嘛。”

    一句话让道门弟子怒瞪，其中包括刚刚步入化神的卢庆文好友冉远飞，他更是怒斥道：“魔女，你不要太粗狂，我已是化神，当我们怕你不成。”

    魔女咯咯笑道：“化神啊，很了不起吗？你觉得，我杀你很难？”

    她的话语落下间，身上道韵流动，虽然没有多么恐怖的气势，但其中道韵颤动，神元喷涌，让在场的武者都神情一变。

    这魔女已然是化神境了。

    魔女望着冉远飞道：“我盯上你了哦，许无舟要是不答应，第一个杀的就是你。然后其他人，我慢慢杀。直到这医馆步入化神的杀完，我就不动手。

    唉，是有段时间没杀人了，好久没看到鲜血的模样，总觉得心理有些不舒服。”

    一句话，让在场的武者脸色都变了变。魔女是谁？天下天骄中，要说杀人最多的年轻一辈就是她。

    她行事狠辣刁钻，这天下谁不怕她？

    当初道魔天下俊才争锋，多少人死在她手里。要不是后来玄女出面，死的人怕是会更多。

    现在，魔女直言为了魔道弟子要杀他们，没有人敢轻视。特别是她已经是大修行者。

    黛夭夭看着许无舟冷声道：“如何？你要说不答应，我转身就走。我魔道还是有些人，杀一些人，也做得到，你要不要试试？”

    ………

