    这？

    真·斩仙飞刀啊！

    秦广林人傻了。

    陆平老道见秦广林目光呆滞，暗道有门，赶紧加把劲开口：

    “小友可千万要把握住机会，不要九万九，只要九十九，只要九十九块下品灵石，这斩仙飞刀炼制修行之法就是你的了！”

    回过神，秦广林眼神古怪了上下打量眼前这邋遢老道，他怀疑眼前之人可能是个隐士高人。

    可无论左看右看，这陆平老道怎么看都只是个练气六层的修士，莫非此人真是陆压真人弟子之后？

    不过无论如何，系统认证这门神通肯定是货真价实的，管他陆平是龙是虫，好处拿到再说。

    念罢，秦广林点出一百颗下品灵石，二话不说递到陆平跟前。

    陆平道人也被秦广林这虎头虎脑的果断吓唬住，骗了这么多回，头次见连价都不讲的。

    深怕秦广林是个仙人跳，警惕的一枚枚确认灵石没有马脚，也不等秦广林反应，转身就跑，边跑还边回头大喊：

    “小友，老道还有急事，先去也。”

    秦广林手捧真·斩仙飞刀也是云里雾里，白捡一门无上神通，说出去谁信？

    “提升斩仙飞刀。”

    “检测到宿主需要提升斩仙飞刀至入门，共需3000充值点，请确认。”

    “确认。”

    随着斩仙飞刀入门，秦广林脑海里涌现出大量关于斩仙飞刀的内容。

    思绪混乱，秦广林整理片刻，这才恍然大悟。

    这的的确确是洪荒时期陆压真人的斩仙飞刀，不过不是实物，而是炼制之法。

    真正的斩仙飞刀是先天灵宝，乃是混沌之初的先天之灵所化，后被陆压真人所得，而这门斩仙飞刀的神通是陆压真人的弟子们根据斩仙飞刀探索出的一门后天灵宝炼制之法。

    威力肯定是不可能有先天灵宝可斩杀圣人那般恐怖，不过大成后弑仙戮佛不在话下！

    不过这后天灵宝斩仙飞刀的炼制之法却是绕不开一个很重要的点，那就是孕养斩仙葫芦所需的灵气正是阴阳五行灵气。

    这也是为何在末法时期，这门无上神通沦落到如此境地的原因，实在是大环境如此，徒之奈何？

    不过这对秦广林来说简直是瞌睡来了枕头。

    他阴阳两仪大五行神功产生的灵气正是此种灵气，本身这门神功就是洪荒时期赫赫有名的奠基之法。

    迫不及待的，根据神通描述，后天灵宝斩仙葫芦并不看中资质，而是在于阴阳五行灵气的长期蕴养，因而秦广林也就随意买了个普普通通的青色葫芦。

    租了间练功密室，确认四周空无一人，秦广林将青色葫芦置于手心，然后开始调动体内的阴阳五行灵气涌入葫芦之内。

    在灵气涌进的霎时，葫芦骤然腾空而起，漂浮空中旋转。

    秦广林马不停蹄的手结法印，将体内所有灵气汇于一指。

    只见他表情凝重，口念无名法诀，初时平和缓慢，待到之后越念越快，苍劲急促，眉头紧锁。

    忽然，一点金芒在指尖闪烁，秦广林只觉神魂陡然产生一股割裂，随后一阵剧痛差点让他功亏一篑。

    终于。

    随着金光亮到极致，他猛然睁开双眼，精光暴涨，伸手一指，大喝道：

    “敕！”

    话音刚落，这朵金光就被送进葫芦内。

    随着金光敕入，葫芦金、青两色不断轮转，不知过了多久，等到一切平息，又恢复成普普通通的青色，随着秦广林一召，轻轻落在他的手中。

    成功了！

    秦广林神情疲惫，目光却是熠熠生辉，嘴角含笑的盯着手上的青色葫芦。

    不，现在应该叫斩仙葫芦了。

    只不过距离大成还有相当一段漫长的岁月蕴养，但是葫芦内部阴阳五行自生，两仪四象轮转，一抹惊世的刀意正酝酿而生……

    由于后天灵宝的斩仙葫芦需要时刻蕴养，因而秦广林没有将它收进芥子袋里，而是找了根红绳，系在腰间，乍看上去就像一酒葫芦，不甚起眼。

    ……

    ……

    回程之路，秦广林没有选择飞回去，而是步行。

    说来也怪，明明筑基期才可御空而行，可秦广林从灵气的“量”上来说最多炼气一层，却也能飞，搞得他也弄不明白自己到底是个什么境界。

    沿着官道向东，路上几乎看不见什么行人。

    来到这个世界快两个月，秦广林这才有闲情雅致好好看看这个世界，没有了生死危机，只需要苟着发育，等到自己神功大成，这天下之大，大可去得。

    “石双双，交出血煞珠，饶你不死！！！”

    秦广林轻轻叹了口气，还是触发了主角想要苟住发育，总会横生波折定律，虽然不知道这个石双双是谁，但秦广林敢肯定，这事最终一定会牵连到自己。

    他抬头看向远处，只见当先一人是个二十出头的女子，身穿黑色劲装，身材苗条，瓜子脸，双眉修长，肤色微黑却是英姿勃勃，背负一杆红缨长枪，胯下骑着异兽鳞马迎面而来。

    女子身后百米紧随着三个阴气森森的男子，俱都是一副凶神恶煞的面孔，三角眼，目光阴鸷，面容苍白，值得注意的是，三名男子的背后都背着口棺材，一看就不是好人。

    抬棺送葬仙侠版？

    眨眼的功夫，眼看着石双双就要撞上秦广林，没想到临近瞬间，她一提手中缰绳，异兽鳞马腾空跃起，竟是从秦广林的头顶一跃而过！

    越过之时，石双双还不忘出声提醒，声音清脆道：

    “愣着干什么？还不快躲起来！”

    秦广林眯起眼，当做没听到，要不是石双双最后一下跃了过去，他说不定就祭出斩仙飞刀，连人带马一起斩了。

    躲秦广林肯定是不会躲的，反正怎么样都会牵扯到自己，硬刚就是。

    那三人看灵气波动不过炼气圆满，这实力在现在的他看来也就尔尔，他正想试试新炼成的后天灵宝斩仙葫芦威力如何。

    三名男子施展神行术，速度一点不比鳞马慢，看见站在路中央的秦广林，不过练气一层，面色更是阴冷，眼神残忍，为首之人手掌一挥，阴神刺化为黑光径直朝秦广林而去。

    秦广林眼睛都不眨一下，取下腰间的斩仙葫芦，托于掌心，鞠了一躬，开口道：

    “请宝贝……”

    恰在此时——

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    秦广林：？？？

