    这对他的计划有大用处。

    虽然不满，但是这三十人也只能认了，他们在一个老苍头的带领下进了巨大的牌楼，并没有前往那些高耸入云的宫殿，而是顺着一条小路一直向西北方向走去。

    最终，走了上百里之后，来到了这座宫殿的最西边，这里再往西就是一片白石悬崖了。

    这里有着几十座连绵的院落，每座院落之中，都是有一个巨大的花园，花园里面一片花海，鲜花锦簇，很是美丽。

    老苍头将他们带到一座大花园之中，已经有一名四十余岁的中年人等在这里。

    中年人目光在这三十人身上扫了一眼，淡淡说道：“这一届的新人，质量还真是差呀！”

    他懒洋洋地摆了摆手，说道：“罢了，你们这几十个人，反正估计最后能够成为正式弟子的也没几个，多半最后都要被丢下战兽栏喂养战兽，也懒得跟你们操心。”

    他指了指花园北边一片低矮的房子说道：“这些房间，四个人一间。”

    他皱眉扫了一眼，看到队伍之中的赤瞳和另外一个女子，说道：“你们这一次里面只有两个女子，那就你们两个女子一间好了。”

    “今天先去休息，明日就开始在花园之中干杂活，自然会有人教你们如何干的。”

    说完，便是转身离去，再也懒得看他们一眼。

    陈枫和赤瞳两人对视一眼，没有说话，都是向着那片房子走去。

    很快，陈枫便是找到一间空着的房子，里面有四间床铺。

    他随便找了一个在上面坐了下来，陈枫刚刚坐下，忽然门被推开了，砰的一声，撞在墙上。

    三个人走了进来，陈枫一看，不由皱起眉头。

    这三个人，路上他还碰见过，正是让他让开路的那三人。

    为首的是那个光头少年，光头少年看见陈枫之后，先是一愣，然后便是露出极度不屑之色，哈哈笑道：“你这个废物，看这个样子，你是想跟我们哥仨住一间了？”

    陈枫没有说话，光头少年面色变得阴沉下来，觉得陈枫在蔑视他。

    他忽然暴怒，大声吼道：“废物，赶紧滚出去，你算什么东西？也配合我们三个人住一间？”

    “赶紧滚，信不信再晚一刻，我就废了你？”

    这时候，他旁边的名矮胖少年忽然笑着说道：“坤哥，用不着这样，这个小兔崽子，可以说是咱们这三十个人里头最废物的一个了，若是把他赶走了，肯定还有人住进来。”

    “若是来了一个强者，说不定咱们三个以后有苦头吃，但是让这个废物住在这里，咱们三个以后可就有乐子了！”

    他嘿嘿笑道：“这么一个废物在，咱们三个还不是想怎么收拾他就怎么收拾他？”

    “以后心情不好，就以收拾他为乐，平白增添许多乐子，你看是不是？”

    “哈哈，没错！”另外一名魁梧少年笑道：“坤哥，俗话说吃柿子拣软的捏，咱们三十个人里头比他更软的柿子只怕没了吧？”

    “你们两个家伙，说得倒是有道理。”那被称为坤哥的光头少年哈哈笑道。

    他揉了揉拳头，看着陈枫说道：“行了，废物，那你就住在这里吧。”

    “现在天还亮，不好收拾你，等晚上我要好好泡制你。”

    他们三人对视一眼，都是哈哈大笑，满脸戏谑。

    显然，在他们看来，陈枫是任由他们搓扁揉圆的存在，根本就没有将它放在心上，一心想着晚上好好收拾他一番。

    他们本身并不是什么强者，压力非常大，觉得自己很有可能无法成为正式弟子，所以这时候就想着靠收拾陈枫来缓解压力。

    陈枫目光之中冷色一闪而过，没有说话。

    而他这番举动，更是被三名少年认为陈枫这是懦弱，更加肆无忌惮，指着他不断戏谑嘲笑，完全就是在耍弄他。

    很快，就有人过来，为他们发放衣物被褥以及一些日常需要用到的东西。

    每个人的东西自然都是堆放在居住的屋中，而他们三人将里面所有的空间都占满了，根本没有给陈枫留任何的位置，陈枫的东西根本没有地方可以放。

    三人做完这些之后，戏谑的看着陈枫，想要看他会是什么样的反应。

    陈枫依旧没有说话，只是想东西放在一边，这三人脸上露出失望之色，那名被称为坤哥的光头少年更是呸的一声，一口浓痰吐在陈枫面前，不屑的骂道：“孬种、废物！”

    而赤瞳那边则是另外一番景象，她和另外一个女子分到一个房子，那女子非常热情，走过来拉着赤瞳笑道：“妹妹，咱们两个快过来收拾收拾屋子吧？”

    “咯咯，咱们两个女子可不能跟他们这些臭男人一样，把屋子弄得乱糟糟的，以后这地方就是咱俩的家了，可得好好打理一番才对。”

    赤瞳明显对别人对她这么热情很有点不适应，她嘴角抽了抽，挤出一抹笑容，艰难的点了点头。

    随着这名叫做潘丽的女子走了进去。

    很快，就到了晚上，夜色降临。

    门砰的一声关闭了，一时间，屋子里面只剩下了四个人。

    陈枫正自在床上盘膝而坐，光头少年坤哥走到陈枫面前，不屑的冷哼说道：“你这个废物，在这里装模作样做什么？”

    “就你这点儿实力，还想打坐修炼，你蒙谁呢你？你这样的实力，再怎么修炼也就是个废物而已！”:(.*)☆\\/☆=

    他发出一阵嚣张的大笑，那另外两人也都是和他站在一起，三个人抱着胳膊看着陈枫峰，目光之中都是露出一抹狠辣之色。

    陈枫看着他们三人，淡淡说道：“你们要做什么？”

    “做什么？”坤哥揉着拳头。发出一阵咔啦咔啦的响声，脸上露出一抹狰狞的笑意：“当然是狠狠的收拾你了！”

    “白天我就说了，要收拾你，怎么，难道你以为我不敢？”

    陈枫冷冷说道：“我奉劝你们别自寻死路！”

    “什么？”光头少年坤哥先是一愣，然后便是发出一阵不屑的大笑，他看着旁边两人哈哈笑道：“你们听见这个废物说什么了？他说让咱们别自寻死路？”

