    第三百二十一章校区建设

    4月14日，篮球巨星科比正式宣布退役，告别了自己奋战20个赛季的联盟，在他20个赛季全部为湖人而战，帮助湖人拿下5次总冠军，是NBA史上最年轻的30000分先生，2次成为联盟得分王、2次总决赛MVP、1次联盟年度MVP，连续15次入选全明星，2次奥运会金牌，当然他在2014年11月12日也加冕历史第一‘打铁王’，但是这无碍于‘全球60亿粉丝’对他的喜爱。

    他完美的诠释了一人一城，在自己职业生涯的起点宣告了自己职业的终点，他将自己的整个职业生涯献给了生涯，用自己堪称伟大的表现成为湖人这十来年的灵魂人物、标志性人物！

    他的黑曼巴精神，鼓舞了不知道多少人，这是一个有着一颗对胜利无比渴望的偏执狂，他的意志堪称伟大。

    单场81分、三节61分、连续62场得分20+记录、连续13场得分35+记录、连续9场得分40+记录、连续4场得分50+记录.......一系列记录都堪称是21世纪以来联盟得分后卫之最，向世人证明他是乔丹之后联盟最好最伟大的得分后卫。

    看到科比告别联盟的新闻报道，秦元清唏嘘不已，上一世中他也是“60亿”科密中的一员，也是从科比退役之后再也没有看NBA，然后2020年1月26日科比因直升机坠毁而遇难时，秦元清还完全不敢相信。

    这一世重生后，一直在学术研究上，也没有再看NBA了，结果没有想到自己看到的第一则新闻竟然是科比退役的消息。

    希望这一世，黑曼巴也能改变自己的命运，不会英年早逝。

    离开家抵达水木大学，秦元清与陈校长汇合，前往沙河校区，整个地块已经变成了一块巨大的工地，工人正在施工着，将一份份图纸给变成建筑物。

    整个沙河校区采用的是出一部分施工图施工一部分，并非是等到施工图全部完成后再施工。

    而且几个学院的教职工、学生充当着技术人员，不但负责勘察工作，还负责设计工作，每年都有许多人在工地这边，参与工程的施工建设。

    “秦院士，等到明年底，我们学校就可以陆陆续续搬迁过来，日后这里将成为京城新的发展引擎，也是我们水木的新家，有这么大的新校区，我们水木就有了冲击世界第一高校的资格，到时候麻省理工学院凭啥跟我们竞争！”陈校长仿佛看到，水木大学成为世界第一高校，不但有着华夏顶尖的天才，还有来自全世界的各个领域的天才前来求学，无数顶尖学者以到水木大学任职为荣，以水木大学的终身教授为荣。

    “陈校长，我们水木一定会成为世界第一高校，谁也阻挡不了！”秦元清充满着自信地说道。

    水木大学在很多工程类专业已经达到世界第一了，很多以前薄弱的专业也排名世界前五，比如数学专业、理论物理专业等等都达到世界排名前三，计算机专业连续三年排名世界第一，每年到水木大学留学的天之骄子也越来越多了。

    很多人都说，学校建得再好、建得再美，也没有用。实际上这句话并不对，或者说并不全对，因为能把学校建好、建美本身就是一种实力的展现，有钱代表着在各个专业可以砸钱研究，这样实力自然而然就会提升。

    看看这十几年，华夏名校在世界排名是不是一直不断在提升，来华夏名校留学的外国留学生是不是越来越多了，这就是一种力量的提升和展示。

    “我们水木有你，是水木的福气，也是水木的荣幸！”陈校长感慨地说道。

    自从秦元清加入水木后，以一己之力将数学专业带到了世界前三，然后在高能物理方面，最近水木大学高能物理已经提升到世界第二。除此之外，汽车专业、发动机专业、机械专业都因为两个研究院的缘故，如今已经排名世界第一。

    而且水木大学每年招入了七八十位学者，也有力的加强了水木的力量，在学术圈的地位与日俱增。

    “按照施工进度，实验室年底就可以完工，到时候实验设备器材就可以搬入实验室。还有这超级计算机中心，应该春节左右就能完工，这次为了申请这台天河二号超级计算机，可没少使力气。”秦元清说道：“到时候其他专业都提高了，看看还有哪个学校敢说理工科专业超过我们水木！”

    “这事啊，全国高校也就秦院士你有办法搞定！”陈校长笑着说道。

    天河二号超级计算机作为最新超级计算机成果，想要这么一台超级计算机，根本就不是有钱就可以。

    不说天河二号超级计算机，单单全国各个高校，又有哪个高校有独属于自己的超算中心，可是新校区一旦建成，水木大学就有两个超算中心。

    关于超算中心，陈校长作为水木校长，自然是最为清楚的，那简直是大杀器，水木大学那些学科突飞猛进不就是得益于自己的超算中心吗。而且其中一部分算力提供为中关村的科技公司，每年的收费都是颇为可观的。

    当然陈校长绝对没有恭维秦元清，而是实话实说，因为天河二号有钱也买不到。

    当然现在高校除了水木大学、湖南大学、中山大学，其他大学都还没有超算中心。燕大的超算中心还在建设中，郑大也才刚刚宣布要建，起码得后年才能建成。

    “校长夸奖了，我也是水木的一员！”秦元清微笑道。

    这超算中心，也不是谁都能建的，因为专业技术和管理人员基本上都得具有硕士、博士学位。

    华夏如今互联网愈加迅猛，一个很重要的原因就是华夏在超算中心以及云计算中心的投入，为华夏的庞大计算需求以及数据服务提供了条件。

    包括秦元清接下来要研究的课题，很多都要借助超级计算机的计算能力，比如生命科学的研究、材料的研究，有了超级计算机帮助，科研进度就会加快很多，说是事半功倍都是轻的。

    超级计算机的功能，简直是给科研插上一对飞翔的翅膀，比如战斗机、运输机的研发，有了超级计算机就可以进行各种条件的模拟，从而缩短研发时间。

    正在他们视察工地的时候，就遇到了一行人，却是陈志元带队，原来微信集团将在沙河新建总部，毕竟中关村虽然好，可是这么多年发展，中关村已经很拥挤了，已经没有地方建微信总部了。

    而毫无疑问，将总部建在沙河地区，是一个很好的选择，位于五环、六环之间，如今又有水木大学新校区建设于此，就更加合适了。

    秦元清经过二个月套现，从美利坚股市套现了50亿美元了，至于交的税经过一番操作之后已经大大降低，而因为秦元清的套现，微信股价不但没有上涨，反而略有下降。而接下来秦元清会在2017年2月之前将自己手中的股份降低到20%以下。

    而他套现的股票将达到8.1亿股，价值超过700亿美元。

    “秦董，我们这总部是请了世界最著名的建筑大师克里斯蒂·德·包赞巴克进行设计，融合华夏元素，总部方案为‘太极’......”陈志元介绍道，秦元清就看到总部方案，不得不说从平面图来看就如同太极一般，建筑物除了两个鱼眼睛是高层建筑，其他部分都是底层建筑。

    说是太极，不如说是太极八卦图，因为加上外围就形成太极八卦图。

    整个微信总部大楼的建造成本达到25亿美元，即150亿元，占地面积200亩，建成后可供7万员工在总部工作。

    接下来几年，微信将在魔都、江城、羊城建立分区总部，以此辐射整个华夏。

    秦元清微微颔首，他对于这种大规模的总部规划设计并不怎么懂，但是毫无疑问看这些效果图，总部无疑是很漂亮的，将会成为昌平区的标志性建筑物。

    再加上总部位置离水木大学沙河校区仅有三公里，毫无疑问今后借助水木大学的技术力量，将会有更大的优势。

    秦元清虽然接下来会不断套现，但是并不会将手中的股份全部套现，至少需要确保对公司的控制，不然的话微信成了海外控股的公司，那可就糟糕了。

    秦元清和陈校长离开前往生活区，今后水木大学的生活区，全部都位于校园之外，校园之内连一动宿舍都没有，整个校园面积囊括森林公园达6080亩。而生活区在北沙河的北岸，共达8920亩，其中建设5000套别墅、附幼、附小、附中都将位于北沙河的北岸，形成一个独属于水木大学的生活区。

    可以说，建成后的新校区，将会成为华夏毫无疑问最美校园。

    如今这一片生活区已经开建了，从规划来看，这一个片区被附幼、附小、附中刚好分成三块区域，可以很好的协调教育、生活，而要抵达校区则需要通过桥，河道长度才2公里，但是却建立了3座桥连通着南北两岸。

