
好生端详了一阵，墨辰确定这便是月神木，也可以说是太阴神木。

“可惜了，若是此木还是活的，说不定我就可以移植到仙府中，让它长成一株完整的太阴神木，只是如今已经玉质化，看来也只能另做它用。”

对此，墨辰的想法很简单，那便是将这截太阴神木，炼制成至木灵剑，而且还是独立于那一百零八柄本命飞剑外，额外的一柄至木灵剑。

以他的真元之浑厚法力之精深，多御使一柄法宝不是问题。

至于为何不将太阴神木也炼成本命法宝，墨辰除了考虑到成套法宝的相性问题外，更多的还是对月墟秘境中，那未知存在的一种顾忌。

以对方神乎其神的手段，若是将此木炼成跟自己性命相关的本命法宝，怕是渐渐的就会受到影响，以一种他完全无法察觉的方式。

正是因为上面的顾虑，墨辰在无法舍弃太阴神木的情况下，做出了以上决定。

左右看了一眼，他猛然记起一件事，张家船队还在围攻黑狱。

“算起来，时间已是过去一日。”墨辰自言自语道。

尽管玄阴宗驻地离这里十分遥远，正常来说就算是元婴大修士，也需要足足三个月的时间赶路时间，但这并不意味那些老怪真就需要这么多时间才能赶到。

进过月墟秘境后，墨辰明白了此处对玄阴宗的重要性。

“也不知如今主掌玄阴宗的阴昊一脉，到底有多少修士从这里获取了好处，不过可以明确的一点是，月墟秘境的重要性绝对堪比四道传承之于太华宗。”

从这点来看，当初玄阴宗篡权之事，远没有他之前所想的那么简单。

当初创立玄阴宗的那些元婴老怪，无疑都是老谋深算之辈，否则也不可能成功从当初的太华宗脱离出来，他们在开辟阴昊一脉时，也绝不可能没有留下底牌手段。

玄阴一脉对阴昊一脉的克制，定然是全方位克制的那种。

然如今的事实却是阴昊一脉成功篡权，曾经的玄阴一脉却是被关在黑狱中，连一个活口都没有剩下，这其中显然与月墟秘境脱离不了干系。

“照此推断，只怕玄阴元婴大修士赶到的时间，会大大出乎我的预料！”意识到这点，墨辰忍不住打了个寒颤，他可不想跟元婴修士对上。

想到这里，他一拍腰间的灵兽环，将虫母跟逐日蜉蝣虫群放出。

“去，给我将此处攻破，片甲不留！”

此处的玄阴宗修士，都不是什么好鸟，将他们尽数诛灭，也算是报了阴昊一脉将玄阴一脉屠灭之仇。

……

海面，张家船队。

张天正在操纵着一具银甲卫士傀儡，跟着其他九具银甲卫士傀儡一道，围攻黑狱中出来的一名玄阴宗长老，此时已是累得浑身是汗。

可即便如此，他依旧不能停下，否则张家船队定然会损失惨重。

此时此刻，围成圆形船阵的张家船队，仍旧在执行着墨辰的命令，那些铜甲卫士手中的法器，是一刻都未有停歇，且一旦灵石消耗完毕，还会有守在一旁的张氏族人上前，将灵石机匣重新装填，让铜甲卫士得以继续运作。

也正是因此，才会被下方海中黑狱玄阴宗长老看破虚实。

“嘭！”

一朵绚烂烟花凌空炸开，却是一具银甲卫士傀儡严重受损后自爆。

一道黑袍身影从火光中飞出，却是一名满脸阴笑的玄阴宗长老，他体表的法力护罩完好无损，显然是并未在方才的自爆中受到伤害。

“区区傀儡，也不过如此！”他大笑一声，朝着其他傀儡飞去。

仅半盏茶功夫，又是一具银甲卫士傀儡被击毁。

见此情景，张天只觉嘴中苦涩。

筑基终究是筑基，哪怕是操控着三阶傀儡，也不是金丹修士的对手。

眼见着一具具银甲卫士被那两名玄阴宗长老击毁，甚至还有一具仅是被击破了灵石机匣，几乎是完整落到了对方手中，可张家这边却什么都做不了。

然就在此时，一道惊人灵气光柱，竟是陡然从水面下升起。

“轰隆隆！”

这道光柱是如此的惊人，难以想象其中蕴含着多少灵气，以至于能将天空中的铅云都冲散开来，让久违的阳光得以洒落在此处。

一名玄阴宗长老，外加两具银甲卫士傀儡，三者运气极差，恰好处在光柱爆发范围内，竟是连一丝声响都没能传出，就直接被夷为齑粉。

数息后，一道青光浮现，却是狼狈不堪的墨辰。

方才他让逐日蜉蝣虫群去清理黑狱，一开始还是顺利无比，毕竟经过与蚀月兽一战后，逐日蜉蝣又发生了不小的变化，实力较之前大有提升，是以面对那些玄阴宗修士，几乎称得上是所向披靡。

就连一名玄阴宗长老，都因为大意，而陨落在虫群的围攻下。

却不料，竟因此让黑狱的玄阴宗修士心生绝望，直接引爆了黑狱。

得亏墨辰提前发现预兆，这才幸免于难。

不过，黑狱中储存的那些灵物，他却是一件都得不到了。

“是祸也是福。”嘴中嘟囔一句，墨辰将目光投向了半空中，尚在被一众银甲卫士傀儡围攻的那名玄阴宗长老。

估计此人也想不到，就这么一瞬间的功夫，自己就变成孤家寡人了吧？

张家船队那边，原本心生绝望的张天，见到这突如其来的一幕，惊得长大了嘴巴，他也想不到形势会逆转得如此之快，转瞬间已经是彻底反转。

“使出全力，决不能让他逃走！”张天面色一凝，像是想到了什么，立刻传音于身旁众张家长老道。

一众张家长老，也明白了张天的用意，不再似之前那般懈怠。

只要将这名玄阴宗长老留下，那么就没有人知道他们张家参与了此事。

空中的玄阴宗金丹，见到原本显出颓势的傀儡重新围上来，而且攻势变得异常凶悍，一副悍不畏死的样子，哪里还不知道发生了什么，望了一眼不断冒出大量杂物的海面，他额角不断冒出冷汗，准备化作遁光远逃。

却不料，仅是飞遁出一段距离，便听到一阵摄魂钟声。

顿时，神魂一阵恍惚。

虽然仅是微不可察的一小阵停滞，却让他从遁光中跌落，再向前望去，已是有一道人影挡在前方。

正是一脸笑眯眯的墨辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68758247"  chaptername="第二百三十章  黑狱覆灭">加入书签</a>
</div>
