    长安城作为一座人口百万的巨型城市，总共有数处监狱，大理寺、御史台、三京等都有各自的刑狱，职责不同，关押的犯人也不同。

    但在这其中，最有名的还是位于内城一角，由御林军看守的天牢，这里是关押重犯的所在，进入天牢之人十死一生，甚少有人能活着离开。

    自从杨国忠当上宰相后把持朝政，天牢中关押了不少他的政敌，其中不乏有名的朝廷命官，但最终也难免死于无声无息之间。

    此刻在天牢高墙外的一角，黑暗中蹲伏着几个人，正是前来营救虬髯客的聂隐娘和林羽，还有带路的风花雪月二人。

    风花望向前方的高墙：“这堵墙后方是天牢的马厩，是看守薄弱之处，地图已经给了你们，进去之后你们就自己见机行事。”

    聂隐娘说了声好，转头望向林凡：“进去后跟在我身边，我用匿踪术帮你隐住身形。”

    林凡点了点头：“走吧。”

    话音落下，人人同时高高跃起，宛如两片黑影悄无声息的越过高墙上方，进入天牢高墙之内。

    风花雪月人人蹲在原地，雪月开口：“我们要在这里等么？”

    风花点了点头：“要等，如果他们把人救出来，我们就马上送虬髯客去城外，免得他再被抓住。”

    雪月唔了一声：“那要是他们失败了怎么办？”

    风花脸色有些冷：“那我们就要确保他们不要把谢大人供出来。”

    雪月啊了一声：“你说杀了他们？他们可是谢大人的救命恩人！”

    风花哼了一声：“什么都比不过主人的大业！就算我自己的命都不值一提，更何况他们的！”

    ……

    此刻林凡和聂隐娘二人翻身进去围墙之内，果然是一处马厩，空气中弥漫着浓厚的马粪味道，还有此起彼伏的马匹呼吸声。

    聂隐娘把林凡拉在身边，一片朦胧的黑幕在四周浮动，把他们二人隐匿在其中。

    “外面有巡逻队，我们按之前计划的路线走。”

    聂隐娘刚一迈步，就被林凡拉在原地：“先等一下。”

    聂隐娘转头望向林凡：“怎么了？”

    林凡单手转动腰间的玉带：“巡逻队里的妖兵五感非常敏锐，只凭你的蹑踪术还不够，我还有办法。”

    林凡把灵狐宝玉对准丹田位置，之后单手掐诀：“瑶光远景，千载幽夜。”

    嗡——

    四周的虚空中荡起一阵轻微的波澜，随后向整片空间传遍开去，宛如平静的水面上涌起一片波纹，向四周远远荡漾开去。

    聂隐娘感到一阵眩晕，不由自主的摇了摇头：“你这是什么妖法？”

    林凡转头看了聂隐娘一眼：“这是仙法，庄周梦蝶之术。”

    聂隐娘伸手扶了扶额头：“我感到有些昏昏沉沉的，这是催眠术么？”

    林凡唔了一声：“是幻术的一种，可以迟钝五感，让人变得迟滞，但效果非常轻微，所以并不会被察觉。”

    林凡的灵狐宝玉是妖狐的法宝，配合施展幻术是最为合适的，现在他施展的庄周梦蝶之术，几乎一下子就覆盖了大半个天牢的范围，的确是威力惊人。

    聂隐娘伸手掐了掐自己的脸：“这也能算效果轻微么，我已经快要睁不开眼睛了~”

    林凡面带笑意，扬起手来一指按在聂隐娘的额头，注入一股灵力：“你深处幻术中心，受的影响自然大些。”

    聂隐娘感到一股清亮从头顶注入，整个人马上恢复了清醒。

    “现在好了，你这家伙到底是从哪里学到这些五花八门的法术，不要又说是在你家中的书堆里翻出来的。”

    林凡笑了：“这法术很消耗灵力，我们快些行动吧。”

    聂隐娘说了声好，随后拉着林凡向马厩院子外走去，二人来到外面的广场上，四周有数组兵士正在往返巡逻，但看上去步伐都有些沉重，明显是受到了林凡幻术的影响。

    聂隐娘已经把整个天牢的地形记在心中，脚下毫不停歇向左方转去。

    在匿踪术的掩护下，林凡和聂隐娘二人就像一片移动的黑雾，从巡逻兵士身边飘过，进入广场西侧的一处栅栏门内。

    这门内是一条风道，直通天牢内部，平时甚少有人注意，所以被聂隐娘选中作为这次潜入的道路。

    一路通行颇为顺利，二人沿着风道进入天牢内部。

    和外面那些普通兵士不同，天牢内负责看守的大部分都是妖兵，这些浑身鬃毛的妖物穿着厚重的盔甲，在昏暗的通道中往返行走，简直宛如梦魇般令人胆寒。

    聂隐娘不由得眉头皱起：“朝廷竟然招纳了这么多的妖物，简直是纲常混乱！”

    林凡唔了一声：“杨国忠招纳这些妖兵，多半是为了和安禄山抗衡，但只凭这些妖物就想和大军对抗，还是想的太简单了。”

    聂隐娘摇了摇头：“就连那金蟾僧都用两名妖物做手下，这长安城中真的是群妖乱舞！”

    林凡伸手推了推聂隐娘：“想发感慨可以等出去之后，先去救人吧。”

    聂隐娘不在发牢骚，带着林凡一同走入悠长的甬道，寻找关押虬髯客的牢房。

    这天牢中的甬道极为漫长，而且又有那些体型庞大的妖兵往返巡逻，聂隐娘和林凡两人穿行的极为危险。

    好在又林凡幻术的影响，这些妖兵也都是一副昏昏欲睡的状态，没有一个注意到这片移动的“黑雾”。

    哼哧——哼哧——

    一只体型庞大宛如小山般的黑熊妖兵发出沉重的呼吸，迎面向林凡和聂隐娘两人走来，庞大的身躯几乎挤满了整个通道，没有让人通过的空隙。

    聂隐娘拉着林凡躲入侧方墙壁的一处凹陷，勉强把两个人的身形藏在其中，等待黑熊妖兵经过。

    但没想到这只黑熊妖兵走到二人近前时，停下了脚步，摇晃着巨大的头颅发出几声低吼，看样子似乎要睡着了。

    林凡心里暗叫糟糕，他的这个幻术是距离越近影响越大，现在这黑熊走到了他们近前，受幻术影响看样子是要睡着了！

    他睡了不要紧，林凡和聂隐娘还被他堵在墙壁凹陷中呢！

    墙壁内的空间极小，林凡和聂隐娘二人紧紧贴伏在一起，彼此望向对方，神色难免有些尴尬。

    外侧黑熊妖兵庞大的身躯还在不断晃动，挤得两人前后摇动，身躯来回摩擦。

    聂隐娘无奈之下拔下头上的簪子，用力刺向黑熊妖兵的背部。

    簪子刺入身躯半寸有余，黑熊妖兵感到一阵刺痛，顿时发出一声低吼，随后晃了晃巨大的头颅，继续向前方走去了。

    聂隐娘将发簪插回头发中，望向林凡：“你还要在这里挤多久。”

