
叶青没想到来吃顿火锅还能看场大戏。

开始并没有听见方雅之和那个男人之间的对话，只是等乔慕年出来，才感觉到气氛的诡异。

特别是乔慕年出现后，声音并没有刻意放低，瞬间所有人的目光都看了过去。

叶青怎么也没想到，  看着挺文静有才气的方雅之，竟然是这样的品行。

方雅之听到乔慕年说离婚，瞬间慌了，  过去拉着他的袖子：“慕年，不是你想到那样，你听我解释。我是爱你的，也爱我们的暖暖。都是误会……”

语无伦次的说着，紧紧抓着乔慕年的袖子。

因为她知道，乔慕年是一个言出必果的人。

乔慕年一甩手，失望的看着方雅之：“我希望你能有最后一点体面，都已经这样了，这段婚姻怎么可能继续下去？”

说完转身离开，根本不看方雅之一眼，跟不理她在后面的苦苦哀求。

方雅之匆匆追了上去，边哭着边忏悔着。

黄汉生像是没事人一样，跟了出去，而且他心情非常的好，乔慕年和方雅之离了婚，就方雅之菟丝花一样的性格，  离了男人根本活不了。

到时候还不是要乖乖的来找他？

叶青惊讶的看完，想想还是觉得不可思议。

春桃有些好奇：“那不是小梅子的爸爸妈妈吗？他们怎么要离婚了？”

周豪笑着敲了她脑袋一下：“傻乎乎的，赶紧吃饭，都是没关系的人。”

叶青也点头：“对，赶紧吃饭，都是无关紧要的人呢。”

虽然不知道具体发生了什么，但也不难猜到，方雅之见情人，被乔慕年抓了个现形。

这谁能忍？

隔了一天，乔慕年来找叶青。

那个儒雅温柔的中年男人，一下变得苍老很多，眼里尽是疲惫和无法遮掩的悲痛。

叶青招呼他坐下，又去给他倒了一杯茶，在他对面坐下，一时也不知道该说什么。

乔慕年沉默了一会儿，才缓缓开口：“昨天你也看见了，不好意思，让你见笑了。”

叶青尴尬的说道：“没有，谁家不是一地鸡毛呢？”

乔慕年叹口气：“我来是想跟你谈谈暖暖的事情，如果她暑假不愿意来，就先不要过来了，等我和她母亲的离婚手续办完再过来。”

叶青点头：“好，我回头跟小梅子说。”

乔慕年笑了笑，笑容里有些凄凉：“我们离婚的事情也不要告诉暖暖，让她心中有个母亲的好形象。”

叶青只能点头应着。

乔慕年又坐了一会儿离开，叶青有些同情这个男人。

叶青不知道方雅之为了不离婚，又故伎重演，在家里装疯卖傻，就想着乔慕年能原谅她。

所以乔慕年离婚，还真不是那么容易的事情。

叶青只是写了封信给小梅子，问她暑假的计划，并没有说阻止她来京市，怕孩子敏感多想。

然后又开始忙着生意和厂子。

同时还惦记着远在国外的罗晋北，也不知道什么时候能回来。

通信又不方便，罗晋北一出国，像是断了所有联系。

根本不知道他在那边的任何情况，也不知道哪一天能回来。

叶青每天都数着日子，两个小家伙也越来越精明，带他们去空间洗澡已经不可能。

偏偏念念记性好的很，隔了这么久依旧不忘，晚上又抱着叶青缠着要去空间洗澡。

小丫头现在会说很多话，也能说连贯的句子，趴在叶青肚子上耍赖：“妈妈，去啊，去洗澡，  念念都臭臭了要洗澡。”

叶青乐着：“念念臭臭了，那我们在盆子里洗澡好了。”

念念的小脑袋摇的像拨浪鼓一样：“不好，要去大池塘洗澡，妈妈去呀，  从妈妈肚子里去。”

叶青觉得这个秘密与其天天被念念这么缠着念叨，  不如试着跟他们两人讲道理，拉着念念起来坐好。

又把恩恩抱过来和妹妹并排坐好。

她盘腿在兄妹俩面前坐下，很认真严肃的看着两人：“妈妈现在有一件很严肃的事情跟你们说，洗澡可以，但是这件事不许告诉任何人。”

念念眨了眨大眼睛，歪着小脑袋很用力的想了下：“告诉爸爸。”

叶青摇头：“也不能告诉爸爸，是不需要告诉任何人，只能妈妈和恩恩还有念念知道，要是其他人知道了，我们就不能去洗澡了。”

恩恩只是瞪圆眼睛看着叶青，也不知道他听懂没有。

倒是念念很用力的点着小脑袋：“念念不说，念念不告诉太爷爷也不告诉李奶奶，不告诉小花和小草，还有小麻雀。”

叶青笑看着小话痨，伸手抱着两人：“那闭上眼睛，我们去洗澡了。”

两个小家伙都异常的配合，立马闭上眼睛。

瞬间进入空间里。

叶青感觉最近空间不知道什么原因，在一点点扩大，从之前的加起来不过二十平米，现在能有近五十平。

她在空地上都种了人参，琢磨着回头再看看有其他珍贵药材种种。

到时候生活要是过不下去，卖人参也能挣钱。

叶青还有个打算，就是等房产经济开始时，也可以用来这里储备的人参药材，换取第一桶金，然后也去房产市场赚点钱去。

两个小家伙进了空间，乐疯了一样跑了跑去。

走的不是很稳当，跑起来更是拧着小屁股，格外的可爱。

念念跑了一圈，就要去灵泉洗澡。

叶青笑着给两个小家伙脱了衣服，穿着小裤衩下水。

因为从小就在泉水里泡着，进了水里就能划拉着游泳。

虽然姿势笨拙但好歹能飘起来，还能划拉往前游一段。

叶青笑呵呵的在一旁看着，时不时伸手扶两个小家伙一把。

在水里泡够了，两个小朋友又在草坪上玩。

恩恩还是对竹屋里的东西比较感兴趣，迈着小步子进去找他喜欢的。

念念就在草坪上打滚，咯咯笑个不停，还趁着叶青不注意，揪着人参叶子玩。

弄的叶青一点脾气都没有，等两个小家伙困的不行，才抱着两个小家伙从空间出来，放在床上两个孩子立马沉沉睡去。

叶青换了衣服准备睡觉，又听楼下有动静，还有人在说话，想了想还是好奇的下去。

这么晚难道还有客人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68208457"  chaptername="第502章：看戏">加入书签</a>
</div>
