    “怂货！”

    丁越鄙夷地看了对方一眼。

    老者阴沉着脸不说话。

    “九剑山，是真的没落了，放着绝世天骄不要，驱逐出山，全心全意培养一个废物，可悲啊！”

    柳平峰落井下石，顺带着讨好一下丁越。

    九剑山队伍里，一名女子过来，扶起应剑空。

    愤恨地看着丁越。

    “丁越，你太过分了！”

    “滚！”

    丁越骂骂咧咧地道：“老子哪里过分了？没断你男人第五肢，已经是手下留情了。”

    “看什么看，老子是你高攀不起的人！”

    女子气愤不已：“你！”

    扶起应剑空，回到九剑山的山头。

    紫衣女子飞快来到应剑空身边，掏出丹药为他疗伤，一边鼓励他。

    “剑空哥哥，不要气馁，你不会输给他的，他不过是运气好一点而已，获得了一些机缘！”

    “只要在白胜山获得机缘，一定可以超过他的。”

    看着应剑空美女环绕，丁越一点都不羡慕，反而一脸鄙夷。

    “应剑空，你废了，女人只会影响你拔剑的速度，你永远都追不上我的。”

    应剑空身边的女子，全都愤怒地瞪着他。

    丁越，欺人太甚！

    韩映梦美眸泛着异彩，姿态曼妙，花瓣环绕在她身周飘洒而下。

    如同花中走出的仙子。

    倾国倾城。

    迷倒了在场不少武者。

    她一步一步踏空而来，如在空中曼舞一般，来到丁越所在的山头。

    “丁越兄……”

    声音柔媚动人。

    “滚！女人，离我远点！”

    岂料，丁越丝毫不客气，直接怒喝一声道。

    韩映梦险些气死。

    混账！混账啊！

    她韩映梦，走到哪里不是众星捧月，谁曾如此呵斥她？

    谁又敢呵斥她？

    结果呢，丁越三番两次呵斥她，欺人太甚！

    “你、祝你早点死！”

    韩映梦气冲冲的返回自家山头了。

    丁越，欺人太甚！

    楚玄嘴角抽了一抽，自己是不是把丁越忽悠的太过了，照此下去，这个家伙是注孤生啊！

    按照正常的气运之子发展，这个飘花阁的圣女，应该是倒贴而上的吧？

    如今呢？

    直接被丁越这个钢铁猛男给气疯了。

    “好，我就欣赏丁越兄这种天骄，不为娘们折腰，娘们嘛，直接抓来爽就完了，谈情说爱浪费时间。”

    邪王大加赞赏地道。

    飘花阁一众强者，与其余女修，全都愤怒地瞪着邪王。

    找个机会弄死他！

    邪王庭的一众强者，脸色都是黑的。

    自家邪王，脑子是真的出问题了，尼玛，直接开口把在场的所有女强者都给得罪了。

    以前他不这样的啊。

    很有城府，老谋深算的样子。

    现在，怎么变成智障似的？

    王庭前途堪忧啊！

    “丁越小兄弟，我邪王庭就需要你这种执法者，不如你来我邪王庭执法，匡扶正义！”

    邪王招揽丁越道。

    邪王庭的一群邪修，顿时心里凉凉的。

    疯了！

    邪王是真的疯了。

    竟然招揽丁越来王庭匡扶正义？

    尼玛，我们王庭，哪里来的正义？

    我们是邪修国度啊，不将正义的！

    其余强者，全都嘴角一抽，邪王这个混蛋，可能真的脑子出问题了。

    不然，他一个邪修，竟然邀请丁越去匡扶正义？

    特么的，不怕把你邪王庭强者给杀完了？

    柳平峰开始也是这么想的，可陡然间，他发觉不对劲了。

    邪王果然老奸巨猾！

    竟然以匡扶正义之名，将丁越拉拢过去，成为邪王庭的强者。

    一个丁越，恐怕十大邪帅都比不上。

    如此一想，柳平峰坐不住了。

    当即开口道：“丁越小兄弟，我乃大乾帝国左相，不如来我大乾帝国如何？”

    柳平峰直接就开条件，体现他对丁越的重视，大乾帝国对丁越的敬重。

    “丁越小兄弟，我大乾帝国小公主，天姿国色，身具媚骨，天赋绝佳，论姿色，可是犹在韩映梦圣女之上。”

    “只要小兄弟入我大乾帝国，国主愿将小公主嫁于小兄弟。”

    “另外，老夫有一小女，同样国色天香，舞姿犹胜韩映梦圣女，也愿高攀给小兄弟。”

    “左环右抱两大犹胜韩映梦圣女的绝色佳人，岂不美哉？”

    “另外，小兄弟有任何要求，尽管提，不论是灵石或是丹药，或是天材地宝，哪怕帝兵也可。”

    “小兄弟，只需入我大乾帝国，任何条件皆可提。”

    柳平峰很自信，没有人能够拒绝如此优厚的条件。

    佳人、地位都有了。

    如此绝色佳人，有几个人可以拒绝？

    在场的强者，全都震惊于柳平峰开出来的条件。

    尤其是，他要将女儿嫁给丁越，而且说是“高攀”，意味着，只要丁越答应入大乾帝国，地位比他这个左相还要高！

    九剑山众人脸色极其难看。

    秦长芳更是心里焦急不已，一旦丁越入大乾帝国，牵制住九剑山一部分强者，那么秦国可就面临大乾帝国的步步蚕食。

    牵制大乾帝国众强者，秦国靠的是九剑山。

    秦可韵再强，也无法做到覆灭大乾帝国，凭她一人，如何守住偌大的疆土？

    他倒也想拉拢丁越，奈何秦国与九剑山一体，而丁越是九剑山弃徒。

    无论如何，都不会选择秦国的。

    天鼎山红须老者没有说话，自己孙女是应剑空的未婚妻，怎么拉拢丁越？

    韩映梦气得要疯了，愤怒地瞪着柳平峰，王八犊子，你女儿比我漂亮，你大乾帝国小公主也比我漂亮！

    谁都要来踩我一脚是吧，真当我好脾气？

    丁越看着柳平峰，脸色逐渐阴沉下来。

    把公主嫁给自己？

    把女儿嫁给自己？

    好一个阴险小人！

    竟然意图以美色来诱惑自己，乱自己的道心，变成一个为美色堕落的人。

    娶了他女儿与小公主，一旦有事，自己要不要为她们出头？

    整天缠着自己，还怎么修炼剑道？

    甚至生下儿女，又牵制了自己，乃至以此来要挟自己。

    心中有了羁绊，如何勘破无上剑道三关？

    他可是牢记着，师尊教导的，无上剑道第三关，心中无女人，拔剑可屠神！

    丁越越想越觉得柳平峰阴险狡诈，名为拉拢自己，实则是要用美色来祸乱自己的道心。

    摧毁自己问鼎剑道巅峰的雄心！

    当即冷哼一声，怒道：“老贼，休想乱我道心！”

    “我丁越，心里只有剑道没有女人，想要用美色祸害我，做梦吧！”

    “老贼，你死心吧，休想乱我道心！”

    丁越愤怒地道。

    柳平峰愣了一下，紧接着差点儿气死！

