    第1569章 稳妥   

    四星灵！   

    姜独感觉到自己的实力，达到了一个质的改变。

    

    那一刻无穷的力量汇聚在他的身体之中，一百万的灵之力，还是同样的灵之力，可是灵之力的质量，却发生了翻天覆地的变化。

    

    姜独从地上爬了起来，缓缓的吐出了一口气。

    

    傀儡序列，没了！   

    姜独竟然感觉颇为的不适应，以后不能在随意的浪了？

    

    “对方攻击的是我的序列？”

    姜独有些不解的开口问道。

    

    “叮，对方攻击的并非是傀儡序列，你本体无法承受对方的攻击，只能选择把对方的目标转移到傀儡序列的身上，你才可以借此存活。”

    

    系统给了姜独回复。

    

    姜独心中这才有些恍然。

    

    是傀儡序列替自己挡住了一次死亡，刚才那种攻击，姜独严重怀疑致死免疫都无法抵挡，瞬间可以把自己灭杀很多次。

    

    “行吧！”

    

    其实姜独心中的感觉，有些奇怪。

    

    傀儡序列的出现，让他获得了非常巨大的好处，可以说直接让他成为了不会死亡的存在。

    

    但是现在傀儡序列消失，姜独并没有感觉到什么失落的情绪。

    

    反而所有的力量，所有的意识，都汇聚在他的这一具身体之中，让他感觉到这一刻他，出奇的完整，出奇的强大。

    

    “先猥琐一下，等到搞出来不会死亡的其他手段，自己再浪！”

    姜独口中自言自语的说道。

    

    随后他目光扫视了一下杀天府的周围，周围的法则之兽已经被清除干净，也没有其他的法则之兽还特意的赶过来。

    

    既然杀天府是安全的，姜独看向了高空。

    

    青天之中的存在，是黑夜魔神？

    

    黑夜？

    黑月？

    

    恐怕这些家伙是一个派别的，那黑色魔神就是老大了啊！   

    刚才那一道攻击，不只是对姜独造成了毁灭性的影响，大片的生灵也是直接被抹杀。

    

    因为法则之兽不受影响，所以此时更多的法则之兽，几乎围成了一个大圆，能够隔着大圆的缝隙，看到其中不断炸开的光芒。

    

    姜独的身影瞬间消失。

    

    稳一手！   

    魇魔之力将姜独完全笼罩，随着姜独疯狂的上冲，他周身的虚空完全被可怕的波动激荡。

    

    这样看起来或许简简单单的波纹，随意的一道波纹击打在身上，就有可能导致一头法则之兽的直接死亡。

    

    当然，这样的余波，还不足以让姜独的实力得到提升。

    

    他直接冲到了大圆的外侧，真正恐怖的余波，还是要看这个大圆的里边。

    

    “让一让，让一让，让我过去一下！”

    

    姜独口中嘀咕着这句话，随后开始向着大圆里边挤了过去。

    

    一头头法则之兽被拉开，法则之兽顿时有些懵逼。

    

    谁？

    

    谁在扒拉它？

    

    可是它们所在的位置，除了法则之兽，其他都没有存在。

    

    姜独一路拉开法则之兽，这些法则之兽都在同步发力，它们连成一体，完全能够抵挡住这可怕的战斗余波。

    

    只不过这种连成一体是存在缝隙的，姜独在法则之兽的兽群之中，细碎的余波落在他的身上，让他的身体不断的出现一道道的红痕。

    

    似乎是被什么狂猛的鞭子狠狠的抽中一般。

    

    “啧，竟然变强这么多？”

    姜独忍不住有些惊喜。

    

    若是突破之前，这样的余波，足以让他的肉身连接不断的炸开，因为这种余波完全可以摧枯拉朽的直接冲碎五星灵的存在。

    

    而姜独仅仅是皮肤有些发红！   

    姜独心中安全感暴增，不急不急，现在不是傀儡，自己一定要小心谨慎。

    

    姜独不断的扒拉开一头又一头的法则之兽，越往深处，里边的余波就越是可怕。

    

    而这法则之兽未免也太多了，竟然包裹住厚厚的一层。

    

    终于，他穿过了一层法则之兽，来到了真正的战斗空间之中。

    

    姜独的衣服早就已经完全破碎，此时身上穿着的衣服都是魔王冥甲和残忍冥袍变换而成。

    

    正因为如此，所以质量还不错。

    

    姜独感受着这里战斗余波的强度，这里已经开始让他的肉身感觉到疼痛。

    

    疼痛……   

    姜独心中忍不住嘀咕了一下。

    

    还是距离太远了。

    

    所以他继续往里边挪动。

    

    他重新看到了洛神一群人，他们汇聚在一起，在不断的和无数的法则之兽进行对轰，只不过当法则之兽完全汇聚在一起的时候，这群人竟然陷入了劣势。

    

    因为法则之兽可以联手，数十上百头汇聚在一起的攻击，攻击强度完全不逊色于一个顶尖的的五星灵的攻击。

    

    而周围的法则之兽，那里是用数十上百能够形容的，那是成千上万。

    

    好在法则之兽联手似乎也是有上限的，最多也就是二三百头联手，这就让这群人能够坚持住。

    

    突然一个爆射而来的光束，似乎撞到了什么无形的东西。

    

    光束直接爆炸，爆炸的光芒隐约映衬出一个人类的形状。

    

    姜独用肉身硬生生承受住一道攻击，倒是看着自己身上焦黑的痕迹，似乎一块肉想要变成熟肉。

    

    有伤害，可是伤害很低。

    

    甚至达不到系统为他提升能量的地步。

    

    姜独挠了挠头，身影快速的消失。

    

    一道道光束持续不停的炸开，生灵这一方也是发懵。

    

    谁？

    

    发生了什么事？

    

    谁在自己主动找攻击抗？

    

    一道极为粗大的光束再次撞击在姜独的身上，这一次，姜独终于感觉海量的力量呈现喷发状，向着他的肉身死命的冲击。

    

    一小口鲜血吐了出来。

    

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1！”

    

    一声！   

    没了！   

    姜独……   

    好家伙，自己变得这么强了吗？

    

    刚才那一道光束，少说也要也是近百头法则之兽的联手攻击了，结果就这？

    

    姜独叹了一口气，看来确实是自己太强了。

    

    这里已经没有待着的必要了，自己还是去核心战团去凑凑热闹吧。

    

    不过看着洛神阿姨还挺艰难的，姜独深吸了一口气，镇渊剑出现在他的手中。

    

    雄浑的灵之力不断的注入镇渊剑之中。

    

    镇渊剑轻轻的颤抖着。

    

    “嗷呜，老姜，你要是天天这样弄俺，俺也能变类给那个龟孙剑一样牛逼！”

    

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “真类假类？

    ……呸呸呸，真的假的？”

    姜独有些不相信。

    

    “真嘞，缺你狗类！”

    

    “好家伙，其他的先别说的，先看看你这一剑会给我怎样的惊喜！”

    

    姜独被镇渊剑的口音直接拐的有些歪。

    

    “来！”

    

    镇渊剑颤抖着，一层层光华在镇渊剑之上流转。

    

    “轰！”

    

    充入足够多的能量，姜独身上的气息猛然拔高，倒是随后又骤然收缩。

    

    一道璀璨至极的剑光，刹那间横扫而出，带着断源的力量，疯狂的杀向了法则之兽。

    

    

