    办公室内。

    刘北控制住叶华后，冷眼说道：“手机拿出来，快点。”

    叶华不敢怠慢，赶紧把手机拿了出来。

    “啪！”

    刘北打开手机，思考了一下，冲着叶华问道：“后面带队的是谁？”

    叶华一愣：“狸子。”

    刘北闻声，低头看了一眼备注，快速给狸子发了一条短信。

    ……

    与此同时，区外。

    唐成，贺阳，付林，付谷，以及贺阳的几名小兄弟，全部被拉成一排，跪在了地上。

    “你也有今天哈？”狸子看完短信后，站在前面，看着贺阳说道：“你还记得嘛？你在豪森打过我嘴巴子。”

    “CNM，你想咋地？”贺阳吐了一口唾沫，十分不屑的说道。

    “咋地？你现在的命在我手上，你还问我咋地？你挺不服是不？”狸子拿着S枪，顶在了贺阳脑袋上：“你现在给我说一句，爷爷我错了，我放你走，咋样？”

    “说你妈了个B，你是个什么东西？”贺阳毫不犹豫的骂道。

    “那就再见！”

    “亢！”

    狸子没有丝毫犹豫，直接开枪，贺阳脑袋顿时开花，瞪着眼珠子，倒在地上，浑身不停的抽搐着，然后就没有了动静。

    “……！”唐成等人，看着倒在血泊中的贺阳，脑袋嗡嗡作响。

    “我CNM！”贺阳的一名小弟瞬间暴怒，猛然暴起就要反抗。

    “嘭嘭嘭！”

    一名青年一看，拿着铁棍，毫不留情的打在这名小弟的脑袋上，打的他脑袋开花，血流满面，倒在了地上。

    “狸子，相信我，你活不了多久了。”唐成因为失血过多，所以脸色十分苍白的说了一句。

    “呵呵，但我保证，现在是你比我先死。”狸子一笑，摆手说道：“带走！”

    “不是把他们直接干死吗？”小廖十分不解的说了一句。

    “大哥说留着他们有用，先带到用口村去。”狸子解释了一句。

    “啥时候说的？”小廖又问。

    “给我发短信了。”狸子扫了他一眼，继续说道：“赶紧的吧，

    五分钟后。

    众人给唐成等人系好绳子后，把他们塞进了后备箱，随即向用口村赶去。

    车上，狸子发了一条短信给叶华：“一切稳妥。”

    ……

    与此同时。

    “滴滴！”

    办公室内，刘北低头看了一眼短信后，拨通了程浩的电话，简洁的说道：“人我控制住了，我用短信告诉他们先别动，所以，你们可以在路上打他们的埋伏。”

    “好，我知道了！”程浩迅速点头，随即直接挂断电话，冲着身边的人说道：“停车，不用赶了，全体下车，后备箱有钉子，把钉子铺路上。”

    “嘎吱！”

    司机一听，点了一脚刹车，迅速停下，紧接着，所有人推开车门，打开后备箱，拿出钉子，就铺在了路上。

    程浩扫了一眼周围的环境，继续吩咐道：“把车开进胡同里去，隐藏好。”

    ……

    十分钟过去后，前方的道路上，狸子带着人，快速行驶了过来。

    “嘭！”

    一分钟后，最前头的汽车驶入铺满钉子的路上后，紧接着轮胎顿时就被钉子扎爆，由于速度过快，司机一时没把握住，撞在了旁边的大树上，汽车前头顿时凹了下去，加上熄火。

    “卧槽，你TM怎么开的车啊？！”副驾驶的狸子，一头扎在了挡风玻璃下面，脑袋顿时被磕出了一个小包，然后冲着司机破口大骂道。

    “车胎爆了。”司机也是惊魂未定。

    “妈的，下去看看。”狸子摸了摸额头，咬牙说了一句。

    “咣当。”

    司机打开车门就走了下去。

    “亢亢亢！”

    就在这时，枪声突然泛起，司机胸口中弹，程浩带着人，迈步就冲了出来。

    “CNM，给我一个不留！”程浩瞪着眼珠子喊道。

    “哒哒哒哒！”

    七八名小伙，抬枪冲着狸子等人就打，由于事情发生的极为突然，狸子这边的一些人，还没有下车，就被打死在了车上。

    只有狸子和小廖二人，从车里冲了出来，而且第一反应也不是还击，而是干脆的掉头就跑。

    “TMD，这到底是什么情况？”狸子咬牙切齿的喊道。

    小廖压根没回话，眼珠子快速扫视着，最佳的逃跑路线。

    “砰！”

    程浩大迈几步，手里的枪不知什么时候，已经换成了一把喷子，冲着小廖就是一枪。

    “噗咚！”

    喷子属于散弹枪，杀伤力极大，而且打击范围还广，所以小廖刚跑了没两步，就被程浩一枪喷倒在地，后背暴起一团血雾。

    “嘭嘭嘭！”

    此时几辆汽车的后备箱里，也泛起了阵阵声响，几名小弟闻声就打开了后备箱，把唐成等人放了出来，迅速解开了绳索。

    “给我把枪！”付林咬牙切齿的说道。

    “啪！”

    一名小弟伸手就递给了他一把枪。

    与此同时，程浩冲到小廖身边，一脚踩在了他的头上：“CNM，继续跑啊？来，给我继续跑。”

    “别……别杀……我！”小廖嘴唇子十分哆嗦的说道。

    “不杀你MB！”程浩怒骂一声，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    枪声响起，小廖脑袋瞬间被击碎，连挣扎的机会的没有。

    与此同时，逃跑的狸子，掏出手机就拨通了叶华的电话，语气慌乱的吼道：“哥，怎么TM回事儿啊？程浩他们怎么突然来了？！我们遇袭了。”

    “因为你大哥在我手上！”电话那头的刘北冷笑一声，随即挂断了电话。

    狸子闻声，瞬间懵逼了。

    “CNM，我跑你MB！”付林满腔怒火，冲着狸子疯狂的扣动着扳机。

    狸子踉踉跄跄的躲过，狼狈不堪的躲在一棵大树后面。

    “呼呼！”

    狸子喘了口粗气，十分紧张的喊道：“付林，我也是听命令办事儿的，能不能给条活路？？”

    付林没说话，迈着猫步，步伐适中的前进着，而此时程浩也追了过来，冲着付林问道：“在哪呢？”

    “树后面。”付林指了指狸子所在的位置。

    “让我来！”程浩直接端起了喷子。

