    一直以来，商影月和塞西莉亚两女都当他继承的是死亡传承，压根没有想过他继承了嗜血之主传承奥义。

    这是完全不同的两个概念

    死亡传承只是八大传承之一，玄河也仅仅只是嗜血八－扈从的一名魁首，不能代表嗜血一脉整个势力。

    可嗜血之主的传承，却非同小可，意味着世间奥义的巅峰，也意味着石岩将来能统领嗜血一脉，主宰宇宙八荒。

    “你怎么知道我继承了嗜血之主传承”石岩扬眉道。

    商影月看向他攥着的血剑，幽幽道：“我听我父亲说过一些关乎那个人的传闻，他有一柄血剑，一面血盾，都镌刻着血色云团烙印。”她轻轻点向那柄血剑上的印记。

    石岩恍然。

    沉吟了一下，他突然问道：“有关嗜血之主，你了解多少”

    “并不多。”商影月斟酌着用词，小心说道：“他是宇宙中最为神秘的一个人，没人知道他来自于何处，也没人知道他属于那一个种族。我听我父亲说过，他一出现便强悍之极，精通种种邪恶可怕的力量奥义，那时候四大种族的很多强者要诛杀他，可许多四大种族的强悍存在，却在追杀他的过程中，一一皈依与他，成了他最忠实的麾下。”

    石岩大惊失色，“很多四大种族的族人，都一一皈依他”

    他真不知道这件事。

    “嗯。”商影月肯定，“据我所知嗜血一脉最核心的成员，大多数都来自于四大种族，都是四大种族曾经的强者。那些人，依附嗜血之主后，都获得了新的奥义传承不论境界力量都迅速增长，渐渐地，嗜血一脉成了宇宙至强势力，雄霸八荒，最终神族联合各大星域各族强者，历经许多年才将这一股势力给消减毁灭”

    “嗜血之主突然就出现了，一现身就非常恐怖”石岩深深皱眉，一头雾水。

    没人能够不经历风雨就直接强大，如果按照商影月所言嗜血之主出现后就极其强大那么他应该也曾经经历过什么，或许有别的身份。

    只是，似乎无人知道。

    “嗜血一脉的奥义，都是被嗜血之主给传承出去的，那些奥义在他没有出现的时候，世间根本不复存在。任何一种奥义，被四大种族强者得到以后都变得极其恐怖，造就了一个个响彻天地的强悍存在。这一脉，当真是异类，如一团魔云将宇宙笼罩，很多年都无人能够挣脱出来，能摆脱他们的魔掌。”

    商影月幽幽说道。

    石岩静静听着。

    很显然商影月对嗜血一脉的认知来自于商辰，商辰为命运旅者，可他对嗜血之主的来历也说不清楚，其间肯定有着大秘密

    戒灵一定知道

    他再次联系戒灵，戒灵依然杳无音信，不是不想搭理他，便是处在记忆的最后融合阶段。

    那一份从玄山骸骨传出的记忆有着庞大的知识真正要融合戒灵也需要一段过程，这一点石岩心知肚明。

    看着巍峨入云的神山，看着神山上一个个洞穴，又看了一眼手中的血剑石岩冷静下来，决定暂时不苦苦追寻，决定等戒灵苏醒以后，慢慢询问其中详情。

    “我们也进入石洞。”

    招呼了一下商影月石岩纵声跃入离他最近的石洞，没有遇到阻碍他直接冲入洞穴内。

    商影月紧紧跟随。

    昏暗的石洞幽幽深邃，连通着无数曲折石道，四通八达，每一个石道内都阴凉阴凉的，让人心神觉得压抑。

    无数石洞连通着无数的石道，也不知道最终归于何处，石岩、商影月进入石道中，看着分叉的更多石道，觉得一团乱麻，有种失去方向的感觉。

    没有急着行动，石岩停了下来，闭着眼睛默默感应。

    神山山腹中央，突地传来一股让他灵魂为之震撼的澎湃生机，如生命的海洋，庞大浩淼的难以想象，比最古老的太古生命还要生机勃勃，如成百上千的始神生命磁场汇聚在一块儿。

    石岩脑海轰然一震，仿佛瞧见了莫名神光放射出来，能直接映照在他识海

    “跟着我。”

    他眼睛绽出璀璨夺目的神光，想了想，忽然抓住了商影月的小手。

    他明显觉察到商影月身躯微微一颤，也觉察到商影月羞赧的挣脱了一下，可最终放弃了抵抗，任由他攥着玉手，亦步亦趋的跟着他。

    幽暗深邃的石洞，无数错综复杂的石道连通无数区域角落，阴沉的压力让人心神不安，有种朝着死亡尽头步步逼近的感觉。

    他没有注意到商影月很不自在，昏暗的洞穴内，他也没有看见商影月双颊泛出惊人红润，微寒的身姿也在轻颤着

    神山中央。

    一株庞大之极的古树，如扎根在整个神山内部，充斥在神山的每一个角落

    这株古树仿佛钟天地灵气，下通九幽，上接苍穹星海，茂密的枝干扎在一个个石道中央，巍峨的神山，仿佛只是这株古树的外围甲壳，存在的意义就是要护着这株古树。

    古树枝干晶莹如玉石，内部流转着如彩虹版的霓光，五彩缤纷，奇妙瑰丽。

    如果能将这株古树缩小亿万倍，会发现它和任何生灵体内的精元古树都极为相似，仿佛武者体内的力量源泉神力古树就是以此为原形，慢慢的凝炼而成。

    神山各个角落，许多充斥着古树枝干的山洞中，黑格、米娅、菲尔普在一角，苍澐、塞西莉亚在一角，奥黛丽、焦山、焦海在另外一角，哈森孤身一人在一个角落。

    他们都离神山山腹中央接近。

    这几方人处在不同方向，彼此看不见，如同被一层层格子分开，他们一路从山脚而来，经历了一番厮杀，死了一些人，最终一一进入石洞，在石道内穿梭游荡，分别都到了山腹的紧要之地。

    有一个如奇幻天地的苍茫世界，那世界处在山腹内部，那株庞大古树的主要枝干就在其中。

    隐隐可见许多枝叶茂密处，有一颗颗界引果，万年后，这些界引果会是进入古大陆的钥匙，此时那些果实似乎在迅速的成熟中

    一处五彩虹光包裹的枝叶群中，在一颗颗界引果内部，有一颗特殊的果实，那果实只有拳头大小，却仿佛一个缩小了亿万倍的古大陆，表面似乎有云团、有海洋、有沙漠森林、有缕缕精纯天地能量

    那果实，仔仔细细看来，会发现囊括一个古大陆的一切。

    那果实似乎在逐渐的成熟中。

    进入此地的黑格、苍澐、奥黛丽三人，副魂始终震荡不休，隐隐和那果实呼应着，他们都是依循着那果实内的波动，慢慢的聚拢而来。

    石岩所感应的庞大生命磁场，浩淼恐怖的生机也来自于那果实，就像是成百上千始神的生命灵魂糅合一块儿，才能形成如此恐怖的生命波动。

    可它仅仅只是一颗果实，一颗特殊的果实。

    时间在飞速流逝着。

    石岩、商影月两人朝着那山腹内部奇幻天地而来的时候，苍澐、黑格、奥黛丽等人分处在各个角落，只是在暗暗等候着。

    也不知道过了多久，黑格、奥黛丽、苍澐等人几乎同时行动，快速的朝着那山腹内的奇异之地而来。

    一道道身影显现出来，在那苍茫浓雾世界聚集，那苍茫世界内古树如山巍峨，枝叶遮掩了苍穹，一根根晶莹如玉的枝干中，流动着霓虹光泽，给人一种置身最美梦境般的感觉。

    黑格、奥黛丽、苍澐等人显现以后，都同时看向一点。

    看向那一颗如新大陆的果实。

    至于那一颗颗界引果，直接被三人给无视掉，显然并非他们的目标。

    “始源果”

    苍澐、黑格、奥黛丽齐声喃喃低语，眼神炙热，都露出势在必得的坚定神情。

    哈森孤零零一人藏在暗处，如孤魂野鬼般幽幽看着这一块，一言不发，无人知道他想些什么。

    石岩、商影月还在朝着这边赶来。

    那一颗被三人称呼为始源果的果实，吸纳古树枝干内晶莹霓虹光液，以此来成长着，如今表层出现了许多彩虹拱桥，果实内部许多结构仿佛在最后的砌成，当真如一块新大陆要浮现出来。

    “嗯”

    黑格、奥黛丽忽然盯向苍澐，神色微动，露出诧然表情。

    苍澐憨憨一笑，坦然说道：“你们想要始源果，我也想要”

    奥黛丽脸色倏然一寒，道：“你是天妖族的族人”

    苍澐继续笑，点头承认下来，弯腰谦逊道：“我为白虎一脉。”

    奥黛丽心神一震，表情变得凝重，看向苍澐的的时候，她极其小心谨慎。

    冥皇族和天妖族征战多年，奥黛丽对天妖族极为熟悉，白虎一脉为天妖族杀伐战力最强的一支，当年就给冥皇族带来惨痛的代价，奥黛丽甚至这一脉的恐怖之处，一点都不敢大意。

    “还差一个人。”黑格镇定自若，淡然道：“那个不死魔族的家伙呢”

    奥黛丽、苍澐脸色都沉了下来。

    未完待续

