
　　第二十章焚山煮海

　　夜深了，没有多余的煤油，村里的人早早睡下，李然在村长家的院子里仰望着星空。

　　如果星星会说话，肯定许多思念的话对仰望的人说，因为都说死去的人会化为星星，为亲人点亮回家的路。

　　而李然的家在哪里，是京都的深府里吗？还是这辽阔的大夏？或者又是这整片大陆？

　　村长出来想看看这个心思沉重的少年，被李然劝阻回房休息。

　　大地上，微弱的月光洒在上面，静谧而孤独，有客至远方而来。

　　李然躲过了一柄小巧玲珑的飞刀，刀身像孔雀的羽毛，只不过是白色的。

　　飞刀一击不中，绕了一圈又飞向远方，消失不见。

　　李然如临大敌，刚才一击对方试探的意味大于杀敌。如此华丽的技巧和飞刀的劲道，想来对方修为不低，至少要高于李然很多。

　　贾三听到动静急忙出来，听李然诉说情况，知道就是当初拦路截杀的高手，修为四境，按理来说不是自己的对手，可对方速度非常快，最后被自己重伤。

　　陆羽从远处走来，一柄飞刀在指尖跳跃，白衣白鞋，神色平淡。披散着长发，英俊的脸上有着说不出的自信。

　　贾三如今肯定不是陆羽的对手，李然虽然修为比之前有提高，但仍不到三境。

　　四境，圣人不出，便是大陆上的最高战力，一个四境能打杀二十几个三境，修为境界并不是一加一等于二这么简单。

　　陆羽慢慢的走进来，因为村长家的四周是树枝围成的围墙，所以隔着间隙看得很清楚。

　　陆羽看着贾三，眉头一皱，又看看李然，最后走向村外。

　　“不想连累村里的人，就跟我来，我出手的价格很贵，他们不值得。当然，你们不出来，我可以破例一次。”

　　李然和贾三对视一眼，是福不是祸，是祸躲不过，该来的总归会来的。

　　贾三再次把自己的剑借给李然，俩人跟着陆羽走到距离村子很远的地方。

　　陆羽转过身来，一柄飞刀就这样飞向李然喉咙。没有什么开场白，杀手杀人不是比武。

　　李然只能横剑挡住，巨大的力量撞着李然后退几丈远。陆羽摇摇头，另一柄飞刀又飞向李然胸口。

　　李然对付一柄都难，何况两柄。李然把修为注于右脚，借力侧身堪堪躲过，脖子侧边出现了一条血剿。再两腿弯曲，身体向后，让过了另一柄，不过一丝头发被削落在地。

　　艰难躲过陆羽一击，李然单膝跪着，喘息粗气。

　　陆羽召回飞刀，整个人风轻云淡，似乎对李然的攻击是顺手而为。

　　贾三跑到李然面前，上次已经没保护好李然，这次就算死也要死在李然的面前。

　　陆羽轻藐一笑，贾三似乎忘了自己是干什么的。

　　“你全盛时期仍不能耐我何，何况现在还是废人一个。想死吗？那就同情你。”

　　“能告诉原因吗？山海楼排名前三的高手，想必不单单是为了钱。”

　　李然站起来握紧手中的剑，问道。

　　“我陆羽一向不喜欢和将死之人说话，不过你是例外，李公子，哦，不，也可以说是李世子。”

　　“京都有人要你的命，我只能说这么多，想知道到更多的，去地府问问阎王吧。”

　　既然避免不了，那就拼死一战吧！

　　“陆羽，你可听说过焚山煮海？”

　　贾三看向陆羽说道。

　　焚山煮海是一种秘法，燃烧自己的气海，筋脉，短暂恢复巅峰时修为，贾三自爆气海不假，但气海里的东西却总归还在。

　　陆羽低头思索，他自然听说过此秘法，不过这就等于向阎王递请柬，所用之人将会化为飞灰。

　　千算万算，却没想到贾三会选择尸体都不留。

　　贾三整个人变成了一个火人，李然想阻止，贾三却摇摇头。

　　贾三手向李然一招，长剑落入手中。向陆羽连续劈出几剑，陆羽只能应对着，顶峰时期的圣人以下无敌手，不是吹出来的。

　　最后贾三隔空扔出长剑，长剑飞向陆羽，似陨石撞向大地一样，散发出强烈的光芒。

　　李然知道贾三已是强弩之末，但却没有丝毫办法。

　　“少爷不必自责，贾三的命是老爷给的，自当保护少爷的安全。”

　　说完贾三凝聚出一颗剑种印入李然的额头，李然气海之中掀起大潮，一柄剑出现在气海之中，剑气肆虐。

　　贾三的身体慢慢消散，李然的修为在一路攀升，虽然是短暂的。

　　李然想伸手去抓，只能捞了一个空。那个总喜欢靠东西的老人，那个背很驼的老人，那个不言苟笑的老人，就这样走完了他的一生。

　　李然来不及悲伤，因为陆羽化解了贾三的攻击。

　　李然红着眼，长剑回到了他的手里，他已暂时四境，他想杀了陆羽。

　　“绽雷！”

　　李然和陆羽对战在一起，每一击所落之处都绽放着雷光。

　　陆羽飞刀连接在一起，组成一柄剑，同样攻势凌烈。

　　两人打得难分难舍，四周被打成一个个大坑，土飞石溅。

　　“风无”

　　陆羽轻喃一声，只见四周出现很多个陆羽，每个陆羽都攻向李然，李然的身上出现了密密麻麻的伤口。天籁小说网

　　“定风波。”

　　李然使出了贾三的定风波，顿时四周的陆羽动作变得很慢，李然咧嘴一笑，找到你了。

　　飞奔一剑，刺向其中一个陆羽。陆羽本体受伤，其余陆羽全部消散。

　　陆羽已没有了云淡风轻，只有神色凝重。

　　李然乘胜追击，刀意雷霆融入剑式。

　　拔剑式，以手做鞘，拔剑半分。剑气如石落大海，波纹四散而去。

　　陆羽一跃而起，借着月光看去，倒也是一番美景。

　　一招长虹贯日使出后，转身离开。脚在草尖，树梢上轻点，几个起落便不见踪影。

　　确定陆羽离开后，李然气血翻涌，吐出一口鲜血。

　　脱力感随之而来，修为又恢复了两境顶峰。李然不敢停留，虽说陆羽同样受伤不轻，但怎么说也是四境。

　　拖着长剑，李然向山谷里走去。不想回村子，怕陆羽杀个回马枪，反倒连累了一干无辜百姓。

　　人在疯狂的时候，可控制不住自己想要做什么事，哪怕陆羽说他的出手费很贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十章 焚山煮海免费阅读。https://xs.23sk.com 