    唉，打工猫注定不能随心所欲。

    系统扫描的叮叮声接连不断的响起，卯亦清认真的观察眼前星植的特征，继而拍照，记录。看的斯科在一旁啧啧称奇：“从前怎么不知道老大这么喜欢花花草草的？这不像他的性格啊？”

    不愧是老大，这个注定要拈花惹草的男人。

    “该我了该我了！”看着嘉儿从滑板上下来，小猪仔迫不及待的跳起来：“让我玩一下嘛！”

    泰格坏心眼的抢过滑板，一脚踩上去滑远了：“不给你玩，嘿嘿！”

    “哎哎，泰格你真是，你停下来！”小猪仔急的追上去。

    泰格有意要逗他，干脆踩着滑板在周围绕起了圈子：“不停，哎嘿嘿，来抓我啊！”

    两人你追我往，就在这时前方突然出现一个人影，泰格一时没反应过来，滑板直接冲着人撞了过去。

    对方疼的闷哼一声，然后摔倒在地，一切都是那么的措不及防。

    泰格吓的当即从地上爬起来：“大叔，你没事吧？对不起对不起，我不是故意的！”

    “哎哟，我的腿好疼啊！”罗伯特痛苦的呻吟道：“我的腿可刚做完手术啊！”

    小猪仔晃悠悠的跑过来，看泰格一脸无措，他疑惑的问道：“怎么了？”

    “祝丘，我撞到这位大叔的腿了，他刚做完手术，我好像把他撞伤了。”泰格因为闯祸，脸色都苍白了。

    见这小崽子慌乱了，罗伯特在心里暗笑一声，嘴上痛呼的更厉害了。

    “手术？”小猪仔好奇的看着对方：“大叔，你的腿怎么了？有什么伤是修复液治不好吗？”

    这句话给了泰格一个提醒，对啊，有什么伤需要动手术？大腿截肢了修复液都能治啊！

    罗伯特没想到这小屁孩反应这么快，他慌乱了两秒，又佯装抱怨道：“你们小孩子懂什么，我这腿是出了别的问题，不是受伤！哎呦，疼死我了，哎呦哟！”

    混蛋卡索，怎么还不过来帮忙！

    正想着，另一个中年男人夸张的喊出声：“哦罗伯特，你怎么了？”

    “老兄，我的腿……”罗伯特哀嚎：“好疼啊，疼死我了！”

    卡索一脸震惊：“天啊，医生说你的腿不能碰撞的！是谁干的？是谁做出了这么残忍的事？我要找他算账！”

    说着，他站起身凶恶的看着小胖虎：“是你撞得吗！”

    泰格刚清醒一点又被吓得语无伦次：“对，对不起！我不是故意的！”

    小猪仔也被对方的模样吓坏了，直接躲在泰格身后嚎啕大哭：“呜呜呜，干嘛凶我们，腿不好为什么不在家待着，干嘛还出来玩！”

    罗伯特/卡索：“……”哪家的死孩子，嘴巴这么毒？

    “哼，光说对不起有什么用！因为你，我兄弟现在又要去医院重做一次手术！”卡索一脸凶神恶煞：“赔钱！医药费，营养费，误工费，精神损伤费，一个都不能少！”

    “多，多少？”

    “少说也得五百万星币！”

    闻言，泰格眼前一黑：“我没有那么多钱！”

    “哼，没钱，没钱就别想走！跟着我们去见警察！！！”

