    “停车停车！”

    跑了几分钟，苏泽横在马路上拦下一辆的士，进入车内不等司机辱骂，他看着前面快速的说道：

    “师父，去番禺区沙湾72号，麻烦你快点…我有急事，出事算我的。”

    “好…”

    见苏泽真是急切模样, 中年司机收回了要辱骂的话，连忙发动车子。

    只是在路上，他还是好奇道：

    “靓仔，沙湾72号可是个倒闭的制糖厂，你是不是遇到了危险啊？”

    “没有，师傅再快点…”

    听到废弃厂，苏泽的心再次一沉…连忙催促司机再次加快速度。

    二十分钟后…

    苏泽看着周围都是厂区, 后悔把信丢了，这他妈上哪找具体地址。

    “靓仔，到了…”

    “死扑街，你没跟钱呢！！”

    听着身后司机的骂声，苏泽快速的翻入厂区内，并没有搭理对方。

    他刚才把钱塞到了座椅夹缝里，希望对方会因为钱而报警找他吧。

    最好是警察20分钟后到，这样如果发生什么意外，也算是一条后路。

    进入空无一人，垃圾遍地…明显是荒置不用的厂区，有几处仓库门上还贴着封条，看样子贴上去并不久。

    但羊城近些天的暴雨，还是让很多封条带了伤，周围水泊遍地都是。

    “铛！”

    苏泽走在厂区中心道路，观察着四周…在这时突然一声敲击铁栏杆的声音传来，泛起阵阵的回音…

    没有人出现，不过苏泽听声辩位…很快锁定了右前方的一个厂房。

    在来的路上，苏泽在脑海里筛选排除，最终锁定了当初那伙绑匪。

    苏泽现在有些后悔做好事了…不对，应该是做了好事却坏了别人的事, 他应该把尾巴工作做好的。

    迅速走到厂房大门，苏泽眯眼离远大门缝隙看了眼，随即一脚踢在大门上，厚重的大门应声倒地。

    巨大的撞击声响彻云霄，地上灰尘飞舞，伴随着歇斯底里的惨叫。

    门后有人埋伏，苏泽不用猜就知道，随即一脚踩在了大门之上。

    耳边惨叫依旧，苏泽目光变冷…看着靠墙处，冲来的几名持刀男人。

    此时，厂房内隐蔽的各个地方…皆冲出来一些持刀匪徒，足有三十人多，这让苏泽下意识有些好奇。

    上次绑架事件，顶天了也只有十个人…对方有这么大的势力吗？

    不及多想，苏泽见没人和他谈判，看不到谭小白他心里怒火中烧。

    这群人一言不合就冲他来，明显是不想让他活着，目标非常明确。

    正好，苏泽也没想他们活着。

    “砰！”

    苏泽一脚踢飞一人，六成力之下对方直接撞在了十米外的墙上。

    躲过一人劈来的砍刀，苏泽抓着他的手腕，顺势一拧传来震天惨叫。

    在踢飞他前，苏泽接过掉落的砍刀，迅速反过来刀背抹了他的脖子，紧接着冲进人群，虚步一刀又一刀。

    仅半分钟，一开始冲来的人…现在都开始后退，他们都开始慌了。

    苏泽手上砍刀扔出，本来并不重的刀…却在最前方逃跑的人身上，留下了一个巨大无比的血洞。

    他现在满身不沾一滴血，这是苏泽唯一还保持的理性，不能脏。

    谷婀

    所有一击之命都是迅速离去，苏泽看着逃跑的人一个个解决掉。

    高抬腿脚尖点在身后劈来人的胳膊上，在对方痛呼之际苏泽接过刀，一个回旋把对方踢到了墙壁上。

    手抬起，苏泽机械性的做着以前练过的每一种刀法招式，切割！

    甩出一个个刀花，苏泽犹如不可触碰的猛虎，从不在一个地方久留。

    “铛！”

    下意识的平刀被挡住，苏泽觉得现在还围着他的人，一定不简单…

    “铛铛铛！”

    苏泽缠头侧身劈去，却发现又被挡住，随即连忙转身刺刀攻向另一人，紧接着同时应付四个人的攻击。

    苏泽的刀法虽然不精炼，相较于棍法那更是差的很远，不过在绝对的力量和速度下，还是注定了结局。

    反刀置于身前，苏泽一个虚步刀身从一个黑夜汉子身前划过。

    在对方倒之前，苏泽抬腿上挑了下他的胳膊，随即一手接过他手上的长刀，转身一脚把他给踢飞。

    握住长刀，苏泽随意的甩了两个刀花，感觉砍刀和这个是不一样。

    瞥了眼四周慌忙逃窜的人，苏泽的动作毫不停歇，握到向三人劈去。

    直到现在他才明白，他也有需要保护的人，这群人全都不能活着。

    哪怕他进入监狱，逃遁天涯…也绝对不能再留任何一条暗中的毒蛇。

    杀心无法掩埋，苏泽的刀越来越快…带着三人向逃窜的人追去。

    “噗呲。”

    苏泽横批在一人身上，瞬间对方变得四分五裂，他的嘴巴却在动。

    另外两个黑衣大汉见到这一幕，纷纷有了恐惧和退意，看着浑身都是血的苏泽下意识躲闪过后，往后退去。

    在他们退的瞬间，苏泽抓住破绽…脚步蹬地留下一个深陷的脚印，整个人像子弹般向前飞速，抬起刀。

    刀身没有遇到任何阻力的划过他的脖颈，一颗硕大的透露飞在半空。

    听到声响，前面退的人往后看了一眼，不由的瞳孔一缩…在他的目光里，苏泽双手握刀飞在半空中。

    “啊…混蛋！”

    小胡子黑衣大汉下意识抬刀格挡，只瞬间黑影闪过…他眼球突起。

    “呼…”

    听着对方说出的倭语，苏泽完全实锤…这四个人并不是那群绑匪。

    苏泽手上的武士刀直接上挑，挑飞地上肉泥旁的另一把武士刀。

    另一手接过，双刀在手苏泽没有停留，迅速的向逃窜的绑匪冲去。

    一个，两个…原本逃窜到墙边看热闹的绑匪，见苏泽又再次挥刀。

    这下十几号人没有侥幸感，纷纷向厂房外跑去，可苏泽堵住了大门。

    尸骸遍地，凡是苏泽砍掉人…没有一个是全尸，就连一脚踢飞的人，五脏六腑均已破碎成了皮囊。

    “一起砍死他！”

    在苏泽现在门口解决逃窜的人时，有人大喊一声，十几号人纷纷冲来，只可惜的是这句话感染力很低。

    在苏泽又砍掉一分为二的人后，十几号人刚起的血气瞬间崩塌。

    他们都是亡命之徒，不会怕死…但这种明显送死的事情没人愿意。

    见犹如海水一般向后退的绑匪，苏泽反握长刀，迅速追了上去…

    “苏泽！！”

    追到一半，十几号人突然纷纷停了下来，转身横刀对向了冲来的苏泽，他们中间…慢慢走出来两个人。

