    

    不得不说，白泽少真的是成功的引起了山宁所有红党人的憎恨。

    而对于温小婉来说，山宁这个伤心地她是不想在继续待下去了，但是却有两件事情让她难以释怀，第一件事情就是当面感谢狸的救命之恩，这一点目前来说是不可能完成了。

    第二点则是对于白泽少的恨了，白泽少在她面前杀掉了她的父亲与哥哥，可是她却什么都做不了了。

    无论有怎样的不舍与痛恨，温小婉还是决定服从贺书记的安排，离开山宁。

    而贺书记对于温小婉的的决定也是暗自松了一口气，她还真的有些担心温小婉会拒绝她的提议，那时候她还真的不知道该怎么做。

    “小婉，你先把身体养好，等到过几天外面的风声不那么紧，我在安排你离开”贺书记对着温小婉说道。

    “谢谢你了，贺大姐”温小婉由衷的感谢道。

    “没什么，你只要好好的就行了，还有，你一定不要辜负你父亲对你的嘱托与期望，好好的活下去，或许到了根据地，你会开始一个全新的生活”贺书记说完之后，也是直接离开了。

    房间里面的温小婉则是蒙上被子，一个人陷入了安静中。

    现在的她情绪已经平复了许多，但是对于白泽少的恨意则是刻进了心里面。

    此刻，山宁玫瑰歌舞厅里面。

    白泽少正在和石志超喝的兴起，根本就不知道已经有人把他恨得牙痒痒。

    “小白，来敬你一杯”石志超拿起酒杯对着白泽少说道。

    还不等白泽少说些什么，旁边的阿辰则是抢先端起了酒杯，对着石志超道：“石队长，白大哥已经喝的够多了，这一杯我替他喝”

    说完之后，直接端起酒杯就把酒全都喝了下去。

    “哈哈，小白，看来阿辰小姐是真的在乎你啊，你小子有福了”石志超对于阿辰的擅自做主倒也没有生气，反而大声的笑了起来。

    “石大哥，你就不要打趣我了”说话的时候，白泽少也是看向了身边的阿辰，心里则是一阵复杂。

    自从阿海去世以后，他和阿辰已经说开了，可是他却因为一直忙碌的缘故，并没有顾得上照顾阿辰。

    反而阿辰却一直关心着他，今晚他刚来到歌舞厅，阿辰就迎了上来。

    这个石志超也是提出了告辞，把白泽少的思绪给拉了回来：“小白，时间不早了，我就不打扰你们的二人世界了，先走了”

    “那好，我送送你”白泽少起身和石志超一起离开了歌舞厅。

    在石志超临上车的时候，白泽少忽然从兜里面拿出一个信封递了过去：“石大哥，这是小弟的一点心意，收下吧”

    石志超没有接信封，而是严肃的说道：“小白，你这是什么意思？难道你就这么看不起我，还是觉得我石志超是一个贪财的人”

    “石大哥，你误会我了，这就是弟弟的一点心意，再说了也没有多少收下吧”白泽少说着直接将信封放到了车上面，然后不等石志超反应，直接转身再次走进了歌舞厅。

    车上的石志超打开信封之后，看到了里面安静的躺着四根金条也是不由得有些唏嘘，白泽少出手还真的是大方，随随便便就是四根金条，这可不是一般人可以拿的出来的。

    同时，对于白泽少的生意也是多了几分好奇，他早就听说过白泽少在和人合伙做生意，如今看来生意肯定是很红火了，要不然白泽少出手不会这么阔绰。

    轻轻地笑了一下，石志超的汽车也是离开了原地。

    歌舞厅里面，阿辰的房间中。

    白泽少和阿辰相对而坐，白泽少直接说道：“这段时间你还好嘛？”

    “还不错，你也知道我的生活每天都是那样的，不过钱老板对于我好像客气了许多，应该是你的作用吧”阿辰淡淡的说道。

    “我答应过阿海要照顾你，可是我能做的不多，只能做这些小事罢了”白泽少苦笑的摇了摇头。

    “你没有必要这么做得，平白落人情罢了，再说了，我可是这里的摇钱树，钱老板也不会对我太过逼迫的”阿辰叹息了一声，幽幽的说道。

    “没有你想的那么复杂，我只是和钱慧文科长说了一下你的事情而已”白泽少宽慰的说道。

    阿辰没有在聊这件事情，而是转移话题道：“你现在的处境和艰难吧”

    “没有，我可是戴老板的救命恩人，怎么会处境艰难”白泽少无所谓的说道。

    “那就好，时间不早了，早点睡觉吧”

    说完之后，阿辰直接返回了自己的房间，看了一眼沙发上的白泽少，内心则是幽幽的叹息了一声。

    如果真的如白泽少自己说的那样，那他从北平回来的时候，凭借他立下的功劳，早就升官了，可是现在呢？

    然而有些事情，她看透了，但是却不会说出来，否则只会增加白泽少的负担，这是她不愿意看到的。

    关于白泽少的事情，前来歌舞厅的客人们也总是在谈论，所以白泽少的事情，阿辰可谓是非常的清楚。

    在阿辰看来，现在的白泽少可谓是不太顺利，可惜她只是一个舞女，帮不了白泽少太多的东西。

    哎！

    叹息了一声之后，阿辰直接躺倒睡了过去。

    客厅里面的白泽少却是没有丝毫的睡意，现在的他脑海里全都今晚行动的事情，他不知道温家父子两人有没有被贺书记救过来。

    虽然他的计划很是严密，但是涉及到人命的事情，必须认真严肃。万一出现一点的差错，温家父子两人就真的死亡了。

    再有就是关于温小婉的事情，因为他的缘故，温小婉现在在山宁真的是寸步难行了，不知道贺书记做好了应对准备没有。

    多种思绪交织在一起，尽管白泽少闭上了眼睛，但是却久久没有睡着。

    也不知道多了多久，始终睡不着的白泽少缓缓地坐了起来，看了一眼不远处阿城的房间，不知怎么就想起了阿海，那个为了他牺牲的阿海。

    哎！

    无声的叹息声在黑夜中响起起来。        

