    这些伤疤，让萧阳想起了他的那些兄弟们。

    萧阳也忍不住有一丝动容了。

    这哪里是什么伤疤，分明就是冯驼这些年忠心护主的功勋见证。

    “冯叔，一会可能会有些痛苦，不过你一定要忍住。”

    冯驼哈哈一笑说道：“放心吧，这些年纵横江湖，我什么痛苦没尝过，想怎么治尽管来，我受的了。”

    “那就好。”

    萧阳答应了一声，就随即捻起银针，微微一晃，银针上就布满了淡金色的真气。

    然后手指一扫，银针就弹射了出去，嗖的一声，刺入了冯驼的穴位之中。

    冯驼是一个武者，给武者治病和普通的患者，自然是不一样的。

    真气必须灌注银针，用以激活穴位，所以才会产生一种灼热的刺痛感。

    萧阳并未停止，一根根银针，以相同的手法，分别刺入冯驼周身的各个穴位。

    一共是九针，每一针，都插如三寸有余，这九针还有一番说法。

    名为九宫还阳针。

    这种针法，对于武者来说特别有效，能够迅速的占据冯驼周身的经脉网络。

    然后真气游走之中，在九根银针之间不断疏通。

    形成一个紧闭的网络。

    这一部分游走的都是萧阳的纯阳真气，所以会和冯驼体的经脉产生冲突，甚至会引起真气暴动。

    所以萧阳要控制好，把握好分寸。

    这一部分，就是冯驼的旧疾所在。

    萧阳的目的，也就是用真气将这一部分堵塞的脉络，彻底打通。

    因为长期淤塞，这一部分的脉络，几乎已经废掉了。

    就好比康庄大道遭受破坏，常年风吹日晒变成了一条荒草小径。

    萧阳需要做的，就是用推土机重新打通这条小径。

    接下来，就是开始打通了。

    萧阳露出一丝郑重的神色，九宫还阳针，已经锁定。

    萧阳将双掌灌入真气，向着冯驼后背缓缓压下。

    大量的真气，就灌注到了冯驼的体内。

    冯驼痛苦的闷哼了一声，后背传来阵阵刺痛的感觉，好像体内的经脉，被生生劈开一样。

    疼痛钻心彻骨，瞬间就冒出了冷汗。

    “冯叔，接下来你可要扛住，扛下了一切都好，扛不住，前功尽弃啊。”

    冯驼紧咬牙关，说道：“放心吧，尽管放马过来。”

    接下来，萧阳就开始引导体内的真气，一道道的突破冯驼体内的拥堵的经脉。

    打通了一条，接着又是下一条。

    这其中的痛苦，让冯驼几乎要彻底疯掉。

    浑身被冷汗浸透，青筋一根根冒了出来。

    这小子，刚才不是说会有一点疼痛吗，这哪里是一点啊。

    还以为萧阳不过是客气客气，没想到，治疗起来，还真不够客气的啊。

    噗嗤！

    十几分钟后，冯驼一口黑血喷了出来。

    李玫急忙跑了过来，“冯叔，你没事吧？”

    “我，我没事。”

    冯驼擦了擦嘴角，终于露出了一丝放松的笑容。

    他能感觉到，这口淤血吐出去以后，整个人都放松了不少，身体也变的没那么沉重了。

    这一次，萧阳动用了大量的真气。

    冯驼的伤年头太长了，以至于萧阳因为耗费大量真气，而脸色也有几分发白。

    “应该没什么事了，淤血是经脉淤塞的血块，已经全部被我逼出去了。”

    “经脉畅通无阻，以后冯叔不仅不会被病痛折磨，而且实力也会更强上一步。”

    冯驼站了起来，感受了一下，直觉心胸欢畅，前所未有的舒泰。

    而且他能感觉得到，体内的力量更加强大了几分，甚至一直都没有突破的境界，都隐隐有了一丝松动的迹象。

    “我真的好了，萧阳，真是太感谢你了。”

    冯驼激动不已，眼中甚至泛泪了。

    而李玫在一边也绽放着笑容，冯叔就跟她亲人一样，他的伤是李玫的一块心病。

    眼看着冯叔痊愈了，她也发自内心的开心。

    冯驼缓解了片刻，郑重其事的站在萧阳面前，说道：

    “萧先生，救命之恩，我冯驼没齿难忘，请受我一拜。”

    说着话，就要给萧阳下跪磕头。

    萧阳肯定不能让冯驼这么做，急忙搀扶了起来。

    “冯叔，你要这么客气，那就太见外了。”

    其实萧阳也是很欣赏冯驼的为人，忠心护主，即便失势也绝不背叛。

    这种人，他不可能眼看着在病痛折磨中死去。

    “我现在需要休息一下，恢复体内的元气，能给我准备一个房间吗？”

    萧阳刚才消耗了不少，所以也没跟他们客气。

    “好，没问题。”

    李玫将萧阳带进了一个包间，让他好好休息，还让人去给萧阳准备了一些补品。

    但就在这时，龙倩倩突然闯了进来。

    “不好了，出事了。”

    李玫问道：“怎么了去，倩倩，慌慌张张的？”

    龙倩倩急切的说道：“那个熊华，带着人来酒吧了。’

    “什么，你说谁？”李玫就是一愣。

    “就是熊顶天的儿子，号称小龙爷的熊华啊。”

    李玫和冯驼听到这话，眉宇间多了一丝凝重。

    萧阳却淡淡的一笑，说道：“来得早不如来得巧啊，估计是冲着我来的。”

    他刚来玫瑰酒吧没多久，熊华就带着人来了。

    很明显是外面的那些监视的人，发现了萧阳，然后通风报信去了。

    李玫脸色很难看，也想到了这一层，恐怕熊华真的是冲着萧阳来的。

    这下有麻烦了。

    “他们带着多少人来的？”

    冯驼沉声说道。

    “一共带了五个人，其中有两个是霸虎和毒蜘蛛。”龙倩倩神色有些难看的说道。

    “没想到这两个家伙竟然也来了。”

    萧阳好奇的问道：“霸虎，毒蜘蛛？什么来头？”

    “这两个人，其中霸虎是城北的老大，毒蜘蛛，是城西的老大。”

    “按照道理，他们各自为政，一般不会碰在一起的，除非是熊顶天亲自召见，没想到现在他们竟然一起来了。”

    龙倩倩说道：“其实这四个城区，那个雷豹的实力是最差劲的，而霸虎的个人武力是最强的。”

    “至于毒蜘蛛，是四个城区里唯一的一个女人，此人蛇蝎心肠，最会算计，不过个人武力也很厉害，应该比雷豹还要强上一些。”

    萧阳点点头，看来这次熊华，是有备而来啊。

