    张扬主动约见了元和幸子，他将见面地点定在滨海的海岛渔村，元和幸子欣然应邀，来到约定的包间内，看到桌上的美酒佳肴，不禁笑道：“礼下于人必有所求，张书记今天约我来到底有什么目的？”

    张扬笑道：“男人请女人吃饭动机无非是两个，一是求财二是求色。”

    元和幸子叹了口气道：“你想要的两样东西我这里都没有！”

    张扬很绅士地帮她拉开座椅，元和幸子坐下后，他方才来到她的对面坐下，微笑道：“福隆港的事情考虑得怎么样了？”

    元和幸子道：“你们这些官员的面孔真是变得够快，昨天还是阴云密布，今天就变得阳光灿烂。”

    张扬笑道：“如果不是为了公事，我任何时候见你都是阳光灿烂。”

    元和幸子给了他两个字的评价：“虚伪！”

    张扬拿起桌上的五粮液给元和幸子倒了一杯。

    元和幸子道：“我开始后悔来吃这顿饭了。”

    张扬道：“朋友之间吃吃饭没什么，咱们今天叙友情为主，谈业务为辅。”

    元和幸子道：“还是先谈清楚的好。”

    张扬端起酒杯跟元和幸子碰了碰，两人同干了这杯酒，张扬道：“你们做生意讲究个买卖不成仁义在，既然大家合作不成，还是好合好散，你意下如何？”

    元和幸子点了点头道：“昨天跟你谈过之后，我好好地考虑了一下，的确，既然我们的合作已经出现了问题，如果强求下去也没有什么意思，以后势必还会摩擦不断。”

    张扬道：“的确如此。”

    元和幸子道：“可是就这样退出滨海。我们的投资，我们之前的努力岂不是全都白费，我们要蒙受多大的损失？身为董事长，我如何向集团的这么多股东和员工交待？”

    张大官人按照乔梦媛的指点道：“这件事我也考虑过，也许我们可以找出一个折中的办法。”

    元和幸子道：“既然你把我当成朋友，我也不瞒你，目前集团内部对我的质疑之声很多，很多人都在福隆港的投资上大做文章，认为这是我的决策失误。此地回来中国，我原本抱定了要将这项目做成的念头，也只有这样才能让那些质疑我的家伙闭嘴。”说到这里，她停顿了一下，目光中流露出几分埋怨：“可惜贵方对我已经不信任。在各方面对元和集团进行排斥。”

    张扬道：“并非是排斥，而是大家并不适合继续合作下去，有些事是勉强不来的。”

    元和幸子道：“想让我放弃福隆港很简单，我将集团目前资总额进行了初步估算，略去资金有可能产生的利益不提，我们在初期工程中前后一共投入了一亿美元，你如果想撕毁合约。重新拿回福隆港的支配权，就请你将这笔钱打入我们的账户中，表现出你的诚意。”

    张大官人直愣愣地望着元和幸子，她有句话没说错。她是元和幸子而不是顾佳彤，她所维护的是元和集团的利益，他们之间根本没有任何的人情可讲。张扬道：“一亿美元？抢钱吗？”

    元和幸子微笑道：“做生意就是讨价还价，我要一亿。你可以还价。”

    张扬道：“一千万……”

    元和幸子摇了摇头：“不行！”

    张大官人补充道：“人民币，多一毛都没有！”

    元和幸子叹了口气：“你还真是一个铁公鸡！”

    张大官人道：“对你还好。对别人我是一只糖稀公鸡，你休想从我身上拔下一根毛，我还得从你身上沾下几根。”

    元和幸子有些愤怒地看着他：“是不是觉得自己特威风，特聪明，觉得自己是这里的地方官就可以掌控一切？”

    张大官人道：“对你，我已经表现出足够的诚意了，换成别人，一个子儿都没有！”

    元和幸子道：“话说得真是够绝啊！”

    张扬道：“我从来都是说到做到！”

    元和幸子道：“提醒你一件事，我可以将现有的一切转手给别人接盘！”

    张大官人微微一怔，这一点他倒是没有想到。可他马上就道：“你不要忘了福隆港是在滨海，我不点头，谁也别想接下这个工程。”

    元和幸子道：“你这个人，从来都不懂得人外有人天外有天的道理，滨海有些事你说了算，可是还有很多事是你说了不算的。”她放下酒杯道：“八千万美元，这是我的底线，如果你不同意，这笔钱我完全可以从别人那里得到。”

    张扬道：“傻子才会接下你们玩剩下的烂摊子。”

    元和幸子道：“这个世上傻子远比聪明人多得多！”她意味深长地看了张扬一眼又道：“明天我就要前往京城，我已经和鼎天集团初步谈妥，将元和集团在中国的所有业务全都转让给他们。”

    “什么？”

    “你不必感到惊奇，是你帮助我下定了决心，决定对集团的未来战略进行全面调整，放弃中国市场。”

    张大官人道：“没有我的同意，你好像不可以做出转让福隆港业务的决定。”

    元和幸子道：“福隆港只是元和集团在华投资的一部分，我转让的也只是我们公司的资产，这和你无关，至于你们以后会不会和鼎天合作，那是你们的问题，我懒得管也懒得问，现在我最关注的就是谁能帮助我将公司的损失降低到最小的范围内，你显然缺乏这方面的诚意。”

    张扬道：“真是个出色的商人啊！”

    元和幸子听出了他语气中的嘲讽成分，微笑道：“所以，我还是提醒你，不要尝试和商人做朋友，在商人的眼中没感情可言的。”她斟满了自己面前的那杯酒，一口饮尽，脸色有些酡红，让人的感觉她已微醺。

    元和幸子站起身：“糖衣已经品尝过了，炮弹你自己留着享受吧！”

    张大官人望着元和幸子的背影不禁笑了起来，他也搞不清自己为什么要发笑，按理说他应该沮丧才对。

    离开海岛渔村，张扬前往保税区管委会，将元和幸子的决定告诉了常海天，常海天听他说完笑道：“这件事对我们好像没什么损失，就算鼎天拿到他们的资产，您同意他们一样没办法拿下福隆港的项目。”

    张扬道：“鼎天和星月你到底倾向哪一边？”

    常海天道：“自然是星月，在建设港口方面星月的经验远比鼎天要丰富得多。”

    张扬道：“我总觉得鼎天盯上福隆港并不是梁祈佑的主意，很可能是他女婿安达文在背后怂恿。”

    常海天道：“你不想鼎天夺标？”

    张大官人并不隐瞒他的想法，点了点头道：“我总觉得鼎天另有目的。”

    常海天道：“最终选谁，还不是要你拍板定案。”

    张扬笑了笑，正在这时侯他的手机响了起来，他看了看电话号码，是市委书记常凌空的，赶紧接通了电话，恭敬道：“常书记找我有事？”

    常凌空道：“张扬，你跟元和集团谈得怎么样了？”

    张扬心说这世上的事情真是巧，正聊这件事呢，市委书记就打电话过来了。他并没有马上把详情告诉常凌空，而是说：“在谈！”

    常凌空道：“刚刚接到外交部方面的电话，有人通过日方大使馆投诉，说我们侵害外商的利益。”

    张扬笑道：“这种投诉也不是头一次了，不用管它，爱咋地咋地。”

    常凌空道：“这次可不一样，外交部长亲自打电话过来，让我们在三天内做出解释，当面解释，我让廖市长亲自去京城一趟，这件事因你而起，你得跟着过去。”

    张扬道：“因我而起？人家指名道姓地告我了？”

    常凌空道：“你别跟我废话，反正这次你得去把这件事给摆平了，现在这件事被抖给了不少的媒体，一个个都饿狼似的盯着，准备在这上面做文章，我们北港的当务之急是招商，而不是把外商从这里赶出去。”

    张扬道：“常书记，这事儿我挺冤的。”

    “知道你冤，谁让你是党员来着，谁让你是国家干部来着？冤也得受着！”

    张扬道：“得，我准备准备，争取把这件事情给处理好。”

    常凌空道：“这才对嘛，我就知道年轻干部中就数你的觉悟最高。”

    张大官人道：“常书记，您就别给我戴高帽了，最近我这帽子戴得太多，压力很大。”

    “帽子再多都不怕，只要不是绿帽子就行！”常凌空少有地开起了玩笑。

    张大官人哈哈笑了两声。

    常凌空道：“对了，这次凌峰他们跟着一起过去。”

    张扬道：“什么？”

    常凌空道：“他们带章碧君的骨灰回京城安葬。”

    或许是为了避免别人忌讳，常凌峰和章睿融并没有乘坐北港市政府的那辆奔驰商务车，尽管车内空间很大，他们单独开了一辆黑色尼桑随行在商务车后。

    虽然是同行，可途中他们并没有和前车有太多的交流，中午在服务区吃饭的时候，常凌峰和章睿融也只是在车旁吃。

    张大官人本想去招呼一声，可看到他们没有过来的意思，于是也没有前去当这个灯泡。<!--over-->

