    听了陈宓的话，梅可嘉与施彦卿相视振奋，而邬宗贺父子两人也是从彼此眼里看到了激动。

    陈宓已经将话说得很明白了，所谓帮梅家突破桎梏，便是给梅家一个平台。

    在银行这个平台上，朝廷、汴京的大臣都在其中，而梅家以及邬家也会成为其中一员，换句话说，在银行这个机构里，大家便是利益共同体，天生就会亲密一些，有了这个平台，只要长袖善舞，搭上这些人是迟早的事情。

    对于梅家来说，他们的缺陷便是困居杭州之内，一旦能够通过这个平台走向汴京，便意味着可以走向整个大宋。

    如此一来，梅家得到了保全，还得到了极大地发展机会。

    梅家如此，实际上邬家也是如此。

    如果邬家能够与汴京搭上关系，说不定能够将望海楼开到汴京城去呢！

    而且，这事情还解决了一个他们很担心的问题，就是他们与陈宓搅和在一起，会不会被王安石……嗯，王雱给记恨上，如果有诸多朝堂大臣背书，那就不是什么大事了，王安石总不能冒天下之大不韪来对付他们嘛。

    邬宗贺钦佩地看了看陈宓一眼，这才是大格局啊！

    当大家都将目光放在所谓煤饼场上的时候，他已经新开一条路，而那条路的格局却是如此的宏大。

    想一想，银行一旦筹办起来，背后便是朝廷……嗯，其实就是官家，还有诸多的朝堂大佬背书，而且看着情形，陈宓该是要整合汴京以及两浙路的豪商巨贾加入其中，届时银行将会成为钱与财的聚合体！

    真是厉害极了。

    邬宗贺心中道。

    在钦佩地同时，邬宗贺又是暗暗纳罕，这陈宓才十六岁的年纪，怎么就能够筹谋出如此格局宏大的局面呢。

    邬宗贺想了想，想到了陈宓背后的张载，心中算是有些了然了——是了，这该是那老宗师张载的手笔。

    不过，陈宓小小年纪，却能够操作如此大事，也是足够了不起了。

    再看看他来到杭州的行事。

    当日在码头上，估计他是突然遭遇，但却是通过一个望海楼斗诗，化解了可能江南士林的敌视。

    而在瞿洪庆鼓捣梅可嘉狙击的时候，陈宓却是另辟蹊径，修缮西湖、开设水泥厂、修建西湖城，但是这些估计都是幌子，真正的目的却是在于银行之上，现如今梅可嘉这模样，估计已经是上钩了。

    有梅可嘉加入，江南的豪商富贾若是聪明的，不会有人放过这种机会的。

    也就是说，他真正的目的已经渐渐铺陈开来了。

    果然，梅可嘉迫切问道：“静安，这股份结构如何？”

    陈宓笑道：“此次是为公私合营，朝廷自然是要占大头的，不过朝廷不出钱，所以这大头只给了四成，有六成的股份可以分，不过具体到一家一姓之上，却是不能太多的，尤其是梅家，更是不能多，梅老板，您明白么？”

    梅可嘉赶紧点头：“老朽明白，梅家是商人之家，无权无势，自然不能占据过多，静安您也放心，梅家可以溢价收购股份，您给多少便是多少，梅家一概以溢价三成收购。”

    陈宓点点头：“梅家可以作为杭州代表，届时我看看能不能给你腾个半成的股份出来。”

    梅可嘉大喜：“如此就太感谢静安了。”

    陈宓笑着摇摇头：“溢价则是一定会溢价的，你要做好心理准备，不过比起以后的估值，你会感谢我的。”

    梅可嘉对这个却没有太大的概念，只是笑了笑，能够进场便是最大的幸事，至于挣不挣钱的，梅家不缺钱，缺的是真正可以让家族屹立不倒的依仗。

    事情谈到这个程度算是差不多了，具体的事情，还得之后再确定，于是聊了聊，梅可嘉便带着施彦卿告辞了。

    邬宗贺父子却是留了下来。

    “静安……”邬宗贺不好意思地笑了笑，“你让我们留下，是想让邬家也加入进来么？”

    陈宓笑着点点头：“是的，不过因为需要分配的太多，不会给你们太多的股份，这点却是要明白的。”

    “明白明白，能够进场已经是非常好的了。”

    邬宗贺连连点头。

    “那修缮西湖的事情还要继续么？”

    陈宓笑道：“那可不是噱头，而是要真正干好的事情，西湖修缮好了，杭州父老乡亲都要感谢我们的，杭州是我们的大本营，这里的基础可得打好了。

    还有水泥厂的事情，你可别瞧不上，水泥厂干的好了，可不比银行差，这是独一份的生意。

    我这么和你说吧，这是我大策略的一部分，江浙财团、银行、水泥厂、西湖城这是一整个策略，而不是分开的，等这些都运作起来了，你们会看到之间的协作威力有多大！”

    “江浙财团？”

    邬宗贺似乎听到一个很了不得词句。

    陈宓点点头：“江浙文风鼎盛，历来富庶，然而却只是天子南库，因为离京城远，所以只有富庶，而没有权势，这是不太正常的。

    我想要将江浙富商联合起来，利用银行这个平台，组建一个江浙财团，联合起来，大家的力量就强多了，大家守护相助，就不至于任人宰割了。”

    陈宓如是说道。

    邬宗贺父子更是激动。

    宋朝商人在历朝历代之中，算是过得相当舒适的，但依然还是心惊胆颤，因为面对官场，他们是天生弱势的，一但被盯上，就很难脱身。

    实际上这种担忧并不是没有原因的，王安石之后的变法便证明了这一点。

    市易法一出，市面顿时凋零。

    如果真如陈宓所说，大家能够报团取暖，能够发出属于自己的声音，以对抗不公正的遭遇，这可是商人们的福音！

    不过陈宓没有说太多，有些事情可以做，但却不能说太多。

    陈宓没有说的部分是他的大策略部分，银行、江浙财团属于金融，水泥厂、西湖城则是为了基建，或者说，银行、江浙财团、水泥厂、西湖城，是以金融为手段，基建为动力，达成推动经济发展的目的，但最终的目的却是在朝堂之上。

    这些是陈宓给王安石留下的残局准备的。

    ……

    杭州百姓对于这些台面下的筹划一无所知，但他们却看到了府衙贴出的公告。

    “修缮西湖倒是好事情，但估计又要摊派徭役了吧，这正值农忙时间，被误了农忙时间才好。”

    “是啊，是啊，这不是瞎搞嘛，误了农忙，到时候谁管我们吃喝！”

    “就是就是，真是乱来嘛！”

    ……

    一些百姓在城墙的布告栏下发着议论。

    两个农家打扮的女孩子，一高一矮，也是站在旁边看着。

    正是苏念卿和香椿。

    “姐姐，你看到了没有，那没良心的名字就在上面呢，我说得没错吧，他就在杭州！”

    香椿献宝似的说道。

    苏念卿点点头，脸上却是带着忧虑。

    “怎么啦姐姐。”

    苏念卿道：“百姓们似乎不太乐意啊，我就怕到时候引起民愤，他要是被推出来背锅可怎么办？”

    香椿撇了撇嘴道：“我的姐姐呀，你别总是为他操心啊，那人奸猾得很，若是干不了，他不会随便乱接的。”

    苏念卿嗯了一声，但心下却是犹然有些不安。

    旁边却是有人哼了一声：“呵，欺世盗名之辈！”

    香椿虽然总是看陈宓不顺眼，但别人说他却是不愿意的，闻言转头怒道：“你干么这么说……咦！”

    香椿的语气中带着极大地惊讶，苏念卿转过头，也是啊的一声。

    那人也是啊的一声，声音里面带着惊喜：“小卿，是你！”

    苏念卿心下有些苦笑，但既然见了熟人，总不好当面不说话，只能福了福道：“许久不见啊，苏公子。”

    面前的年轻人是苏嘉。

    苏嘉喜道：“小卿姑娘，上次醉仙楼一别，却是不再听闻你的消息，我去了苏妈妈那里，她说你已经从良了，却是不肯说你的去向，没想到你竟然在杭州……只是，你怎么是农妇打扮，难道是嫁给了农夫……”

    苏嘉的声音中带着可惜：“……你这又是何必，你要是跟了我，虽然不能当正房，但至少是锦衣玉食的，又何苦如此？”

    香椿一听不服气，正待争辩，却被苏念卿拉了一下。

    苏念卿道：“锦衣玉食与我来说却是等闲，此心归处即是良人，我夫君虽然没有什么钱财，但终归爱我敬我，也没有什么不好的。”

    苏嘉惋惜道：“我也一样会爱你敬你，可惜你满腹才华，却要与一个言语无味的农夫度过乏味的一生，却是要大受委屈的。”

    苏念卿不愿意说这个，福了福道：“这些便不劳苏公子操心了，如果真是这样，也是我自作自受，家中还有事，便不与苏公子多说，这便告辞。”

    说着苏念卿便带着香椿离开。

    苏嘉咬了咬牙道：“苏小卿，你可知道我此次来杭州作甚？”

    苏念卿转过身来笑道：“苏公子乃是天上的人物，我不过是个农妇，不敢打听，也不敢听，告辞了。”

    苏嘉指了指墙上的公告道：“此次我与王子韶御史前来调查祖无择牵涉明州知州苗振贪污之事，据说那陈宓也是牵涉其中，呵呵。”

    苏念卿面色不变道：“哦，那便预祝苏公子马到功成吧。”

    说着苏念卿拉着香椿匆匆离去。

    苏嘉看着苏念卿离去，眼神有些留恋，又有怒其不争的怒气，一会之后又变得阴狠起来，低声道：“自甘堕落，好好地官宦公子不嫁，却要嫁给下贱农夫，以后有你后悔的，呵呵，苏念卿，你这荡妇，嫁了人还在关心陈宓……看我怎么炮制他！”

