    一边正互相扇着耳光的两名守门人，那年轻人的目光漠然无比，仅仅只是扫了他们一眼，便直接从他们身上掠过，最后落到了海澜伯爵的面上。

    “原来是海澜啊，惊天兄正在闭关，有什么事情，你直接跟我说就是！”上下打量了海澜伯爵几眼之后，年轻人冷漠无比的面上，终于浮现出了几丝笑容。

    “叶玄天，怎么是你？”见到这个年轻人，海澜伯爵的眉头不自觉的皱了皱，她轻哼了一声，说道。

    “怎么？海澜，见到我，你不是应该惊喜才对吗？虽说当初我确实用了一些不光彩的手段逼迫于你，但再如何说，我们也是一日夫妻百日恩啊，再被惊天兄捉奸在床之前，我们可是做过十几日的夫妻，如此厚重的恩情，这才十几年过去，你不会都已经忘记的干干净净了吧！”

    面上满是邪意，年轻人叶玄天冲着海澜伯爵笑了笑，说道。

    浪惊天，海澜，叶玄天，这三个人之间的关系有些复杂，原本，海澜是浪惊天的妻子，只不过，在浪惊天某次闭关修炼的当口，叶玄天却耍了些手段，威逼利诱，与海澜发生了一些不得不说的故事。

    这种事情，有了第一次，第二次第三次那肯定是顺理成章，不过纸是很难包住火的，最后此事东窗事发，海澜带着才刚刚学会走路的海浪，被浪惊天逐出了卧龙山庄。

    各个城市之中漂泊了几年之后，海澜方才选择了金阳市落地生根，真正定居下来。

    浪惊天此人，眼睛是容不得一点沙子的，虽说海浪那家伙，的的确确是他与海澜之间结合的产物，不过海澜与叶玄天滚到一起，都直接被他抓了现场之后，盛怒之下的他，又哪里还会承认海浪这个亲生儿子！

    他干净利落，直接就将海浪打入到了野种这一类别之中，与其母海澜一起，被浪惊天就此扫地出门。

    这些年之间，海澜伯爵为何会对海浪如此的溺爱？其最大的原因，便是因为她心中觉得对海浪有所亏欠，觉得自己对不住他而已。

    至于叶玄天，倒是安然无恙，并无什么事情，毕竟，在卧龙山庄之中，他的地位与浪惊天相比，并不逊色分毫，就算是论起实力来，两人同样也是相差无几。

    当年因为这件事情，叶玄天与浪惊天可是斗过好几场，闹得轰轰烈烈，只可惜，除了令叶玄天博得了一个风流公子的美誉之外，他依旧活的风生水起。

    “叶玄天，你无耻！”咬牙切齿，死死的盯着面前的叶玄天，海澜伯爵一字一字，恨恨的说道。

    浪惊天将其扫地出门，海澜虽然有些怨恨他的无情，但终究是她自己先对不住浪惊天而已。

    对于叶玄天，海澜是真的发自内心的厌恶与憎恨，要不是他当初一而再再而三的逼迫自己，她在这卧龙山庄之中，依旧还过着人上人的生活，又哪里会四处飘零，最后流落到金阳市之中。

    “海澜，你知道的，我牙口很好，什么都能吃，哪里又无齿了！”叶玄天毫不在意的呵呵一笑，他大手一伸，便向着海澜抓了过去。

    论及实力，海澜并不算差，要不然的话，她也无法成为金阳市三巨头之一，坐稳那个位置将近十年了。

    可是现在，面对叶玄天随意抓过来的这只手，她化为清风，使尽了浑身解数，却依旧被他一把被他扣住了手臂。

    这一刻的海澜，面色绯红，口中娇喘不断，浑身软绵绵的一片，好似失去了所有力气一般，被叶玄天随手轻轻一带，便将其扯入了怀中。

    “我这叶氏销魂手，可是以传说中的加藤鹰之手为模板创作出来的，感觉如何？海澜？”满是戏谑的低头看了怀中的海澜一眼，叶玄天笑着说道。

    “超凡之境？叶玄天，在秘武这一条道路之上，你竟然已经踏入此等无上之境？”海澜满脸都是惊骇，就连说话，他似乎都有些语无伦次。

    “我卧龙山庄四大公子，又有哪个没有踏入超凡？海澜，你呆在金阳市那等地方，眼界闭塞了啊，就连这点事情，都令你觉得震撼了吗？”

    “你刚刚说我那便宜儿子海浪死了，你找浪惊天，是想让他帮你复仇吗？不过你来的可不凑巧，据我所知，他此次闭关，没几个月的功夫，可根本就出不来的，不过浪惊天能做的事情，我叶玄天同样也能做到！”

    “距离卧龙山庄一公里不到的嘉华园之内，我有一套房子在那里，也不用继续找浪惊天求助了，去我那套房子之中，我们好好研究一下，如何为你复仇这件事情！”

    凑到海澜的耳边低语了几句，叶玄天别有深意的笑了笑，他搂着海澜，向着前方大步而去。

    也不知道是无力反抗呢？还是叶玄天的几句话，令得海澜心里的抵触消除了不少，反正在外人看来，被叶玄天搂在怀中的她，那是配合无比，没有表现出丝毫反抗之意。

    看似普通的漫步，但叶玄天的速度却是快的有些惊人，仅仅只是十几步踏出，他与海澜的身影，已经消失在远方，彻底不见了身影。

    唯留下鼻青脸肿，一脸懵逼的的两名守门人，依旧还停留在卧龙山庄这大门之前。

    ……

    金阳市，悦源春江景别墅小区。

    这几天时间，杨凯可真是忙的团团直转，就连想要安安静静修炼一番，他都根本抽不出时间。

    关云山与李勋等人的赔偿金，已经全部打到了杨凯的账户之上，看着自己银行卡上面那长长的一窜数字，他自己都感觉有些不太真实。

    没有钱，整日吃稀饭馒头的时候，杨凯做梦的时候想的，都是升官发财，可是现在，再多钱的在他的眼中，也仅仅只是一个数字而已。

    除了这一两百亿的赔偿金之外，杨凯所接收的韩家那些产业，其价值更为惊人，就他如今成功接收到手的那些产业，其价值便已经难以估量。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”电话突然响起，杨凯拿出手机看了一下，打过来电话，却是好久没有联系的李正兴。

