    杨家老祖愤怒极了，他想要走上前去，斩杀了清风阁阁主，却被陈强拦住了。

    “方阁主，怎么，是我太安静了，你忘了我的存在了吗？

    我早就说过，若你轻举妄动，定让你死无葬身之地！怕是我的话都让你当耳旁风了吧！”

    他很生气，已经很久没有这么大的怒火了，若不是因为他有着保命的手段，刚才就已经死在那场爆炸之中了。

    而他若不是手急眼快，那杨家老祖必死，越想他越觉得若一掌拍了过去，将他清风阁阁主狠狠地拍到了。

    “啊！”

    清风阁阁主被陈强一掌拍飞了出去，落到地上后正好撞到了一颗大石头上，便是撞的他不停的吐血。

    这陈强的力度太大了，他又没有留手，这一下子便去了自己半条命。

    清风阁阁主很是惊讶，他想过这陈强厉害，却没想到居然厉害到了如此地步。

    只不过是区区一掌就要了自己半条命，若是这陈强再加重点力量，那他另外半条命也就没了。

    也不知道这陈强是手下留情，还是觉得一下子弄死自己有些可惜，才会留着自己性命。

    可不论是哪一点，都让这清风阁阁主有些无奈。

    自己居然连人家一掌都接不住，还在那里叫嚣着要杀人，他感觉到自己的脸一红。

    若是早知道是如此，他当初就不应该收留着陈强，想着自己将陈强带入清风阁，并一点点地将他提拔成超级杀手，便觉得有些懊悔。

    若是早知道这孩子这么狠心，他定会在接到他的时候就将其掐死，哪里会让他当什么杀手。

    “叶林！你不得好死！”

    他看着面前的陈强，不停的诅咒着。

    这陈强与他想象的不同，在他的想象中陈强应该是对他俯首称臣，自己让他往东，他不敢往西的。

    到底是从什么时候开始，他变成了这样，会公然的顶自己，会打伤自己，甚至还想杀了自己。

    越想越觉得纳闷，他感觉到这不是他以前认识的那个陈强，这样的陈强，很迷茫，很陌生。

    想起之前自己忽悠陈强的时候，陈强虽然有时候会很疑惑，但还是每次都听从自己的话，去做那些最危险的任务，却拿着很少的赏金，他再也见不到那样单纯的陈强了。

    杨家老祖看着被一掌拍飞出去，丢了半条命的清风阁阁主，忍不住拍了拍自己的胸脯，感叹道：“这叶林真不愧是清风阁的顶级杀手，这杀起人来真是得心应手啊！”

    他从未见过这陈强杀人，只是一直听着这陈强的传说，据说见过陈强杀人的人都已经死了。

    他从来都是独来独往，不和人一起做顺做任务的。

    而他能够杀人的时候都是做任务或有人惹了他的时候，只有在那时候他才会想要杀人，所以有幸见到他杀人的人还活着的已经不多了。

    那些人对于陈强的杀人手段都是唯恐避之不及，每次只是说陈强杀人，这要是以前他还不相信，觉得这是他们夸大其次。

    可今日看了陈强出手，他才真正明白，这可不是夸大其词，而是事实。

    这清风阁阁主实力已经远超同龄的人了，他若是再晋一级，就算是自己想要对付他都有些麻烦。

    可这样厉害的人在陈强手中也支撑不过一招，他看得出来陈强没有想要直接杀死这清风阁阁主，才会留他一条性命。

    否则只需要一掌，这清风阁阁主就会死掉，哪里还会现在这样支撑着，想着他便怒瞪着陈强。

    清风阁阁主被气的狠了，瞪着陈强说道：“叶林，今天你这么折磨我，来日也会有人这么折磨你的，你最好盼望今天我会死在这里，不然我会找你报仇的！”

    清风阁阁主这般说也是有着底气的，他知道陈强不会轻易杀死他的，好歹他也收留了陈强这么久，若是今世陈强，茂茂然地将他杀死以后陈强不管是去什么地方，都会遭到别人的唾弃，将自己一手带出来的人斩杀了这可以说是不忠。

    没有人会要这样一个存在，一个随随便便就斩杀自己阁主的存在，这是叛主啊！谁收留这样的手下不得提心吊胆，害怕他将自己杀死，所以这清风阁阁主便是不停地挑衅着。

    陈强听到了清风阁阁主的话，挑了挑眉头有意思，太有意思了。

    这清风阁阁主死到临头了，居然还在他这里叫嚣，怎么是觉得自己不敢出手杀死他吗？

    他想要杀谁，哪里还轮得到别人去管，就算千夫所指，他也不在乎。

    想着他便呵斥着地上的清风阁阁主说道：“报仇？

    就凭你嘛，你不用拿话激我，不论你找不找我报仇，我都不会让你活着出去的！”

    陈强早就知道这清风阁阁主是什么样的心思，他能够摸得透这七扇门门主的心，却摸不到他陈强的心，若想在他这里边作乱，那可就要看他是否愿意了。

    这清风阁阁主听了陈强的话也是一蒙，他没想到这小子居然油盐不进，自己以前若是男人的去吧，他便顺坡就下了，怎么今天自己越说他越来劲了呢？

    难道说这人从自己不知道时候起已经被人调换了，若是让陈强听到了清风阁阁主这话，一定会感到很诧异，他是怎么发现自己不是原主的。

    但如今这是陈强并不知晓，也就没有那么多节外生枝的事情，他看着地下的阁主，冷笑两声：“本来我并不在意你的生死，只是你实在是太吵了，一直在我耳边嗡嗡的，说的话全部都不是我想要的信息。”

    他说着还扣了扣自己的耳朵，一副真的很吵的样子，让这清风阁阁主忍不住要牙切齿的。

    他没有想过这陈强说话也开始扎心的，向着杨家老祖的方向发展了过去。

    这杨家老祖就是如同现在的陈强一样，说话字字诛心，不仅要伤他的皮和肉，更要让他的心痛。

    他低下头去，看着地上的阁主，看着他那狼狈的样子，好心的替他整理了一下头发。

    那动作很温柔，变得有些不像他，两个人都不明白陈强到底要做什么，有些懵。

    

