    这股亲切在岸影眼底一闪而没，他和秦叶交流许久。对于秦叶的神态动作也有一些的了解，秦叶在面对真正朋友的时候绝对不会使用这样的眼神。

    “西门雨怎么不出来？”林风听到秦叶提起西门雨的时候直接询问道。

    “西门兄在里面喝高了，不单单是西门兄，就是张鑫也是一样。他们发出信号想要让你们过来喝两杯，不料去把信息发错了，喝酒竟然发成了求救，这样的乌龙还真是第一次。”

    秦叶滴水不漏地说着，他的谎言实在是过于的完美，完美的让他自己都觉得有些可怕。

    “喝酒？他们竟然还在这里喝酒？”

    林风上下打量着秦叶，发现秦叶的身上果真充斥着酒气，说起话来酒味不断地飘散着。而且面对自己非常的镇定，看不出丝毫的破绽。

    “是的，这一次沈兄也是来到了里面，大家都在等着你。眼前的一处风水小镇正是我的手下布置出来的，不知可否看的过眼？”

    秦叶也提到了那个很早以前就进入到地狱之中的沈宏，提到沈宏会让林风的警戒之心再度消散。

    的确都在等着你，不过却在另一条路上。岸影听到秦叶的话心中说道，秦叶的每一句话都是虚虚实实，一些真话倒是让人无法相信。

    “秦叶，你再对我说谎。”林风的身体忽然飘落在了秦叶的身旁，一把冰冷的宝剑架在了秦叶的脖子之上。

    好快！

    一旁的岸影瞳孔收缩，看到这一幕后他眼底涌现出一连串的动作，想要直接拔剑出手最终却按耐住了。

    有杀气，这位黑衣青年有杀气！林风感受到了岸影身上的杀气，他内心的猜想更加确定。眼前的秦叶绝对是在和自己玩弄一些心机。

    “岸影，这是我的朋友。你还不给我退下！”

    秦叶手中出现一道青色的光球，光球朝着岸影的胸膛处甩去。毫无防备的岸影身体瞬间被打到了远处，倒在地上难以移动。发现秦叶的出手后岸影的反应也异常敏锐，他已经知道了接下来自己应该如何去做。

    在秦叶手中青色光球出现的一瞬，林风手中的长剑朝着秦叶的脖子处压了压，白色的脖颈处出现了一道血痕。如果不是秦叶最终打飞了岸影，那么倒下的人就是他自己。

    “林兄，让你误会了。岸影是我的贴身护卫，对你并不熟悉。只要对我有威胁的人他都会第一时间解决掉。”秦叶讪讪地说着，对于林风的动作没有任何的不满或是其他的举动。

    秦叶的做法让林风的试探彻底失败，他原本想着利用自己的快速身法接近秦叶，想要看一看秦叶的虚实。若是秦叶有异常的反应，就证实着他在说谎。因此在电光火石之间林风也会杀掉秦叶。

    “秦兄手下果真出奇，这种苗子就是在中域之中也有着一席之地。”

    林风收回自己的宝剑，脸上转变成为了微笑。此前拔剑的举动他闭口不提，似乎没有发生过一般。

    “林兄过奖了，他只是徒有其表罢了。外表看起来非常的强势，实际中实力很弱。岸影，你还不给我滚回去思过！”

    秦叶对着岸影呵斥道，这时候他已经找到了一个非常合理的理由，就算是刘春看破也没有什么用可以说的。

    “是，宗主！”

    岸影躬着身子说道，说过后朝着远处跑了下去，对蛤蟆老怪等人通风报信。

    “东域之主秦叶，你的大名倒是令人惊讶。莫说是我，就连云剑玄圣也是赞叹几句，在四域之中打下一片家业实属不易，更是进入到了令人向往的中域。”林风随口说着。

    东域之主秦叶以及他的画像在许多地方都是供养着，云剑玄圣等人想要忽略都是一件困难的事情。看到秦叶的画像后云剑玄圣说了两句有趣，之后便是不再提起。对于沈宏的下落他便没有询问过。

    “让林兄见笑了，我的这一点实力在四域之中还算可以。但是到了中域后却变得一文不值。随便拉出一人修为便是远胜于我。东域之主这四个字你还是不要提起了，让我感到惭愧！”

    秦叶脸上真的出下了一缕羞愧，四域对于自己的这一番名声有着一些的害臊。

    “不说这个了，我们走吧。若是让张鑫这个坏脾气久等了又该说我一些。”

    林风对着秦叶说着，他比起秦叶更早一步进入到了风水阵中，脸上没有任何的畏惧。

    “小秦叶，他的速度真是太快了。看样子是神罚者中速度最快的家伙，云剑玄圣派他前来打探虚实，如果情况不对他可以凭借超快的速度远离危险之地。”树老看着林风的背影，口中分析着。

    林风比起张鑫的速度还要快了两个档次，张鑫实力虽然快。但秦叶完全可以有所防备或是能够捕捉到。但是面对林风的时候，秦叶却是没有一点的办法，之前林风若是手起剑落，秦叶已经被斩成了两截。

    “强的可怕，在我看来他已经不属于半圣的范畴了。他的实力无限接近于玄圣，应该是云剑玄圣手底下实力最强之人。之所以云剑玄圣没有来是因为林风完全可以代表他做许多的事情。”

    秦叶对于之前的那一剑让人心有畏惧，他擦了一下脖子处的血迹。思索着接下来如何来做，就算是张水和关江两人也未必能够顺利的取得胜利。加上自己同样没有太大的结果。

    “强者越来越多了，接近玄圣的人更会层出不穷。小秦叶你的时间不算多了，至少也要尽快到达半圣的水准！”树老对着秦叶说道。

    留给你的时间不多了，这句话听着怎么如此的耳熟？似乎看球赛的时候总会听到解说员说起这样的一句话。秦叶听到了这一句话后想起了最负盛名的一项体育活动，也是被大家茶余饭后津津乐道的一件事情。

    “半圣吗？妖孽十重就够了，现如今我接近妖孽五重，看来还差了一些。”秦叶口中轻轻说着。

    妖孽十重算是进入到了半圣的境界，这是货真价实的半圣。突破妖孽十重后，就能直接踏入到玄圣。这也算是苍天给于这些优秀少年特殊的恩赐。

    正常修炼是玄师，玄灵，玄王，玄皇，玄宗，玄尊，玄圣等几个修炼等级。而修炼成为公子后只需要踏入天骄，妖孽，三个层次的跨越就能达到玄圣的程度，比起正常人修炼阶段整整少了一倍。

    但难度也是翻倍的增加着，至少中域的妖孽能够顺利踏入玄圣的也是凤毛麟角。很多妖孽都是在境界停留百年左右，才有望踏入到传说之中的玄圣。

    “差了五重吗？这各阶段很难追逐。”树老听过后在顺嘴嘀咕了一句。

    “秦叶，这风水阵倒是布置的巧妙，闭合以后就同外界失去了联系。甚至连信号也是发不出去！”林风对着秦叶说了一句，他已经看出了秦叶风水阵中的不同寻常。

    “小打小闹而已，比起中域的风水阵还要差的很远。”

    秦叶自谦地说了一句，不过对于林风的话他还是认可的。智公子布置的风水阵实在是巧妙无比，就见他到现在也不过是知道了冰山一角。

    “不然，在这风水阵中充斥着无穷的杀机。至少我感受到了几十万杀气。”林风盯着秦叶，目光之中流露出了极大地不善。

    “几十万杀气？这怎么可能？”

    秦叶听过后内心之中无比的惊骇，想不到刘春竟然在这里留下了几十万人，看来之前的推测倒是真的。几十万普通的将士又有什么用途呢？难道他想把这些人全部的牺牲？

    秦叶脑海中不断想象着几十万人的画面，这些普通玄者，玄士在打斗的时候是没有任何作用的，除了送死之外再无任何的区别。

    “小秦叶，这一点你说错了，而且还是错的非常离谱！”树老对着秦叶说了一句，他正面地否定着秦叶的错误。

    “树老我在哪里有误？”

    秦叶对着树老问道，他也不知道自己究竟失误在了哪里。难不成还有一阵阵法能够让几十万普通人瞬间变强？

    “你错在没有把刘春当成真正的皇帝。一代帝王可以借助着自己的百姓而得到特殊的力量，这一点我对你说过，但你却从来没有使用过！”

    树老说出了皇帝的特殊性，身为皇帝掌控着一国的命运。很多皇帝自诩自己执掌九州四海，整个天下都是他们的。这一点并非虚假，而是真实的存在。

    “借助数十万将士的气势，转化为自己的实力吗？既然如此倒是想要好好看一看，刘春到底有多么强大！”秦叶听到树老的解释后恍然大悟，他也期待着接下来的计划。

    差不多了，已经将鱼儿引入到了风水阵内。既然他速度飞快就给他带来一些重力吧。在重力的压迫感下看看你是否有如此强大的实力。刘春在风水阵内掌控着一切，他也想要看一看林风到底强大到什么样的程度。

    “秦叶你为何不会回答我，西门雨等人是否有你所杀！”

    林风再度把手中的长剑架在了秦叶的脖子上，对着他强制问道。然而他的话还没有说完，自己身体忽然出现在了另外一道空间之中

