    从帝都到金丝国，飞了四个小时。

    稳稳的落地。

    这边的景色和温度都很舒服，下了飞机就有专门的车来接，几个人就一起上了一辆加长的布加迪林肯。

    傅琛吩咐司机把车子开慢一点，打开了窗户，看着外面的景色，给叶不语介绍，“你随处可以看到的这种又高又粗的树，上面长着一个一个圆形的东西，那就是金丝国的经济主要来源。树丝。”

    树丝是一种长在书上的丝。

    上面的果子外面是绿油油的，打开里面，就跟棉花一样絮状物，里面的东西经过特殊的加工和制造，就能制成上好的丝织品。

    这种树只有在金丝国才有，很多国家都想要移植过去栽种，但是全部都失败了。

    就连模仿金丝国的气候和温度还有水土里所有的营养物质，都没办法在其他地方种活这种树。

    金丝国的人就把这种树叫做金子树。

    金子树就是金子一样的存在，在金丝国是遍地都有的，不需要特别的去打理，就到处可见。

    就跟海边城市生长的椰子树一样，是一个道理。

    这就是金丝国的全部经济来源。

    叶不语看着这种书，上面每一个果子都跟足球那么大。

    她的脑海里好像浮现了一个画面。

    果子被挖了一个洞。

    里面一层一层像棉花一样的絮状物，她十分喜欢的拿在手里玩耍。

    好像，她是玩过这种果子的。

    叶不语看着这些树，幽幽的说：“这片海岛真的是人杰地灵啊，环境也特别好。就跟我们国家的海岛旅游城市一样。”

    傅琛笑着说，“我们最近也在做这个规划，把金丝国也发展成为一片旅游的城市，可以让别的国家的人多多了解我们国家的文化，见识我们国家的文明。”

    金丝国也是有游客来的，不过严苛的限制数量，也不允许带走金子树上的果实。

    不过傅琛上台以后，真的做了很大的改革。

    金丝国气候好，也舒服，水果水分充足，加上环境美好，完全可以开阔出一片旅游的景区过来，这样还能带动副业，带动人民的生活水平。

    最好也让大家走出去看看。

    走不出去的，可以多看看外面来的人。

    没什么不好。

    以前金丝国就是把金子树看的太贵重的，不允许别人过来，就是怕金子树会被别人挖走。

    然后抢夺走了他们的生活来源。

    但是傅琛去各个国家都采访和实验过了，金子树离开了金丝国的土地，是没办法存活的。

    而且一颗金子树要长出果实，需要十多年的时间。

    没有那个国家愿意出这笔钱等待这么大的时间来做意见不确定的事。

    而且，文化这个东西，不能藏着掖着。

    越藏越坏。

    反而大大方方的打开国门，引入别国的文化，也把自己的文化带出去，才是最好的发展。

    人民需要这样的发展。

    陆执对傅琛这样的做法是赞不绝口的。

    傅琛还是相当有魄力的。

    有他这样的领导人，金丝国只会越来越好。