    谁会花这么多钱？

    李归南仍然没有立即解释，慢吞吞的喝了一会茶，然后才说道。

    “德里啊！”

    不过只是随口一说，许道梁、余泰林他们两人立即惊声道。

    “你是说，说，德里国的皇帝！”

    德里国的皇帝！

    就是莫卧儿帝国的苏丹，明商们都是称他为“德里国”。

    “哎呀，怎么把那地方给忘了，他们能买得起，能买得起！”

    许道梁立即说道，他对德里也不陌生，德里皇帝……那是一个有钱啊！

    怎么个有钱法，就是这会正在位的沙贾·汗，给媳妇修个陵墓就花了4000万卢比，这可不是后来的印度卢比，而是那种用三钱多重的白银铸成的卢比，换句话来说，用一千万两银子给媳妇修个个坟。

    绝对的“壕”无人性！

    至于花个几十万卢比，买个宝石啦什么的，更是常有的事。

    他们怎么知道这些的？

    其实，明商从来没有缺习过大航海时代，甚至在达·伽马抵达印度的时候，就曾遭遇过“中国商人”，看似海禁的时代，官方口中的“大明海盗”就已经把商船航行到了红海，至于印度沿岸更是他们常去的地方。在欧洲各国航海家、东印度公司的航海日志中，都很清楚的指出——最大的竞争对手就是在那里经营百年的明朝商人。

    最后那些明朝商人为什么消弥于历史的长河之中？

    归根结底还是满清的入关以及随后的全面海禁。

    不过眼下，李归南他们这些海商们，对印度那是了解的门清。

    “况且，那个德里皇帝可是个情种，愿意为搏美人一笑一掷千金的主，都能花上百万两银子买一块宝石，就咱这面大镜子，卖他个二十万两，那都便宜他了！”

    李归南说笑说道。

    “便宜是便宜他了，可他们肯定不喜欢咱们的红木镜框，那些人喜欢的东西和咱们不一样。”

    “我知道，这事简单，找些回回工匠过来按照他们喜欢的弄，包金啦、镶银啦，再弄些宝石上去，反正咱们到最后还是要把价钱给加进去……”

    随后，李归南喊过来管事，接下来的事情自然再简单不过，无非就是找工匠按照德里皇帝的喜好，投其所好罢了。其实大抵上，那些玻璃镜，最后都会被他们卖给印度的苏丹啦、总督啦。为啥？人家真的是“土豪”啊！

    嗯，估计还会卖给“罗马苏丹”，也就是奥斯曼苏丹，这年月的奥斯曼帝国自称“罗马帝国”。他们共同的特点是什么？就是外来殖民统治，对国内的民众是极尽压榨，如此一来，自然也就有钱了。

    两天后，在会安发了一笔横财的施奕文，在处理好南洋公司的一些事情后，再次满载而归，船上装满了来大米，当然还有几十万两银子，然后逆着风驶出了会安……

    对于施奕文来说，他压根就不关心李归南他们会把玻璃镜卖到什么地方，即便是知道了，也是欣喜而已。他们能用玻璃从印度换回大把的银子是他们的本事，他们能航行到印度，更是他们的本事，本身大航海时代的原动力就是海上贸易的暴利，有一群海商在海上逐利，对南洋公司来说，绝对不是坏事。毕竟，眼下他根本无力顾及那么远的地方，相比于开拓印度市场，眼下最重要的还是要把粮食卖到辽东，然后把难民带到北港。

    毕竟，对于眼下的北港来说，人，实在是太少了！

    其实也不少了，要是施奕文去了马尼拉，恐怕会惊讶于这个时代马尼拉的人口之少——不过只区区千多人。这千人指的是西班牙人，从士兵到神父，西班牙人在这里经营了将近一个世纪，也就只有一千多人而已，就那其中还不少是土生的西班牙人。而在马尼拉城外却常住华人达到30000余人，与西班牙人都住在圣地亚哥堡不同，马尼拉的华人都住在城外，他们既有商人，也有水手，当然，少不了还有来自大明的海商，毕竟，正是这些海商的到来，让马尼拉殖民地得已保持繁华。

    和大多数海商一样，郑一官在马尼拉也有他自己的商号，他的商号就在港口边，打从一个多月前，顺风来到马尼拉后，和往年一样和西班牙人谈着买卖的时候，还没忘了另外一件事，整整用了一个多月的功夫，他才找到那个玩意。

    “这就是剑麻吧！”

    瞧着面前这株叶子像剑似的植物，郑一官的目光中充满了疑色，这是剑麻吗？

    他不知道。

    “大哥，费尔南多说这是剑兰，是一种花。”

    郑芝虎口中里的费尔南多，说是西班牙人，可实际上却是明，他父亲是明国水手，他母亲是墨西牙的土生白人，大帆船航线上有不少水手是明人，那怕就是在墨西哥都有数千明人居住。

    “管他是剑兰，还是剑麻，等咱们回去的时候，让那小子好好的看看这不是剑麻，如果是的话，那咱们郑家可就发达了！”

    郑一官说话的时候，手往外一指，说道。

    “你看这马尼拉城出的都是什么货？除了马尼拉麻，就没有旁的东西，要是没有那玩意，那些红毛番就只能用银子来换咱们的东西。他们除了银子啥都没有！”

    这话说起来有点儿酸，可对郑一官来说，酸不酸的不重要，重要的是，有了剑麻，他就能在北港种上大片的剑麻，然后像马尼拉这边一样，给郑家弄上一个世世代代的生计。

    其实，郑一官真的没有什么大抱负，顶多也就是想当个头目而已，升官发财才是他的梦想，至于野心，他还真的没有什么野心。

    其实，大抵上，他们差不多都是如此。

    “大哥，你说，这段时间，他施奕文在干什么？他直接去了会安那边，那边可没什么生意啊？”

    郑芝虎突然开口问道。

    “他？”

    郑一官冷笑道。

    “他还能忙活什么，他不知道会安那边可是广东人的天下，我寻思着他姓施的，无非就是想用大炮敲开会安的门，他……做梦呢！”

