
　　“唔..秦..秦起？”

　　“把我..卖给愚人众？？”

　　优菈处于酒醉状态的大脑神经还没绕过弯来，但这不妨碍她听话地伸手环抱住了秦起的腰。

　　而就在今天的白天，优菈偶然路过“猎鹿人”餐厅的时候。

　　优菈无意中听见了餐厅内几名蒙德居民的谈话，他们认为西风骑士团应该剔除某些“有过不好历史”的贵族。

　　虽然没有人明说。但优菈知道，对方所指的显然便是自己所在的劳伦斯家族。

　　一瞬间委屈，愤愤，郁闷等各种情绪涌上了“浪花骑士”的心头。

　　优菈没有想到，在自己长时间的努力后。

　　劳伦斯家族的风评依然像一道魔咒一样，紧紧地束缚住了自己。

　　虽然自己平时的口头禅总是“这个仇，我记下了”，但优菈在心底同样也希望被更多人接纳，认可和理解。

　　这也正是优菈结束巡逻后直接来到“天使的馈赠”酒馆，并一口气干掉数十杯“蒲公英酒”的原因。

　　“对，对了，秦起。你...你知不知道我是哪个家族的人？”

　　优菈靠在少年挺直的背上，断断续续地小声低语道。

　　不知道为什么，优菈心里隐隐有着期盼，眼前气息如同阳光一样的少年。

　　他会不会和琴一样，对自己的家族，出身，血统都毫不在意？

　　“知道啊，不就蒙德城内的劳伦斯家族么。”

　　秦起背着身上并不沉重的优菈，绕开酒馆二楼东倒西歪的醉鬼们，随口回答道。

　　“唔...那你为什么不在意我的..我的血统？”

　　神智略微恢复的优菈，还是头一回和异性保持如此近距离的关系。

　　甚至优菈稍稍贴身，便能感受到秦起后背上传来的温度。

　　而优菈不明白，为什么在居民都对自己投以憎恶眼光的蒙德城里。唯独眼前的少年，对自己不带有丝毫的厌恶感。

　　而且在刚刚与秦起黑色眼瞳对视的瞬间，优菈能感受到，秦起说的话都是源于内心。

　　就像此刻少年的手，也规规矩矩地扶住了自己的胳膊。

　　“我为什么要在意你的血统？”

　　秦起有点不明所以地问道。

　　又想了想，秦起还是补充了一句。

　　“你就是优菈而已，你的家族和我对你的态度两者没什么关系。”

　　我的家族，和他对我的态度没有关系吗...

　　优菈在心里轻轻默念了两遍对方的名字，手臂也不自觉地将秦起的腰身抱得更紧了些。

　　“喂..你想勒死我吗？”

　　秦起郁闷道。

　　本来被少女的两对柔软顶在后背的感觉就已经不太好受，而此刻优菈甚至还收紧了抱着自己腰的手。

　　少年人的心烦意乱，让秦起的声音不由得变得低沉了不少。

　　“唔，我勒死你干嘛...”

　　而随着俏脸上的红晕渐淡，优菈也逐渐消退了醉意。

　　优菈鼻尖甚至能嗅到在少年宽阔的背上，有着好闻的阳光气息。

　　但出乎优菈意料的是，秦起似乎并不是那种喜欢在异性面前伪装形象的人。

　　面对自己抱紧对方的行为，对方也会抱怨，也会吐槽。

　　只不过秦起这种毫不作伪的态度，反而让优菈自己有种初次产生的喜欢情绪。

　　一种和对西风骑士团的大家，对琴的喜欢都不一样的喜欢。

　　“宿主已成功领悟【西风剑术·宗室】”

　　这时，脑海内突然再度响起的系统提示，让秦起一惊之下差点在酒馆楼梯上摔了个跤。

　　这是什么情况？？

　　突然就又白给了优菈·劳伦斯的家传剑术？

　　不会是....

　　突然，秦起心里有了个相当离谱的假设。

　　接着秦起微侧过头，刚好与身后优菈看向自己的目光对视在了一起。

　　这一瞬间，优菈略带琥珀色的眼睛里泛起一阵少女的羞怯。

　　然后冰蓝色头发的少女，迅速低下头伏在秦起背后开始装死..

　　只不过，通红的耳垂还是出卖了优菈此刻的真实想法。

　　对此，“终极直男”秦起倒没有太多在意。

　　秦起注意到的是，随着刚刚优菈头上面冒出的【好感度＋20】的信号。自己系统面板上的几项数值也略有变化。

　　果然和自己前一刻的猜想一样，系统“白给”的【西风剑术：宗室】其实并不是无理由的白给。

　　只是因为优菈刚才直接提升了对自己的20点好感度！

　　因为好感度的提升，现在系统面板上那个“民意值”也从一开始的2%(平平无奇)，变成了4%(平平无奇)。

　　而且，秦起还发现优菈对自己的“好感度”提升奖励规则，和之前在迪卢克身上触发的一样。

　　但凡每上升20好感度，就能解锁下一项系统等级奖励。

　　秦起接着又瞥了眼现在优菈对自己的“好感度”数值系统。

　　【浪沫的旋舞，优菈】

　　“目前好感度：20”

　　“好感度解锁20，奖励：剑术【西风剑术：宗室】”

　　“好感度解锁40，奖励：元素战技【冰潮的涡旋】”

　　“好感度解锁60，奖励：元素爆发【凝浪之光剑】”

　　.....

　　然后在最后一排的好感度奖励上，赫然写着“好感度解锁80，奖励：’浪花骑士’本人。”23sk.Com

　　喂喂喂，这奖励的名字是不是有点问题啊？！“浪花骑士”不就是优菈自己吗！！

　　秦起面色僵硬，在心里吐槽道。

　　虽然...秦起自己也不是很介意这个奖励内容就是了..

　　与此同时，“天使的馈赠”酒馆一楼内的酒客们，纷纷抬起头用异样的眼光，打量着秦起和他背上的优菈。

　　“看什么看，你们账单都结清了吗？”

　　迪卢克敲了敲一只干净的玻璃杯子，对秦起使了个眼色。

　　在瞬间归于寂静的“天使的馈赠”酒馆里，秦起会意地朝着迪卢克点了点头。

　　但就在这时，“天使的馈赠”酒馆的木门突然被向内推开。

　　随着打开的酒馆木门，蒙德城夜间的寒风，马上顺着门缝溜了进来。

　　酒馆里，醉鬼们不禁缩了缩脖子，继续啜饮着让身体暖和的美酒。

　　唯有还在擦着杯子的迪卢克和秦起两人的表情有点复杂。

　　因为眼前的来人，正是蒙德城西风骑士团的代理团长。

　　琴·古恩希尔德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四章 团长，听我解释免费阅读。https://xs.23sk.com 