    距离飞龙会开始也没多少时间了，沈翔算了算，还有四五个月的时间，他觉得到时候能拥有更强的实力，会比较有利。

    沈翔飞行了两天，来到楼梯口处，此时也有人进入上面那层，但都是神天境的人。

    沈翔此时在隐身，他前往上面那层，主要是为了试试自己的空间之力运用得如何，他打算用空间之力配合，然后与强大的龙兽战斗，这是为了让他快速熟悉此时掌控的空间之力的作战经验。

    因为他现在掌控的空间法则与之前不同了，他使用空间之力后，瞬移的速度与消耗都与他在天道神界的时候有非常巨大的差别。

    为了熟悉，他必须要实战几次，才能让自己更加熟练运用此时的空间法则之力。

    来到上面那层，沈翔记住下去的位置，然后就朝一个方向飞去，前往这里面的荒山野岭，他要去寻找龙兽来战斗。

    一百层里面的人类太多，龙兽的生存空间完全被占据，所以要寻找龙兽，只能去更高的楼层，或者是下面的楼层寻找。

    下面的楼层也有，但要下许多层才比较容易找到，沈翔是从下面上来的，对此还是比较了解的。

    他选择来更高楼层的原因，就是为了与更强的龙兽战斗，而* 下层的龙兽比较弱，不能激发出他的应变能力。

    沈翔飞到了一片森林里面，这里面的树木都是那种高大的古树，也不算太密集，这种地方很合适龙兽居住，这样的地形也是飞龙塔之中比较常见的。

    “这一百零一层里面肯定的龙兽也不多嘛！毕竟靠着一百层，比较方便人类过来，这么一来，龙兽被杀的被杀，跑的跑。”沈翔飞行在森林上面，心中暗想着。

    进入森林比较里面的时候，他突然发现地面有龙兽的脚印。

    “是个大块头。”沈翔心中一喜，他从那些脚印可以看出，这是一头有尖锐巨大爪子的龙兽，而且还是两足行走的。

    “这样的脚印，一般都是猿类的吧！能找到一头龙虎，运气也算不错了。”沈翔之前也有过收购龙兽尸体，然后从中提取龙道力，炼制龙道法则珠的想法，只不过之前他的修为太多，炼制速度会变得缓慢许多。

    他觉得如果自己能突破到神天境的话，用龙兽炼制出龙道法则珠，速度会快上许多，而且这还能节省更多的成本。

    他购买法则珠一粒就需要三亿了，他炼制过后能赚到六亿，他觉得若是用龙兽尸体炼制龙道法则珠，说不定只需要一亿甚至更少的道晶就能炼制出一粒来，能多赚个两三亿。

    “龙虎也不错，实力是龙兽之中比较强大的！我先试试看我擅长的偷袭。”

    沈翔循着地面的脚印，悄无声息的飞行在森林之中，很快就寻找到那头龙虎。

    龙虎此时正在吃着一头龙猪，十分的血腥，龙兽与龙兽之间互相残杀也是很常见的事情。

    “是一头有金甲的龙虎，听说这种龙虎的实力一般都在神天境中期，不知道我能不能偷袭成功。”

    沈翔屏息凝神，与龙虎保持到一定的距离之后，立即瞬移过去，同时释放九霄神剑，猛然挥劈过去。

    扑哧，龙虎的头颅掉落，鲜血激飞，沈翔连忙把龙虎和那半头龙猪的尸体收入创世神炉里面！

    瞬间击杀这头龙虎，那种感觉让沈翔觉得无比快乐，然后他全力施展瞬移，离开那个地方。

    “距离大概千丈这样，也不错了，消耗虽然比较大，但能在接受范围之内。”沈翔刚才已经极限施展瞬移。

    随后他又使用空间风，顺风而行，速度也非常之快，虽然不如在天道神界，但却比在这儿飞行快上好几倍。

    “消耗很大，看来得慎用！”沈翔没想到几个瞬间，就让他顺风飘了一万多丈，要比瞬移快多了。

    接下来的几天里，他在这里面斩杀了数十头龙兽，有神天境后期的龙兽都被他偷袭一击得手。

    “那些恶魂之中也有神天境的，若是我用这样的方法偷袭，必定会得手！”

    沈翔现在并不想让人知道他拥有如此高明的空间之力，因为在这儿的人虽然修炼出空间道脉来，但却无法掌控空间法则。

    “恶魂之中最强的应该就是六神境吧！六神境可是在三玄之上，我现在不是对手，遇到这样的家伙一定要远离。”

    沈翔虽然只是太道十重，但他有锋利无比的九霄神剑，同时还修炼出空间道脉、飞行道脉和龙道脉这三种价值三百亿的稀有道脉。

    这都是力量的提升！

    当然，若是不能使用九霄神剑和空间道脉，他的实力也会大打折扣，一般都是在正规比试的时候他才不会使用这些。

    “是时候该回去了！”沈翔此行收获颇大，让他找回当年掌控空间法则之力的感觉。

    为了减少消耗，他只是飞行，不会用瞬移或者是空间风。

    就在他飞了几个时辰后，突然感应到熟悉的气息。

    “这不是易大哥的吗？”沈翔之前悄悄看过易冲与他师傅战斗，那时候他就记住了易冲的气息。

    此时他飞行在空中，没有听见战斗的声音，却能感应到易冲的气息，说明易冲正在进行非常激烈的战斗。

    他立即循着易冲的气息快速飞了过去，只见那边有几十个人，正在远处观看战斗。

    战场距离他们比较远，因为这种级别的战斗，爆发出来的余波是很强的。

    “这些都是什么人？”沈翔看见那些观战的人都是青年男女，穿着华贵，不是普通之辈，而且一个个身上都冒着极其凌厉的气息，也都是实力强大的人。

    “神天境中后期的不少呀！”沈翔心中惊叹：“难道是名门子弟在这儿聚会？但易大哥为什么会在这儿？”

    轰！一震如雷般的鸣响震荡而来！

    沈翔看向声音传来的方向，那边有一个人横飞而来，那人发出一声悲怒的吼叫，然后就被一个突然出现在他上面的人轰打下来。

    “是易大哥被打下去了！攻击他的人速度好快，还有极强的跳跃力，瞬间就跳跃到易大哥上方，并且把易大哥打落在地。”

    沈翔看见那个人了，穿着青衣，青衣上有龙纹，这很明显就是青龙门的服饰！