    星门每一次投影的位置都是远离于人类喧嚣都市的偏远地区，不仅能够避免人类活动的干扰，更能争取到足够的投影和兵力调集时间。

    大洋洲地广人稀，给了第三纪元文明绝好的机会，别看东一榔头西一棒槌地开启星门给现今世界人类送菜，事实上先遣队是在刻意麻痹着自己的对手，掩盖自己真正的阴谋。

    比起欧洲、亚洲、北美洲、南美洲和气候恶劣的南极洲，大洋洲恐怕是最容易占领并立足的大6。

    非洲和大洋洲同时投影两座以上数量的星门，先遣队和第三纪元议会已经成功让现今世界各国疲于奔命，至少在大洋洲，世界三巨头之一的俄罗斯就因为距离过远和自身运载能力限制，无法将主力部队投送过来，只能象征性的派出了一支空军联队，一支机动装甲师及少部分地面部队，而海军力量完全鞭长莫及，只能交付给中国和美国这两个大国。

    开启数天的星门让第三纪元文明释放出了海量的入侵部队，一部分在地面堆叠集结，另一部分却在地下挖掘通道，潜伏而出。

    尽管人类多次利用轰炸等手段进行拦截和破坏，但是架不住入侵者们拥有足够数量的诱饵吸引现今世界人类的火力。

    化整为零，再化零为整，大量漏网之鱼悄然地汇聚成了大军，开始向澳大利亚本土的军事基地和城市进军。

    通过中美两国倾其全力的运载投放，终于提前将一支俄罗斯机动装甲团投送到了指定作战区域并且在一夜之间潜伏下来。

    若是没有三国通力协作，恐怕也没可能完成如此大规模而且非常复杂的战争准备。只能通过侦察卫星眼睁睁地看着这支入侵部队穿越茫茫沙海，毫无征兆地出现在澳大利亚的北部沿海城市。甚至将整个东南亚地区笼罩在战火的威胁下。

    一头长满尖锐骨刺，顶盔贯甲的凶兽出现在沙丘顶部。左右看了一眼，嗅了嗅干燥无比的空气，低吼了几声.

    尽管细密的鳞甲牢牢锁住了水份流失，但是这种恶劣环境也依然让它十分不适应。

    紧接着更多一模一样的凶兽出现在它的身后，在沙丘顶部显出现身形，密密延伸出数百米。

    沙漠永远是生命禁区，被设计地忍饥耐渴的“索伦”战兽在没有食水补给的情况下，也没可能独自从沙漠中徒步走出来。

    越过沙丘后方，一片黑压压的“索伦”战兽组成的大军。还有数量相当多的“尤拉”多足自走炮塔及各式兵种，形成了一支庞大无比的行军队伍。

    数艘巨大的飞行器悬空在队伍上方，开启的舱口处不时有“尘蜂”无人侦察出入，这是整支队伍的补给舰并且担负着释放空中作战单位的母舰。

    “距离2oo米！攻击封锁线设定为6o米。”

    深埋在沙子里的光纤导线默默地传输着指挥型机动装甲的命令。

    哪怕明知道驾驶舱的隔音性能很好，契可夫上尉依然很小心地轻轻按动了“伊万”的启动按键。

    仪表台的主控制屏幕亮了起来，并且显示出一连串系统模块启动进程，随着机体开始微微颤动起来进入热机状态，屏幕上显现出一个密码输入窗口。

    这位机动装甲兵飞快的输入了自己的控制口令，事实上光靠输入正确密码是无法完全操作这台机动装甲的。他胸前制服上挂着的机动装甲师徽章内暗藏着一块身份识别芯片，会被舱内的识别设备自动扫描辨认。

    第一时间打开空调系统，一阵凉爽让契可夫精神一振，仿佛又再次重新活了过来。手指飞快地在键盘上敲击着，操作着控制系统，作好战斗设置。

    做完这一切。他从口袋里掏出了一块几乎已经熔化的不成形的黑巧克力，狠狠地咬了一口。苦涩之中带着几分香甜牛奶味在舌尖缠绕，入口即化。双手握上了操纵杆，晃了晃头，听着耳边倒数的距离。

    来，来，让你们这些狗杂种知道契可夫上尉的厉害。

    “攻击！”

    一处处黄沙冲天而起，掀飞了压在身上的数吨黄沙，仿佛昆虫般拥有六足，体形甚至比三辆坦克还要巨大的多足机动装甲猛然从沙丘中一跃而出。

    更有一道沙柱喷出数十米高，在助推火箭的推动下，一架直翼无人侦察机冲天而起，早已经激活的侦察系统在脱离地面的一瞬间，就开始将地面如洪流一般的敌军完全纳入了自己的扫描半径，庞大的数据流利用高频电磁波一面往太空中的卫星一面传送回地面的指挥机动装甲。

    挂载在厚厚复合材料装甲上的导弹巢仿佛像群蜂出巢般，一枚枚导弹几乎不分先后的激射而出，扑向被无人侦察机和卫星联合锁定的目标。

    每一枚导弹完全都是拥有高爆子弹的小型集束导弹，一旦凌驾于那些“索伦”战兽和“尤拉”多足自走炮塔上空，就在距地1oo米至2oo米左右的高度自动裂解，七枚装有特种高爆弹药的子弹根据重力感应模块呼啸着扑向地面目标，在敌群之中炸起一片火海和硝烟。

    剧烈的冲击波不仅将“索伦”战兽着装的合金铠甲如纸糊般轻而易举地撕裂，更是狠狠地掀飞了大片血肉和骨头，直至露出残破的内脏。

    纳米细化装药使子弹的威力提升不止十倍，每一枚子弹的爆炸威力堪堪与1o公斤tnt相当。

    可以看到在血肉横飞之间，甚至有“索伦”战兽被生生掀飞以半空，然后半死不活的摔向地面。

    “射小型战术中子弹！杀进去！短兵相接！”

    毫不犹豫地挣脱开腹部的连接光纤导线，自动切换为加密跳频无线电通信模式，“伊万”多足机动装甲冲向了敌军。

    3o毫米口径的机炮喷射出致命的弹药，一穿甲高爆燃烧弹就足以击杀一头“索伦”战兽，内含的特种弹芯甚至会在击杀第一头战兽后，贯体而出再次没入下一头战兽体内。

    模仿于昆虫步进机构的六足步进系统支撑“伊万”巨大的身躯在松软的沙漠上如履平地。

    “冲锋！冲锋！乌拉！”

    契可夫上尉完全陷入了鏖战的激情之中，和其他机甲队员们驾驶着“伊万”机甲群在冲击中挥撒出了凶猛火力，如同割麦子般放倒了一片一片凶猛无比的“索伦”战兽。

    带着强劲冲击力的粗大弹头生生抵消了凶兽们的扑击力量，将试图冲出队形的“索伦”战兽炸得血肉横飞。

    前队冲锋，后队火力延伸，机动装甲团的战斗甚至比坦克还要更凶猛几分，火力输出强度直接过了传统的坦克。

    一道白光闪耀在敌群上空，巨大的火球狠狠将这支入侵部队一分两半，冲击波甚至将两艘第三纪元的大型运载飞行器给卷了进去，狠狠砸向了沙丘，在激起了漫天黄沙中，直接插进了小半截身子，浑身布满了裂痕，恐怕是再也没可能飞起来。

    尽管是一枚杀伤半径只有1公里的微型战术核武器，装药体积也许还没有一块肥皂般大，但是它所释放出来的威力足以出人的想像，核爆高温直接让半径1oo米内的一切化为灰烬，强烈的中子辐射一口气放翻了半径3oo米内的“索伦”战兽，并使5oo米半径内的“索伦”战兽和其他类型的生物战斗单位完全失去了战斗力，并且命在旦夕。

    人类凶猛凌厉，不顾一切的打法在老毛子身上挥到了极致，这些北极熊一边咆哮着一边灵活操作着多足机动装甲，规避来自于天空的粒子光束炮、导弹以及敌群后方的炮弹。

    “索伦”战兽挂载的机炮面对覆盖满反应装甲和特殊装甲的“伊万”根本无能为力，表面上弹痕累累，实际上只要不直接命中要害或脆弱部位，根本就没有大碍。

    至少需要两到三道粒子光束才能够完全瘫痪这些疯狂攻击的机动装甲，老毛子工业的傻大笨粗风格在这里完完全全变成了皮糙肉厚的代名词。

    俄罗斯人拿出的压箱底宝贝怎么可能会如此脆弱，稳稳地压制住了这支敌军中数量占据比例最大的“索伦”战兽群。

    充当“伊万”机动装甲死神镰刀的左右三管转轮式3o毫米机炮不停地出冷却系统在降温的咝咝轻响，炮口的红焰却一刻也未停过，备弹充足的供弹箱在打空后会自动弹开，由机械机构自动推上新的供弹箱。

    一架架“尘蜂”无人侦察机从入侵者部队上空的运载飞行器里涌而出，冒着来自于地面的弹幕和近距地对空导弹，射出一道道粒子光束。

    十数具“伊万”机动装甲结成前锋前向前仆后继的“索伦”战兽群推进，与左右侧翼的机动装甲部队一同用机炮和导弹的火力死死压制住这些凶兽的反击。

    在敌方挨着迎头闷棍一击后的反应过来并展开部队之前，尽可能的消灭对方有生力量.

    老毛子打起仗来不要命，并不意味着他们真的缺心眼儿。(未完待续。。)

