    “把这黑袍穿上。”陈御风丢了一件袍子给袁大宝。

    “这是……”袁大宝愣了愣。

    “这袍子可以短暂的隐藏你的气息，别看我是城主，但我也没办法轻而易举的离开，我一离开，这城池的护城阵法立刻就会变弱，在这关键时候难免有人心生疑惑，所以我只能趁着阵法到了运行节点。这个时候我离开，影响才微乎其微，但只有半个时辰的时间。”

    陈御风解释道，同时一皱眉：“要是你不愿意穿，那进我的小世界躲着也行。”

    “呃……”

    袁大宝一听这话，立刻眼睛一亮，圣境的小世界，袁大宝之前在凡间的时候就听满玉说过，一直都心生好奇。

    不过现在可不行，这要是进了小世界那就任人宰割了，要是陈御风对自己有歹心，那自己就是送到人家嘴巴里了。

    “走吧，前辈。”袁大宝麻溜的穿上黑袍，同时转身对着清玄子和洪七公抱了抱拳。

    “把位置神识传给我。”陈御风低声说道。

    闻声袁大宝也不迟疑，直接把之前众人藏身的位置用神识告诉了陈御风。

    “站稳了。”

    陈御风一把按住袁大宝的肩膀，下一秒一拳打碎面前的空间跨步走了进去，一旁清玄子动作也不慢，一踏步震碎空间也跟了上去。

    一眨眼的功夫。

    袁大宝是啥都没看清楚，就感觉眼前一花，而脚下已经出现到了他们藏身的地方。

    “这么快……”袁大宝惊骇道。

    “圣境强者，圣境一层便是跨越五千公里，以此叠加，我撕破空间能出现在两万公里外，所以说，你们的危险是多么的大啊。”陈御风低喃道，而眼睛往下看去，却是什么都没看到。

    “人呢？”陈御风疑惑道。

    而袁大宝也是摸不着头脑，毕竟满玉的妖族遮天大阵很是玄妙，这叫袁大宝来看也是看不出来了。

    下方，山脉上。

    满玉此时眼睛瞪得滚圆，细看满玉手里正拉着一根根七彩的线，正是这个线勾勒出了一张密不透风的大网笼罩住了山头。

    而不仅仅是满玉发现了，此时所有人都是看着天空，那出现的四个人，就这么站在哪里，这似乎……

    “准备战斗……”满玉声音里带着一丝颤抖吼道。

    这四个人，满玉一个都看不透，很显然里面绝对有圣境强者，而且一直站在这里不动，说不定就是早已发现了，现在就差看透阵法了。

    当然满玉也有信心，自己夜兔族的看家本领瞒得过他们，可要是他们发动攻击，那自己也绝对挡不住啊。

    闻声龙源陈风等人，一张脸早已凝重到了极致，随着满玉这话一出，所有人全部眼神闪过一丝决然。

    能活到今天，他们还真的没有可怕的了。

    突然。

    “满玉，你们在么？是我啊，我是袁大宝，我是袁大宝！”袁大宝的声音乘着风儿传来。

    “袁大宝？”满玉眼睛一眯。

    “是大宝，是大宝回来了。”王海面色立刻一喜，其他人也是下意识收起了气势。

    “等等，上面四人至少两位是圣境强者，袁大宝去哪里找的这些强者，不可能。”满玉低吼道。

    这话一出，众人下意识一愣，便是又警惕了起来，是啊，袁大宝这是在哪里找来了两个圣境。

    “这尼玛的，满玉大人，你问问袁大宝是不是被挟持了，是被挟持了就眨巴一下眼睛。”一个家族弟子扭头问道。

    这话一出，众人白眼一翻。

    “满玉，你确认一下大宝是不是在，如果大宝在的话，那就算是大宝被挟持了，我们也得开，毕竟若是没了大宝，我们也难以活下去啊。”王海开口道。

    这话一出，众人倒是点了点头。话糙理不糙，确实是这个理。

    “那我先看看袁大宝在不在。”满玉低喃道，而眼睛死死的看着天空。

    天空之上，袁大宝也是急的火急火燎的，这下面怎么没动静啊，想到这袁大宝直接一把拉开自己的黑袍，旋即站了出来。

    而陈御风见袁大宝居然拉开了黑袍，这黑袍不仅仅是能躲避阵法的探测，还能防备神识的探测，这混蛋小子直接脱了……

    想到这，陈御风转身下意识警惕天上可能扫来的神识。

    而随着袁大宝一站出来。

    山头上满玉立刻看见了。

    “是大宝！”满玉轰然起身，这一动阵法自然也消失了。

    只见那小山微微一晃悠，旋即立刻出现了三十多股气息，有强有弱，弱的几乎都是大乘九层天左右，强者就是天境八层，以及天境一层。

    “这就是你说的那个夜兔族的妖族么？”清玄子突然低喃了一声。

    “对，没有她我们根本来不了天界。”袁大宝急忙点了点头，旋即迫不及待的飞了下去。

    一落地，众人倒是下意思眼神有一丝警惕，这警惕不是针对袁大宝，准确说是因为那天上的三个人。

    “各位，我带人回来了，而且还是……”袁大宝也看得出大家的警惕，微微深吸了一口气。

    “是你们陈家的老祖宗。”

    这话一出，众人都是一愣，而陈风更是下意识抬头看向了天空。

    突然，陈风眼珠子一瞪。

    “御风爷爷。”陈风扯着嗓子，那激动的是浑身乱颤啊。

    而空中陈御风也有一丝激动，在听陈风这一道喊声，陈御风立刻飞了下来。

    “你……你是风儿？”陈御风不确定的呢喃道。

    “爷爷，是我啊，当年我这名字里的风字，还是爷爷你亲自给的啊。”陈风扑腾一下跪在地上，陈风也是活了千年的人了，但此时控制不住的眼中老泪纵横。

    而陈御风听到这话猛地一仰头，好家伙，本以为就算是自己的后代，但也就血缘关系还在，可没想到居然是一个三代血亲。

    这陈风是自己胞弟的亲孙子，自己无后，这孩子作为当时皇家的三代长孙，自己几乎是视如己出的啊，没想到千年之后，在这天界还能再见到了。

    “好好好，风儿，你果然没让我失望啊，千年再见，爷爷心怀甚慰啊。”陈御风激动的扶起来陈风。

    一旁袁大宝则是去地洞带出了米莉他们，其他如龙家和秦家的弟子，一个个眼中都是毫不掩饰的羡慕啊，毕竟这家族有强者，怎么说都是有了依靠啊。

    而袁大宝才是真正意义上松了一口气的人，若是这陈御风是歹人，那这一次简直就是被一网打尽了，可幸好，幸运女神似乎又照拂了自己一次。

