    嘀嘀！

    嘀嘀！

    嘀嘀！

    二十九班的监控屏幕上，突然传来了一阵紧促的报警声，本来已经被黄钟给隐藏到最底端的一处监控窗口骤然跳到最前端，屏幕上方紧冒的红光与大写的惊叹号提醒着正在悠闲喝茶的黄钟，他们班里的学生有人遇到了极端的凶险。

    “又是杨帆！这小子怎么回事儿？！”

    黄钟警报声给惊到，目光一扫，很快就确定了画面中人的身份，嘴角不由一抽，面色微变。

    这小子要不要这么倒霉？

    模拟考一入场就被人给下了闷棍剥了衣服扔在荒野，现在刚醒来就碰到了三只结伴而行的透骨兽，这运气，果然是黑得一批啊。

    “啧啧啧！”

    二十八班的高向阳也被隔壁的报警声给吸引了过来，看到监控画面中的独自与三只透骨兽对视的杨帆，忍不住感叹道：

    “这个杨帆还真是运气暴棚啊，别人满山遍野的搜寻都不一定能够找到一只透骨兽，他只是在原地睡了一觉就一下遇到了三只，我敢打赌，他今天出门的时候一定是踩了泡狗屎！”

    黄钟冷哼一声没有搭理他，而是快速按了下手边的通讯按键，切声对着传讯器呼道：“王老师在吗，王老师在吗？”

    “什么事，说！”

    传讯器里传来了一个简短但却酷酷的男声，紧接着，一张面容白晰五官俊秀身材也极为修长的青年脸庞出现在镜头之中。

    二十五六岁的年纪，剑眉虎目，略显削瘦的脸颊上棱角分明。一个字，帅，两个字，帅得一塌糊涂。

    此刻他正隐藏地一颗巨大的胡榕树上监看着四围的动静，神情很专注。

    黄钟没有功夫与他客套，直接向其交待道：“王老师请注意，在你三点钟方向，三公里左右的位置，有学生遇险，情况危急，请你速去求援！注意，那位学生遭遇了三只……”

    啪！

    黄钟的话还没说完，对面的通讯就已挂断，王老师甚至连一句收到都没有回复。

    黄钟张了张嘴，把后面的提醒又给咽了回去，这个小王，还是一如既往地没礼貌。

    不过，凭着他武师九级修为，别说是三只透骨兽，就是一下来个十只八只，也不过是一拳一脚的事情。

    王哲这个人，虽然不太爱说话，平常不管是对老师还是对学生也全都摆着一副生人勿近的扑克脸，但是做为一个老师，他还是极为尽职尽责的。

    目光再次扫过屏幕，黄钟已然看到王哲老师已经施展起了他最擅长的四极步极速向杨帆所在的方位赶去，两公里左右的距离，预计在一分钟后就能到达。

    现在的问题是，杨帆能不能在那三只透骨兽的合围之下坚持到一分钟的时间。

    “这小子死定了！”高向阳已经收起了方才的调侃表情，神色也跟着变得严肃起来：“如果他身上的防护装置还在，或许还能坚持得了一分钟的时间，但是现在，就凭他二级武徒的实力，铁定撑不过三秒！”

    黄钟的面色也很不好看，他知道高向阳说得是实情，而且说杨帆撑不过三秒都算是有些高看杨帆了，在黄钟看来，一旦透骨兽开始发动攻击，杨帆可能连半秒钟都坚持不住。

    “可恶！到底是谁剥了他的防护服，为何之前的监控会没有半点儿显示？！”

    “还有，这三只透骨兽出现的时机太过突兀，好像就是直接冲着杨帆来的，这其中定然是有人在故意作祟，他们想要了杨帆的命！”

    黄钟忍不住猛锤了一下桌面，三级合金材料直接就锤出了一个半寸深的拳印。

    他现在很后悔，为何刚刚看到杨帆毫无防护地昏倒在地上时没有及时派人将他接回，而是放任他继续呆在原地。

    这是他的失职，他明知道那个废物不可能通过这次的模拟考试却还对他报有一丝希望，现在可好，马上就要出人命了。

    高向阳瞥了一眼桌面上的拳印，轻声劝解道：“黄老师，现在可不是追究这些的时候，当务之急还是要想办法让他撑过这一分钟，否则的话这小子可就真的玩完了！”

    到底是华南武校的学生，哪怕是一个废物，是华南之耻，做为老师，高向阳也不想眼睁睁地看着他葬身于透骨兽之腹。

    “现在还能有什么办法？！”

    感觉高向阳说了一句废话，黄钟阴沉着脸：“这次的模拟考本就贴近实战，从一开始就预留了一定数额的死亡指标，为了提升学生的危机感，减少对热武器的过份依赖，校方甚至连云棱Ⅰ型飞艇的远程打击系统都给锁死，现在咱们除了干看着，还能有什么办法？”

    高向阳无言，黄钟说得是实话，无论从哪个方面来看，这个杨帆都是有死无生，他死定了。

    学校不可能会为了一个废物就破例解锁飞艇的武器系统，更不会为了一个无关紧要的学生而违背考试的公平原则让飞艇上的老师私自驾船下去救援。

    死亡指标可不是摆设，以往几次设在城外的模拟考中，也不是没有死过学生。

    高向阳有意无意地瞥了黄钟一眼，如果此刻陷入包围的不是杨帆，而是二十九班的花月或是严寒的话，估计他早就在警报响起的第一时间就冲出去启动飞艇上备用的单人飞船去救人了吧？

    毕竟，不管是花月还是严寒，身后都有一个无比强大的家族在支撑，纵使黄钟违背了考试的规则破例救了他们，最后学校也一定不会过于深究。

    而杨帆就不一样了，普通武师家庭出身，武道天赋又差得一塌糊涂，救这样的人，一点儿也不划算。

    高向阳又看了一眼屏幕中呆滞不知所措的杨帆，不由为他默哀了两秒钟。

    所谓规则，永远都是用来限制那些无权无势的普通人的。

    而很不幸的是，杨帆就是这样一个既无权无势，又无半点武道天赋的普通人。

    别说是黄钟，就算这杨帆是他们二十八班的学生，高向阳也绝对不会为了他而冒着会被学校辞退的风险赶去救援。

    “既然如此，那我们就只有祝这孩子好运了，希望在他的身上能有奇迹发生。”

    高向阳神色肃穆，出了这种事情，只能怪杨帆自己倒霉，否则参加考核的学生数百，为何只有他被人敲了闷棍？

    还有，下面监察的老师足有三十人，却没有一人在他附近，这不是点儿背是什么？

    黄钟的目光轻瞥了一下不远处的小型飞船，犹豫了一下，最终还是选择停留在原地。

    下面的那三只透骨兽已经对杨帆形成了合围之势，随时都会发动攻击，他就算是违规下去，也已经来不及了。