    在古墓中走了许久，甬道连绵不绝，让郝健暗自咂舌。

    “卧槽，王重阳这基建能力也特么的够厉害的……这么庞大的工程，得耗费多大的人力物力资源？”

    悄眯的在古墓中转了一会儿，他才终于找到了那个摆放着棺木的石室。

    石室黑暗，郝健取出了一颗夜明珠，借着蒙蒙的清光，便看到了头顶密密麻麻的小字，最右处则是四个大字：九阴真经。

    别问夜明珠怎么来的，西行一路上行侠仗义来的……

    抬头看了片刻，“卧槽，真特么伤颈椎啊！”

    郝健揉了揉后颈，想了想，还是选择躺在棺木盖子上看……

    许久，郝健才将内容全部看完，“还不错，主要是《移魂大法》、《大伏魔拳》、《解穴秘诀》和《闭气秘诀》……”

    看了一遍，郝健方知自己此前反省是对的！

    想自己之前居然不屑来看这九阴残篇，郝健便忍不住想骂自己，“当真是井底之蛙，不知天高地厚！”

    不说别的，仅仅和这几门武功相比，郝健自创的“郝氏三绝”就明显不如，也就《郝手法》那几招散手，能勉强算作同一级别，这还是因为几招散手立意高的缘故！

    “哎，对了，这《大伏魔拳》属于阳刚一路，刚猛无铸，招数神妙无方……记得《神雕》后期，老顽童还用这门拳法与杨过的《黯然销魂掌》对打……如果我能将其精妙融入我那几招散手之中，岂不是妙极？”

    郝健忽然间灵感频生，当下也不着急离开了，径直在这古墓之底盘坐推演起来。

    悟性高，就是这么不讲道理！

    推演到妙处，他甚至忍不住站起身来，就在这石室之中演练两下。

    这一演练……

    便惊动了古墓中人！

    “谁？”一声娇喝，从头顶传来。

    郝健心中一震，“卧槽……被小龙人发现了？不对不对……这个时间点，小龙人出生没出生都不一定……那难不成是李莫愁？”

    幽深的古墓之中，一名娇俏的小萝莉寻声而来，进入了一间石室，这里摆着几口石棺，其中一个葬着林朝英。

    “咦……这个石室我以前好像没来过……谁在下面？”李莫愁惊疑不定的看着面前的棺木，刚才的声音，应该就是从棺材下面传来的……

    “不……不会是祖师吧？”李莫愁瞬间被自己的想法吓懵逼了……

    这间石室的下方，正是刻有重阳遗刻的石室！

    郝健自然被李莫愁这一声喝给打断了，顿时有些头痛……

    “怎么办？难不成上去见见这位日后的‘赤练仙子’？”郝健有些犹豫，还有些心虚。

    毕竟自己不请自来，和小偷没什么两样……

    虽然……读书人的事儿，不能叫偷……

    石室上面，李莫愁是越想越怕，本就昏暗阴森的环境，越发的衬托出了这种恐怖的氛围……

    “师……师祖，是……是你吗？是你回来了吗？”

    如今的李莫愁，还没走出古墓，更没遇到陆展元，遭遇情伤，性格还比较活跃，哪里有后面神雕时代复仇女神的影子？

    郝健听到上面的声音，心中一动，于是便暗运九阳真气，以《缩骨功》微调了一下嗓音，变得阴森而尖利，还带着苍老……

    “是哪个后辈啊……老身打了个哈欠而已……既然来了，要不要下来坐坐？”

    这声音传上来，落入李莫愁耳中，犹如地底吹来的寒风一般，她不禁打了个寒颤。

    “不……不，不……了吧，徒孙……哪敢，敢打扰祖师……”一边说着，李莫愁一边向后退去。

    “究竟是何方神圣，在此装神弄鬼吓唬小孩子？若是有胆子，还请现身一见！”声音传来的同时，一张素手按在了李莫愁的肩上。

    李莫愁听声音便知道是掌门到了，小脸煞白煞白的。

    “莫愁，别怕！”孙婆婆含笑道。

    下方石室中的郝健沉吟了一下，答道：“我没胆子！”

    古墓派二代目和孙婆婆闻言都是一滞，竟有些不知如何应对。

    这也没办法，林朝英因爱生恨，从此宅居古墓，寸步不出。

    而且，她还立下了很多古怪的规矩，比如……一生一世都不得离开古墓，除非有不知门规的男子愿意为其而死，才可破誓出墓。

    还有就是讲究什么少语、少笑、少愁、少乐……

    反正就是只要向着不知喜怒而乐的石头化发展就对了！

    碰到郝健这种不按套路出牌的人，二代目一下子就有些措手不及了……

    “你……你出来！”二代目沉声道。

    “我不，我就不！除非……除非你们不怪我！”郝健的声音从石室之下传来。

    “一派胡言！”孙婆婆怒道，“天下竟有如此厚颜无耻之徒，闯入……”

    “婆婆，稍安勿躁！少怒……”二代目淡淡道。

    “是。”孙婆婆有些无奈道。

    “现在，你可以出来了，我保证不怪你。”二代目又道，声音依旧平静如水。

    郝健闻言反倒有些不好意思了……

    于是，他沿着甬道上去，直达石棺底部，再轻轻一掀，推开石棺，落在了三人面前。

    “男……男的？”小莫愁顿时张大了嘴巴，满脸都是不可思议之色，“还……还挺好看！”

    二代目显然也没想到是个男子，刚才的声音可都是苍老的女声！

    郝健有些尴尬的挠了挠屁股，“内个，其实……我是来给你们送秘籍的，这么说，你们信吗？”

    二代目平静的看着郝健：“小姐立下规矩，男子不可踏入古墓一步！你触犯了小姐的规矩，所以，我要杀了你！”

    说着，她抬手化拳便朝着郝健打来，身形婀娜多姿，依依如柳，直击郝健心口。

    “卧槽，这莫非就是传说中的《美女拳法》？”

    “这名字，和我郝某人的“郝氏三绝”有难分轩轾啊！”

    郝健心中暗道的同时，身影陡然一转，《郝身法》展开，避开了这一拳。

    “文姬归汉！”二代目轻喝之间，双掌连绵不绝的向着郝健拍来，凌厉的掌风席卷石室周围。

    郝健不敢怠慢，这古墓派二代目在射雕时代并未出场，但在神雕中提及，曾阻击已经逆练《九阴》成功的欧阳锋，虽然不敌，但实力绝不可小觑！

    至少是裘千仞一级的人物！

    “喂，你们不是说不怪我吗？出尔反尔啊……”郝健交手之际，口中大叫道。

    ……

