    主持闻言，顺着小丫头手指的方向看去，一眼便看到了端坐于大殿之中的佛像金身。

    在明白小丫头口中所言之后，他不由得笑道：“你这一朵荷花，可换不了那个佛像金身。”

    小丫头闻言，一脸不解的开口道：“为何？”

    主持哈哈大笑道：“你可知那佛像金身需要用多少银钱，而你手中的荷花不过随处可见，如何能够用它来换取这般佛像金身。”

    菩萨深深地看了主持一眼，而后从背后取出一个破破烂烂的袈裟，又指了指主持身上颇为华丽的崭新袈裟开口说道：“那我能用这个换你身上的袈裟吗？”

    主持一脸嫌弃地看了看菩萨手中的破烂袈裟，摇了摇头说道：“也不行，你家大人何在？为何放任你一个小孩子在寺庙之中胡乱闯荡？？”

    菩萨听到主持如此开口，当即无奈地摇了摇头。

    下一刻，便见到其手中的袈裟，瞬间变得华丽无比，正是当初离开灵山之前，佛主赐下的宝贝之一。

    锦阑袈裟！

    寺庙住持看着眼前忽然变幻的袈裟，眼中露出一抹震惊之色，又抬头看了看眼前的小丫头。

    只见菩萨缓缓升空，悬浮在寺庙上空，露出原本的菩萨模样。

    瞬时间，所有看到菩萨的人都纷纷跪了下来。

    尤其是那寺庙中的和尚们，一个个一脸虔诚地跪在地上低下头去，双目之中满是火热。

    他们居然真的见到了菩萨，修行佛法几十年，第一次得见我佛，心中又怎能不激动？

    主持也是跪在地上，抬头看着上方的菩萨，心中止不住地打鼓。

    刚才他好像做错了什么，丢掉了一个天大的机缘……

    菩萨看着下方的主持，摇了摇头说道：“佛法不够金身，看来无法完成西行大计！”

    说着，便直接转身离去。

    等到菩萨走后，任由那主持如何大喊，却始终无法挽回。

    菩萨一路向东而去，沿途之中不知考验了多少和尚，其中倒是有些经受得住考验的，但菩萨心知这些人并非两位佛主的钦定之人。

    毕竟当初两位佛主将金蝉子打下凡间的时候，他可是亲眼看着的。

    自然也知道金蝉子的转世身，就是两位佛主挑选好的新星人选，甚至都为他准备了其他的陪同人员。

    他之前所作所为，只不过是为了混淆视听罢了。

    虽然他不知道这一些动作能否瞒得住其他的圣人，但是他按照西方二圣的要求去做了，那剩下来的就不该他来烦恼。

    菩萨一路来到东土大唐，看着四周围的平民百姓，以及不远处的巍峨皇宫，心念一动将此间彻底涵盖其中。

    终于在其中一座寺庙之中，感应到了金蝉子的转世身存在。

    菩萨面上露出一抹笑意，而后直接转身化作一游方僧人，手中捧着袈裟与紫金钵盂，手上拿着禅杖，朝着远处皇宫的方向走去。

    还没等他靠近皇宫不久，便被守着皇宫的侍卫给拦了下来。

    其中一个侍卫开口呵斥道：“此处乃是皇宫禁地，闲杂人等不得靠近。”

    菩萨示意众人看在自己手中，然后笑着开口说道：“贫僧此番前来，是为了向陛下献宝。”

    那侍卫笑道：“看你的穷酸模样，哪儿来什么宝贝！”

    菩萨将手中的锦襕袈裟张开，瞬时间宝光四射，照耀的那些侍卫根本睁不开眼睛。

    只听菩萨笑着开口道：“这些宝贝可都是贫僧从西方灵山求来的绝世珍宝，特意前来此处献于陛下。”

    这些年来，自从陛下登基之后，陆陆续续来了不少献宝人员，他们大多也都习惯了。

    只是这一次过来的和尚，身上穿得颇为寒酸，倒是让他们没有想到身上居然还有这种宝贝。

    那锦斓袈裟张开，比他们见过最豪华的服饰都更加珍贵。

    其中一人连忙小跑着向皇宫禀报。

    许久之后，便有一公公带着菩萨朝着皇宫之内走去，沿途之中更是讲了不少的规矩。

    菩萨来到皇宫大殿之中，当着唐王的面儿，将你手中的宝贝挨个展示。

    唐王见状，面上当即露出一抹喜色，而后连忙开口说道：“好好好，都是一些好宝贝，不知道这位高僧要价几何，或者想要什么赏赐！”

    菩萨笑着开口道：“贫僧手中这些宝贝不要钱，也不要什么赏赐只是要赠与有缘人，还希望陛下在长安之中举办一次水陆法会，等到日后机缘到来之时，前往西方灵山求取三藏真经！”

    唐太宗闻言，疑惑道：“这三藏真经为何物？”

    菩萨笑道：“此间修行皆是小乘佛法，只能度己不能度人，三藏真经则是大乘佛法，可见如来。”

    唐太宗闻言，面上露出一抹奇怪之色。

    可下一刻，便见到菩萨直接化作原本模样，悬浮在大殿上空。

    顿时引得文武百官直接跪伏在地，口中高呼道：“恭迎菩萨法驾降临！”

    唐太宗也是深深行了一礼。

    菩萨开口说道：“切记贫僧之前言语！”

    说完之后，便直接转身离去。

    唐太宗则是看着自己面前的几件宝贝微微有些发呆，随后，便猛然开口说道：“传旨下去，让长安之内所有的得道高僧都来此参加水陆法会，本王要亲自挑选西行之人。”

    下方众多官员闻言，纷纷高声呼喊起来。

    而这水陆法会仪式也在长安之中不胫而走，几乎所有的寺庙都得知了此事。

    那些颇有道行的高僧们跃跃欲试，期待着想要在此番水陆法会之上，得到唐太宗的赏识。

    毕竟，现在的佛教虽说不如数百年前那般艰难，但是在此刻的大唐境内还是有些微弱。

    若是能够借助这一次水陆法会，成功入了唐太宗的眼，到时候不仅仅那得道高僧可以得到赏识，就连其背后寺庙也会受到封赏。

    都说背靠大树好乘凉，他们这些寺庙中的和尚们自然也不例外。

    在长安附近的一座寺庙之中，主持看着眼前年轻俊秀的玄奘法师，眼神之中满是笑意。

