    

    帝光明等人几乎都以为自己要死了！

    那灭世神光的恐怖，完全让他们都无法提起半点反抗的念头。

    没想到在如此紧急的关头，这灭世神光居然停了下来。

    不用仔细想也知道，这一定是天使圣皇所为。

    “圣皇真是无所不能也。”帝光明激动万分地叫了起来，萦绕在心头的恐惧瞬间散了，再次斗志满满。

    帝乾的脸色亦是由阴沉转为狂喜，极为得意地狂笑道：“小杂种，你的确是神通广大，可惜我们圣皇更胜一筹。”

    灭世神光被阻，这个结果在林远见的预料之中。

    因为他知道天使圣皇必定会以天道苍穹榜的力量，来抗衡造化圣元笔的力量。

    与其说林远见想以造化圣元笔杀死帝光明等人，倒不如说他是想以造化圣元笔拖住天使圣皇的天道苍穹榜，不让天使圣皇以此榜去做其他事。

    这样一来，造化圣元笔与天道苍穹榜抵消，林远见受到的限制和压力就小很多了。

    “更胜一筹是吗？”林远见冷笑一声，挥笔再写！

    帝乾顿时寒毛都竖了起来，尖叫道：“小心！”

    但凡林远见不出手，只要一出手都是致命的。

    这已经成为了几大天使王的共识，也渐渐成为了在场所有强者们的共识……

    不出手则已，一出手就是一刀子捅中要害，稍不提神就等死吧！

    帝光明等人看到林远见挥笔的动作就急忙暴退，不过那限制林远见使用空间之力的域场还在。

    不出一息的时间，林远见再次写下让人毛骨悚然的三个字——死一半！

    什么死一半？

    各族的强者们瞧见这三个字顿时都慌乱得一匹，纷纷臆想，莫非这意思是，今日入侵北冕星域的所有人，死掉一半？

    本来“死一半”这三个字也没这么可怕，但是众人刚才可是亲眼见识过造化圣元笔的威力的。

    接下来发生的一幕，更是让各族强者腿肚子直打颤！

    只听得阵阵凄厉绝望的惨叫之声从天使神族大军阵营之内传出，成百上千的天使神族人莫名其妙爆体而亡，场面极为血腥残忍……

    众人这才恍然大悟，原来林远见写下的死一半是针对今日在场的天使神族人！

    只是仍然没有人放得下心来，天知道天使神族这边的人死光之后，会不会轮到他们。

    林远见手上的笔，现在就如同死神的镰刀，想要谁死谁就得死……

    帝光明又惊又怒：“这个该死的小畜生！”

    林远见竟然出乎意料地将目标转移到了他的族人身上。

    不过，爆体而亡的惨状并没有持续多久，便是停了下来。

    林远见明白，是天使圣皇又出手了。

    在场的天使神族杂兵们一个个惊魂未定，甚至还有人浑身瘫软，汗如雨下，到处都是他们族人的尸首碎块，一个个皆是面如土色地望着远处星空中傲然而立的林远见，只盼他快些死！

    这绝对是个他们有史以来见过的最恐怖的煞星……

    执笔而立，明明看上去就像个风度翩翩的文化人。

    只是那笔之下，却葬送了无数人的性命！

    虽然暂时没有人死了，但全场此时噤若寒蝉，无人敢作声。

    就连众天使王们都心生惧意！

    帝光明狠狠一咬牙：“有圣皇在，可保大家无事，夺他的笔！”他一定不能让事情陷入林远见的节奏之中。

    一切的根源都是林远见手中的造化圣元笔。

    只要将这支笔夺到手，或者毁掉都可以，到时林远见就毫无威胁了。

    就在这时，猛然又是一阵恐怖的能量悸动从星空深处传来！

    一个超级巨大的手掌，携裹着惊天动地之威势，一路碾碎无数重星空，毁灭无数的星辰，直奔林远见而来！

    看似远在天边，下一秒已近在咫尺……

    众人都已经感受到了它可怕的毁灭之力！

    跟灭世神光比起来，只怕也是有过之而无不及！

    “天道之手？”林远见的口中情不自禁地念出了这个词。

    他也不知道为什么，这个词突然就蹦进了他的脑海里。

    大概是与上面那只巨手相互呼应？

    没错，那就是天道之手！

    威力无穷，能破灭世间万物万法的天道之手！

    天使圣皇以天道苍穹榜之力控制的。

    林远见飞快挥笔，念头落下字已成！

    写下的字，赫然便是——天道之手！

    笔出法随！星空另一头，竟然也出现了一只一模一样的天道之手！

    林远见召唤出来的那一只，直接在半途就将天使圣皇的那只拦截了下来。

    两只天道之手陷入了仿佛掰手腕一般的僵持中，谁也奈何不了谁！

    虚无圣地内，天使圣皇美目圆瞪，心中的惊愕涌现到俏脸之上！

    还能这样？卧槽！

    各族强者也是震惊不已，又挡下来了么？

    从头到尾，林远见好像还没有真正意义上地吃过一次亏。

    每次总能从容化解来自天使神族的针对……

    帝光明感到有些心凉，就连圣皇都奈何不了这小子吗？

    很快他就意识到现在不是想这些的时候，发动攻势让林远见疲于应对，从而无暇挥笔写字，给天使圣皇创造一击必杀的机会，才是他们目前应该去做的事情。

    “你们这几个蠢货还在那里愣着干什么？看戏吗？”天使圣皇的怒骂也在这时候传到了他们的耳中。

    帝光明等人皆是十分尴尬，旋即迅速平复心态，重新一一回到域场附近。

    无数强大的攻击再一次炮轰林远见！

    然而这一次的情况却是又有所不同了，因为天使圣皇釜底抽薪的缘故，林远见的神圣守护不太好使了。

    但是没关系，林远见还有别的本事。

    时间之道！

    体内对应的灵窍开启，无数流动在宇宙中的时间粒子被林远见掌控。

    一念之间，他就能改变时间的轨迹，按照他的意愿而变！

    “时间静止。”

    那些呼啸而来的强大攻击突然停下了，被定格在星空中，不能再动分毫！

    “时间法则？”虚无圣地里的天使圣皇悚然色变！

    她之前见林远见用过一次，没想到现在才被逼出来。

    这个人，到底还有多少的手段是她所不知晓的？

    林远见面色阴冷，心中再度暗暗低语：“禁法之道！”

    光芒，星辰一样的光芒，从他的身上散发了出来，柔和，毫无伤害，甚至还让人觉得有点舒服。

    众人大感诧异，这是什么意思？

    很快所有人都明白是怎么回事了。

    最先明白的是离林远见最近的八大天使王。

    禁法之道，是林远见收天蓬为徒时所悟，今日是首次使用，希望天使神族的老铁们可以给个五星好评顺便再点个赞。

    凡被光芒所照耀者，一开始只觉浑身暖洋洋的，随后体内的所有能量便宛若受到了禁锢一般不再听从调动。

    林远见面容凶狠，其声如万年之寒霜：“老虎不发威你当我是病猫！？一群宵小之辈，一帮趁人之危的杂种，今日就让你们通通都付出代价！！”

    浑身力量动弹不得，帝光明还是有史以来第一次碰上这种事。

    谁不是呢？

    体内力量不听调遣，那就意味着他们在这星空中，移动都成为了一种奢望，更别提他们大多数的法则之力都需要体内的力量为根基才能使用！

    八大天使王首当其冲着了道，接着是各族的强者们……

    一瞬间，全场都乱了套，陷入巨大的恐慌之中。

    “怎么办？圣皇，怎么办？”帝光明有些六神无主了。

    尤其是他看到林远见掏出了十二品灭世黑莲和十二品业火红莲！

    这是要释放大招！

    “蠢货，早就让你们当心、留意！全都当耳边风了是吧，一群废物！”天使圣皇此时也是气急败坏地骂了起来。

    不过她很清楚，再不现身，八大天使王就要暴毙在林远见手下了。

    轰！巨大的天道苍穹榜从虚无圣地内飞出，瞬间跨越无数星河，化作北冕星域上空的一粒光点，旋即疯狂放大，以迅雷不及掩耳之势撞向了林远见。

    砰！这前所未有的凶猛一撞之下，林远见倒飞出数十万里之远，刚召唤出来的灭世黑莲和业火红莲竟是当场被震碎，化作了虚无！！

    黑莲之内的湮天神雷，红莲之内的净莲妖火、虚无吞炎、六丁神火、洗业金火，全特么没了。

    但他自己却安然无恙，没有受伤！

    林远见猛的低头看向手中的造化圣元笔，色泽和光彩都黯淡了不少。

    是造化圣元笔给他挡下了一击。

    否则，就以刚才那种威力，后果不敢想象。

    他林远见，还没有达到真正的无敌。

    “本皇说过要让你上天无路，下地无门，本皇说到做到……”

    天使圣皇的声音依旧美妙，就似天籁一般，动听，也致命……

    林远见陷入前所未有的危机之中。

    远处，又是天道苍穹榜的影子在飞来。

    天使圣皇就站在天道苍穹榜上！

    “来吧，林远见，就让本皇看看你还有什么了不得的本事！！”

    林远见保持着和天道苍穹榜一样的速度后退，正面与天使圣皇相对，两旁的星空宛若幽影，转瞬间已不知掠过多少万光年。

    他的声音略微嘶哑：“我告诉你，你想结束我的生命……没这么容易。”

