    第五十六章炼狱重逢（八）

    这个消息让齐乐人猝不及防，幻术师的实力深不可测，如果是黄昏之乡，齐乐人根本不需要担心他的安全，但是这里是地下蚁城。

    一个由领域级高手统治的地下世界，在这里人类与恶魔并存，每个月还有妖魔组成的大军浩浩荡荡地冲击这个地下堡垒，在炼狱深处还有一道通往魔界的缝隙……

    这里太危险了，而幻术师失踪的地点还是龙蚁女王的王宫。

    “幻术师去见龙蚁女王做什么？”齐乐人本能地猜想可能是龙蚁女王扣下了幻术师，但是他并不知道幻术师为什么来地下蚁城，陈百七没有跟他说，一路上齐乐人记挂着宁舟的事情也没有问起。

    “这……”联络人西莉亚犹豫一下，照理她不能随便透露任务情报，虽然这个齐乐人是和幻术师一同来的，但是他并不是审判所的执行官。

    迟疑的西莉亚又看了一眼宁舟，她记得这位是教廷驻审判所特使。

    宁舟问道：“联系审判所了吗？”

    “请示的信函昨天已经送出去了，但恐怕要下周才能收到答复。”西莉亚说。

    “把事情告诉我们吧，再等下去也无济于事。”宁舟淡淡道。

    “好的，宁舟先生。事情是这样的，先知与龙蚁女王有一个秘密协议，约定在下一任龙蚁女王继任的时候，先知会派人前来见证。之前先知收到了龙蚁女王的邀约，委派幻术师先生前来见证交接仪式。”西莉亚说着，露出了沉重的神情，“临走前幻术师与我们约定，他会每天联络我们，但是在他进入龙蚁女王的王宫之后就再也没有消息了。”

    “你们没有去找过他吗？”齐乐人纳闷地问道。

    “我们去了，但是我们没有龙蚁女王的手谕，也没有先知的手谕，无法进入王宫。”西莉亚说。

    齐乐人沉思了起来，历代龙蚁女王的王宫都不在同一处，她们的王宫恢弘、庞大、深不可测，在常人想来甚至是恐怖的——因为她们的王宫，就是她们最后的陵墓。

    她们从登基那一天起就在为自己建造华丽的陵寝，越挖越深，越建越大，庞大的人力加上她们自身近乎可怕的力量，每一任龙蚁女王最后的陵墓都是一座巨大的城池，从她们登基的那一天建起，一直到她们死亡的那一天才停工。

    离奇的是除了第一位龙蚁女王算得上长寿，之后的每一位龙蚁女王在位时间都只有二十几年，这一任的龙蚁女王已经在位二十二年了，二十二年前还是个妙龄少女的她，如今苍老得如同一个耄耋老人。

    她的地下陵寝也早已建造得无比庞大，堪称一座恢弘的地下之城。

    那里，也是她的王宫。

    “不过倒是有一条线索……”西莉亚一咬牙，将情报说了出来，“就在幻术师前往王宫的那天上午，有个赌鬼在恶魔出没的地下赌场见到过他的踪迹。”

    “你们去核实了吗？”齐乐人问道。

    “去了，但是前去核实的线人也没有回来，最近整个地下蚁城不明失踪的人口数量是以往的数倍，非常惊人。”西莉亚凝重地说。

    “以前出现过类似的情况吗？”齐乐人又问。

    西莉亚沉默了一会儿，似乎在想些什么，许久她轻声叹了口气：“我没有经历过，不过听说过一些事情……这个情形，很像是二十多年前，前一任龙蚁女王陨落的那段时期。整个地下蚁城的秩序全面崩溃，恶魔与人类居民的矛盾加剧，虽然不是妖魔潮汐的时间，但是妖魔从各个角落涌出，无论是人类还是恶魔都无法轻易在灾厄中幸免……那真是非常恐怖非常混乱的时期，每一次权力交接的时候，都是一片血雨腥风。你们想啊，这可是一个领域级的高手的死亡，她的死亡对她治下的领域来说，那是毁灭性的打击，虽然龙蚁女王的情况特殊，她可以通过某种方式将领域传承下去，但是这种传承也绝非轻而易举。归根到底，是我们的生命太脆弱了，攀附在强者身上的蝼蚁，熬不过一阵雨打风吹。纵然是那群接近神的存在，也有陨落的一天，更何况是我们这样脆弱的普通人呢。”

    齐乐人的心头沉甸甸的，在这段既短暂又漫长的时光里，他体会到了太多在和平年代体会不到的感触，太多人在这里颠沛流离、朝不保夕，却还要挣扎求生。无论是生命、情感、还是人与人之间的联系，在这个残酷又动荡的世界之中都太脆弱。在这里，被珍视的，会毁坏，被寄托的，会破灭，被赞誉的，会堕落，美好的东西都被一件一件地打碎，可你甚至无法去责怪谁。

    因为真的，真的，太弱小了……昔日生活在玛利亚的“梦境”之中的人，也终将要面对这个恶魔横行的世界，因为曾经庇护过他们的“神”，也已经陨落了。如今在先知庇护下的黄昏之乡，又能再安稳多久？

    老魔王陨落了，圣修女陨落了，龙蚁女王也即将陨落，这群在普通人眼中近乎“神”一般的存在，在这个大世界的法则之中，也无法超脱。

    齐乐人感觉到了无力，他不知道自己的手能不能对抗这个残酷的世界，他想保护一个人，一个不被教廷承认，也不会向恶魔妥协的人，一个漂泊到了地狱，却一心向往着天堂的人。他要陪着这个人，给他一个最后的港湾。

    可他真的能做到吗？齐乐人不禁怀疑起了自己，哪怕他已经推开了通往半领域的大门，可是前方的道路却还是那么漫长。他就像一个看着夜空的孩子，在满天的乌云被拨开之后，他看到了璀璨的星光，为他指明了前进的方向，可是那是亿万年前的光，距离他亿万光年，他看得见，但他触碰不到。

    手指尖上突然传来了轻微的触碰，齐乐人僵了一下，反手勾住了宁舟的手。

    来自另一个人生命的温度让不安的灵魂得到了安抚，齐乐人忘了站在他面前的审判所联络人西莉亚正直勾勾地盯着他们，回头对宁舟说：“我们去那个地下赌场看看吧。”

    宁舟用力握了握他的手：“嗯。”

    “还有，麻烦再给审判所寄一封信，说明一下我已经找到了宁舟，最近一段时间我们会留在地下蚁城，找幻术师的事情我们会帮忙的。”齐乐人说着，突然发现西莉亚正默默看着他俩交握的手，不禁赧然地想抽回去，结果宁舟握得太紧，轻微的挣扎根本不起作用。

    齐乐人偷看了宁舟一眼，他那张冷冰冰的脸上没有丝毫表情，仿佛没有感觉到联络人的视线有什么不对，就这么镇定地、坦然地、旁若无人地拉着一个同性的手。

    反倒是齐乐人，好像是被教导处主任抓到了偷偷牵手的小情侣，心跳得飞快，脸都红了。

    怎么回事？宁舟不是超害羞的吗？当初在献祭女巫的时候明明特别会脸红啊！

    这个困惑一路困扰着齐乐人，在前往地下赌场的路上，齐乐人满心都是这个问题，心不在焉，好几次说话都走神，被宁舟盯了几次之后才心虚地旁敲侧击：“这里人这么多，我们拉着手是不是不太好？”

    岂止是不太好，简直是影响恶劣，在充斥着冷淡和恶意的地下蚁城里，两个走路手拉着手的男人，画风和旁边那群独来独往恨不得和陌生人隔开几米的路人完全不一样啊！可是路人们惊讶的眼神丝毫没有影响到宁舟，他不为所动，坚持拉手。

    听到了齐乐人的问题，宁舟停了下来看着他，神情里竟然有一丝震惊的意味。

    齐乐人摸不着头脑，傻愣愣地也看着他。

    两人你看着我，我看着你，都没开口说话。

    “我们……”宁舟说了两个字，又顿了顿，齐乐人莫名觉得他此刻的表情似乎有点紧张，“……不是要结婚了吗？”

    齐乐人：？？？！！！

