    “荒灵圣主，此事多有误会，事情并非如你想像，希望你不要被那个洛天误导，他不是我的人——”荒灵圣山滔天杀意，诸多的强者在集结，准备杀向九灵元圣山。

    不得已之下，九灵元圣隔空感话，向荒灵圣主解释。

    “哼，九灵元圣，你无须狡辩，那个洛天拜入你的门下，这个不但荒界还有仙神两界尽知，还有那嗜血蚊蚁及飞天蜈蚣，也是你的故交好友，你休要抵赖，”“荒灵圣主喝道，”“荒灵兄，事情并非你想像的那样，我确实——”九灵元圣有口难辩，当初为了彰显自己的实力和堵洛天的后路，打击仙神两界的信心，曾把洛天臣服于自己的能量帷幕发了出来，如今却是搬起石头砸自己的脚，怎么解释也无法让对方释怀。

    “杀子之仇不共戴天，休要啰嗦，”荒灵圣主厉声喝道，大军开始开拔，浩浩荡荡向着九灵圣山杀来。

    “该死，集结力量，准备应战，洛天，让我遇到你，我把你挫骨扬灰，”九灵元圣怒声吼道。

    “大人，这很明显是那个洛天的离间之计，我们不能上当，”九灵元圣手下有强者劝道。

    “我何尝不知，不过，现在荒灵圣主的儿子死了，他不会善罢甘休的，难道我们凭他们击杀么？

    调集在两界的力量，速度回归，先应付目前的局面再说，”九灵圣主无奈的说道。

    “报！”

    此刻，一个强者属下，如同一只大鹰一般，掠了进来，化为了人形。

    “何事，快说，”九灵元圣不由的皱眉道。

    “报元圣大人，大夏世家震怒，说是大夏皇子在路上被人伏击者，伏击者正是嗜血蚊蚁和那个叫洛天的，”此人战战兢兢人汇报道。

    “什么？”

    九灵元圣再也坐不住了，猛的站起来，脸色变得极其难看。

    “该死的洛天，嗜血蚊蚁，你们两个真的想把整个荒界的强者都给招来么？”

    九灵元圣不由的怒声喝道。

    大夏世家，可是荒界的一个古世家，神通神秘莫测，甚至比起荒灵圣主还要强大几分，却是没想到洛天竟然连这个恐怖的世家也得罪了，当然，这一切都要算到自己的头上。

    “对外发布消息，就说洛天还有嗜血蚊蚁已经脱离了九灵元圣，和我们九灵元圣山无关，”九灵元圣阴沉的说道。

    “可是，这个——管用吗？”

    有手下心腹担忧道。

    “不管有没有用，也必须这么说，否则的话，这个混蛋，不知道会惹出多大的麻烦，”九灵元圣喝道，他真的有些后悔收了洛天，早知如何，应该派他到仙界大杀一通，这样才能断他的后路。

    十天后，荒灵圣主和九灵元圣两人带着不少的强者在灵元圣山一带展开了大战，惊动了整个荒界，不知道陨落了多少荒界的强者，那里的虚空已经打的破碎不堪，整个九灵元圣山几乎成了一片焦土，不毛之地。

    “据说，荒灵圣主本来就不满九灵元圣扫清仙神两界，如果他的儿子被杀，这次更是大找出手了，”“是啊，听说，荒灵圣主和九灵元圣两人发生了可怕的大战，双方都动用了底牌，已经两败俱伤，如果不是有大人物从人调解，荒灵圣主和九灵元圣怕是要同归于尽了，即使如此，两人也受了重伤，手下的强者陨落无数，”有人如此说道。

    “这个洛天好厉害，竟然让两大圣主自相残杀，”有人震惊，到了现在，有人相信了九灵元圣的话，他被洛天利用了而已。

    “轰——”这一天，九灵元圣山突然被一道可怕之极的皇道之气包裹，似乎要把整个山拔起，轰轰作响，地动山摇，不少的强者陨落。

    “大夏世家的人？”

    有人惊呼。

    “不错，正是大夏世家的皇主出手了，要抹平整个九灵元圣山，”有人凝重道。

    “难道大夏世家这个庞然大物也要趁火打劫么？”

    有人惊骇的望着九灵元圣山方向，那皇气如龙，冲天而起，围困整个九灵元圣山，有些不可思议道。

    “你们还不知道吧，那个洛天和嗜血蚊蚁差点杀了大夏世家的皇子，被他逃走，整个大夏世家震怒，亲自出手了，”“那个洛天不是在利用九灵元圣吗？

    大夏世家不知道这件事？”

    有人疑惑道。

    “哼，说是那个洛天利用，就是他利用的么？

    那可是大夏世家，他们的儿子险些被杀，如果大夏皇主再不做点什么，也就不是大夏皇主了，再说，你敢保证九灵元圣说的是真的么？

    也许是事情败露故意这么说的，如果仅仅凭他的一面之词，就想让大夏世家善罢甘休？”

    有人冷声哼道。

    “也有道理，”整个九灵元圣山被连根拔起，轰轰作响，不知道陨落多少强者，只不过，九灵元圣一直没有出现，有人怀疑，此人在别处闭关养伤，故意把这残破的九灵元圣留给大夏世家出气，也有的说，受伤的九灵元圣根本无力低档大夏世家，看着他拔山而起，没有人敢阻拦。

    同时，仙界也传来一个让人振奋的消息，据说，那个强大的六臂金吒在返回荒界的同时，被人中途截杀，差点丢了半条命，如今不知所踪。

    据说，出手的是上古仙王千代王，也就是大黑狗的师尊。

    如今，仙神两界开始强势反击，各大仙王，神王还有皇者，帝者，纷纷涌出，击杀那些荒界的人，以千代王为首，花月夜，日月神殿两大殿主还有其他的王者齐出，隐藏的精英战队还有神界的精英力量，也出现了，大杀四方，可以说是扬眉吐气。

    荒界的变故一下子缓和了仙神两界的压力。

    “我就知道他不是那种人，”此刻逍遥门众人喜极而泣，仙神两界一度把洛天当作了叛徒，人人喊打，现在终于明白了洛天的良苦用心，也纷纷加入了讨伐荒界大军的洪流中去。

    同时，仙界一些隐藏的不世出的强者高手，也纷纷出手了，一时间，仙神两界重新焕发生机。

    

