    “园林设计讲究三个字：瘦、疏、透。瘦方能见筋骨，所以园林中多见小而美，精而奇的植物或者山石。疏方能见风貌，一步一景，一眼一画，让人连连称奇，百赏不厌。透方能见雅趣，景外有景、画外有画。自成格局，却又融为一体。”

    江来说话的时候，从老管家手里接过那枚观音玉牌挂到文良平的脖子上去，说道：“任何饰品，对于整体而言起到一个画龙点睛的作用就好。即衬托出人的气质，又凸显出玉非凡品。所以，「饰品」永远只能是装饰品，即不能喧宾夺主，更不能反客为主。”

    江来后退两步，指着文总问道：“现在感觉如何？”

    “感觉清爽多了。”文总打量了一番脖子上的玉牌，很是满意的模样。

    老管家咧开嘴巴笑了起来，竖起大拇指称赞说道：“精神头足了。”

    “对，要的就是这股清爽和精神。文总的园林最大的问题就出在「茂密」这两个字眼上面，就像是恨不得把全天下的好东西全部都搬到自己这所小园里面去。结果，就变成了众多奇树异石争相斗艳，争抢风头，而整个小园也就变得浓妆艳抹，不见风雅，只剩风流。”

    江来瞥了施道谙一眼，说道：“你想想，要是家里只有一个漂亮的女人，是不是美且静？若是有七八十几个漂亮的女人，是不是每天吵吵嚷嚷的要打破脑袋？”

    “……”施道谙一脸苦笑的模样。我这又是招谁惹谁了？不就是你没找到女朋友，而我……换了几个女朋友吗？怎么总是对这件事情有这么大的怨气？

    「看来是时候给师弟找个女朋友了。」施道谙在心里想道。

    “妙啊。”文总一巴掌拍在自己的大腿上面，然后又满脸激动的冲上来想要握江来的手，江来赶紧后退两步，避开了文总的物理攻击。

    文总假装没有看到江来的这种「躲避」小动作，站在原地认认真真的对着江来鞠了个躬，说道：“江大师说的好，形容的也妙。一针见血，让我老文茅塞顿开啊。怪我，这个要怪我。我老文有一个坏毛病，就是贪心。出去游玩的时候，看到别处有一样好东西，我这心里就开始痒痒起来，想方设法的想要把它搬进我这小园。没想到东西搬的多了，反而出现了问题。”

    “这就跟见到好东西就想全部都吃上一口，结果却把肚子给吃坏了一个道理。”施道谙笑着说道。

    “对。对。就是这样。”文良平连连点头，更加热情恭敬的看向江来，问道：“大师，你再帮我看看……哪些东西是多余的？我再把它搬出去。”

    “随你喜欢。”江来说道。

    “我都喜欢。”文良平有些为难的说道。

    江来就指了指管家，说道：“随他喜欢。”

    “我不懂。我哪里会懂这个？”老管家拼命摇头。他才不敢在这种事情上面多嘴呢，这个年轻人，怎么能随便让老头子背锅？

    江来看着文良平，说道：“文总是生意人，应该明白有舍就有得，有得就必须要舍的道理。要舍哪些，就由文总来做决定吧。”

    “成。我再好好研究研究。”文良平笑呵呵的说道。“今天和江大师一见如故，就让我老文再庸俗一回，送一份小小的礼物来表达一下心意。”

    他招了招手，老管家迅速走到了他的面前。

    他从老管家捧着的花梨盒子里取出那串刚刚从手上摘上来的绿松石手链，说道：“刚才江大师也说过，过犹不及。我需要这块玉牌来解决我这「猜忌」之苦，这串手链就由大师替我消受了吧？”

    绿松石的价格是按克来计算的，极品绿松石的价格达到每克数百块甚至上千块，比黄金要贵的多了。按照这串手链的份量，至少要达到百万以上之数方才能够拿到。

    而且，最顶级的绿松石极其罕见，有价无市。文良平能够收藏到这种成色的绿松，当年应该也是颇费一番功夫的。

    正事还没谈，就先送百万之巨的见面礼。

    这样的人……还真是个有钱人啊。

    “我不能收。”江来摇头拒绝。

    “怎么？江大师不愿意让我表达一番谢意？不愿意交我这个朋友？”文良平佯装不乐意的说道。

    “上面有手汗。”江来说道。

    “……”文良平这次是真的不乐意了。

    “哈哈哈……”施道谙干笑两声，出声说道：“我这个师弟啊，他平时就是……就是这么的无功不受禄。文总，要不咱们先做正事？”

    “感情我这礼物还送不出去了不是？”文良平有些不满的说道。我诚意实意的送出百万大礼，结果你顶出来一句「上面有手汗」。你说这事儿搁谁头上能忍得下去？

    “要不，我先替你收着？”施道谙看着江来问道。江来不同意，他也不敢收啊。毕竟，这礼物是人家送给「江大师」的。

    很多时候施道谙都觉得他看不懂这个世界，他说话幽默风趣，处事圆润周到，可是大家却对他没有过多的尊重，反而把他当作一个「狡猾」的生意人。对他百般提防，小心谨慎。

    而师弟说话尖酸刻薄，做事直来直往，有一说一，绝不藏私。每次都把人给怼的死去活来，恨不得挖个地洞把脑袋给塞进去。可是那些人被骂之后却是一幅「我很痛快」的幸福模样，又是感谢又是送礼的，一口一个大师，毕恭毕敬，百般殷勤。

    有时候施道谙不得不在心里发出这样的疑问：是我有问题？还是这个世界有问题？

    不是我不明白，是这世道怪。

    江来稍微沉吟，点头说道：“可以。”

    反正脏的又不是他的手，而且又有礼物收，他就觉得无所谓了。

    施道谙这才伸手接下了文总手里的绿松石手链，笑着说道：“感谢文总的厚礼，我们师兄弟一定会好好珍藏的。”

    文良平心里本来还是有些不快的，自己送礼还送出了屈辱感是怎么回事儿？

    但是转念一想，这礼物终究还是送出去了。万一江来死活不肯收的话，那自己不是尴尬了？他能当面把自己骂的猪狗不如，拒收礼物又怎么了？

    这么一想，心里就瞬间舒服多了，觉得江来也不是那么的不近人情，至少没让自己颜面扫地。

    「大师，就是大师！」

    文良平把礼物送出去了之后，笑呵呵的看着江来，说道：“好，闲篇先揭过了，咱们开始做正事。两位请随我来。”

    说话间，就带着江来和施道谙朝着会所里间走去。

    进入一间茶室，江来以为文良平要请他们喝茶的时候，没想到文良平走到茶架上面去旋转了一块普洱茶茶砖，然后石壁朝着两面分开，一幢电梯出现在石壁的后面。

    文总邀请江来和施道谙进入电梯，然后加上老管家一行四人朝着地面缓缓下落。

    也不知道落到地下几层，电梯停下，电梯门打开，然后展现在众人眼前的就是另外一番世界。

    亭台楼阁，假山石榭，箬竹被覆，藤萝蔓挂，野卉丛生，曲水池鱼，仿若一个地下园林。

    “地下的景观比较粗糙，不足一看。咱们直接去花叶堂吧。”文总笑着说道，脚步不停。

    “花叶堂？”江来在心里暗想，这个文总的野心还真是不小啊。

    一花一世界，一叶一菩提。以小观大，包容宇宙。我就不信你这密室里面能够有什么样的宝贝。

    等到通过重重安保装置进入密室之后，江来发现，文总确实有其骄傲的资本。

    “大师，尚可一观？”文良平站在江来身侧，故作谦虚的问道，可是脸上的得意藏也藏不住，都快要溢出来了。

    “文总收藏颇丰，让人惊叹。”江来终于给了一个正面的评价。

    文良平邀请江来和施道谙在密室的沙发上面坐下，说道：“我这些年赚了点儿钱，几乎全部都投到这上面来了。每天身心疲惫的时候进来坐坐，摸一摸这些宝贝，又觉得自己的努力是有价值的。至少，这些人类的珍宝不就安安静静的躺在自己面前任由自己赏玩吗？”

    江来点了点头，说道：“我能够体会到这种快乐。”

    “哦，大师也收藏了很多古董？”

    “不，我看别人的收藏就已经很幸福了。”

    “哈哈哈……我说过，我和大师一见如故，大师只要有空，我这密室随时对你开放。”

    “那倒不用了。”江来拒绝：“看多了就会想为什么别人有自己却没有？那个时候就不幸福了。”

    “……”

    江来看向文良平，说道：“我们开始吧，规矩文总已经知道了吧？”