    重清也没多想，左手掌伸出，右手食指在手掌心比划。

    只见一道微弱金光在他左手掌上游走，随后他左手掌对着林萧上空，而林萧上空，一道金光一闪，然后金光洒到林萧身上，犹如佛光普照一样。

    无数人看到这，纷纷参拜起来。

    有些人更是喊道，“佛法无边啊！”

    佛法无边？

    可老子不是妖魔鬼怪，对自己有用吗？

    林萧一脸无奈，并且看了看重清他们，“玩够了吗？”

    重清脸色变了下，“你，你怎么一点事都没？”

    “我又不是妖魔鬼怪，为何我要有事？”林萧反问对方，而重清神色怪异道，“你是小魔头啊。”

    “小魔头，也是你们给我瞎安的名字而已。”林萧忍不住吐槽对方的智商。

    重清郁闷了，而古炎无奈，只好舞动着剑，而剑在林萧周围游动，并且无数金光剑气，一一汇聚到林萧身上。

    通过灵伤术预判，这些剑气威力，至少好几千。

    林萧可不想瞬间倒在这。

    因此林萧把速度加持到极致，一下冲到县令身前，然后一把抓起县令，咻的一下，从众人面前消失。

    “人呢？”大家傻眼了。

    古炎和重清见状，以最快速度冲出府邸，可没了林萧踪迹后，重清立马拿出一令牌，然后在上面比划一下后，喝了声，“追！”

    这令牌一下往林萧消失方向追去。

    随后重清和古炎后面追赶。

    ...

    林萧带着县令跑出数十里外，确定他们一时半会，找不上来后，就丢下吓得尿裤子的县令，“你堂堂县令，就这水平？”

    “我，我会，会剑术的。”县令拿着手中死死抱着的盒子比划。

    林萧看了下那盒子，里面是辟邪剑后，就对他笑道，“想活命吗？”

    “谁不想！”

    “行！我要你，用你最强的一招，杀我，而且配合这剑。”

    林萧知道只有这剑，加上对方的力量，才能轻易杀死自己，不然就对方三脚猫功夫，林萧还怕对方发不出什么威力。

    县令哆嗦道，“你，你骗我。”

    “我骗你做什么？”林萧说完，用自己的剑，指着对方，并且数三二一。

    县令吓得拔出剑，刺向林萧，可林萧预判对方的伤害，根本无法一下击杀自己后，林萧避开。

    “你，你躲开了！”县令郁闷道。

    林萧皱眉，“我要你，用你最强一招，而不是软绵绵一招。”

    县令咬了咬牙，只好拿起剑，在那比划了几下，虽然说没多大威力，但总比刚才好。

    而且林萧在对方剑威力达到最顶峰时，收起剑和软甲，并且喊道，“来！”

    县令直接冲过去，一剑刺过去，正中林萧心脏，而血量立马清零。

    “很好！”林萧微微一笑后，就倒下，然后等着三十秒倒计时消失。

    县令则握着剑颤抖道，“你...”

    “多谢你这一剑。”林萧微微一笑，县令惊慌起来，而这时他手中的辟邪剑，突然血光闪烁。

    不仅如此，这血光还带一丝金光，吓得县令丢到一边。

    看到这一幕，林萧疑惑，“这血在辟邪剑上，怎么反而变金光了。”

    也就这时，一道黑影闪过，一下捡起剑，而且还一把抓起林萧就从原地消失。

    县令吓得尖叫起来。

    ...

    林萧被黑衣人带到一无人地方后放下，而林萧看了看黑衣人后说道，“别藏了，我知道你是谁。”

    黑衣人摘下面纱。

    不是别人，正是村长，叶孤灵。

    只见这叶孤灵一手放在剑上，那金光和血就消失了，而林萧看了看自己，还有十几秒时间后，就笑问他，“你说你，那么厉害，为何不自己直接找县令拿剑，还非得偷偷摸摸的。”

    “这和你没关系。”叶孤灵冰冷道。

    “是没关系，但你把我带到这干什么？”

    “我知道你们天魔，在彻底死前，都还有一点时间说话。”叶孤灵一脸凝重道。

    “是，然后呢？”

    “我不想你死，我想救你。”

    林萧立马拒绝，“别，我想死，我不想活！”

    这可把林萧吓到了，而叶孤灵拿出一丹药，打算给林萧服用下去。

    林萧已经毫无行动力，所以只能看着那丹药递过来后，他急了，“你千万别给我服用！”

    奈何叶孤灵还是没放弃，依然准备塞入丹药。

    “血骨魔！”

    叶孤灵立马四处张望，而林萧松口气道，“血骨魔就在附近，你可小心了，一旦你靠近我，把丹药给我，他就趁机偷袭你。”

    “血骨魔如果在附近，我应该能感应到才对。”叶孤灵狐疑道。

    而林萧看了看时间，还几秒后，继续在那忽悠，“因为他说过，他要在最后机会的时候，给敌人一击必杀。”

    叶孤灵半信半疑。

    这时，时间到0，林萧彻底消失。

    【副本失败，获得秘师令一份，（神秘）职业属性礼包一份，一万星荒源*3。】

    “呼...还好，总算死了。”林萧一脸郁闷的出现在副本外。

    鬼灵鼠有些不明白，“你为何要让县令杀了你？还有刚才那老家伙要救你，你为何拒绝了？”

    “你不懂！”林萧笑了起来。

    鬼灵鼠迷糊，“给个解释呗。”

    “你还是少问，不然问了，你就会扎心。”林萧的话，让鬼灵鼠觉得神奇，而林萧却休息一会后，拿出秘师令。

    “有了这，就能转职了？”林萧看了看手中一块令牌，而上面刻着“秘师”二字。

    不过这秘师令怎么使用？

    正当林萧好奇时，秘师令突然黑光闪烁，然后林萧被一团黑雾笼罩住，下一刻，眼前出现一界面。

    就犹如觉醒那天一样。

    林萧

    转职中...

    大职业选择：星秘师

    小职业选择中....

    1.破秘

    2.探秘

    林萧狐疑，“破秘？探秘？有什么不一样？”

    随后边上有详细数据介绍。

    原来破秘，以破坏为主。

    而探秘，则以探寻为主。

    前者，学习的职业技能，一般都比较暴力，危害性也大，甚至可能还可能危害到自己。

    后者的职业技能，偏柔和，但比较费时，不过有个好处，那就是探秘者，还能探寻天命。

    天命是什么？

    林萧是不懂，只知道是一种很玄的东西，所以他尝试和鬼灵鼠沟通，“你主人是破秘，还是探秘？”

    “探秘，而且我建议，你也探秘，因为可以看到常人看不到的景象！”鬼灵鼠笑道。

    看到常人看不到的景象？

    这就很有诱惑性了。

