
　　看完熊猫，沿着便捷的道路来到灵猴天地。

　　雪猴馆，是一座沧桑古老，很久无人居住的佛寺形象。23sk.Com

　　现在场馆里的景色和往日大不相同，白雪满地，银霜素裹，变成了一片白茫茫的安静世界。

　　杳杳寒山道，落落冷涧滨。啾啾常有鸟，寂寂更无人。

　　寺院黑色的瓦片上，覆盖了一层洁白雪花，在阳光的照射下，闪现出一道琉璃色，为寂静的佛寺增添了一分神圣、祥瑞之感。

　　来到这里的游客，都不禁被这里的氛围影响，安静了许多。

　　雨宫心每次过来，除了看熊猫，也很喜欢看看雪猴。

　　能在异国他乡，看到自己家乡的动物，自然有种亲切的感觉。

　　除了雪猴来自家乡，这里的环境布置也很有意趣。

　　斑驳的墙壁，姿态各异的猿猴灯柱，在寺院里嬉闹的猕猴，让人浮想联翩，自动脑补出许多故事。

　　雨宫心和杏子来到佛寺装饰的大门前，透过玻璃幕墙，欣赏着里面的景色。

　　下了雪的寺院，比平时看上去要美丽许多！

　　洁白美丽的雪花，让这里庄严肃穆的氛围，变得柔和浪漫起来。

　　通往后面寺院的砖石路径，现在已经被雪花遮掩覆盖，灌木和杂草晶莹剔透，仿佛一束束白色的花朵。箭竹的竹叶还有着鲜翠的绿色，为这冰雪世界增添了一份生趣。

　　以往茵茵的池塘绿水，此时换成了一个热气腾腾的温泉！

　　温泉热气遇冷凝成的白雾，朦胧了周围的环境，可以看到十几只脸颊红扑扑，皮毛亚麻灰褐色的雪猴分散泡在温泉里。

　　有的雪猴在温泉池的中央，两两靠在一起，一边泡着温泉，一边还在给同伴捋毛，爪子飞快地一动一动。

　　有的雪猴并排呆在温泉的边缘，爪子扶在石头上。

　　一阵风吹来，把朦胧的白雾吹散了一些，看得也更清楚了。

　　雨宫心看到，一只在温泉边缘的雪猴，怀里抱着一只幼崽。

　　用手指在温泉的水面上，一弹一弹，弄出来一个个小水泡。

　　水泡出现，又用手指把水泡弹破，看上去玩得乐此不疲的样子！

　　一只雪猴眯着眼睛，张开嘴，似乎舒服得呻吟出来，一副很人性化的慵懒享受表情。

　　还有一只健硕的雪猴，脑袋上沾着一些洁白的雪花，爪子握起来，搭在石头上，自己的下巴也贴着石头。

　　嘴巴上面有一撮灰色的胡子，眼睛炯炯有神，透过朦胧的雾气望向外面，

　　歪了下脑袋，一边的眉毛微微挑起，随后表情又放松下来。

　　看它泡温泉的姿态，有种人类胖乎乎的大叔在浴池泡澡的感觉。

　　游客们看着这一幕，不少人脸上都露出了羡慕的表情！

　　“这猴子过得比我还好啊！还能泡温泉，好享受的样子！”

　　“下雪天泡温泉，冰火两重天，看着就感觉很爽！”

　　“这小日子太舒服了，羡慕死个人！我都想报名当猴子了，每天可以免费泡温泉，吃水果。”

　　“旁边就有温泉旅馆啊，要不咱们下午去泡一会，我请客？”

　　“哇，谢谢老大！”

　　杏子朝雨宫心挤挤眉毛，悄声道：“要不咱俩也去泡个温泉，听说温泉可以美容哦！这样的天气泡个温泉，肯定很舒服。”

　　雨宫心顿时有些心动！

　　不过想想自己刚结完的尾款，干瘪的钱包，最近的开支必须得节省一些，刚刚升起的小火苗顿时熄灭下去。

　　“没钱了，双十一买了不少东西~下个月吧！”

　　还好临海动物园，只是单纯逛动物园的话消费并不高！

　　她还拿着留学生的证明办了个年卡。

　　有游客一副感慨的样子：“印度的猴子爬电线杆，中国猴子山里称大王，日本的猴子泡温泉。同是猴子，这些日本雪猴看上去好乖巧，峨眉山的死猴子好嚣张，翻包抢东西。”

　　雪猴馆的饲养员，这时也走了过来。

　　听到游客的言论，微笑道：“雪猴不泡温泉的时候也是很活泼的！活泼顽皮，是猴子的天性。峨眉山的那些猴子，是被游客投喂惯出来的，不是猴子的自然行为。”

　　游客挠挠脑袋：“这样吗？”

　　“没错，所以说为什么不能投喂，不光是投喂不符合动物的食性，可能给它们带来疾病，严重的甚至会死亡，同时也会带来一些行为上的改变！”

　　饲养员接着介绍道：“日本猕猴，也叫雪猴，是生活在日本北部的一种猕猴。

　　日本猕猴在白天活动，大多数时间都在森林中，以种子、花蕾、水果、鸟蛋、树叶喂食，它们可以在零下15°C的严酷环境中生存，这在灵长目动物中是非常少见的。

　　为了能在这样低温的严酷环境中生存，日本猕猴进化出了集体泡温泉的习性。

　　顺便提一句，滇金丝猴也有雪猴的外号，可能是因为它们栖息在海拔超过3000米的高山针叶林地带，一身厚厚的皮毛，可以应对冰天雪地的负面环境，或者是它们幼崽全身是浅白色的原因。”

　　“哦~”

　　“滇金丝猴我也很喜欢！不过动物园只有川金丝猴。”

　　饲养员道：“雪是冬天的特产，在有雪的天气里，动物会表现出独特的行为。

　　有句俗话叫做，‘落雪落雨狗欢喜，麻雀肚里一包气’，说的就是对待下雪的态度。

　　在下雪天，动物行走的痕迹更加明显，这样为追踪猎物提供了许多方便，狗狗的祖先是狼，所以它们喜欢下雪是有渊源的。而对于麻雀这样的小鸟，地面被积雪覆盖，不好找到食物，找不到食物就会冻死，这就是它们不喜欢下雪，肚子里一包气的原因。

　　大家可以注意观察一下，看看雪猴与平日不同的表现！这样的场景可是季节限定。”

　　听完饲养员的讲解，游客们看得更加认真仔细了。

　　有人指着温泉边缘的一只健硕猴子，好奇问道：“那只是猴王吗？”

　　饲养员仔细看了下，笑道：“不是，那只是猴王的副手，我们给它起名叫白叔！看上去是不是有种中年大叔的感觉？”

　　“确实！”

　　“那哪只是猴王啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第702章 泡温泉的雪猴免费阅读。https://xs.23sk.com 