
　　仅仅是一道侧颜，那道身影已经深深的印在了江尘的脑海之中，他无论如何也想不到，二府主口中所说的灵明石猴，想要制服的妖兽，竟然会是龙十三，也就是自己最亲最亲的兄弟。

　　那一刻，江尘体内的怒火，瞬间喷薄而出，脸色也是阴沉到了极点，怪不得自己每每进入乾龙狱之中修炼，总会出现一个梦中人，原来那个被锁住了琵琶骨的梦中人，竟然是龙十三！

　　江尘不断的抑制着内心的愤怒与怒火，可是这个时候，乾龙狱第十六层与第十七层的门户却已经悄悄的关闭了，因为了壁障存在，所以即便是在祖龙塔之中的江尘也无法借助尘埃飘进第十七层地火炼狱之中。

　　那道惨烈的背景，竟然是龙十三，梦中那痛苦的悲鸣，赫然便是他的真实写照，江尘现在才明白，为什么自己会那么那么的心痛，原来在地火炼狱之中第十七层遭受极大痛苦的人，竟然是龙十三。

　　江尘想过无数种他们兄弟冲锋的场景，但是万万没想到，竟然会在这个时候，发现龙十三的存在，江尘内心的怒火，可想而知，原来一切都是这个二府主搞的鬼，他抓到了龙十三，竟然想要龙十三臣服与他，真是太可恨了。

　　江尘脸色铁青，他还从未如此暴躁过，一切皆因龙十三而起，自己的兄弟在那里遭受非人的痛苦，江尘怎能安心？说好的患难与共，生死携手，可是江尘却发现他这个竟然什么也做不了。天籁小说网

　　并非是他无动于衷，而是他现在想要有所作为，实在是太过于艰难了，人在屋檐之下，怎能逆天而行呢？

　　江尘深深的吸了一口气，有那么一瞬间，他甚至想要不顾一切的冲出去，冲进第十七层，可是江尘最终还是忍住了，理智战胜了他的冲动，一时快意虽然不算什么，可是当他真正闯入第十七层的时候，那么他面对的，或许就是死亡，他并不怕死，只是白白死了，却救不了龙十三，那么自己的死，又有何意义呢？

　　江尘心中对二府主已经是恨之入骨，对于通玄神府，自然也是没有丝毫的归属感，这个时候他内心深处唯一的想法，就是尽快救出龙十三，但是即便如此，江尘知道他现在的实力，还不足以完成救赎，所以只能智取不能力敌，不然的话，就可能与龙十三一样身陷万劫不复之地。

　　江尘内心冰冷如霜，龙十三在遭受着二府主的欺压重创，他的心，在这一刻渐渐变冷，龙十三是他手足一般的兄弟，他不可能放任不管，即便是拼了自己的性命，他也要跟二府主乃至通玄神府斗争到底。

　　“二府主，好一个二府主，我江尘发誓，必将你挫骨扬灰。”

　　江尘内心之中不断的怒吼着，现在他能做到的，只能是静观其变，但是他却同样也是心急如焚，龙十三在乾龙狱之中遭受着巨大的痛楚，江尘怎能安心修炼呢，不过他知道冲动解决不了任何问题，还得徐徐图之，现在至少二府主想要龙十三臣服，那么以江尘对龙十三的了解，他是绝对不会低头的，他的高傲，是任何人都无法比拟的。

　　龙十三所经历的百年苦楚，使得江尘感同身受，心中冰冷，目眦欲裂，他日后一定要加倍的偿还给这个卑鄙无耻的二府主。

　　江尘一直默默的向着，如何突破壁障，进入第十七层，虽然他现在可以强行突破壁障，但是他的实力，还远远不够，至少守卫的两大神尊境强者，他就未必能够闯过去，而且自己一旦冲破了乾龙狱的壁障，通玄神府的强者，势必会蜂拥而至，不要说两个，就算是二十个神尊境强者，怕也绝对会有。

　　江尘如今的手段，就算是亡命天涯，也逃不出通玄神府的手掌心。

　　江尘心思急转，他现在的实力，还远远不够，但是如果能够炼制出九尊圣骨丹，并且将一百零八柄天神器全部熔炼成元神器，那么江尘才可能有机会拼一把，即便是那样，他也未必能够全身而退。

　　但江尘知道，那是他唯一的机会。

　　“猴子，你记住，一定要撑住，等我回来，”

　　江尘咬着牙，转身的那一刻，他的脚步变得无比的沉重，龙十三的处境，江尘想要改变，却无法做到，他不能去送死，明知山有虎变相虎山行，那是傻子的行径，江尘必须要确保他们能够全身而退，他才能够出手。

　　高山流水，蝴蝶泉边，江尘默默的坐在那里，凝视着虚空，久久不语。

　　“你已经一天一夜没有说话了，到底发生什么事情了？小尘子。”

　　燕倾城朱唇轻启，脸色微微有些苍白，她知道江尘不可能无缘无故变成这样，他的心里一定有着非常大的心事。

　　“我看到猴子了。”

　　江尘沉声说道。

　　“龙十三么，他在哪？”

　　燕倾城惊讶道。

　　“我看到他备受折磨，痛苦不堪，就在通玄神府之中，而我却无能为力。”

　　江尘紧紧的攥着拳头，指甲深陷进他的血肉之中，燕倾城从身后的紧紧的抱住江尘，她终于明白为什么江尘会如此的沉默，江尘与龙十三之间的感情，乃是生死之交，一点也不比她差，甚至她从不会去衡量自己与他的兄弟谁更重要，因为她明白自己的男人，不容易。

　　江尘此时此刻在这里沉默不语，虽然一句话也没有，可他内心受到的压力与谴责，燕倾城感同身受，他眼神之中的孤独与无助，是燕倾城前所未见过的，那种痛苦仿佛施加在他的身上一般，江尘的气息似乎都被制约，寸步难行。

　　燕倾城伏在江尘的肩膀之上，柔声说道：

　　“这不怪你，有些事情，或许连你也无能为力，但是我相信，我的男人是最棒的，哪怕是天上的星月，他也绝对不放在眼中。龙十三若是知道，也绝对不会怪你的，正因为如此，所以你才要更加的振作起来。我不能没有你，龙十三，更不能没有你。”

　　燕倾城低声抚慰，让江尘的心，终归舒缓了一些，可是他内心的自责，依旧未曾减少。

　　“从今天开始，我便要进入第十六层地火炼狱闭死关，除非千仞姬导师找我进入密藏之行，否则的话，任何事情都不要打扰我。”

　　江尘缓缓的站了起来，目光微眯，落日残阳如血，江尘心如刀割，一百零八柄元神器，他一定要尽快的铸造出来，否则的话，对上强悍的神尊境强者，他根本无力回天，更别说已然进入半步神皇之境的二府主了。

　　江尘仰天长叹，他觉得自己的实力，终归太弱太弱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2981章 闭死关免费阅读。https://xs.23sk.com 