
　　“其实你们如今的实力并不逊色那些所谓的忍界老前辈或者是成名忍者，差的只是一次出名的机会。

　　所以这次我并不会向以前那样直接传授你们性质变化的知识，或者什么体术技巧，充其量指点一下霸气。

　　这次我要教的是，如何创造自己的术，走出自己的道路。”

　　永泽面对这三人，缓缓说出了他这次的地狱式训练的目的。

　　他的这四名弟子，几乎没有一名常规忍者，所以到了这种时候，也就不能像以前不断进行基础练习了。

　　他已经帮四人打牢了基础，接下来如何发展，更多的还是看四人自己的想法，永泽需要做的就是帮助四人在自己的路走的更快，和少走一些歧路。

　　“如果有疑惑的地方可以问我，直到你们结束训练之前，我都会在这里。

　　当然，期间我可能会检验修行成果，如果没有一点成果，那就只能我多花费心思，一对一指导了。。”

　　说完，永泽纵身一跃，跃至了训练场最高的一块石头上，拿出仙人模式的资料，继续研究着仙人模式。

　　虽然是在模拟空间修炼的仙人模式，但也在精神上体验过一遍了，记忆都还在。

　　所以倒不像刚开始那样，只知道是修炼方法，但是不知道其中很多步骤的原理。

　　四人听到永泽的话后，互相看了一眼，迈特凯率先行动，直接闪身至一片空地上，开始了原初六式不断循环的修炼。

　　迈特凯对自己后面的道路十分清楚，没有任何的摇摆。

　　那就是不断让身体变强变强再变强！身体的强大是一切体术的基础，有了更强的身体,体术力量会更加强大，八门遁甲对身体的伤害会减少。

　　自从进入忍者学校之后,凯的目标就只有一个,他要超越所有人,成为最强的那个体术忍者！

　　哪怕是永泽老师也一样！

　　即便前路再怎么坎坷与艰难，凯坚信,只要他努力，总有一天他能够成为最强的体术忍者。

　　因为，他可是被永泽老师和卡卡西所承认的,努力的天才啊。

　　第二个走出去的是犬冢绿，犬冢绿想了想，带着自己的灰丸走了到了另一个空地，然后和灰丸战斗了起来。

　　自从加入了暗部之后,犬冢绿因为有永泽的训练，实力飞速提升。

　　但是灰丸可没有碰到一个优秀的老师，虽然族里的忍犬前辈也算是经验丰富。

　　但是如果把永泽和族里的忍犬前辈相比,那些忍犬前辈有点太可怜了吧，不对,不能那么想,再想下去要挨揍了。

　　总之,就是灰丸的实力有点跟不上犬冢绿进步的速度了。

　　而在犬冢一族的各项秘法当中,忍犬是会起到相当作用的。

　　如果把犬冢绿比作一个木桶，那么灰丸就是组成木桶的一部分木板,而这些板都太短了，导致其余的板再高,也装不了太多的水。

　　所以犬冢绿决定,既然她要接受地狱式训练，要挨揍,那不如让灰丸一起挨揍,反正永泽可以叫来纲手,只要没当场打死都能治好。

　　想到这,犬冢绿的拳头不由得再用了几分力再附上了武装色霸气，狠狠的捶了灰丸两下。

　　砰砰砰！！！

　　这强大的力量直接把灰丸打飞出去十几米,撞到了好几颗树才停下。

　　“嘤呜？”灰丸一脸委屈看向犬冢绿,为什么要那么用力啊,它难道做错了什么吗？

　　和灰丸一起长大的犬冢绿自然知道灰丸的意思,双手抱胸，脸上露出了孤高的表情说道：“弱小既原罪。”

　　这个是犬冢绿看小说看到的，她感觉十分帅气,就写在了一本名为“觉得很帅的话”笔记上，并且背了下来。

　　犬冢绿走后，原地就剩下卡卡西和盐水了，两人面面相觑，卡卡西率先打破了平静，问道：“盐水你还没想好吗？”

　　“刚刚没有，现在有了一点想法。”盐水回答了卡卡西，然后走向了西边的小树林中。

　　按道理来说，盐水应该不会在原地思考那么久的才对，毕竟他们家最出名的就是影子秘术，方向认准这个肯定不会出错。

　　但是盐水没有那么想，在他看来，给影子附上个武装色再换个新名字，那不叫创新，充其量叫组合。

　　奈良家的人那么聪明，怎么会想不到攻击弱项的问题。

　　早就开发了影缝已经影首缚颈术一系列的攻击性忍术来弥补这个缺点。

　　把影缝换个形状，加一个武装色就敢说这是自己自创的术，盐水脸皮可没那么厚。

　　所以他刚刚其实是在思考他之前的一个有趣想法。

　　忍界的分身那么多，影分身水分身雷分身，都各有其的妙用，那为什么不开发一个真•影分身呢？真正的影子分身。

　　这个想法盐水很早就想到，当时兴冲冲的去告诉了他上忍父亲这个天才想法。

　　结果他父亲大笑了好几声，然后告诉他，这是不可能的，“影分身”是不会出现的。

　　盐水疑惑的问，为什么，有着众多分身忍术作为参考，开发难度应该不是太高才对。天籁小说网

　　他父亲告诉了他答案，那就是可以开发出来，但是没有一点用处。

　　影子秘术本来就是非常消耗查克拉的秘术，哪怕是最基础的影子模仿术也一样。

　　如果想让影子分出来，变出一个分身，这么复杂的变化，可能会消耗掉一个普通的奈良一族上忍的大半查克拉，甚至还不止。

　　有这个查克拉，那名上忍可以使用影子模仿术控制很多人，也可以用影缝术偷袭。

　　而多了那一个分身又能做什么？本体都要没战斗力了，还分身。

　　但是盐水不一样，原本他是一名普通的奈良忍者，现在却不是。

　　经历了永泽的训练，哪怕是四人之中体术最差的他，也算是精通体术。

　　如果规定都不用影子秘术，盐水觉得他一个能打奈良一族所有忍者。

　　身体能量上去了，再加上本就不俗的精神能量，查克拉自然也跟着上去，蹭蹭的不停涨。

　　所以盐水再度想起来自己曾经的天才想法。

　　望着盐水的背影，卡卡西再度陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第310章 背后说人坏话会挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 