    无人区天门基地，时隔十二天，狄成再次返回。

    　　他本身安然无恙，基地安然无恙。

    　　基地的平安让狄成松了口气，说明无人区的风暴还没有延伸到这里，华夏一行算是有惊无险了。

    　　狄成的完好无损，让基地所有人也都松了口气，像是重新找到了主心骨。安妮、彭侯等人的能力虽然很强，基地防御力量也充足，但少了狄成的坐镇，上上下下每个人的心里都有那么几分紧张。狄成在的时候没有注意，离开的这十二天时间却感受的尤为强烈，最基本的表现就是——睡觉不踏实，总是莫名的紧张和忙碌。

    　　“一切安好。”迎接狄成回到基地，彭侯一句话简单概括。无人区的战场越来越混乱，各方势力打的如火如荼，但到目前为止还没人敢轻易挑衅天门这个军事堡垒。

    　　“冷锋部队找到了美颜，经过十几天的交锋，俘获了那个神秘的三人组，美颜身体状况很差，处于半昏迷状态，不过放心，没有生命危险。”安妮先把美颜的事情告诉狄成，免得他担心。不过说话的语气上做了些调整，一个‘俘获’词语，把罗隐的功劳婉转的移到冷锋身上，适当的给这支命运坎坷的部队增加了一些印象分。

    　　不然……以现在的态势，以狄成的脾xing，真可能不顾情面，来个杀鸡儆猴，裁撤了冷锋部队！看在顾子武的面子上，他们这些‘老朋友’能帮忙的时候自然会尽心尽力。

    　　“没事就好，美颜现在在哪？带我去看看她。”狄成先回到住处，把牙牙放到了卧室的床上，得到命令的医生们早已经准备好必要的物品，开始检查和治疗。

    　　从神农架到无人区，一路走来耗费四天时间，可牙牙自从当天昏迷后一直没有清醒，偶尔发高烧，偶尔说胡话，有时候滚烫，有时候冰凉，身体状况非常的虚弱。狄成担心的紧，生怕出什么问题，一路上基本都是这么抱着，以至于现在两只手臂有些酸麻。

    　　“还在路上，我们是昨天晚上和冷锋部队取得的联系，预计今晚凌晨左右就能赶到。我已经派了救护队去迎接，尽早给美颜疗伤。”

    　　最后看了眼床上的牙牙，狄成关上房门，带着大家来到客厅。长孙千文主动留在房间里，亲自给牙牙检查治疗。对于这个鬼娃娃，他没有别人的那种畏惧，反而尤其的关心，生怕出了什么闪失，这也是少数几个能引起他紧张的事物之一。

    　　尤其是决定留在天门之后！

    　　“弹道和黑武有没有传来什么消息？”坐到沙发上，狄成拿起水杯灌了几口，一路风尘仆仆，这是十几天来喝的第一口好水。

    　　安妮道：“一切正常，按照预期的目标在发展。金玄和战斧对上了，近段时间打的不可开交。于小天发现了战神咆哮，不过那群家伙一直在铁骑部队附近活动，利用那群蛮子给自己做挡箭牌。”

    　　“战神咆哮有几个？有没有发现死神左手的影子？”

    　　“就目前为止，就五个。神王、神佐、神佑，巫农谷和索罗。”

    　　“派人转告于小天，既然神王来了，就请他来基地坐坐，礼数上……做足做好。”

    　　安妮了然一笑：“前几天，于小天从基地要了五百黑武队员，礼数上应该会做的很足很好。”

    　　“必要的时候，老虎你也……”狄成刚想安排陈虎，可突然间发现……房间里多了个新面孔，一个和安妮一样金发碧眼的外国人。俊朗又有几分秀气，睿智中带着干练，高高瘦瘦，面带微笑，足够赚得很好的印象分。

    　　这是……

    　　奥古斯？？！！

    　　狄成先是微微有些诧异，待看见所有人脸上的那份笑容时，顿时恍然，心窝里涌出阵阵火热，刚刚坐下的身子再次站起来，难掩那份激动的伸出手：“老朋友，我等你很久了！这份惊喜，我收了！”

    　　“你的欢迎，我接了。”奥古斯微笑着伸出手，紧紧握在一起，用力的晃了晃。

    　　他和罗隐在接受熊财邀请后的当天就离开了地牢，按照地图的指引，在两天前赶到。刚刚来到这里，长孙千文就给了罗隐一分‘请求’，罗隐连夜离开了，他则留在基地，由长孙千文和安妮介绍认识天门的几个重要人物，顺便观察了解这个巍峨恢宏的军师堡垒。

    　　看着庞大的基地，遥望无尽的荒原，奥古斯眼神里的那份赞赏丝毫不加掩饰！

    　　能在茫茫无际的无人区建造这么一个巨型基地，本身就是一个奇迹，奥古斯更为看重的是狄成当年的眼光和魄力，还有这个基地在将来的地位和意义。

    　　“谢谢！欢迎！！”狄成目光灼灼的看着奥古斯，双手用力握着，力量很大，并不是故意示威，纯粹是一种激动。这个简单的不能再简单的词语，此刻却比任何言语和仪式都要真诚、郑重。

    　　彼此间早已熟悉，不需要做作的豪言，没必要热情拥抱，更不需要考察什么。既然奥古斯来了，说明已经下了决心，既然狄成伸出了手，就表示了接受，简简单单反而显的亲切。

    　　“罗隐也来了，冷锋部队遇到了点麻烦，他去帮忙了。”安妮适时机的提出重点，先用一个罗隐给狄成带来再次的惊喜，再避重就轻的提一提冷锋。为了保住这支刺杀部队，她也算是煞费苦心。

    　　“好！！坐，大家都坐。”狄成坐到沙发上，再次看了看奥古斯，越看越高兴，越看越激动，脸上的笑容久久散不去，恨不得扑上去重重的拥抱一下，多少天以来的情绪一扫而空，满心的振奋。

    　　狄成此时的心情任谁也破坏不了，哪怕是冷锋部队给他捅了篓子！

    　　‘毁灭者’奥古斯！

    　　‘复仇猎人’罗隐！

    　　他们来了，真的来了！！天门群雄榜里又该增加两个重量级人物！

    　　从最先的房中寿，到后来的美颜、牙牙、安妮，还有长孙千文，再到如今的奥古斯和罗隐，这些曾经被天网视若珍宝的英豪人物，最终一个个的聚拢到了自己身边。

    　　有的实力超绝，有的能力诡异，有的干练jing明，有的聪慧绝伦，有的医术超群，如今又加了两个怪才级人物。

    　　好！！好！！狄成都不知道自己该怎么来形容自己的心情。随着实力的增强、境界的提升，他的心境已经很少出现大的波动，此刻仍旧忍不住一阵激荡，一阵的自豪。

    　　如今的天门可谓群雄积聚，群英荟萃！

    　　谋士团体即将成行，战将部队也在大幅度扩大，冲击皇族的信心和信念再度坚定！

    　　看着狄成无法掩饰的激动，安妮露出微笑，也有些恍惚。谁能想象，短短七年，当年的孤战呼伦贝尔的小子，竟然拥有了如此庞大的基业，如此辉煌的成就。

    　　五十万黑道大军，数万八部众jing锐。稳居黑榜第一王族宝位！无论是EO、战斧，还是雅库扎，威名赫赫的黑暗巨头，都曾在他们面前折戟断魂。

    　　奥古斯、罗隐，还有长孙千文，这些曾经轰动一时的大人物，如今竟也聚集在了他的身边。

    　　短短七年……短短七年……有时候默默回忆，连她自己都有些不可思议。

    　　安妮忽然有几分花痴的想到，他……是……我的男人……

    　　当年离开家族、抛弃组织，或许是对的！！至少到目前为止，她没有后悔，反而活的很jing彩，很充实，远比组织内按部就班的机械化生活。

