
　　“三生湖上三生缘！”杨子安率先朗声道，根本不用扩音器，他的声音就足以覆盖全场。

　　“三生三世有此缘！”比比东冷清的声音紧随其后响起，虽然声音听着不大，但同样使全场的所有人都听的很清楚。

　　高手！

　　在场所有的高阶魂师，心里不约而同的泛起了这两个字，让他们讲话同样可以覆盖全场，但却做不到杨子安和比比东这般自在。

　　“欢迎各位同学，老师以及各位来宾前来参加我们超神学院的第一届三生缘大会！我是今晚的主持人，超神学院院长杨子安。”

　　杨子安微笑着说道，言罢，微微鞠躬，表示敬意。

　　众人目光都到了这个最帅气的男人身上，对于大多数人而言，这个异军突起的杨子安就是个变态！

　　他整合了别人想不到的资源，拥有了别人做梦都梦不到的容颜，还有着别的男人深夜遐想而得不到的女神，还是好几个那种！

　　“欢迎各位的到来，我是本场大会的主持人，比比东！”比比东同样是微微鞠躬，并且脸还露出了淡淡的笑意。

　　很多人再次惊讶到了，比比东的自我介绍没有加任何的后缀，但比比东和三个字代表了什么分量，他们可是一清二楚的，大陆最有权势的女人，没有之一，甚至那个大陆最有权势都不需要加女人这个后缀！

　　“那么，接下来，让我们掌声欢迎我们的女仙子们登场！”

　　当杨子安的话音刚落下时，远处的雾气顿时淡了几分，三十多道光束亮了起来，只见三十多名身着同一样式白裙，戴着一模一样白纱斗笠的女子出现在众人的视线里。

　　而且让人惊讶的是，这三十多名女子的发型都是披散着的，乍一看几乎分辨不出来谁是谁。

　　当然，头发的颜色还是有些不同的，但隔着朦胧的雾气也不大好分辨，精神力探查也不好使，毕竟这是杨子安布置的会场。

　　这三十多名女子也和杨子安他们二人一样，都是各自踩在了一个睡莲上，当她们出现时，全场的惊讶声和赞叹声也响了起来。

　　实在是这种朦胧的环境，再配合上白裙以及统一的斗笠，发型，三十多女子同时出现，给人的视觉冲击力的确是很大的。

　　“那么下面，让我们有请我们的男同学上场。”比比东的声音此时再次响了起来，她的话音刚落下时，岸边一直等待着的五十多名男生纷纷动身，朝着湖面上的五十多片睡莲跃去。

　　而且这群男生们各个都打扮的很是帅气，就连平常不怎么注重打扮的唐三都好好整理了一番，更别说其他人了。

　　不过相比于女生这边，男生们入场就显得有些“可怕”了，毕竟睡莲的数量虽然是足够的，但毕竟是谁抢到前排就有机会可以多表现的啊，所以这时男生们自然是八仙过海，各显神通了。

　　比如马红俊仗着自己四环魂宗的实力以及凤凰武魂，一开始直接冲在了最前面，他今天还特地穿了一身小西服，做了个可以衬托他身高的发型，眼神里满满的都是自信。

　　但想占据好位置的不仅仅是马红俊，其他人也想，比如戴沐白仗着自己浓厚的魂力，直接甩掉了很多竞争者，超越了马红俊，冲在了最前面。

　　今天的戴沐白一身白色休闲服，配上那双奇异的双瞳，看着也是颇为帅气，

　　而最令人感到惊讶的还是奥斯卡，他直接做了个蘑菇肠出来，从后面直接越过众人，飞到了第一个睡莲上，拿到了头筹。

　　而唐三则是不显山不露水，凭借他那鬼影迷踪身法，轻轻松松的占据了一个靠前的位置。

　　玉小刚则是安安静静的在一个角落，目光时不时看一眼比比东，时不时看一眼船上的柳二龙，不知道在想些什么。

　　当男生们都就位后，杨子安这才再次开口道：“既然我们的男女主角都就位了，那么我们下面来开始第一个环节，一见钟情！”

　　“这个环节要求每个男生尽自己的本事来掀开我们仙子们的斗笠，掀开斗笠最多者，在下一关便可以率先开始介绍自己，注意，不管双方谁落水，都算是淘汰。”

　　杨子安的话才落下，众人的表情就凝重了几分，尤其是男生们，一些打算暴力出手的人直接把那心思给收了起来，开玩笑，谁要是把为数不多的女生给淘汰几个，那估计以后在这个学院也没法待了。

　　但唐三他们几个却是没有顾虑的，毕竟他们几个都是有目标的，这是最后于一搏了，何况他们还不是这个学院的，自然毫无顾忌。

　　“下面，奥斯卡，你先开始吧。”杨子安指着为首的奥斯卡道，他也想看看，奥斯卡这个食物系魂师，会怎么表现。

　　“好嘞，杨老师，”奥斯卡点了点头，此时他的心里已经有了计较，要知道他的优势对比别人而言，就是会飞。

　　只见奥斯卡再次吃下了一个蘑菇肠，然后一下子飞到了半空中，朝着五十米外的女生处飞去。

　　“姐妹们，咱们的斗笠，可不能就这么容易被摘了！”一个声音在女生中响起，所有女生仿佛心有灵犀般的齐齐点头，甚至有几个都把魂环亮了出来，大有一副你只要过来，就揍你的架势。

　　这让飞了一半奥斯卡顿时有些无语，至于嘛，不就是摘个斗笠而已嘛，你们这搞得跟要抢劫你们一样。

　　身为食物系魂师，奥斯卡心里还是有点数的，见女生们都同仇敌忾，只好在空中转了个弯又飞了回来，丢人是小，被淘汰了可就不美了。

　　他这次目标很简单，宁荣荣！

　　原来他已经不抱期望了，但杨子安身边这次一下子冒出来这么多美女徒弟，奥斯卡自然又想试一把，他不信荣荣会跟这么多人分享一个！

　　其他的唐三，戴沐白也是各自都有目标，他们都想努力最后一把，尤其是戴沐白，他再不试试，就真的完了啊！

　　毕竟朱竹清如今的武魂品质，那是他大哥都渴望联姻的存在！

　　得之，则皇位稳！

　　这点对于戴沐白而言才是最最根本原因！

　　.....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第274章 唐三，我们以后不要再联系了，我怕师父误会。（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 