    第344章恢复高考的消息

    “二哥，那个月饼还有吗？”大牛眼巴巴的凑上来，昨天二哥分了一个给他，是真的太好吃了，比他奶买的那个好吃多了。

    土蛋很想把他提出去。

    “没有了，你过来帮忙切核桃壳，等一下请你吃鸡蛋糕。”

    大牛眼睛一亮，立即来帮忙。

    不得不说，哪怕是大牛这样的小孩子，切掉山核桃壳，那也是会的。

    赵娇娇瞥了一眼大牛，很想告诉土蛋：你这是在雇佣童工。

    不过瞧见大牛那样子，一脸喜滋滋的，也就没有去管了。

    大牛干的那个认真，最后离开的时候，又是一脸开心的拿着鸡蛋糕离开的，就是手上有那个胶，依然不在意。

    “哥哥，我也要吃。”

    大牛瞥了一眼大丫几人眼巴巴瞅着他手里的糕点，不舍得，还是分了一点，“只给你们尝一点，这可是我帮二哥干活，才给我的。”

    “好。”几个小的，只要能尝一点就好。

    其实他们盼望着过年的，过节的，因为这样，隔壁会计家就会做好吃的，大牛就要拿鸡蛋去换好吃的，他们也能尝到一点的。

    “大哥，以后我们也去帮忙。”

    大牛看了他们几眼，“你们还小，等你们长大了再说。”他也不是傻子，他们去帮忙了，那么他去帮忙，二哥还能给他吃的吗？

    昨天的月饼，真的是太好吃了，一个月饼，他吃了一半。

    “姐，这个柿子就这样挂着晒？”

    还要挂着晒？

    “对，就是这样晒着的，大概要晾晒半个月左右，到时候我跟娘说一声。”

    中秋节放了几天假了，他们要回学校了。

    因为要送货去县城供销社，几人坐着拖拉机回学校。

    赵娇娇让土蛋给赵鑫铭送去山货。

    如果他去送，怕有人误会。

    赵娇娇知道十二月就要恢复高考了，上一辈子报的文科，她打算这一次报理科。

    等呀等呀。

    “听说了，恢复高考了，恢复高考了。”

    “恢复高考了？”

    “那是不是说，我们能上大学了。”

    “对，能上大学了，终于能上大学了。”

    有的人哭了，有的人笑了。

    不过这对老师们也是一个好消息，因为恢复高考了，明年他们的高二学生就要参加高考了。

    各个班的班主任，把这个好消息告诉了同学们，还说了一句，“接下来，你们拼命的学习吧！”

    赵娇娇几人。

    “娇娇，恢复高考了，恢复高考了，我们能上大学了。”王雯雯很是激动。

    她以前是不明白的，为什么要分快班，幸好没有吊儿郎当的学习。

    “我打算参加今年的高考。”赵娇娇把这个消息告诉了几位朋友和弟弟。

    赵鑫铭一点都不意外，好似意料之外，又是意料之中。

    王雯雯很是吃惊，为什么是今年，而不是明年？

    土蛋也吃惊，“姐，还有一个多月，这来得及吗？”如果他姐没有失忆的话，那么他相信他姐考上京都那边的大学都没有问题。

    “来得及，今年的冬天很冷。”学校真的很冷，这才是四月份，就这么冷，这个冬天要如何度过？

    “哪加油吧！”

    赵娇娇又去找了李老师。

    (本章完)

