    钟振威在冼海音乐厅的门口等了很久，看着到了演唱会结束的时间，陆陆续续地有些观众出来，但迟迟不见有师茉等明星的身影，他不免地有些失望。

    会不会是因为她们早就走了？

    钟振威看见有其他记者采访了出场的观众，也听到他们询问对方出来时候有没有见到师茉的声音，但观众都是摇头回应。

    这些刚结束就出来的观众，哪里会注意这些？

    但后面随着杨谦唱完了歌，越来越多的观众离场回家，部分观众还拿到了签售的CD，接受了媒体的采访。

    这一幕幕，渐渐地让很多只是想来蹲守师茉的记者们失去了耐心。

    “看来是没戏了，师茉要走也早就走了，何必等现在？钟哥，你走吗？明天不是还要去鹏城？”

    跟钟振威站在一块的另一个认识的记者收拾起了手里的器材。

    除了他以外，羊城官媒的几个记者也开始折叠收起了摄影器材，准备早点收工回家。

    “我再等等吧，不行的话，我看看能不能等到杨谦，采访一下他也不错。”

    钟振威是这样想的。

    “杨谦不好采访吧？碰到了都不一定能采访得到！”

    那位记者朋友摇了摇头。

    杨谦是出了名的不爱接受采访，圈内人早有这样的共识了。之前他遭遇舆论风波，有娱乐媒体在摩星音乐门口堵他，结果杨谦一个问题都没有理会，只是后来自己拍了视频做出了回应。

    这么不配合媒体的明星其实不在少数，但新人之中这么特立独行的，可能就杨谦一个。

    但偏偏他又是今年华语乐坛最受关注的人，是流量的密码，所以，娱乐媒体们对他是又不爽，又拿他没办法。

    钟振威还是留了下来，跟剩下的几个娱乐记者一样，他们还是坚持着，有点不甘心。

    ......

    晚上十一点多，冼海音乐厅外面喧闹的人群渐渐散去，出口处都没有什么观众出现了。

    钟振威也以为自己要失望离去的时候，一群衣着光鲜、气质独特的人有说有笑地从出口走出来。

    “师茉？”

    钟振威有点不敢相信自己的眼睛。

    不仅仅是师茉，还有周文蕙、魏燕琼，除此之外，杨谦、戴羽妮也在其中，他们身边还跟着一些随行的经纪人、助理。

    很显然，他们演唱会结束之后，还准备去吃个夜宵或者喝个晚茶，庆祝一下杨谦的新专辑顺利发售。

    不管是什么原因，钟振威和余下的五个记者都喜出望外，赶紧拿着各自的设备赶紧冲了上去。

    “师茉老师，请问您是因为什么原因来到杨谦和戴羽妮的演唱会呢？”

    “师茉老师，听说您今天还唱了歌，是不是有想法要复出？”

    “师茉老师，能不能评价一下杨谦和戴羽妮的新专辑？”

    师茉还挺配合的，她声音厚实低沉，语气很温柔地回答起来：

    “你们不要着急，问题一个个地说。”

    “今天来杨谦和戴羽妮的演唱会，主要是我很喜欢他们的歌，也把他们的唱片推荐给文蕙、燕琼两个好朋友，她们也都好喜欢，所以就决定来给他们捧场了！”

    “杨谦和戴羽妮的新专辑非常好，二十六首歌我都很喜欢。我觉得可以用‘爱情最美好的样子’来评价，大家一定要多多支持他们的唱片，一定要买哦！”

    师茉还不忘记挥舞着纤瘦的胳膊，透过记者向歌迷们发出呼吁。

    面对记者，每个人的反应都是不一样的，但这里头是师茉的地位最高、辈分最大，所以看见师茉大大方方地接受了记者的采访，其他人自然也会配合起来。像周文蕙和魏燕琼，也频频地接过记者问她们的问题，大大方方地回答两句。

    魏燕琼：“在《华语好嗓音》那时候就注意到杨谦了，他是非常难得的国语和粤语歌曲都写得很好的音乐人，港城音乐界对他关注度也很高。”

    周文蕙：“杨谦的音乐才华是有目共睹的，很希望以后能有机会跟他一起合作！”

    杨谦和戴羽妮在诸多老前辈面前当然是低调许多，他们闭口不谈自己新专辑的销售情况，而是感谢老前辈们的支持。

    “杨谦，能不能评价一下你和师茉的合作？据说师茉这次唱了一首你写给她的歌？是不是十月份时候你们就开始合作了？是什么原因让你决定要写歌给师茉唱的？”

    钟振威转了一圈问了好几个问题，最终把他的录音笔伸到了杨谦的面前，争分夺秒地问起来。

    这个问题是钟振威一直都很好奇的。

    杨谦和师茉之前被拍了一起吃饭的照片，虽然后来还有戴羽妮在现场的照片流出，证实了他们有瓜葛是谣言，但现在看来，他们那时候就已经开始了音乐上的合作。

    但在钟振威印象中，师茉唱歌的水平是很糟糕的，杨谦为什么会选择跟师茉合作，而不是跟周文蕙这样的实力歌手合作呢？

    当着师茉和周文蕙的面，他自然不能这么直接地问会得罪人的问题，所以，钟振威拐了个弯，问了杨谦和师茉合作的原因。

    “跟师茉老师的合作其实来由已久，去年在三银的樱桃音乐会上，我们认识了摩星音乐的秦亮秦总后，秦总就一直邀请我们去京城来，之后的几次交流中，秦总也是经常提出想请我给师茉老师写歌的想法。但之前一直没机会去京城，国庆之后才开始了第一次合作。”

    “师茉老师对音乐的热爱和坚持非常珍贵，羽妮还想起了她以前的经历，我觉得每一个人都有追求梦想的权利，所有的坚持都不应该被辜负，所以我们也是想了很久，才决定给师茉老师写两首很适合她的歌。”

    钟振威发觉自己问到了关键点上了，很是兴奋。

    “杨谦，你的意思是两首歌？今天师茉老师只是唱了一首吗？”

    钟振威看了一下身边那些记者，他们都急着采访师茉和周文蕙，没注意这边，他便稍微压了压声音，问道。

    “是的，还有一首。其实也很快就要跟大家见面了，我们和师茉将会在十二月二十四号的鹏城樱桃音乐节有一段合作表演，喜欢师茉老师的歌迷们可以期待起来了。”

    杨谦笑道。

    现场最终阵容的公布也是这几天的事了，杨谦现在说出来，其实也没太大的关系，本来秦亮的安排也是要蹭一蹭杨谦他们的热度的。

    但这对于钟振威来说，可是非常难得的“独家”新闻啊！

    其他人都还没留意到！

    【师茉樱桃音乐节复出令人期待，杨谦量身打造两首新歌备受瞩目！】

    标题钟振威都想好了。

    “谢谢杨老师，也祝你们新专辑大卖！”

    钟振威飞快地结束了这场采访，满脑子想的都是赶紧回去，抢先把这个大新闻给发出来！

