    新房子的主卧室采用的是浴卧一体的装修。

    主卧大床的旁边，便是用磨砂玻璃隔开的一间浴室，可以看到浴室中有浴缸，上方有一个淋浴头。

    有点类似于酒店的装修。

    这一两天花丸花火都没办法上学，上杉櫂也选择留在家里陪她。

    “櫂君...今天还是去上学吧...不是有很重要的课吗？”

    “你能照顾自己吗？...”

    “没事的...花火能照顾好自己。”花丸花火有些羞涩地挽了挽耳畔的发丝。

    “那...我今天就出门了...？”

    “嗯...”

    上杉櫂穿好衣服，收拾完电脑，回头看了一眼坐在床上休息的少女，“那我走了哦。”

    “櫂君，先等一下。”

    上杉櫂被她唤了过去。

    花丸花火坐在大床上，望着他，看向他脖子的位置小声说：

    “櫂君的领口又歪了...”

    花丸花火伸出了小手，眼神一直在注视着他，眼里含着亮亮的润色，她的动作很温柔，用小手一点点地将领口慢慢向外翻。

    她的美丽让上杉櫂甚至有了心疼她的感觉，让内心生出了一点点的刺痛。

    “花火...对我真好...”

    “那...櫂君今天要早点回来哦...花火可以给櫂君做好吃的。”

    “嗯，我记着，不过千万别勉强自己，我就你这么一个老婆。”

    “櫂君...想要第二个吗？”

    “想啊，怎么不想。”

    花丸花火仰起小脸，看着他。

    上杉櫂当即说道：“第二个老婆当然是第二个花火酱，两个花火，左拥右抱。”

    “櫂君...坏人...”

    “好了好了，我开玩笑的，我只爱你一个。”

    上杉櫂抱了她好一会儿，最后才在她的注视下离开了家。

    结婚之后生活没有太大的变化，但上杉櫂觉得又有些不同。

    自己变得更加幸福了，变得更加珍惜现在的日子。

    ......

    在学校忙了一天，把这些日子落下课程全部补完的上杉櫂身心俱疲。

    不过一想到家里还有老婆在等他回去吃饭。

    就连迎面吹来的风都要清爽不少。

    他骑着之前买的自行车，穿行在东京街头。

    市区小道两旁投落着浓密的绿化树荫，影子静静地躺在地面，但又因为行走的路人，树影在他们的身上连续晃动。

    东京的十月稍冷了一些，不久之后就要下雪了。

    圣诞节还不知道应该去哪里玩儿才好。

    上杉櫂骑着自行车，从文京区一路骑行到了港区。

    来到大厦的楼下，乘上电梯，带着期待的心情，他推门回家。

    他进屋发现家里多了两双女士鞋子，估计是两位母亲来了，并没有在意，便直接走到了卧室。

    卧室里，花丸花火正坐在电脑前工作。

    她在画一幅插画。

    一只有着白虎的狐狸女人。

    为了买这套房子，存款和剑道赛的奖金都用上了，上杉櫂的钱包基本上是空空如也，如今的日子还要仰仗小花火赚钱养家。

    看到花丸花火正在努力工作，但又奈不住想念了她一天的时间，于是上杉櫂偷偷绕到她的身后，直接抱住她。

    入手便是软软细细的腰肢。

    花丸花火先是慌张了一下，但侧过头发现是谁后，又放下了心。

    “櫂君...回来了呀...”

    “老婆，在工作啊。”

    “嗯...”

    花丸花火小小地应着，还有些不适应“老婆”这个亲密的称呼。

    上杉櫂将下巴放在她的娇小的肩上，不停的蹭，偶尔挤到她的小脸蛋还会上去亲一口。看见她白皙如玉的脖颈，也非常想嘬一下，在上面种个草莓。

    花丸花火被他亲密的动作弄得痒痒的，下意识地把他推开：

    “不、不可以...櫂君...妈妈...妈妈她们在家呢...”

    “在家吗？没关系，老婆先让我亲一口，快。”

    花丸花火看了看门口，发现没有人，便对他说道：

    “那...櫂君只准亲一下哦。”

    “一下就足够了。”

    上杉櫂很高兴地看着她望向自己的小脸蛋。

    她闭着眼睛，脸庞泛着粉嫩的色泽，眉头微微蹙起，表情中带着一点少女的小期待。

    上杉櫂慢慢地凑近，咬上那水糯糯的香唇。

    亲了这么多次，仍会觉得不过瘾。

    娶到这么年轻漂亮的老婆，确实是幸福感满满的。

    不过等到两人分开，上杉櫂发现站在门口的花丸太太正一脸微笑地看着两人。

    ......

    情况有些尴尬。

    ......

    花丸太太看着小两口调情，也没有多说什么，只是嘱咐上杉櫂出来帮忙做饭。

    上杉櫂将花丸花火扶到客厅看电视，过了一天，她走路还是一拐一拐的。

    本来花丸花火说晚上她做饭，但上杉太太和花丸太太两位母亲今天来看望两人，她们见花丸花火走不动路，便揽下了今晚做饭的活。

    “阿櫂，把土豆切一下。”

    “行。”上杉櫂向母亲答应一声。

    他刀工还是很好的，挽起袖子，拿起菜板上的菜刀，三两下就把几颗土豆改刀成大小均等的土豆丝。

    他将土豆丝装进过滤用的碗里，打开水龙头，再用清水过滤一遍。

    这个时候，一边的花丸太太走进来笑着问他：

    “小櫂，你怎么把花火酱折腾成这样了？”

    上杉太太听到了后也在一旁点点头说到：

    “对，这样不好，阿櫂，你是男人，要多体贴一下。”

    “......”

    面对两位母亲的揶揄，上杉櫂还不知道如何回复，只能默默地洗洗土豆丝。

    清水划过手掌，散发出丝丝微凉。

    “阿櫂？”

    “...嗯...我会的......”

    上杉太太在他的脸上左右看看，猜测到：“阿櫂，你..不会欺负花火酱了吧？”

    “没有，真没有。”

    另一头的花丸太太脸上是母亲的笑容：“小櫂还是好孩子的。”

    两位母亲都是大学同学，心态很年轻，两人在一块儿不停讨论着一些话。

    然后，花丸太太又笑着问上杉櫂：“小櫂，花火酱前天才刚过安全期...”

    她故意顿了顿。

    “小櫂，你知道我要问什么吧？”

    上杉櫂先是沉默一阵，然后回复到：

    “......是有可能怀上。”

    “没戴吗？”上杉太太看了眼花丸太太后回头问。

    上杉櫂摇摇脑袋。

    两位母亲都有些担心了。

    “你们这个年纪其实结婚都算是非常早，现在不怕一下子怀上了？”

    “......”上杉櫂又沉默了一阵，“后面才想起来......”

    其实他一开始问过花火...花火说不用...他才没有戴上。

    上杉櫂也不清楚她这是不是想要孩子的意思。

    “虽然我觉得你们有能力养孩子，但生孩子这件事还是要从长计议的。”

    花丸太太笑了笑：“当然了，你们要是准备把孩子给我们养，那也不错，这样还可以让心和花雨多个弟弟或者妹妹。”

    上杉櫂继续切菜，除了土豆还有丝瓜和生菜。

    两位母亲则一边做菜，一边讨论两人要不要孩子。

    时不时还问上杉櫂一些令人尴尬的问题。

    两位母亲大人...别问得这么开放啊......

    上杉櫂回答完问题，不禁在内心吐槽一句。

    这些话两位母亲大人其实也只会问他，花火脸皮薄，不禁问，稍微搭上一点边就会脸红羞怯。

    她们两最终的商讨结果，还是更加偏向要孩子这一点。

    吃饭的时候，花丸太太和上杉太太两位母亲也向花火说了这件事情，问她愿不愿意早点生个孩子。

    花丸花火还在吃饭，偷偷地看了上杉櫂一眼，面对两位母亲的问题既没有点头也没有摇头。

    上杉櫂不知道她这算不算是答应下了，但在两位母亲眼里，她这算默许。

    “阿櫂，加油吧。”

    “小櫂啊，今年能不能让我抱上小外孙？”

    两位母亲过来做个饭，给花火带了些补品和好吃的便回家了。

    上杉櫂要亲自送，她们却直让他去陪花火。

    还说些让他都无法回复的话。

    有时候...母亲太过开明，心态太过年轻也不是很好。

    ——————

    新婚燕尔。

    每天晚上都是开心的。

    上杉櫂知道花丸花火怕挠痒痒，经常在被单里偷袭挠她。

    她一边咯咯的笑，一边用床上鲨鲨不停回击。

    玩儿累了，上杉櫂看着花丸花火那张红润的小脸蛋，顿时又觉得可爱至极。

    便抱着想抱着她，想在床上一起依偎，一起安静睡下。

    “櫂君坏蛋...不让櫂君抱...”

    上杉櫂笑了笑，并没有在意。

    他侧着身子，右手撑着脑袋，望着身旁可爱的小脸蛋问道：

    “说真的，花火有打算生孩子吗？”

    “有、有啊...但不是现在......”

    上杉櫂的嘴突然被花丸花火的小手捂住，她面色红润，满脸羞赧。

    “这种事情...櫂君...讨厌...”花丸花火更加地可爱。

    上杉櫂能闻到她小手里沁人心脾的芳香，少女的柔软也从她的指尖传达而来，直达心头，他忽然想要一根一根拿起少女的手指轻轻挼弄，然后再注视着她怯生生的眼睛，把纤柔的手指放进口中咬咬试试。

    “我只是...想问问。”上杉櫂还是放弃了那个想法，以后也有那个时间。

    “那...櫂君也不应该直接说出来...”

    花丸花火说话的声音越来越小，上杉櫂清楚她是怕羞。

    “原因...跟我说说好吗？”

    隔了好一阵，花丸花火低下头，才小声地咕哝：

    上杉櫂懂了，连忙转移话题。

    “...花火酱...要是一下子就怀了宝宝怎么办？”

    “应该、应该是不会的......”

    “万一呢？”

    “櫂君...櫂君要负起责任...”

    “会的，肯定会的，所以...”

    “不、不行...”

    “嗯...”

    “櫂君...坏死了...”

    “坏死了坏死了坏死了......”

    花丸花火将脸埋在了被窝里，不停重复这几个词。

    等到上杉櫂没有动静，她又偷偷地从被窝里探头出来瞄他一眼。

    “櫂君...没有生气吧...？”

    上杉櫂浅浅微笑：“我又不是什么小气的人，我反倒是觉得花火这样异常可爱。”

    花丸花火低低头，又抬头看着他，问道：“櫂君...喜欢什么样的女孩子...？”

    “你这样的。”

    “那...櫂君以前有幻想过自己的妻子是什么样子的吗？”

    “这个...”上杉櫂摸着下巴想了想，“这个真没有，以前我没打算结婚来着的，也没想过我会结婚。”

    “櫂君...以前没有想过花火吗...?”

    “以前？以前花火酱你只是个小跟班啊，还丑丑的。”

    “唔...”

    “别急，是丑萌丑萌的，我也没嫌弃过你，不是吗？”上杉櫂笑着去捏了捏她肉肉的脸蛋。

    “那...櫂君觉得花火作为妻子怎么样...花火觉得跟櫂君结婚以后没有什么太大的变化，不能做好妻子......”

    “结婚只是身份改变了而已，生活还是一样的，只要我们还是那么互相爱彼此就好了，就像我们结婚，花火酱你也没有跟我改姓...我觉得你是独一无二的，说起花丸花火这个名字，我就会想到你，会在脑海里想起你的样子、想起你对我好，上杉花火...反而没了那种感觉。”

    “櫂君...好好...”

    “嗯...？櫂君刚才不还是大坏蛋？

    “就是大坏蛋...”花丸花火又嘟囔着说道。

    上杉櫂又笑了笑，拉过她的小手，“其实，花火酱这样的女孩子会很受大家喜欢，可爱、漂亮、又体贴人心，当然，要是落到了坏蛋手里，会被狠狠的欺负。”

    “櫂君...不是这样的坏蛋吧...？”

    “是，又不是，花火明白我的意思吗？”

    “不明白...”

    “就是...有时候要坏一些，坏坏之后，又对花火酱你特别特别好。”

    “还是不明白......”

    “没关系，以后的路还长着呢，花火酱以后就明白了。”

    “嗯...櫂君要一直在花火身边哦...”

    “这句话应该是我说才是。”

    两人互相看了对方一眼，同时幸福地笑了起来。

    “好了...应该睡觉了吧。”

    “嗯...花火希望每天都能这样和櫂君一块儿聊天...”

    “我陪你，一直，所以亲昵地喊我一声好不好？作为奖励。”

    “老公...”

    “真好，女孩子的声音就是好听...特别是花火酱的...”上杉櫂心满意足了，“睡吧，我帮你盖好被子。”

    “嗯...”

    “晚安哟。”

    “嗯...晚安，櫂君。”

