    “刚才打得不错啊！”谢劲竹使劲拍着关琛的肩膀，很是自豪。

    关琛感受着肩膀处软弱无力的手掌，说：“还好。”

    周围的人注意到了他们这里的动静，纷纷退避三舍，暗中关注。有人甚至拿出了手机，或打电话或在拍照。

    坐在关琛旁边的姚知渔忐忑无比，看看谢劲竹，再看看邢云，以为关琛是被什么仇家寻来找麻烦了，正在遭受仇家阴阳怪气的羞辱。

    邢云拿出手机，附耳小声跟谢劲竹说：“我去打个电话。”说完，看了一眼关琛，然后摇头晃脑地转身，对手机说些“货到了”、“价钱跟之前谈好的一样”、“李老板，我们不坑你”之类听起来很不妙的话。

    姚知渔骇然，不知道要不要离开。

    “这小姑娘是？”谢劲竹凝重地看向姚知渔。尤其看了看姚知渔身上那件浅蓝的羽绒服，再看看关琛身上粉红的同款，脸色变得越发深沉，【可恶……是情侣款……】

    姚知渔被盯得手脚发软，都快哭了，她无助地看向关琛。关琛介绍说：“这是我大师兄。”

    姚知渔愣了愣，这才把对方的脸和影坛【恶人】谢劲竹三个字对应上。

    在跟关琛厮混的这些日子，她把《极限男人》的片段看过好几十遍了，被一提醒，自然就认出了谢劲竹。谢劲竹头发乱糟糟的，像是被风狠狠蹂躏过，衣服也不好好穿，还拿着一本书，看起来不伦不类，所以才导致她一下子没能认出来。

    “竹哥你好。”姚知渔放松下来，跟谢劲竹打着招呼。

    “你也好。”谢劲竹点点头。

    小姑娘认出了他，这让他好受了很多。刚才一起从酒店过来的小助理，就没认出他。虽然他戴着墨镜的确不太好认，但他身上独一无二的黑道大哥气质，全国能有几个？不超过二十个！

    谢劲竹还没来得及跟关琛说话，就发现远处有两人扛着器材小跑而来。他经验丰富，很快就猜出那两人应该是侧拍师，专门拍摄剧组的花絮，好用作宣传。

    谢劲竹抖了抖衣服，理了理被风吹乱的头发，准备上镜的时候更好看一些。

    他自然是高兴自己探班的过程被记录下来的。只要是能帮到小师弟的事，他都不会拒绝。

    只不过当谢劲竹体贴地等了一会儿，却发现两位侧拍师远远地站定，仿佛不敢过来。

    “怎么回事？”谢劲竹有些迷茫。

    姚知渔知道问题所在，又不好意思劝谢劲竹把墨镜摘下来。

    张景生和陈导听说片场来了黑社会，连忙一起赶了过来。他们眼神很好，认出了谢劲竹，顿时松了一口气，虚惊一场。

    谢劲竹就像面对老师家访的家长，有些紧张，又有些期待地问：“他在剧组表现得怎么样？”

    “那肯定是非常好啊！”陈导哈哈一笑，说关琛第一部戏是他导的，将来说出去就是一种派头。

    张景生也表示，关琛这天赋，在圈里就没看到过几个，“而且心性非常好，年轻人不浮躁不虚荣，这就很难得了。保持下去的话，不用多久就能出头。就算不出头，我导新戏的时候也会找他，人才不能浪费。”

    谢劲竹听得心花怒放，颧骨都快飞起来了。

    谢劲竹又听了一会儿对关琛的夸奖，才心满意足地想起今天探班的目的——看看关琛在剧组跟同事相处得是否融洽。

    “对了，小关他没参加过训练，动作戏的部分还跟得上吧？”谢劲竹面露担忧地问。

    陈导和张景生对视一眼，同时从对方的眼眸里看到了一句话——【这家伙是怎么回事，文戏的好话听完了，还想听武戏的？】

    但关琛在武戏方面也的确足够夸奖。他们虽然不算特别懂武，但据袁师父的说法，关琛在武戏方面的天赋，半点不比文戏差。

    陈导和张景生也没别扭，把事实说出来就行。

    “其他演员等戏的时候，要不玩手机，要不聊天，关琛是有空就在边上练动作。”

    “跟上大家完全绰绰有余，关琛的武打动作还自带风格。”

    谢劲竹稍稍放心了一些，但也没完全放心，一听到自带风格，就说：“我听人讲，两种风格不一样的武指，在一部电影里工作很容易吵起来。小关是个有想法的，在另一部戏里他参与了动作设计，我担心他到这边尾巴翘起来，说些什么胡话。如果有这样的情况，我先代他跟大家赔个不是。”

    “没有这回事。”陈导和张景生连连摆手。陈导还想解释更多，却被张景生拦下，说，不如亲眼去看一下他们是怎么相处的。谢劲竹欣然同意。

    在他们聊天的时候，关琛不知道什么时候已经溜到了武术指导袁师父那边。

    陈导和张景生问了几个人后，带着谢劲竹走到了刚才拍动作戏的巷子里。

    关琛和袁家班的人正在商讨着什么。

    谢劲竹心里一跳，连忙凑过去，只听得关琛在说：“像是刚才那场戏，吴泽徒手攀爬潜入大楼，可以是可以，但留下的痕迹太多，不容易消除。”

    袁师父说：“为了符合展现他们平时喜欢参加极限运动的特点嘛。”

    “那这样的话，我推荐另一种办法。”关琛说：“用普鲁士结。”

    袁师父不解：“那是什么东西？”

    关琛说：“一种安全绳结，攀岩的时候常常被当作备用的救生措施，这种单向摩擦结的系结方式，让人只能沿着绳索向上移动，下拉的压力会将其锁定在原位。而且留下的个人痕迹不多，更容易消除。”

    说着，关琛走到墙外的一根排水管，从口袋里取出四根绳环，在这水管上打了四个普鲁式结，分别作为攀爬用的拉环和脚蹬。

    “如果是紧急情况，没有提前准备好绳环，可以使用鞋带。一个拉环，一个脚蹬。”关琛说完，就拉着绳子，沿着水管攀上去。

    大家仰着脑袋，一边“喔~~”地发出赞叹，一边盯着关琛的绳结，不约而同地在心里大喊：【你是什么时候准备的四个绳环？为什么要准备这种东西！】

    两个侧拍师尽职地拍摄着。一致认为，这些戏外部分即便加到戏里，也完全不违和。

    袁师父只是看了一会儿，立马决定把这个动作加进戏里，还顺带着不知是说服自己，还是说服旁人：“既然这通常用在攀岩，那攀岩也算是极限运动。能展现吴泽他们这些人平时对极限运动的掌握。不错。”

    众人点头附和，全然没有意外的神情。

    谢劲竹这下是彻底放心了。袁师父是个很好的人啊，成名已久，却还肯包容年轻人“指手画脚”，肚量实在是大。

    至于为什么关琛会这么专业的爬楼技巧，谢劲竹根本怀疑都没怀疑一下，潜意识里默认了是关琛为了角色搜集了大量的资料，做足了准备。

    关琛在二楼解开绳结，回到巷子里跟大家说，“很实用的逃生技巧，大家想学的可以来找我。”

    姚知渔踊跃地举起手，说：“我我我！我想试试看！”

    大家当然劝她不要。演员有任何闪失，最后承担损失的都是剧组。

    关琛却想着日行一善的指标刚好没完成，就手把手教她怎么打结。

    姚知渔再三保证只爬半楼后，便兴奋地拉着自己打出的绳结，往上爬了一米高。

    她兴奋地哇哇叫，但再往上爬，她也有些害怕了。

    正犹豫着要不要跳下来，她看到关琛，心生一计，便假装很害怕似的，说“我下不来”，想让关琛抱她下来。

    关琛顿时一喜，完成这单之后【日行一善】（2/1），等于把明天的任务也完成了，真是太棒了。

    关琛揽着姚知渔的双腿，将她从水管里抱了下来。

    姚知渔笑嘻嘻地看着关琛。

    侧拍师发挥毕生所学，仔细拍着两个人的美好互动。

    《警察的故事》里有感情戏的三对情侣，张景生那对“老夫老妻”，相敬如宾，没什么意思。男二段小风那对过于青涩，也没什么意思。只有关琛和姚知渔这对俊男靓女，亡命鸳鸯，最为强烈。

    看着两人穿着情侣款的羽绒服，再看着姚知渔崇拜看向关琛的眼神，远处的几位工作人员都有些兴奋，尖叫着：“磕到了磕到了！”

    谢劲竹听到后，顿时眼皮一跳，冲上去挤开姚知渔，急切地抓着关琛肩膀问：“磕到了？哪里磕到了？伤得严不严重？”

    “……”众人无语。

    关琛摇摇头说，没有磕到，他经验丰富，知道怎么保护好自己。

    谢劲竹絮絮叨叨地叮嘱关琛：“拍动作戏一定要注意安全。有时候用用武替也没关系的。”他刚才可是听说了，关琛不喜欢用武替。

    关琛摇摇头，说：“有些动作武替未必能展示出来。”

    谢劲竹拍着关琛的肩膀，笑笑不说话。他知道，关琛是好心善良。

    看着师兄弟两人越走越远，留在原地的姚知渔一脸茫然，都不知道谢劲竹是不是故意的，感觉自己完全被排斥在外。

    回到了休息的地方，谢劲竹让关琛休息，自己则敞着棉袄，迈着傲慢的步子在剧组打转，以期让大家知道关琛有个大师兄，这么冷的天也穿这么点，不是好惹的。

    震慑的效果看起来不错。

    一路走去，大家看起来都很尊敬他。

    谢劲竹开始总结。对于这趟探班之行，他还是很满意的。

    关琛被导演赏识，大牌演员也很欣赏他，跟武指相处更是融洽，并且关琛本人也没变得狂妄，十分体恤底层的工作人员。

    看来他不用担心小师弟的生存状况了。

    谢劲竹这么想着，身体虽然冷，但心一点也不冷。他最后看了看正在跟吴蒙谈事情的邢云，就准备回去关琛边上暖和暖和。

    快走到的时候，他突然看到有个人气势汹汹大步朝关琛走去。

    谢劲竹认出了那人，是刚才跟关琛演对手戏的男二。

    男二走到关琛边上，一屁股在关琛边上的板凳坐下，开门见山：“等下那场动作，有些地方我想调整一下。”

    “什么意思？”关琛把视线从书本投向对方。

    “等下要拍那场戏，你演的角色一共打到我十五下，而我演的角色，只打到你十一下。这点要改。你的拳头打在我脸上的有九次，我只有三次，要改。最后我那角色输得太狼狈，也要改。”男二的语气有些生硬，已经完全不是商量的意思了。

    关琛很好脾气地听完，然后说：“不行啊，那些动作就是有意义的，”

    但男二半点也不领情。他摆摆手，打断了关琛的话，说：“我不管你有什么意义，总之我的形象比你的意义更重要。”

    谢劲竹在后方听着，火气一下子上来。

    【竟敢说我小师弟的努力没有意义？！】

    谢劲竹正准备冲出去，维护维护自己的小师弟。

    但还没等他迈开步子，谢劲竹就感觉自己被人拉住了。

    他以为是工作人员，转头一看，发现是邢云。

    “你来得正好，你来给我录像，我去教训一下那小子。”谢劲竹咬牙切齿地拿出手机，拍在邢云的手里。他准备以大前辈的身份去骂对方几句，指导指导什么叫【演员】，什么叫【敬业】，量对方也不敢反驳。

    “不行。”邢云依然拉着谢劲竹不放，“我刚和吴蒙说过，一个你，一个关琛，都是表演班出去的。以后表演班能做多大，就看你们能走多远。要是你们一个个都是炸弹，这么容易惹事，吴蒙是不会想过来的。我可是用分红招聘他的。”

    谢劲竹嗤笑一声，冷冷地看着邢云。

    “我也没说就这样不管。”邢云说。他现在看到了这种情况，如果只是什么也不做，谢劲竹和关琛迟早也会从表演班脱离，毕竟【邢焰表演班】和【谢劲竹工作室】是两种东西。这样表演班还是开不下去，吴蒙依然不会久留。

    “演员只要拍戏就行，哪里有演员本人下场开撕的。我去解决试试看。”

    邢云挠了挠银发，一边嘟囔着“真麻烦”，一边向关琛和男二走去。

