    “轰～”

    “这都挡住了！？”

    “看我这招！”

    “轰～”

    此时，甘道夫依然和燕赤霞对战着。

    而郭逸他们……

    正开开心心地磕着瓜子，并时不时点评一下双方的交手。

    在肉搏上，甘道夫差了燕赤霞一个次元。

    而甘道夫这个弱点，也被燕赤霞所发现。

    可是，燕赤霞无法利用这个弱点……

    只要燕赤霞一靠近甘道夫法杖的攻击范围内，他就用各种杂七杂八的魔法，强行逼退燕赤霞。

    而燕赤霞也不可能傻乎乎地跟在甘道夫屁股后面跑，或者挨打不还手。

    所以，燕赤霞只能用法术对抗甘道夫的魔法，并找时机把消耗战变成近身肉搏战。

    虽然燕赤霞的法术威力，看起来不弱于甘道夫的魔法威力。

    但是在这种消耗战上，燕赤霞就吃大亏了。

    甘道夫的肉体依然是凡胎，但是再本质上，他可是次神。

    他体内的法力含量，连老天师都甘拜下风，何况燕赤霞？

    所以，随着时间的推移，燕赤霞开始后继无力了。

    他，软了下去。

    “招数和法决太糙了。”

    老天师看见燕赤霞又吐血画符玩掌心雷，无奈地摇了摇头：“正宗是挺正宗的，就是消耗有点大。”

    “死不了就行。”

    郭逸把瓜子壳吐在地上，微笑道：“甘道夫都能和燕赤霞不相上下，那树妖我们就不怕了。

    燕赤霞他打的过树妖，只不过找不到树妖的本体。”

    顿了顿，郭逸好奇地和老天师问道：“他那手剑决你见过吗？”

    “没有。”

    老天师微笑地看着燕赤霞，仿佛看见什么新奇玩具一样：“我那边的剑仙只是御物而已……

    远没有这么神奇。”

    “看来，这里是我们的宝库啊！”

    陆谨双眼放光，兴奋地看着燕赤霞的剑匣：“真正的法术和法宝，在等着我们！”

    “……”

    “你们居然在这吃瓜子！？”

    燕赤霞气喘吁吁地躲开了甘道夫的攻击，想寻找逃跑的机会，结果发现郭逸他们居然在一旁吃瓜子……

    他在和白毛鬼打生打死，结果这些人既不帮忙，又不逃走，而是在一旁吃瓜子！？

    “你们是不是傻子？”

    燕赤霞后退了几步，朝郭逸他们怒吼道：“都什么时候了, 你们不帮忙就算了, 还在一旁嗑瓜子？”

    “啊～”

    燕赤霞刚一分心, 突然就感觉到胸口被重锤了一下，发了一声惨叫。

    而他的身子，也被重锤锤飞了一段距离, 然后在地上翻滚了几圈。

    “噗～”

    这一回，燕赤霞终于被动吐血了。

    而等燕赤霞回神过来后, 他就继续和郭逸他们喊道：“这头白毛鬼太扎手了, 你们快点跑啊！”

    说完, 燕赤霞大笑地爬了起来，再次扑向甘道夫：“白毛鬼, 受死吧！”

    “轰～”

    “老天师，差不多了吧？”

    郭逸看见越来越肌无力的燕赤霞，和老天师笑道：“再下去, 他就要玩命了。”

    “是的。”

    老天师点了点头, 瞬间挡在了燕赤霞的前方, 被甘道夫和燕赤霞夹击着。

    “小心！”

    燕赤霞看见突然出现的老天师, 神情瞬间大变。

    同时，一道掌心雷也出现在老天师面前。

    “我滴娘～”

    燕赤霞刚喊完, 就跌坐在地。

    他那小蚯蚓般的掌心雷，居然直接给那老头捏爆！？

    捏爆了！

    然后，那老头头都不回, 身上快速地闪过了一道金光，硬抗了白毛鬼的一道青色风刃。

    这就有点离谱了吧？

    身子晃都不晃, 雷法说捏爆就捏爆……

    “好了。”

    郭逸看见燕赤霞不在咋咋唬唬了，拍了拍手走了过去：“燕大侠, 现在可以聊一下了吧？”

    “你……”

    燕赤霞看了看郭逸，然后又看了看周围的人, 后知后觉道：“你们是和白毛鬼一起的妖人？”

    顿了顿，燕赤霞咬牙切齿道：“好好的人不做，非要投靠邪魔歪道！”

    “……”

    郭逸一愣，苦笑地摇了摇头：“甘道夫不是白毛鬼，是人……

    不对，是迈雅。”

    “哼～”

    燕赤霞冷哼了一下，梗着脖子说道：“是杀是剐随你们便。

    别和我花言巧语了！

    我是不会上你们当的！”

    “得嘞～”

    郭逸佩服地看了一眼燕赤霞，扭头和老天师说道：“老天师，这货应该是你们正一派的吧？

    给他漏两手，让他开开眼！”

    “老天师！？”

    燕赤霞一愣，随后大怒了起来：“欺世盗名之辈，你们居然敢以天师之名行骗！？

    你们……”

    燕赤霞还没说完，就目瞪口呆地看着老天师。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。”

    随着老天师口中的金光咒口诀，他的身上燃起了金光……

    或者已经不能金光来形容了……

    老天师的金光, 只是他体表那层厚重的结晶体所散发出来的光芒而已。

    “老朽这金光咒, 应该还入得了你的眼吧？”

    老天师如同金灿灿的金人一样，站在燕赤霞面前温和地说道：“老朽是龙虎山天师府第六十五代天师，张之维。”

    顿了顿, 老天师不等燕赤霞发问，继续微笑道：“不过，老朽不是此方世界的天师，而是其他世界的天师。

    具体的，你可以问他。”

    说完，老天师就和燕赤霞示意了下郭逸。

    “……”

    燕赤霞呆呆地看了看老天师，然后又看了看郭逸：“你们到底是什么人？”

    “带我们离开着吧。”

    郭逸摊了摊手，无奈地说道：“出了这森林，我们再聊。

    在这里，有点不方便。”

    “……”

    燕赤霞一愣，不可思议地看向了老天师：“你这天师到底是真是假？

    居然连这么简单的迷阵都走不出去？”

    “……”

    老天师微微一笑，扭头就是一发一人粗的雷电落在地，把地面炸出了一个大坑。

    随后，老天师看向了满头是汗的燕赤霞，微笑道：“老朽这雷法，可还行？”

    “咕咚～”

    燕赤霞看着那大坑，然后想到自己全力最多催发拳头粗的雷电，疯狂地点着头：“信了信了！”

    倩女幽魂的妖魔鬼怪是无法使用雷法的。

    就算有，那也只存在书上。

    而且，妖魔鬼怪的雷法也不会给人一种浩然正气，神威如渊的气息……

    所以，这个能玩那么粗的雷法的老头，真的是天师！？

    “走吧。”

    郭逸把还在发愣的燕赤霞拎了起来，好奇道：“怎么走出阵？

    需不需要什么特殊走位之类的？”

