
杨夏月放下手中的布巾，陆云淮已经把杨夏月扯到自己的跟前，然后欺身压了下来。

杨夏月被陆云淮禁锢在桌子和他的胸膛之间，看着他眼中明明灭灭的火焰，心中有一些发慌。

陆云淮的声音低哑之中带着侵略的意味：“小夏……”

这一声小夏，喊的百转千回，杨夏月觉得自己的心好像被人抚摸了一下而已，开始微微的发颤。

明明很多人都喊她小夏，乡亲邻里，母亲姐妹等等，但是没有人可以把这最简单的两个字，喊出这样的感觉。

杨夏月瑟缩了一下：“我……”

不等着杨夏月说出什么话来，陆云淮已经倏然间松了手，整个人往后退去。

杨夏月眨了眨眼睛，瞧着气势汹汹的，结果就这？

杨夏月长松一口气的同时，心中又有淡淡的失落，她察觉到自己这点微弱的情绪，忍不住的在心中唾弃了自己一下！

她到底在期待什么？

陆云淮的神色慢慢的清明了起来，只是仔细看，他那眸底深处依然有暗色的岩浆在涌动。

好像要把杨夏月烫熟了一般。

察觉到两个人之间的气氛有一些尴尬和暧昧，杨夏月就开始转移话题：“你要不早点休息吧？”

陆云淮蹙眉看了看外面那越下越大的雨，就抬腿往外走去。

陆云淮也觉得自己刚刚擦干头发就要走，实在有一些傻气，他明明可以回去收拾的，但却因为想见杨夏月，才留了下来。

杨夏月道：“外面的雨很大，你就不要回去了。”

陆云淮听到这，有一些意外的看着杨夏月，然后又看了看杨夏月的床铺。

杨夏月防备的看了一眼陆云淮：“我留你下来没别的意思，就是医者父母心，你也算是我的病人，我可不希望你淋雨然后旧疾复发。”

陆云淮的眉毛轻轻挑起：“你对其他的病人也这样好吗？”

杨夏月的脸黑了下来：“你要是不想留下来，那现在就出去淋雨吧！”

说话间，一个响雷下来，屋子都跟着颤了颤了。

杨夏月也就是说气话，哪里真的能让陆云淮顶风冒雨的回自家去？

“可是这只有一张床。”陆云淮望着杨夏月。

杨夏月撇唇：“你就先躺下休息，我还不困，一会儿雨小了，我就去找三妮挤挤。”

陆云淮道：“其实床很大。”

杨夏月瞪了陆云淮一眼。

陆云淮继续道：“我们把被子横在中间，你睡里面，我睡外面。”

“明天天一亮，我就要走了，那就没什么话想和我说说吗？”陆云淮的声音轻缓，带着几分蛊惑的意思。

杨夏月现在和陆云淮有夫妻的名分，又有感情在，所以这会儿杨夏月也没有太讲究什么男女大防。

她实在不想离开自己温暖的屋子。

而且……杨夏月看了陆云淮一眼，他绝色潋滟的脸上，带着几分期待，几分不舍，瞧着还有一些即将被抛弃的委屈感。

要是陆云淮态度强硬，杨夏月肯定不会顺了陆云淮的心意。

可是看着这样的陆云淮，杨夏月真的没办法硬下心肠来。

杨夏月慢吞吞的从柜子里面拿了被子出来，把其中一床放到了床的最中央，然后又给陆云淮那边放了一床被子。

这样她才爬到里面，把自己裹了起来。

杨夏月早就换了薄被子用了，现如今两个人中间的，只能放厚被子了。

本来杨夏月的床还算够大，但是现在放了三床被子两个人……就显得有一些拥挤了。

杨夏月躺在最里面，一动不动的。

陆云淮看着那鹌鹑一样的杨夏月，忍不住的轻笑了一声，这才躺在了床的外面。

虽然隔着一床被子，但是两个人之中，任何一个人有了细微的，如同翻身这样的动作，另外一个人都能察觉到。

“不是说要聊天吗？你到是说话呀！”杨夏月感觉到陆云淮一直用那种幽冷之中又搀着灼热的目光看着自己，忍不住的问了一句。

希望陆云淮能转移一下注意力，不要总用那种眼神看着她，让她的心中毛毛的。

陆云淮没有说话，反而伸出手来，这手在杨夏月的脸上碰了碰。

杨夏月想往后躲，但后面就是墙了，如今她是躲无可躲了。

就在杨夏月想呵斥陆云淮一句，让他不要动手动脚的时候，陆云淮已经开口了：“能碰到你，是我今生最大的福分。”

杨夏月的脸上忍不住的带起了一丝笑容：“那是，像是我这样的姑娘，可不容易找。”

陆云淮哑着声音道：“要是我不能平安回来。”

杨夏月听到这个话头，就觉得很不好，黑了脸：“那我劝你最好努力活着回来，不然……我可能很快就会改嫁了，你在九泉之下都不会安生。”

陆云淮噗嗤一声笑了起来：“我会的。”

杨夏月说着说着，就又觉得有几分委屈，她扯了扯陆云淮散落咋一旁有一些微微湿润的墨发，然后道：“这件事既然这样危险，你就不能不去吗？”

说到这，杨夏月做出了一个颇为艰难的决定：“我知道，你在陆府不受宠，需要自己谋生计赚钱，但……”

“你真的不必这样辛苦，我有钱的。”杨夏月继续道。

言下之意就是陆云淮没必要为了钱去卖命。

因为除了钱之外，杨夏月真是想不到还有什么原因，可以让陆云淮风里来雨里去的忙活了。

“往后我的酒楼会开的更大，也需要人手，你留在我身边帮忙不好吗？”杨夏月继续道。

陆云淮闻言就轻笑了一声：“所以小夏，你是准备养着我吗？”

杨夏月连忙道：“我可没这样说！”

是男人都要自尊心的，杨夏月觉得陆云淮应该也不例外，自己得说的委婉一点，不能让陆云淮觉得心中不舒服了。

陆云淮捏了捏杨夏月正不断扯着自己头发的那圆润的手指尖，然后道：“我既然已经应下了，这件事就一定要去做不可，等着事情成了……”

陆云淮看着杨夏月：“我就哪里都不去了，只守着你可好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030766"  chaptername="留宿">加入书签</a>
</div>
