    辰逸风一袭青衣，其上沾染着点点血迹，很是刺目。他静静的盘坐在黑山旁不远处的一块老石边上，体外有一层朦胧的光幕支撑着他的躯体，隔绝了一切。

    “辰兄！”

    姜小凡忍不住大喊。

    两年归来，再见故人，他很激动。

    辰逸风陷入了深层次的昏迷中，似乎并没有听到姜小凡的话，他依旧盘坐在原地，有数十道诡异身影围绕在他身边。那些诡异身影似乎很早就在这里了，它们想对辰逸风动手，但是却无法靠近。

    那道朦胧光幕隔绝了一切。

    “咚！！！”

    一只漆黑的拳头砸了过来，出现在姜小凡眼前的是一张苍白的面孔。

    “滚！”

    姜小凡冷喝。

    霓仙护体，头顶石镜绽放不朽神辉，照亮了四周的一切。攻向前来的诡异身影大叫，当场被轰穿。其坚固的躯体很快出现裂痕，碎成了一滩黑色的灰烬。

    神器的威能是可怕的，毋庸置疑。

    但是纵然如此，这些诡异身影却依旧没有畏惧，悍不畏死的向前冲来。对此，姜小凡自然不可能留情，现在的他正想杀人，非常想杀人。

    虽然眼前这些不是人，但是足以让他发泄愤怒和杀机。

    “轰！”

    石镜神威大震，一道道的神芒冲向四面八荒，朝着围上前来的诡异身影扫去。这个地方像是在下黑色的沙雨般，一具具的诡异身影被轰碎，残渣四处飞溅。

    然而尽管如此，却有更多的身影扑杀而来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一只只黑色的拳头砸在虚空上，震动十方。

    这座黑山附近，越来越多的黑色身影出现。它们皆是面无表情，行动起来没有一点声音，像是阴风一般在飘过，让人忍不住头皮都有些发麻。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    其中有些身影竟然在朝着外面喷出黑雾，阴气滚滚，就从它们的口中吐出，不仅恶心，而且十分的可怕，连四周的空气都被腐蚀了，哧哧的作响。

    “都给我滚开！”

    姜小凡眸子冰寒。

    他来这里寻回故人，如今已经见到了辰逸风，但是却被这些诡异身影挡住了去路，如何不让他生气？他如一头发怒的狮王，满头黑发狂舞，石镜神威大震。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    挡在他前方的诡异身影一道接着一道崩碎，化成了黑沙。

    他如一道裹带着闪电的蛮龙，一往无前，以神器为利剑朝着前方冲锋，生生开辟出了一条通向辰逸风所在的道路。无匹的威压在浩荡，他以霓仙护体，以石镜攻杀，勇不可挡，斩碎一道又一道的拦阻者。

    “噗！”

    当又一具黑色身影被他轰碎，他出现在了辰逸风身前。

    “辰兄！”

    他大声的唤道。

    不过让他失望的是，辰逸风依旧没有醒来，似乎正在闭关悟道，对外界的一切皆不可知。似乎知晓姜小凡没有恶意，辰逸风体外的护体光幕并没有阻拦他的靠近。且在他靠近的一刹那，那道朦胧光幕自行消失了。

    “这是……”

    姜小凡盯住了辰逸风胸前的一截青木，闪烁着淡淡幽光。

    这种光华和之前护住辰逸风的光幕一模一样，姜小凡以神识扫过，但是却并未发现它有什么特别，似乎连神器都不是。对此，他并没有多想，单手托起辰逸风，直接转身朝着来路而去。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    前方，数十诡异身影出现，各自喷出浓浓的黑雾。

    这些黑雾很可怕，蕴含着惊人的腐蚀性，就算强如三清古王也不可能抵挡。然而，姜小凡丝毫不在意，道眸睁开，神器护体，他直接一步跨向前方。

    “滚！”

    一个滚字浩荡十方，其头顶石镜震动，当场崩碎了十数身影。

    带着辰逸风，他如一道闪电射向死亡森林之外。

    “咚！”

    然而就在下一瞬间，他整个人狠狠一颤，双眼蓦的传来一股剧烈的疼痛感。

    一股令天地万物都恐惧的气息突兀的出现，自后方滚滚而来。姜小凡感觉浑身冰凉，艰难的转身，以道眸神眼朝着身后望去，望向了那座诡异而神秘的黑山。

    “那是？！”

    一瞬间，他整个人再次震动，从头凉到脚。

    黑色的石山矗立前方，仿佛是墨水侵染过的一般，通体乌黑。透过其上一道微小的裂缝，姜小凡瞥到了其中场景。其间混沌雾霭翻涌，一口血色的棺椁在最中央沉浮，仿佛是一头可吞噬万物的绝世凶兽。

    “咚！”

    望着它，姜小凡狠狠震动，心脏仿佛被人捏住了一般。

    “那是……什么啊！”

    他有些心悸。

    偶然的一瞥，他的双眼传来剧烈的疼痛感，道眸直接闭合了。但是那种感觉他不会忘记，那口血色的棺材太熟悉了，和当初阴子唤出的血棺近乎完全相似。

    “怎么回事，怎么会在这里，这……”

    他有些怔住了。

    四周，诡异的黑影再次围上，这一次足足有数百之多。它们有的吞吐黑雾，有的直接挥动僵硬的铁拳砸裂虚空，更有的如同一颗铁炮弹般冲了过来。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    他不再在意身后的石山，径直朝着来路而去，头顶石镜震动，扫出满天的杀伐之光，生生开辟出了通道，驱散了四周所有的黑色雾霭。

    “嗖！”

    他以神华裹带着辰逸风，化作一道闪电冲向前方。

    他的速度无疑是很快的，仅仅只是数十个呼吸而已，他以霓仙护体，以石镜开路，安然无恙的冲出了这片所在地，从这方死亡绝地中脱离而出。

    立身虚空上，他的双眼中弥漫着淡淡的金芒。

    “错觉吗？血色棺椁……为什么会在这里……”

    他心中低语。

    望着那重新被黑色迷雾遮蔽了的死亡森林，姜小凡终于感觉到了这个地方的可怕。一种潜在的直觉告诉他，这个地方是远比万人坑和神鬼葬地更可怕的所在。

    幽冷的风从远方刮来，缓缓而过。

    “算了。”

    他最终摇了摇头。

    这个地方如何，不管是恐怖还是神秘，和他都没有关系。

    “嗡！”

    他探出右手，直接撕开前方的虚空，一步跨了进去。

    连续十数次的空间跳跃后，他出现在了叶家所在的仙山群脉中。依如过去那般，没有任何人阻拦，他以神力包裹着辰逸风，微微闪身就出现在了叶家之内。

    “小凡！”

    仙月舞第一个迎了出来，正拉着叶缘雪的手。

    相比这里的众人，她的神识海无疑是恐怖的，堪比圣天级数的至强存在。早在姜小凡还在万丈之外她就感觉到了，此刻拉着叶缘雪等人迎了出来。

    “真的回来了？”

    叶缘雪有些惊讶，很是诧异的望着仙月舞。

    姜小凡出现在这里，看到叶缘雪和仙月舞手拉手走出，心头顿时松了几分。望着众人，他直接开口，道：“给我一座密室，灵气充裕的那种。”

    他要先将辰逸风安置起来。

    “好。”

    叶秋雨点头。

    很快，在深处靠近凌霜和凌月的所在地，叶秋雨寻到了另一间密室。这些密室本来就是作为家族核心弟子修炼用的，其中的灵气皆很强盛，姜小凡将辰逸风置放在了密室内的石台上。

    “他怎么了？”

    几人皱眉。

    “没什么，似乎陷入了悟道之中。”

    姜小凡道。

    置放好辰逸风，他从叶家深处走出，简单的和冰心等人说了几句后，再次撕裂虚空离开。至于为什么离开，他没有隐瞒几人，他要去突破三清领域，然后……

    去杀人！

    “嗡！”

    前方裂开的虚空缓缓愈合，留下有些发愣的叶缘雪等人。

    “他……达到三清领域了？”

    叶缘雪张了张口。

    “嗯。”

    旁边，仙月舞乖巧的点了点头。

    “这……”

    几人都有些惊讶。

    不怪她们如此，最开始，她们任何人的修为都比姜小凡高，而且高了很多。可是现在，姜小凡后发先至，超越了她们所有人，竟然快要成就三清果位了！

    此时此刻，姜小凡已经远离了叶家所在。

    数次的撕裂虚空，他在一条暗黑的深渊前方停了下来。眼前所在是一片残破的土地，地表一片焦黑，仿佛是被大火烧过的一般，到处都是巨大的坑坑洼洼。

    这里是昔日的万人坑所在。

    “就在这里……”

    姜小凡眸子中闪烁冷芒，径直朝着下方降落。

    这条深渊已经被毁的差不多了，笼罩在虚空中的无尽道则几乎消散了个一干二净。从下方到深渊底部，姜小凡仅仅只是花费了十数个呼吸而已。

    他在一块赤色黄石上盘膝而座，体内强横的神力滚滚而动，开始冲击三清领域。早在仙女星的时候他就可以迈入三清境界了，只不过心中的不安感觉让他难以迈出那一步，如今回到紫微，他随时可以跨进入。

    “嗡！”

    神能涌动，他体内的某道大门开始松动，一股磅礴大力开始涌上。

    那是三清级数的神力，姜小凡的感觉很明显。

    几乎就在这同一时间，万人坑上的天空瞬间变得一片乌黑，滚滚浓云覆盖而上，沉闷的雷鸣开始在其中酝酿。

    “这是？！”

    姜小凡微微一震。

    一股熟悉的心悸感出现，让他直接变了脸色。