    许子琪很犟。

    至少王乐耀是这么认为的。

    其他的明星为了利益，为了自身的发展，会同意做出一些“牺牲”，但许子琪却绝对没有这方面的想法，认识许子琪几年了，王乐耀对于这一点很确定。

    所以，让许子琪心甘情愿的上刘彦飞的床，这完全不可能。

    但现在刘彦飞明显是看上许子琪了，这件事办不成的话，那王乐耀所求的那件事，也就不用想了。

    在王乐耀头疼该怎么办的时候，刘彦飞却是擦了擦嘴，神色轻松的站了起来道：“机会给你了，怎么决定，就看你自己的了，这次综艺选秀有多少娱乐公司盯着，相信你自己心里也清楚，找上我的人，也绝对不止你一家，他们开出的条件也都不差。”

    “那是，那是。”王乐耀附和道。

    “我今晚住万瑞酒店1288房间。”刘彦飞离开位置朝着包间外走去：“这件事，过了今晚，免谈。”

    “刘少，我送送你。”王乐耀连忙说道。

    “不用。”刘彦飞拒绝道。

    “那，刘少慢走，慢走。”王乐耀停住脚步，嘴中却是不断送别。

    刘彦飞离开之后，偌大的包间内只剩下王乐耀和赵姐两人，王乐耀想着刚刚刘彦飞说的事情，脸色不断变化，赵姐则是在一边小心翼翼的看着王乐耀。

    “王总，我们该怎么办？”赵姐问道：“以我对子琪的了解，她绝对不会同意陪刘彦飞的。”

    “这还用你说？！”王乐耀狠狠瞪了赵姐一眼：“要不是你没用，看不住她，我需要这么急着推出新人？”

    赵姐呐呐无言。

    王乐耀之所以那么重视这次的综艺选秀，不仅是因为这次的综艺选秀很特别，影响力很大，更重要的是，他要为公司以后做准备。

    许子琪已经明确表态不会再和公司续约，他们公司本来就只有许子琪这么一个头牌，现在许子琪要走，一旦她走了，公司的实力必然直线下降，王乐耀不得不提前做准备，利用这一年的时间，捧出几个艺人出来，不说能够完全的取代许子琪的位置，那其实也不可能，至少能够拿得出手，充当公司的门面，让他们公司不至于完全的落魄下去。

    如果许子琪不走的话，这次的综艺选秀拿不下也就拿不下了，王乐耀还不是那么心急，有许子琪撑着，他们公司不会差，但现在显然是不行的，他没有那么多时间了，这次的综艺选秀是最好的机会，他必须拿下！

    “不管怎样，这次的综艺选秀，我们都不能错过！只要刘少愿意出手帮忙，这件事肯定问题不大。”王乐耀脸色阴沉道。

    “可是子琪那边......”

    “和她直接说，她肯定不会同意，既然这样的话......”王乐耀的脸上闪过一丝莫名的寒意。

    赵姐看到王乐耀的表情，似乎已经明白他心中所想，犹豫了一下说道：“王总，这么做会不会有些过分了，子琪毕竟在公司多年，为公司也付出了不少，她......”

    “不这么做，你有更好的办法？”王乐耀再次瞪了赵姐一眼道：“如果你能够说服她乖乖上刘少的床，或者，你能够想办法让她和公司续约，那我就不用这么极端的手段，问题是，你能做到吗？嗯？”

    “我......我......”赵姐说不出话来，这件事，她的确都做不到。

    “我什么我？去我车里把那东西拿来。”王乐耀对赵姐说道。

    “那东西”是什么赵姐很清楚，因为，她之前和王乐耀一起干过类似的事情，只是事后当事人被她们安抚住了，事情并没有曝光出来。

    只是，这次轮到许子琪身上，赵姐微微有些犹豫，她毕竟是跟了许子琪很久，要她亲手这么对许子琪，她心里多少有些别扭。

    “还不快去？”王乐耀见赵姐还呆坐在那里，不由得催促道：“今天这件事你要是不做，你明天就给我离开公司！”

    闻言，赵姐立即站起来说道：“我这就去。”

    和许子琪的那点感情，还不足以让赵姐赔上自己的前程，两者之间，她显然更重视自己的未来，至于许子琪，那就只能是让她自求多福了。

    赵姐离开之后，王乐耀狠狠喝了一口红酒，自语道：“简直就是废物，要不是看你还有点用，早让你滚蛋了！”

    对于许子琪坚持要离开这件事，王乐耀不仅是生许子琪的气，还对赵姐非常不满，在他看来，是赵姐的无能才会看不住许子琪，让对方有离开的想法。

    不过，这些年赵姐因为跟着许子琪的关系，在圈内倒是也认识了不少人，这让她的身上多少还有点价值，所以，王乐耀虽然生赵姐的气，倒也没有一怒之下将其开除。

    “咦，他们人呢？”

    赵姐离开后不久，许子琪便回来了，见到包间内只有王乐耀一个人，不由得有些疑惑。

    “子琪回来了？快过来坐。”王乐耀见许子琪回来，脸上立马恢复了笑容，说道：“刘少有事先走了，小赵出去有点事，待会回来。”

    许子琪点点头，对于王乐耀示意她坐到他旁边的动作视若未见。

    王乐耀嘴角抽了抽，随后主动拿着酒杯，坐到许子琪的旁边道：“子琪，别生气，今天让你来，我也是没办法，你也知道，公司最近为了那个综艺选秀忙坏了，好不容易搭上刘少的线，我这边肯定是不敢怠慢。”

    许子琪淡淡道：“那位刘少点头了？”

    “还没。”王乐耀说道：“求他的人不少，我们公司又不大，没什么优势，我还在想办法，不过......”

    “不过，你要是不走，和公司续约的话，我们倒也不必非要如此重视这次的综艺选秀。”

    “这不可能，我心意已决。”许子琪摇头道：“不过，这一年内，我会做好公司交代的事情，努力的带新人，我毕竟也在公司待了好些年，对公司也有感情，我也希望在我走了之后，公司能有更好的发展。”

    许子琪离开公司的心思很坚定，尤其是上次和王乐耀面谈过后，她更加坚定了心中的想法，所以，任凭王乐耀现在怎么说，她也不会改变主意。

