
崇祯十五年七月二十日。

钟素素醒了过来，看看天色还早，身旁的李云萝，八爪鱼般将自己抱得紧紧的，二人都是赤身**，事实上，二人都是成年女性，晚上歇息时，不免有些亲热的，假凤虚凰的动作。

这是难免的，毕竟二人都是成熟的女子，也有这个生理**，不过她们懂得不多，浅尝辄止。

搬开李云萝雪白的大腿，来到铜镜前，看看镜中自己，钟素素心下感慨下，取来布带，绕着扎了几圈，立时她高耸饱满的胸脯扁了下去，然后又穿好内裳，这时李云萝醒了过来，也过来帮助服侍她。

“素素姐，天色还早，为何不再歇息一会？每日都是如此，小心坏了身子。”

李云萝一边帮她梳理头发，一边心疼地说道。

钟素素叹道：“大将军将东路交我镇守，又岂能不放在心上？”

二人说话，李云萝欲言又止，最终还是叹道：“其实，妾身觉得，素素姐男扮女装之事，恐军中很多将士早已知晓……特别永宁侯，怕更是心知肚明……素素姐，不说我靖边军，便是大明各处，也不避讳女将，何必又如此下去？行事多有不便。”

钟素素叹了口气，转移话题道：“今日，我要前往镇城……对，事前，还是要去大将军府，给老夫人她们请安。”

钟素素镇守东路，生活比较固定，民政的事，不归她管，军事上，暂时也没什么事。所以她每天的行程，便是路城转转，军营转转，然后隔个二、三天，便向老夫人请安一次，隔个五到十天，找借口到镇城向王斗汇报工作。

她办事的地方，还是原来的大将军府，所以向老夫人请安还是方便的。看她如此，王斗母亲钟氏，也颇为喜欢她，只是那个纪君娇，每次见了她。都是掩嘴而笑，笑得钟素素有些心虚。

除了练兵，钟素素的喜好，就是打铳，别的什么当地商人士绅宴请，什么兵备道马国玺嘘寒问暖，旁敲侧击。她尽数的没兴趣，搞得当地想巴结她的人，摸门不着。

因为她常跑镇城，在靖边军各将中。已经有个“跑得勤”外号，当然这次，她前往镇城，是名正言顺。因为昨日，王斗已经发到公。到镇城议事。

整理好衣裳，戴好围巾，钟素素穿的，是靖边军军官的礼服冬装，头上三山帽，下面是曳撒样式的锦衣，有着佩剑，还有一个斗篷披风，英姿勃勃的。

作为副将军职，上都尉勋阶，钟素素的军部，拥有护卫一总，当然，他们保护的，是整个军部，并非单独个人，平时各军官调用的人数，也是有权限规定的。

巳时，钟素素领军部一些官将，还有三甲的护卫，乘坐舒适又坚固的马车，往镇城而去，此时镇城到永宁城的道路，已经修整过，颇为好走。

看着沿途安定又繁华的景色，钟素素心下喜悦，当年自己到靖边堡时，不说整个东路，便是保安州，也是残破无比，眼下一切都变了，这都是大将军的功劳，钟素素心情激荡……

沿途便在各驿站歇息，在东路之内，如这样接到公的，才可以按规格免费吃住，往日钟素素奔跑镇城，都是自掏腰包的，若带护卫，还花费不少。

对此，各驿站，与旁边众客栈酒楼，表示欢迎。

第二日，她到了镇城，就见人来人往，熙熙攘攘人流，感觉镇城，每日都是不同。

且与大明别处城池不同，现宣府镇各城，都不收各类入城费用，也不检查，毕竟各人要入宣府镇，各关口早检查过了，各携带武器者，若无持剑证等，也会被巡捕抓去，这自然助长进城人流的增加。

到了总兵府邸，看着眼前宏伟威严的建筑，钟素素心想：“大将军住的地方，越来越大了。”

她与军中几个官将进去，护卫等人，自有专门人员招待。

坐在偏厅中，她胡思乱想的，终于，她得进入大堂内，就见王斗拿着烟斗，正准备点火，钟素素连忙拿出火摺子，上前给王斗点上。

王斗喷了一口烟，指着旁边椅子：“显才，坐。”

看看手中的烟斗，他叹道：“烟斗还是没有卷烟好，可惜技术力量不行啊，卷烟技术含量不小。”

烟草，最近几年，也有在东路载种，不过对他们征税较重，有如江南的棉纺丝绸一样，种烟利润颇高，崇祯帝曾连下多道杀头旨意都不能禁。

若是放开，百姓不免忽视田亩，末倒置，毕竟这东西不能吃喝，特别在这种粮米缺乏的时代，所以目前宣镇，获得种烟许可的，只有一些大商人。

钟素素道：“烟丝还可以用卷的？……若大将军喜欢，末将立时让人去卷。”

看王斗嘴上短髭似乎长了些，心想：“大将军胡子长了，该修修了。”

王斗摆摆手：“显才有心了。”

说道：“说说东路的事吧。”

王斗听钟素素说话，不时点头，偶尔点评几句，他说道：“你做得很好，幸苦了。”

他道：“你在府内歇息，下午，我靖边军各将，会聚集议事，商讨出塞讨虏之事，要准时到来。”

钟素素站起身来，说道：“是。”

她走了几步，咬了咬下唇，猛地回过头来，看着王斗道：“大将军，末将……末将想说，不知您对白虎，有何看法？”

说完紧张无比，期盼王斗的回答。

王斗惊讶，他看着钟素素：“白虎？……哦……是这个白虎……没想到显才，还对这个感兴趣。”

他正色说道：“其实，这只是女子一种正常的生理现象，世间有种种荒谬说法，皆是无稽之谈……显才，事实上。白虎，才是女人中的极品啊。”

钟素素说道：“是啊，大将军说得是。”

她转过身，喜笑颜开，大步走了出去，一边从怀中掏出一把粮票，塞到经过的人手中：“赏你的。”

众人看着她的背影，皆是一愣，钟上都尉今日怎么了？

……

下午未时。靖边军各将，堂堂聚于总兵府邸参谋司作战科议事大厅内，厅中，摆着沙盘，墙上。挂着巨大的地图，来来往往的，还有众多的参谋赞画等。

此次议事，不但各军主将，便是营级的官将，镇抚，抚慰等。一样聚于内中，可谓精英云集，众星满堂。

看到钟素素，高史银大笑：“哟。跑……来了。”

他差点“跑得勤”三字脱口而出，若在平日，钟素素定跟高史银急，不过今日她心情好。就懒得理高史银了。

温方亮，韩朝。孙三杰等人，则含笑跟钟素素招呼：“钟兄弟来了？”

温达兴微笑地看了钟素素一眼，平日活跃的谢一科，看到钟素素后，则在沉吟什么。

很快的，王斗到了，略一寒暄，直入主题，众人静听情报司大使温达兴款款而谈，温达兴断了一臂后，继续管理情报司事务，在案上，下了很大功夫，举止也更为深沉。

对着眼前绘制精细的山川河流沙盘，他说道：“……根据情报所知，外扎萨克蒙古，河套等处蒙古，各部汇集在归化城内外的部落兵，已然超过两万……

“东奴济尔哈朗、杜度等满蒙兵马，汇集周边各部，人马一样超过二万。如此，东奴北虏兵力，就不会少于四万！”

指着沙盘一处，温达兴狠狠道：“济尔哈朗等奴兵，眼下仍在红崖子山处按兵不动，攻击意图不明。”

“不过末将以为，只需我大军一出塞，他们就会随之而动，或是侧击我军，抄我后路，或是直接攻击满套儿，甚至从宣镇北端，塞外各屯堡逼入，从独石口，张家口等处破口！”

温方亮也道：“根据斥候打探的情报，温大使所言，极有可能。”

尖哨营属参谋司直辖，平日情报，都汇集到参谋司内，作为大使，自然由温方亮出言说话。

他说道：“所以，宣镇的东面，北面，至少需留一军戒备，然后，一或二军坐镇兴和所，防范宣镇北面，或作为东西援兵之用。”

韩朝道：“参谋司的方略谋算，纯以攻掠而言，便是归化城有北虏二万，我靖边军一军足以横扫，然塞外作战，防止的，却不是鞑虏与我对战，而是他们的逃窜，密密骚扰，截我粮道。”

王斗点头，历代与塞外鞑虏对战，从来不怕双方决战，怕的是他们逃窜，便如明成祖，分别在永乐八年、永乐十二年、永乐二十年、永乐二十一年、永乐二十二年进行了五次北征。

然除了前三次大胜，后两次，一个人都没有找到，阿鲁台始终避战远走，明军均因寻战不成而撤军，二十二年七月十八日，明成祖更在回师途中，病逝于榆木川。

元狩四年，卫青、霍去病各率骑兵五万出击塞外，霍去病率军奔了两千多里，深入漠北，越过离侯山，渡过弓闾河，才找到匈奴主力，最后歼敌七万多，俘虏匈奴屯头王、韩王等头领八十余人。

可见汉军出塞，只需找到人，都不怕与敌对战。

还有，若见势不妙，古禄格等人，断然放弃归化城，采取骚扰断粮之策，也是个问题，毕竟从宣府镇到归化城，路途可不短，很多地方，也山高木密的。

这方面的历史教训不少，唐末时，党项人就是一路不动，数万唐军，一路推到统万城下，忽然被断了粮道，然后大败。

大宋打西夏，每次开始都是捷报频传，然后皆因补给被断，缺粮少水，冻饿交加而败。

所以，这种情况不可不防。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28315"  chaptername="第603章  大军出塞（上）">加入书签</a>
</div>
