    方缘在去过去时空期间，地球精灵联盟对世界赛、守护神之战的安排就已经讨论好了。

    由于紫菀大师再次预言到了灾难逼近，以及世界各地的秘境降临速度开始变得异常，这两个比赛举办时间被大大提前。

    而提前举办的原因，就是为了快速强化训练家领域的实力，来应对即将可能发生的灾难。

    秘境降临这些年来，各国考察队在不同秘境发现了大量培育资源，包括传说资源、顶级资源，其中，百年来，绝大多数资源已经完成分配，但仍有很大一部分，处于未分配状态，这一次，这些还在联盟中保存的资源，都将在此届的诸国神战、世界赛中进行分配。

    经过讨论，诸国神战的成绩主要决定传说资源的分配权。

    精灵联盟百年来发现的还剩下的16件被认定为传说级的资源，都将在诸国神战中分配。

    这个比赛，考验的是各国最强战力，基本看的是各国背后的守护神级精灵的实力，和精灵联盟建立之初确定各国在联盟话语权的守护神之战差不多。

    换而言之，这并不是传统意义上的训练家比赛，除了训练家可以参赛，各国协会也是可以请外援的，只要有那个本事，能抱上传说级精灵大腿，就算让传说级精灵来代表自己国家参赛，也完全没有问题。

    守护神之战代表传说资源的分配，自然要比最强战力，而世界赛的成绩，则主要决定大量顶级资源的分配额度。

    相比传说资源，顶级资源虽然差了一些，但也是战略级的资源，而且数量更多，让各国30岁以下年轻训练家来决定，无疑是一次豪赌。

    可以说，两个比赛都备受各国重视。

    其中，诸国神战确定了在2022年11月10日举办。

    而世界赛确定为了在2022年12月1日举办。

    日期确定后，世界各国都开始寻找起外援精灵……这期间，随着各种新的高等秘境降临，也的确让世界各国协会抓到了机会。

    同时，各国的情报人员，也在调查着每个国家现身的守护神级精灵的情报。

    ……

    俄。

    神秘孤岛秘境降临。

    上面栖息着不少热衷于锻炼自身的格斗系精灵“熊徒弟”。

    当然，也栖息着它们的进化形，拥有强大爆发力，掌握一击流奥义的格斗、恶系精灵，一击流形态武道熊师。

    还有掌握潺潺流水般的动作、波涛般的连击奥义的格斗、水系精灵，连击流形态武道熊师。

    其中，每一只武道熊师的实力都不低于顶级极限，孤岛秘境上最强的一只武道熊师，实力更是达到了准传说级，几乎拥有横扫几十年前那次诸国神战所有守护神的实力。

    根据各种遗迹记载，武道熊师一族强大的潜力，更是被直接认定为传说中的精灵。

    而俄国又是以熊为图腾的国度，孤岛秘境降临以来，俄国协会便一直以交好为目的，无数次拜访孤岛秘境。

    ……

    英。

    雪原秘境降临，十几只形态特殊的三神鸟从秘境中迁徙而出。

    其中，有全身燃烧着邪恶火焰的恶、飞行双系精灵黑色火焰鸟。

    有不善飞行，但拥有可怕脚力的格、飞行双系精灵红色闪电鸟。

    也有掌握了寒冰性质特殊念力，超能力、飞行双系的精灵紫色急冻鸟。

    特殊三神鸟从雪原秘境迁徙而出，其中这批三神鸟的首领基本为顶级守护神级，并与英国协会发生碰撞，后续情报完全被封锁。

    除此之外，据说一处神殿秘境中，出现了两只实力强大的骏马形态的精灵，雪暴马、灵幽马，它们称自己为王的坐骑，正在等待王的回归。

    ……

    日。

    四国岛区域出现巨大的深海漩涡秘境，疑似有传说中的海之神洛奇亚身影出现，不过据大量目击的游客、训练家、岛民的反应称，这只洛奇亚体积非常小，远远没有传说中的5~10米大小，身高最多2、3米左右，仿佛是幼崽一样。

    除此之外，和英国一样，日国小笠原群岛也出现三神鸟进行迁徙，只不过这回是普通的三神鸟。

    同期，日本发生著名的“噩梦事件”。

    北海道岛和国后岛，各出现一只噩梦神达克莱伊对城市造成恶劣影响，多名负责驱逐的顶级训练家受到伤害，最终，在一只路过的美梦神的协助下，日国协会平息了这次灾难，驱逐了野生噩梦神。

    ……

    美。

    夏威夷地区，出现夜游魂一般的格斗、幽灵系精灵到处挑战野生精灵、训练家，连夏威夷训练家协会会长都不是对手，最终被确认为是栖影宝可梦玛夏多，到处挑战的目的是为了夺取复制对手的能力来让自己变强。

    另外，传闻有银色的巨人夜间闯入城镇，吞噬了整个小镇的金属。

    除此之外，多年前美技术突破，探索队于百慕大三角发现的一颗来自于天外的陨石此间首次出现生命反应征兆。

    ……

    法。

    钻石矿国蒂安希公主于世界赛后游历世界，听从超进化发现者方缘博士的指导，尝试进行生命的奥义的修行，这个过程，随着对生命力量的感知加深，意外发现保存于矿国深处的蒂安希超级石，前后共历经三年，通过吸收超级石，蒂安希公主成功完成自主超进化，拥有了无比强大的战力。

    钻石矿国算是为数不多由精灵建立的国度了，除此之外，印度地区，灵界入侵，也有一个号称灵界真正的主宰的坚盾剑怪，建立了一个国家，控制无数强大的幽灵系精灵入侵了该地区，然后和印度协会展开了惨烈的战斗，最终，据说以印国协会服软与这只精灵签订不平等条约结束此次战斗。

    几乎每个国家，这期间都发生了不少的事。

    此时，距离诸国神战，还有60天，方缘回到地球，已经过去了两个月。

    外界怎么样，他们基本没关注，因为使用石板辅助精灵特训太耗费心神了，方缘感觉自己这期间就跟与世隔绝的闭关高手一样，几乎全身心都专注在了这上面，不过埋头特训的效果也是极好的，几乎方缘每一只精灵，又都有了实质性的突破。

    就算是方缘自己，对于超克之力的运用，也都有了新的提升。

    石板不愧是最顶级资源，怪不得橘子群岛三神鸟那样的精灵，也都把石板当宝贝一样供着，这种东西，简直是让那些底蕴不如传说生命的精灵，实力快速接近那些古老传说生命的外挂。

    有时候方缘也好奇了起来，靠三块石板的部分力量制造的惩戒之壶，就能封印胡帕，靠一块超能石板的部分力量配合伊布的力量，就能伤到时空双龙，如果真有一只精灵完美吸收了一块石板的力量，那该多强？

    “缪！！！！”

    “缪！！！！”

    方缘正感慨时候，立刻听到了外边的惨叫。

    这声音，好像是梦幻的？

    他出门后，立刻明白了是怎么回事。

    是超梦回来了。

    而且一回来后，立刻壁咚了小梦幻，将它逼到角落。

    面对超梦强大的气场，梦幻瑟瑟发抖。

    它怎么感觉……超梦一下子实力翻了好几倍，明明一年前实力还远不如它的，只是普通传说级，而现在……

    动静出现，特训中的方缘、伊布、烈焰猴等每一只精灵，都好奇的看了过来。

    “啵呜！！”快龙一惊，这个姿势……哇塞，它也好想壁咚美纳斯啊。

    “为什么还不愿意和我对战。”超梦看着梦幻，语气强硬。

    梦幻：(っ╥╯﹏╰╥c)不要了吧，你已经很强了，许多梦幻都达不到你这种水平……

    梦幻不是不喜欢战斗，它喜欢那种戏耍、调戏比较弱的精灵的战斗。

    但是超梦，明显是不在这个范围内的，这家伙，是真的想战胜它，那种强烈的战意，几乎可以让梦幻预知到伤势凄惨、意识昏迷的自己……它来到地球后，休息这么久恢复力量容易嘛！！

    它们这种级别的战斗，想分出胜负，可不那么容易，看固拉多和盖欧卡就知道了。

    小梦幻满头大汗的时候，方缘走了过来笑着开口道：

    “呀，阿梦，回来了啊。”

    才两个月时间，精灵世界那边的事情就忙完了吗？还挺效率。

    “缪！！”此刻，见到方缘过来，小梦幻立刻求救。

    不过……等下？

    阿梦？

    可恶，叫我时候你都没那么亲切。

    还有，快管管这家伙，这家伙想我死！！！

    这时，超梦也看向了方缘。

    趁着这个机会，梦幻“唰”的一下溜没影了。

    “跑得掉吗……”方缘看了一眼梦幻消失的地方摇了摇头后对超梦道：“话说你怎么这么快就回来了，我还以为你要在那边待个一年半载呢。”

    “来帮你制造宇宙战舰。”超梦语气平淡开口，它还没忘记答应方缘的这件事。

    那边集合整个彩虹火箭队的科研力量，再加上它自己的力量，一些想法逐渐完善，它感觉方缘的3D洛托姆这边，准备工作也应该差不多了，再加上彩虹火箭队发展步入正轨，超梦决定不如先过来挑战梦幻，顺便帮忙方缘完成宇宙战舰磁怪号战术。

    “括咿！！！（好耶！！！）”自爆磁怪听到超梦和方缘的交流，立刻凑了过来，给超梦大佬打CALL。

    同时，还让两个齿轮怪也快点感谢起“超梦叔叔”。

    “喃喃……喃喃……”

    超梦：“……”

    “够意思，我去通知3D洛托姆！”方缘嘿嘿一笑后道。

    他刚还想帮超梦去说服梦幻呢，但现在……正事要紧！

    说罢，他立刻拿出手机，想喊来洛托姆，不过，这时，他也忽然久违的接收到了学姐的讯息……

