    “不只是想让我帮你画画这么简单吧？老实交代，是不是司柔让你来跟踪我的？你因为被我发现了，才故意说你是想让我帮你画画来让我放过你？”

    这陆念歌怎么如此聪明？

    这她都能够猜到？

    虽然是司柔让她来跟踪她的，但是，她的初衷也是想让陆浅在替自己画一幅画。

    毕竟她答应司宸了，要是他生日当天她没能把画送给他，岂不是食言？

    到那时候，司宸肯定会对自己印象极差的。

    陈娉婷想到这儿，对陆浅说：“陆念景，不管你信不信，我跟踪你的主要目的就是找你画画！”

    “主要目的除外以后，是不是还是其他的目的？是司柔派你来跟踪我的对吗？”

    陈娉婷眼神有些闪躲，没有回答陆浅的话，陆浅已经从她眼神里得到了自己想要的答案。

    真是司柔。

    这女人动静倒挺快。

    陆浅的匕首和陈娉婷的脖子挨在一起，陈娉婷害怕的出声：“陆念景，你把匕首从我脖子上拿远一点，要不然你把我给弄伤了，我、我可就报警了。”

    “我去坐牢了，谁替你画画？”

    陆浅在陈娉婷害怕的目光下，把匕首从陈娉婷脖子上放了下来，陈娉婷一被陆浅松开，转身就想逃跑，陆浅也在这时出声：“不是找我帮你画画？”

    陈娉婷似信非信的把目光落在陆浅身上：“你愿意？”

    “我可以二十亿卖你一幅画，但我有一个条件。”

    二十亿卖她一幅画，还有条件？

    陈娉婷距离陆浅一米远的地方问道：“什么条件？”

    “司柔让你跟踪我，监视我，然后在向她汇报我的一举一动是吗？”

    陈娉婷一副见鬼的样子瞳孔放大。

    “你、你怎么知道？难道你听见了司柔对我的吩咐？”

    这还需要听见？

    好歹她也是认识司柔两世的人，她有什么花花肠子她基本上猜都能猜到。

    而且她不止能够猜到司柔让陈娉婷跟踪自己，她还能够猜到，司柔打算找到她的弱点来逼迫她主动和薄景琛分手，这样她就好把自己的位置给取而代之了。

    陆浅靠近陈娉婷，陈娉婷后退：“你、你有什么话就站在那里说，别靠近我。”

    胆小如鼠的女人，能成什么大事？

    陆浅停下脚步，她冷漠的吩咐：“听着，想要二十亿买我画的条件是，我要你替我监视司柔，她一有什么动作立刻告诉我，比如她要对付我的时候，给我提个醒。”

    这陆念景是让自己做她的间谍？

    她这要是被司柔给发现了，会死很惨的。

    “不、不行，我不能出卖小柔。”

    “那看起来我和你没有在继续谈下去的必要了，不过你要是想明白了，我欢迎你随时随地来找我。”

    陆浅从包里拿出一张纸条，写上自己的电话去到陈娉婷的身边将纸条塞到了她的怀里。

    “想通了可以给我打电话。”

    话落，陆浅转身离开了小巷，陈娉婷拿着陆浅塞到自己怀里的纸条发呆，其实如果她隐藏的好，小柔应该发现不了她出卖她的事情吧？

    但万一发现了呢？

    陈娉婷使劲摇头：“不，不行，我绝对不能够出卖小柔！绝对不能。”

    陈娉婷把自己手中的电话号码扔在地上，她跑了两步想了想，又走回来捡起陆浅的电话离开了小巷。

    ……

    小巷外。

    一辆豪华跑车停在陆浅眼前，车窗缓缓摇下来时露出了墨琛那张令人憎恨厌恶的脸。

    他这是在跟踪自己？

    陆浅仅看了墨琛一眼便转身离开，墨琛赶紧下车追上去：“陆小姐，好巧。”

    老套的打招呼方式让陆浅不由自主的觉得讽刺。

    陆浅毫不留情的拆穿：“我并不觉得我和你的见面是巧然。”

    墨琛愣了愣说道：“好吧，我承认你从剧组离开后，我就一直在跟踪你。”

    “找我有事？”

    墨琛弄了弄自己西装领带，然后看着陆浅：“我想请陆小姐共进晚餐，不知道陆小姐有时间吗？”

    “没有。”

    拒绝的很干脆。

    墨琛直接愣住了，要知道他以前请女人吃饭，不管有没有男朋友的女人都会答应自己。

    毕竟他长得帅，又有钱，走哪里都会让女人喜欢。

    可是现在他居然被拒绝了。

    墨琛心里落差有些大：“陆小姐，其实我之所以约你吃饭是想要和你谈一下合作的事情。”

    “你要找我拍戏？”

    墨琛笑道：“不是，我想找你代言我公司的产品。”

    “那你去约我经纪人吃饭，我代言的事情都是她在管。”

    话落，陆浅头也不回的离开了墨琛眼前。

    墨琛看着如此高傲的陆浅，他心里油生出了浓郁的征服欲。

    这个世界上还没有女人是他征服不了的！

    陆念景，他势在必得。

    ……

    陆浅从墨琛身边离开后，便打车回了公寓。

    她回家的时候，薄景琛还在家里处理公务，看上去很忙的样子，陆浅也没打扰他，她去厨房帮自己奶奶做饭。

    等饭做好后，陆浅进屋叫薄景琛吃饭。

    薄景琛正在开视频会议，看上去挺紧急的，陆浅乖乖的关上门去到饭厅坐着。

    陆奶奶问：“景琛呢？怎么没出来？”

    陆浅说道：“阿琛还在开视频会议，奶奶，我们先吃，替他留饭就好了。”

    “这孩子也是辛苦，浅浅可得对他好点，别晚上总是缠着景琛，要不然很容易造成气血两亏的。”

    陆浅：“……”

    她什么时候缠着薄景琛了？明明就是薄景琛一到晚上就兽、性大发好不好？陆浅红着脸，满脸尴尬的在哪里吃着饭：“我知道了奶奶，我会注意的。”

    ……

    饭后。

    陆浅把为薄景琛留的饭端进了房间，看着刚结束视频会议在哪里揉眉心的薄景琛，陆浅走上前把饭菜放在桌上，然后伸出手替他揉眉心。

    “工作太累，头疼了？”

    “家族那边的事情太多，有些烦，倒也不累。”

    薄景琛伸出手抓住陆浅的胳膊，把她拉进自己的怀里吻了吻：“回来两个多小时了，现在才来看我？我的浅浅是不是太不在乎我了？嗯？”

