一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章秦柔危机

    林氏和恒远的股东，都在这个时间点，开始向各自的老总施加压力。

    黑暗中，林氏和恒远集团外，各藏了一队人，这些人蒙着脸，隐匿在黑暗中。

    张玄乘坐机场大巴，来到市区。

    恒远最近的发展非常不错，拿下了银州数条交通线，像是机场大巴，现在的终点，就在恒远商贸前的街道上。

    张玄刚才满打满算，也就凑了十三块钱出来，勉强坐个机场大巴，再想打车回家显然是不现实的，索性就走回去了。

    从下车点回家，最近的一条线也就是穿越恒远商贸。

    张玄下意识瞥了眼恒远大厦，几道黑影在窗口内的闪烁，让张玄脸色变了变。

    张玄目光再往上看，最上面那一层，属于秦柔的办公室灯还亮着，反而恒远大门锁死。

    秦柔坐在办公室中，股东才刚刚离开。

    说实话，股东的态度，秦柔能够理解，毕竟生意人，都是从利益的角度出发来思考问题的，可理解归理解，秦柔还是会感到些心寒。

    收拾了下东西，秦柔才刚起身准备离开，办公室的大门被人一脚踢开。

    五名身材壮硕的男人出现在秦柔办公室外，这些人都蒙着脸，在看到秦柔的时候，这五人眼中都露出下流的神色。

    “啧啧，真是个美女呢，这趟活，不给我钱，我都愿意。”

    领头的那个男人，发出戏谑的声音，一双眼睛不停的在秦柔身上打量着。

    黑色的丝袜，修长的双腿，OL制服，搭配秦柔这漂亮的容颜，完美的身材，无异于一种巨大的诱惑。

    秦柔的脸色在这些人出现的瞬间，出现些慌乱，她努力让自己镇定下来，出声喝道：“你们是什么人，请立刻出去！”

    “出去？”领头那人戏谑的一笑，“当然要出去，不过不是现在出去，嘿嘿，真是个尤物呢，哥几个，谁先上啊？”

    “老大，你先来就行了，我们分杯羹。”其余四名男人，也发出下流猥琐的笑声，看向秦柔的目光中，充满了占有欲。

    “行，那我做大哥的，就不跟你们客气了。”领头男人大笑一声。

    在这几人的对话中，就好像是在分食一块美味的蛋糕一般。

    领头男人慢慢朝秦柔走去，“小妞，你说我是先撕烂你哪里的衣服好点呢？”

    秦柔脚步慢慢后退，伸手去拿桌上的手机，结果被对方提前一步冲上来，将桌上的手机拿走。

    “美女？想要报警？别急嘛，等哥哥玩完你，拍了照，有的是机会让你报警！”

    一阵猥琐的笑声响起。

    秦柔脸上掩饰不住的出现焦急，这些人是谁派来的，秦柔稍微动下脑子，就能想明白，她实在没有想到，郑氏竟然疯狂到了这种地步，这就是明目张胆的犯罪啊！

    那领头男人朝秦柔逼来，秦柔慢慢后退，转眼间就退到了墙根。

    领头男人也不着急，如同猫抓老鼠般戏谑的看着秦柔，“小妞，你快跑啊，我慢慢抓你，嘿嘿嘿。”

    男人伸手朝秦柔抓去，秦柔慌乱的扭身，躲过男人的手，却被对方将制服外套强行拽了下来，只留一件白色衬衣在身上。

    秦柔大口喘息，身前的巍峨不停的起伏，让那个领头男人双眼都快要冒火了。

    “小妞，快跑，快。”男人将刚刚抓下的外套放到鼻前一闻，露出一副享受的模样。

    整个办公室就这么大的位置，秦柔根本没有别的地方可躲，她只能缩到一个拐角中，害怕的浑身都在发抖，看着面前这五人，秦柔眼中除了害怕之外，还有仇恨的怒火。

    “嘿嘿，小妞，哥哥来了，放心吧，哥哥会很温柔的。”领头男人发出着下流的笑声，朝秦柔抓去。

    秦柔死死盯着对方，在男人走来的时候，她用力一脚，朝男人的身下踢去，却被对方提前察觉，挡了下来。

    “啧啧啧，小妞还火辣的狠。”男人抓住秦柔的腿，用力一推。

    秦柔站立不稳，跌坐在地上，她一介女流，怎么可能是对方的对手。

    “哥几个，来给这位妹妹调剂一下。”领头男人猥琐一笑。

    一名站在门口的男人，从兜里掏出一瓶喷雾，在办公室里喷洒起来，这喷雾中弥漫着一股幽香，让人吸上一口，就感觉脑袋有些昏沉。

    几个男人贪婪的吸着空气中的喷雾，眼中的欲火越来越盛。

    领头男人更是兴奋的撕下脸上的面罩，舔了舔嘴唇，“小妞，我保证，等等你会比我们还要主动！”

    空气中的药剂让秦柔感到一阵头昏脑涨，双腿都有些虚软无力，她瘫坐在拐角，眼神中渐渐出现些迷离的神色。

    秦柔屏住呼吸，身体的反应让她知道空气中这些药剂的作用，她努力让自己清醒，可效果甚微。

    几名男人皆挫着手掌，脑海中幻想一些等等要发生的美事。

    “小妞，来吧。”领头男人走向秦柔。

    秦柔浑身虚软的连反抗力气都没有。

    领头男人一把扫清秦柔办公桌上的物品，准备将秦柔拖到办公桌上来。

    一阵“叮呤咣啷”的声音响在张玄耳中。

    张玄冲到秦柔办公室前的时候，刚好看到那领头男人拽着秦柔的胳膊，将秦柔朝桌上拖去。

    秦柔现在神志都有些不清，脚步虚浮，俏脸浮现嫣红。

    看到这一幕的张玄，根本没有多余的话，走到那两名守在办公室门口的男人身后，单手成刀，用力朝其后颈砍去。

    两人只感觉颈部传来一阵巨力，眼睛一黑，就栽了下去。

    两人摔倒的声音，吸引了其余三人的注意力，三人猛一回头，看到张玄。

    “小……”领头男人才刚说出一个字，就被张玄一拳打在脸上，这一拳打的领头男人感觉自己的面骨都快碎了。

    对于这些人，张玄根本没有什么废话，几拳解决，然后提着他们的衣领，从三楼的窗口丢了下去。

    随着接连几道“噗噗”的响声，代表着五人已经成功着陆。

    做完这一切，张玄才注意到秦柔。

    现在的秦柔正躺在宽大的办公桌上，俏脸红红的，显然受到了药剂的强烈影响。