    “带！带！带！”

    在一片枪林弹雨之中，老龚的身体在高速旋转，体内似乎分出四道灵魂在同时射击。

    这凶猛的火力压制得黄家的打手纷纷躲在掩体之后，不敢冒头。

    “啊……”

    野兽低吟一声，靠着墙壁缓缓坐下，留下一道长长的血印。

    战斗已经持续了足足二十分钟，黄家的人死了一半，但他的伤势和体力都已经到了极限。等到老龚把大招放完，他估计也要撑不住了。

    或许他们从一开始就应该放弃刷分的计划，假意向黄家服软，说不定还能找到更好的暗杀机会。

    而现在……

    他们恐怕都要死在这了。

    “你……你没事吧……”

    橙子从角落里钻出来，面色苍白的看向他。

    “你们他妈倒是给点作用啊！”

    野兽咬牙切齿，简直火大到了极点。

    说好的四个打六十个，结果他们一个躲起来就没见过人，另一个刚打没多久趴在地上躺尸。

    但凡把这俩混子换成奶妈赵渺渺，他们也不会打得那么痛苦。

    “我……”

    橙子一时语塞，但想想又不好意思，只好举起了小拳头，低声说道：“加油！加油！”

    “？？？”

    野兽都要看傻了，这算什么？

    我给你卖个萌，然后你负责无敌？

    玛丽苏小说看多了吧！

    “我……我在给你上buff……”橙子小声道。

    野兽闻言看了一眼面板，自己的状态栏多了一个【鼓舞】的状态，攻击力和敏捷加了两点。

    “噗！”

    野兽当场就喷了一口血。

    他都快被打成筛子了，缺的是攻击力吗？

    “我还有这个……”

    橙子被吓了一跳，从随身挎包里拿出了一瓶治疗药水。

    这倒是个好东西，可以治疗一定的伤势，并恢复体力。

    只可惜随着伤势的加重这个效果就会月不明显，而他现在已经喝撑了。

    哒哒哒！

    外面的枪声再次响起，却是老龚大招的持续时间已过，让敌人给逼到了死角。

    野兽一咬牙，囫囵喝了两口药剂，猫着腰冲了出去。

    “唉？”

    橙子本也想加入他们，但终究是没敢。

    然而就在这时，一道蛇形的身影从她身后的排风口里爬了出来，死死的盯着下方的橙子。

    今夜实在是太过吵闹，而黄家人的衣服上沾染着令她厌恶的驱邪粉，野兽两人的血煞之气又太重，都不是合适捕猎对象。

    唯二能够下手的，就只有橙子和沈巨峰这两个软柿子。

    于是蛇妹妹从高处扑下，轻而易举的缠住了橙子的身子。

    “糟了！”

    橙子只感觉身体突然一重，猛然抬头，一根灰白色的舌头便探到了眼前。

    她认出来了，是那个蛇一样的鬼！

    “别，别杀我……”

    橙子连连求饶，脸色瞬间就变得苍白。

    然而这注定是徒劳的，蛇妹妹按部就班的爬到了她的头上，敲了敲的脑袋。

    咚咚咚。

    “？”

    蛇妹妹脸上露出疑惑的表情，低下头倾听。

    咚咚咚。

    声音依旧没有变化，于是她松开了身体，失望的走了。

    橙子：“？？？”

    “啊？！”

    察觉到这边的危机，装死的沈巨峰连忙爬起来，想要逃离。

    然而他的速度实在太慢，很快就被死死的缠住。

    卟卟卟。

    听着这瓷实的声音，蛇妹妹开心的笑了。

    橙子：“……”

    虽然算是勉强逃过了一劫，但一起来的四个人，一个不知所踪，一个正在面临死亡，另外两个也快要死了。

    而她，

    又还能活多久呢？

    “啊！！！”

    一道刺耳的声音突然从上空传来，如同女妖的哀嚎，惊动了正要进食的蛇妹妹。

    她猛然抬头，便看到一道白色的影子被一个人抓着，从高处坠了下来，发出了沉闷的声响。

    “大哥！”

    看着从天而降的黄大，黄四的表情十分震惊。

    他们好像是飞下来的？

    “臭婊子！！”

    落地的黄大顾不得疼痛，抡起拳头就往下猛砸。

    赵灵熙猝不其防的挨了一拳，脸都被打出了残影，一个蟒蛇翻身，强行挣脱了束缚。

    周围的打手一看是个大家伙，同时拿出几个透明罐子往她身上扔去。

    罐子破碎，升起了黄色的浓烟，赵灵熙被这些烟雾灼烧得浑身冒烟，仿佛随时都会魂飞魄散。

    “被他骑着的……是鬼？”野兽不禁皱眉道。

    “好像……有点弱啊……”老龚喘着粗气。

    李添袖的计划是寻求鬼的帮助，结果就只有小鬼两三只，好不容易出来一个比较厉害的，也是双拳难敌四手。

    就在他们疑惑的时候，楼道上突然传来一阵流畅的吉他声。

    乐声阴森，如同行走在坟旁小径，让人冷不防的产生一种恐惧而暴躁的情绪。

    老龚和野兽心中没由来的充满了一种杀戮的渴望，赵灵熙的攻击越发的疯狂，几名已死的黄家打手缓缓的站了起来，看向他们原本的同伴，举起了手中的武器。

    【终符·死亡和弦】！

    哒哒哒哒！！！

    死去的队友突然发动了攻击，扫死了几个处于震惊中的黄家人。

    也就在同一时间，曲调突然变得激昂，狂乱音阶的效果也随之触发，附身的恶灵开始向前移动，攻击也越发的凶猛。

    “怎么办？！”

    面对会开枪的鬼魂，黄家的打手拼命反击，却无法造成损伤。

    因为他们的子弹可没开过光，但如果等到这群鬼物靠近再扔灭驱魔粉的话，他们恐怕早就成筛子了。

    “我们撤吧！”

    黄四不安的看向黄大，表情极度难看。

    “撤！”

    黄大不甘心的咬着牙，正欲撤退。

    一个白色的影子突然从天而降，一把卷住了黄四的脖子，也不管他衣服上的符咒将身体灼得黑烟直冒，毫不留情的将其拖行而走。

    “老四！”

    黄大目呲欲裂，正想要追上去，一颗子弹却从远处射来，打中了他的小腿。

    回头一看，李添袖的身影已经出现在三楼的走廊上。

    “姓墨的！！！”

    黄大不甘的咆哮着，然后被赵灵熙凶狠的扑倒，一爪子扒开了喉咙。

    “成功了！”

    老龚和野兽喜出望外，忍不住大喊出声。

    如果李添袖能够操控这里的亡灵，那他们的大军就真的有了！

    拿下个黄家，岂不是轻而易举的事？

    见几人的情况不妙，李添袖从楼道翻身而下，加入了战局。

    如今双方战力持平，两名头目也都死于恶鬼之手，最后的结局也没有半点意外，剩余的黄家精英全军覆没，还成为了鬼魂的载体。

    “你们没事吧？”

    战斗结束后，李添袖转过身，正想要和几人说话。

    身后的赵灵熙看到他背上的吉他，情绪却突然失控，一个俯冲把吉他抓住，连带着李添袖一起从二楼滑翔而下，消失在黑暗之中。

    “老墨！”

    两名资深者惊骇万分，强撑着快要残废的身体走下一楼，却已听不到任何声息。

