第十七章再遇欧云峰

　　女店员马上又介绍了一款古香古色的玉手镯，不料沈冰岚没等陈轩询问，就开口说道“土气”

　　虽然知道沈冰岚正在生气，女店员还是保持着甜美笑容，一连又推荐了五六款珠宝首饰。

　　结果，都无一例外的被沈冰岚嫌弃了，嫌弃的理由还千奇百怪，甚至连太便宜都说出来了。

　　介绍的女店员都有点无语了，这美女咋这么难伺候，还怪首饰卖得太便宜，也不看看她男朋友什么行头，买不买得起还是两说呢。

　　而且女店员也是斟酌着陈轩的身家推荐首饰的，店里最昂贵的珠宝，还没拿出来介绍呢。

　　“这些首饰确实差了点，还有没有更好的”陈轩保持着良好的耐心，这份回礼，他今天是送定了。

　　听陈轩这么说，女店员也不考虑他买不买得起了，从身后的玻璃柜里取出一个精致的盒子，开口道“那就请您看看我们店的镇店之宝吧。”

　　她小心翼翼的打开盒子，里面放着一款钻石项链。

　　这款项链设计精巧，独具匠心，上面一颗颗耀眼的钻石镶嵌在一起，形成一个美妙和谐的整体，优雅而又迷人，堪称一件完美的艺术品。

　　一直不为所动的沈冰岚看到这款钻石项链，眼睛里闪过一丝异彩。

　　捕捉到沈冰岚眼神的陈轩，嘴角浮现一抹邪魅笑意，他知道沈冰岚对这款项链心动了

　　“就买它了。”陈轩当即拍板道。

　　女店员迟疑了一下，还是开口问道“先生，这款钻石项链价格十万元，您确定要买吗”

　　陈轩知道女店员什么意思，他直接从裤兜里拿出那张二十万存款的银行卡，让女店员结账。

　　女店员这下终于相信陈轩是真的要买了，毕竟装大款也不可能装到结账的地步。

　　此刻所有的店员们，都被陈轩的壕气狠狠震慑了一把，他们是真的眼瞎了，居然看不出来陈轩这么有钱

　　女店员更是对沈冰岚羡慕得要死，心想真是人比人气死人了，自己怎么就没有这样大方的男朋友呢。

　　就在女店员准备给陈轩刷卡的时候，又有一男一女从外面走了进来。

　　“峰哥，那条项链好漂亮啊，你买给我好不好”女的一进店，立刻就被钻石项链吸引住了，兴奋的叫了起来。

　　这个声音，怎么那么熟悉

　　陈轩转过身来，看到进来的顾客居然是许静和欧云峰，这可真是不是冤家不碰头了。

　　而许静和欧云峰也很快发现了陈轩，还看到他身边一位冷艳无双的大美女。

　　欧云峰登时把眼睛都看得直了，一身o装的沈冰岚，不仅脸蛋极美，身材也是十分火爆，这等尤物，简直能让人无法自拔

　　他的妒火随之熊熊燃烧起来，陈轩这穷逼，怎么能接连遇到这种极品美女

　　上次是校花秦飞雪，这次又是一个颜值不输秦校花的极品o，艳福也太好了吧

　　再看看搂着他胳膊卖弄风骚的许静，欧云峰简直快吐血了，两边的女人完全不是一个档次的。

　　许静也是满脸掩饰不住的惊愕，她原以为陈轩被她甩了之后，很难再找到女朋友了，没想到陈轩身边的美女换了一个又一个，还全是美若天仙的水平，这可不是在狠狠打她的脸么

　　此时的陈轩再看到许静时，眼里已经全是漠然，他准备结完帐，就和沈冰岚立即离开珠宝店。

　　“陈轩，你不是有秦飞雪做女朋友了吗怎么又带着别的女人来买珠宝，莫非你脚踏两条船”欧云峰走了过来，阴阳怪气的说道。

　　他在看到沈冰岚的第一眼，就决定把这个美女弄到手了。

　　因此故意说出陈轩已经有女朋友的事情，想必这个美女一定愤而离开陈轩，到时候他欧大少的机会就来了。

　　“我就是脚踏二十条船，又关你欧云峰什么事”陈轩寒声说道。

　　“呵呵。”欧云峰冷笑一声，又看向沈冰岚，一副义正言辞的样子说道“这位美女，这小子我认识的，他已经有女朋友了，希望你能擦亮眼睛，不要被他欺骗了。”

　　沈冰岚看都懒得看欧云峰一眼，更不用说回应他了，登时把欧云峰弄得十分尴尬。

　　“峰哥，不要理他们了，我们把这条钻石项链买下来吧。”许静身体不停磨蹭着欧云峰的臂膀，撒娇说道。

　　看着玻璃柜上的那条钻石项链，许静就两眼发光，恨不得立刻拿过来给自己戴上。

　　不料欧云峰却一把甩开了她，对沈冰岚谄媚的笑道“美女，我和她不是很熟，希望你不要误会。”

　　“峰哥，你什么意思”许静不敢相信的看着欧云峰的脸。

　　“什么意思，你撒泡尿照照自己，有人家万分之一漂亮吗也配买这么珍贵的钻石项链”欧云峰对许静一脸厌恶之色，巴不得她立马消失，“你走吧，以后不要来缠着我了。”

　　他话里的意思，是想和许静完全撇清关系了。

　　许静愣了一下，随即露出惊恐绝望的表情，连忙抱着欧云峰的胳膊哀求道“峰哥对不起，我知道错了，这条项链我不要你买了，你别甩我好不好”

　　短短的一段时间内，她已经迷恋上那种锦衣玉食的有钱人生活，如果被欧云峰甩了，那是真的无法活下去了。

　　陈轩看着许静变成这个样子，不禁摇了摇头，这个女人这么快尝到了恶果，也算自作自受了。

　　欧云峰再次甩开了许静的手，转过脸笑嘻嘻的对沈冰岚说道“美女，你是不是看上了这条项链这样吧，我欧云峰想和你交给朋友，这条钻石项链就算作我的见面礼。”

　　虽然看到钻石项链的价格高达十万块，欧云峰心里多少有些肉痛，但是能够泡到这么一位大美女的话，还是很值的。

　　“陈轩，我们走吧。”沈冰岚终于受不了欧云峰那淫邪的目光了，如果不是今天有事要办，沈冰岚绝对会让这个家伙吃上一些苦头。

　　“美女等等，你是不是不相信我”欧云峰转头对女店员说道“这条项链我买了，你给我装起来”

　　“这位先生很抱歉，项链已经被人买了，而且已经付了款。”女店员说着，把银行卡还给了陈轩。

　　欧云峰登时用不可置信的眼神投向陈轩，什么这小子居然买得起十万元的钻石项链他什么时候这么有钱了

　　许静也被深深的震惊了，陈轩有多穷她又不是不知道，怎么突然之间就变得这么阔气了，要知道买得起十万元的珠宝，那意味着身家可能成百上千万啊

　　在这一刻，许静产生了一丝后悔的念头，如果当初没有甩了陈轩，那今天能够让陈轩买钻石项链的人，就是自己了。

　　“让他退款再卖给我”欧云峰愣神片刻后，从嘴里崩出了一句话，他可不管陈轩有没有钱了，这条项链，他是势在必得。

　　女店员登时露出了为难的表情“先生，我们珠宝店不能这样操作，请您不要为难我们”

　　她要是敢把卖出去的珠宝再收回来卖给别人，那简直就是在砸珠宝店的招牌。

　　“那我就出十五万买下它，这总行了吧”欧云峰从钱包里取出一张银行卡，还故意露出他的宝马车钥匙。

　　“欧云峰，这款项链我已经买下，你就别痴心妄想了”陈轩冷笑说道。

　　“哈哈，你还真以为我买不到吗看来不向你展示一下我的实力是不行了。”欧云峰趾高气昂的说道，模样十足的张狂，“服务员，去把你们店长叫来，就说欧云峰找他”

　　那女店员见欧云峰很有来头的样子，一刻都不敢怠慢，转进去找她店长了。

　　“陈轩你知不知道，我们家持有这个品牌的珠宝百分之十股份”欧云峰得意的看着陈轩，炫耀般说道，“敢跟我抢这条项链，你是输定了”

　　他话说完，还看了眼沈冰岚，见她脸上的表情终于有了轻微变化，不禁更加洋洋自得了，果然再高傲的美女，还是喜欢有钱有势的男人嘛。

　　很快，珠宝店店长就从后面的休息室出来了，他已经听女店员描述过情况，看到欧云峰，便堆起笑容恭敬的说道“原来是欧少光临本店，您看上了这条钻石项链是吧，我这就帮您处理退款。”

　　欧云峰满意的点了点头，随后蔑视的看了陈轩一眼，小样，还敢跟我斗

　　“这位先生，欧少是我们店的贵客，有瞎话，其实他店里根本没有这种规定。

　　“你们店就是这样做生意的”陈轩一下被气笑了。

　　店长皮笑肉不笑的说道“我们店还有其他珠宝，先生可以再看看。”

　　说完也不管陈轩同不同意，就用眼神示意女店员操作退款流程。

　　“很好，你做得很不错，我回去会和我爸说一下，给你们店加大投资。”欧云峰拍了拍店长的肩膀，后者登时欣喜若狂。