    第7906章极大的诱惑（6）

    信息巨大，井锐的脑子在高速运转。

    也就是说，国外的人在做局，纪长慕在破局，只是破局的过程难免酸甜苦辣，不足为外人道。

    四合院阳光充沛，一阵风吹过，袅袅青烟飞散，石榴树上的花朵迎着骄阳怒放盛开。

    包间里的沉香燃了一小半，京城盛大繁华，而这一隅天地却如世外桃源，安宁平静。

    “这个女人野心太大，而且智商足够高，她帮我做事是一把双刃剑，能帮我也能害我，我当然不会任由她留在我身边。但要想她死心塌地帮我做事，我必须得给她一点甜头，比如她想跟JY续约，我同意了，她想看到我婚姻失败的一面，我也让她看了。”

    “当然，我婚姻也确实失败，离婚是我咎由自取，跟陆思羽无关。”

    说到这，纪长慕讪笑，不再开口，而是默默喝了好几杯茶。

    茶香四溢，白色的水雾氤氲在杯盏上，白瓷通透，茶汤清澈。

    井锐这才发现，纪长慕手指上的婚戒已经摘掉。

    “纪先生，你利用陆思羽帮乔氏集团，最终却被所有人误会，不怕委屈？”

    “我一个男人，有什么好委屈的？”

    “那当初为何不直接以乔家姑爷的身份来乔氏集团坐镇，那也是名正言顺。”

    “当年我退出金融圈是认真的，并且没有打算再回去，而且我还有自己的JY，JY刚刚经历动荡，它离不开我。最重要的是，我如果去乔氏集团坐镇，根本不可能再引诱出背后的犯罪集团，他们会退后一步继续在暗处作乱，而我想要的，是用这一次机会将他们全部钓出来击垮，移交公安。”

    井锐思忖一二，是这个道理。

    如果纪长慕直接坐镇乔氏集团，并不能让背后的犯罪集团浮出水面，那群人只会一时退让两步，后患无穷。

    再者，纪长慕毕竟姓纪，若他接手了乔氏，外界流言蜚语将会甚嚣尘上，会有别有用心的人认为纪长慕会夺权，改乔氏为纪姓，对乔氏集团是利是弊都是未知数，不知情的甚至会猜测乔家是否已经日薄西山，只能将乔氏集团交到纪姓的姑爷手里。

    井锐对这一切都再明白不过。

    流言蜚语，人言可畏。

    移交大权这种事，本就该慎之又慎，所以纪长慕没有选择进入乔氏。

    “人无完人，看似周密的布局也有不完美的地方，说实话，跟陆思羽这种女人交手，挺累。”纪长慕感慨了一声，“差点将自己送进大牢，也算我咎由自取。”

    “怎么回事？”井锐好奇，什么送进大牢？

    但纪长慕倒没再说，笑着摇摇头：“没什么，不值一提。”

    过去就过去了。

    他今天愿意跟井锐闲坐聊这么多，也只是因为他足够欣赏井锐。

    其实从井锐打电话给他的那一刻他就明白，纸包不住火，他得见井锐一面。

    井锐这个人对乔氏没有二心也足够聪明，接下来的乔氏，还得由井锐帮着去走。

    “那份名单，想必也是纪先生暗中提供的。”

    (本章完)

