    离开楚家后，江枫拧着眉，很疑惑。

    怎么会有狙击手来对付自己呢？

    按理说，赵家一波结束后，就不会那么快接第二波吧？

    难道……

    江枫恍然，“卧槽！是唐家！”

    是的！

    一定是唐家！

    因为江枫把唐逍遥的一条手臂给废了，以唐家在宁城的手段，肯定不会放过江枫这个来自农村的土鳖，所以，他们肯定会找江枫麻烦的。

    打车来到桃源一品别墅后，江枫扫视着四周，依旧有跟踪自己的！

    江枫握着拳头，心里有怒火在翻涌着。

    “阴魂不散！”

    “江先生！”保安看到江枫，连忙迎出来。

    一号别墅有人入住的消息，保安早已经知道，同时，韩红颜跟江枫的关系，在他们群里可谓是猜测很多。

    此刻，见到江枫出现在这里，自然很好奇。

    今天没跟韩红颜一起？

    “送我去一号别墅。”江枫吩咐道，“另外，把外面那两辆车处理一下。”

    桃源一品的保安都是退伍雇佣兵，实力很强。

    “一路跟踪我过来的。”

    “没问题的！”这名保安点点头，拿着对讲机招呼道。

    “江先生，请！”

    回到一号别墅，江枫可没管那两辆车结果如何。

    不重要！

    这只是给唐家的些许利息。

    江枫从口袋里拿出钥匙，推开门，直接迈步而入。

    抬头，江枫远远地见到，二楼从房间里走出来的韩红颜，穿着睡裙，把如藕般雪白的美腿暴露在空气中，风吹过，卷起大片的春光。

    江枫眼睛瞪圆，咕噜一声。

    再往上就是雪白的双臂，还有把披在肩膀上的长发，湿漉漉的水滴，顺着发尖滴落……

    绝对的美女出浴图。

    “江枫！？”韩红颜看到江枫，一愣！

    刚才开门声，韩红颜并没有听到。

    但……

    话音落下，韩红颜感受到双腿处传来的凉意，当即脸颊羞红，连忙抬手压住睡裙，转身冲进房间里……

    她根本没想到江枫会回来，所以……根本什么都没穿！

    嘶！

    韩红颜面红耳赤。

    江枫擦擦鼻子，有鲜血流淌。

    来到沙发上，倒上水后，江枫把鼻血擦干后，突然打了个喷嚏。

    “难不成感冒咯？”江枫有些惊讶。

    看来……最近是有些上火啊！

    说着，江枫把纸拿起来擤鼻涕。

    接连擤了好几张，随手扔在茶几上。

    韩红颜穿好衣服后，再度从房间里走出来。

    “你怎么会突然回来？”

    韩红颜很好奇，从二楼迈步走下来。

    目光便落在放在茶几上的，那黏稠稠的液体……

    “江枫，你……”

    “我就换个衣服的时间，你那么快？”韩红颜很震惊。

    这黄黄的液体，不是那个……是什么？

    韩红颜看着江枫的表情很异样。

    还有鼻尖那没有擦干净的鼻血。

    江枫一愣，再加上韩红颜那表情，就知道，一定是韩红颜误会了。

    江枫连忙把擦鼻涕的纸给收拾好，扔在垃圾桶里。

    “这是鼻涕！”

    “你看……”江枫解释道。

    但……看韩红颜的表情，根本不相信。

    只是，韩红颜轻笑地坐在江枫的身边，拿起抽纸道，“不用解释。”

    “我理解！年轻气盛，很正常，发泄出来就好啦！”

    “你看看，鼻子上还有血。”

    韩红颜主动靠近江枫，帮江枫擦拭鼻尖的鲜血。

    江枫愣在原地。

    什么年轻气盛，什么……发泄出来？

    妈呀……

    江枫头皮发麻！

    只是，看到韩红颜的动作，江枫身体僵硬，并没有躲避。

    而是任凭韩红颜帮自己擦拭鼻尖。

    那温柔的触感，还有韩红颜身上散发出来的洗发水的想法，混杂着这种很好闻的味道，让江枫忍不住多闻了两下……

    而且……因为韩红颜是附身靠近江枫，以江枫的角度，只需要轻轻低头，就能看到韩红颜的满目春光！

    咕噜……

    江枫只觉得很尴尬！

    “好啦！”韩红颜笑道，“怎么回事？”

    “为什么会突然回来？而且，你这脸怎么是红红的？”

    “楚梦瑶打的。”江枫捂着脸，无奈道。

    把事情来龙去脉，悉数告诉韩红颜。

    听完后，韩红颜拧着眉，“我给你拿点冰块，敷着！”

    韩红颜起身，从冰箱里拿来冰块。

    江枫看到韩红颜的动作，只觉得春心荡漾，唉……找老婆，肯定得找这种呀！

    这种老婆多好，温柔体贴贤惠，哪里像楚梦瑶这样的！

    高冷，动不动发脾气！

    江枫觉得，得治治。

    最起码，有韩红颜一半好就行。

    等冰块回来后，韩红颜还主动给江枫敷在脸上，道，“据我所知，你才来宁城没多久啊！怎么会惹到这种级别的对手？”

    “你觉得会是谁？”

    “赵家肯定不可能！因为小混混已经在路上被我们解决掉，所以没有那么快会安排狙击手来对付我，那么……只有一个可能，那就是唐家！”

    江枫分析得有道理。

    哪怕江枫不说，韩红颜都能猜到，肯定是唐高山那个老东西。

    “我会打电话给爷爷，让他查到狙击手的信息。”

    “手尾会帮你处理掉。”

    “可以！”江枫轻轻点头，“目前宴会是不是推迟到明天？”

    “是的！”韩红颜轻轻颔首，“我真是替你抱冤，治好赵剑双腿，没拿到任何报酬不说，反而赵家还打算暗中解决你！刚才我已经让韩管家打听过，他们已经封锁关于你的消息！”

    “只是个神医治好赵剑，而非是你……”

    “赵家这种财阀，做事当真霸道！”

    韩红颜为江枫鸣不冤。

    只是，江枫摆摆手，“无所谓。”

    “让韩管家给我送点草药过来。”

    “得把伤口处理一下，免得明天发炎就不好了。”

    “什么？”

    “伤口？”韩红颜一愣，打量着江枫。

    接着，就主动把江枫的外套给扯开。

    里面，果然绑着绷带。

    “怎么回事？”韩红颜连忙脱掉江枫的外套，神情焦急道，“是狙击枪打的？”

    韩红颜恍然！

    一定是刚才江枫救楚梦瑶时，被狙击枪擦到了。

    只是……江枫非但受伤不说，反而……还让楚梦瑶给打咯。

    韩红颜都为江枫心疼。

    “楚梦瑶这种脾气，真不行！”

    “你跟他们说过退婚的事吗？”韩红颜说着，连忙去拿医药箱。

    “还是得经过师门同意！”江枫苦笑道。

    把配药写在纸上，江枫交给韩红颜，“发给韩管家，让他送过来。”

    “好的！”

    韩红颜照做，拍给韩管家。

    接着，便打开医疗箱，主动为江枫更换绷带！

    江枫暗叹，有妻如此，夫复何求啊！

    可惜……

    江枫还是得面对婚约！

