    怀揣着无比忐忑的心情，陈六合慢悠悠的走出了单元楼道，他昂头看了眼还亮着灯的温彩霞家，再次幽幽一叹！

    他跟温彩霞之间的关系，肯定是有了裂痕跟隔膜了，现在陈六合只希望，这次意外事.件，不要影响了温彩霞今晚做出的决定才好！

    不然陈六合真的连上吊的心都有了！

    下意识的摸了摸兜里，陈六合悲催的发现自己的香烟还忘在了温彩霞家里！

    就在这个时候，楼上传来开窗的声音，只见温彩霞那张绝美的俏脸探了出来。

    站在楼下的陈六合也正好抬头望去，两人四目相对！

    陈六合脸色一喜，本来以为温彩霞大人大量准备给他一个惊喜的时候！

    却发现，天空飘落下来了一包香烟，然后温彩霞就缩回了屋内。

    捡起地下的香烟，陈六合哭笑不得！

    他也不着急走了，就坐在台阶旁点燃了一根香烟，脑子里总是有些混乱！

    陈六合很清楚，如果他今晚就这样走了，那么他跟温彩霞之间的关系，恐怕真的会很够呛，绝逼会出现一道难以修复的裂痕，以后再见面，或许就成了无话可谈的陌路人！

    或许是因为陈六合把温彩霞这个身居高位且潜力极大的女人当成了一种资源。

    或许是陈六合真的把跟温彩霞之间好不容易建立起来的友谊放进了心里！

    总之陈六合心中腾起了一股不甘，不愿意就这样离去！不愿让这种友谊，就因为这样一件无心的误会而支离破碎！

    用力吸了几口香烟，陈六合把烟蒂丢在地下，用脚尖狠狠碾了几圈。

    他心思急转，旋即咬咬牙，掏出手机调出了温彩霞的号码，调出了短信页面！

    “不是故意的，原谅我这一次？我就当做什么都没看见？”陈六合发了个信息出去。

    “您大人有大量啊，我认错还不行吗？”陈六合又发了一个出去。

    等了五六分钟，还没有得到回信，陈六合不死心的又发了个出去：“你怎么这么矫情？都什么时代了，那怕什么？再说了，你那些艺术照除了能突显你的美之外，只有美！上帝他老人家说过，美的事物是应该拿出来与人分享的！我们要遵从他老人家的旨意！”

    还是石沉大海，得不到任何回应，陈六合来气了，再发了一条：“你说，你到底想怎么样嘛？磨磨叽叽的矫不矫情？大不了我对你负责就是了！”

    这条信息发出，陈六合忐忑不安，他暗骂了自己一声，这特么都是什么破事？

    在枪林弹雨中都不曾忐忑，在死神镰刀下都不曾忐忑，在犹如地狱的修罗场都不曾忐忑，却在这个时候忐忑了，在一个娘们面前忐忑了……

    约莫两分钟左右，陈六合手机震动了一下，有信息回来。

    “负责？怎么负责？娶我吗？你是不是过分了？”发信人自然是温彩霞。

    陈六合咬咬牙，也豁出去了，回信道：“别说那么多没用的！你就直说吧，今晚的事情怎么办？要不就原谅我，要不就当做什么都没发生过？二选一，你说！”

    “如果我不选呢？”温彩霞回信。

    “这可由不得你！你不选的话，我现在就去买个喇叭，站在你家楼下大喊‘温彩霞，我错了，我不该看光了你的身子，我要负责！’反正你是名人，我又不怕。”

    陈六合飞快发信：“再不行的话，我从明天开始就到你办公楼去了！”

    “耍赖吗？”温彩霞言简意赅。

    “耍赖可是我最大的绝技，你现在才知道？”陈六合恬不知耻的回道。

    “你走吧，别发疯了，有什么事以后再说！”温彩霞回到，显然，她也被陈六合的无赖劲搞得有些无奈，还真怕陈六合说出口做得到！

    “那不行！今晚必须有个交代！”陈六合不依不饶。

    “好了，就当什么事情都没发生。”温彩霞妥协了。

    “真的？那你开门，我们再聊一根烟的。”陈六合发信道。

    “得寸进尺？”温彩霞回。

    “那你来窗口一见。”陈六合退而求其次。

    信息没了回应，但没过半分钟，陈六合就看到温彩霞的倩影出现在了窗口边。

    陈六合抬目张望而去，虽然没开灯，但借着月光，也能看清温彩霞的面容。

    陈六合低头发信息：“笑一个证明你没生气了。”

    “过分了！”温彩霞回信。

    “不笑不走。”陈六合对着楼上的温彩霞做了个唇语，他相信温彩霞能看得清。

    温彩霞的神情明显错愕了一下，显得极为不自然，但低头看着赖在楼下不走的陈六合，她最后还是无奈妥协了，对陈六合露出了一个知性的笑容。

    虽然很浅，也是一闪即逝，但的确是笑了。

    陈六合这才美滋滋的挥手告别，兜里的手机震动，温彩霞发来了一条信息：“我今天总算是见识到了你不要脸的一面！”

    “多谢夸奖。”陈六合回了一个过去。

    开着车，陈六合一脸舒畅的笑容，对于自己今晚的表现感到很满意，经过刚才那么一闹，虽然不敢保证温彩霞心里的隔阂都消了，但至少缓和了许多！

    至于要不要脸？脸这玩意值多少钱？该丢就丢！！！

    放下车窗，陈六合点了根香烟，脑中想着有关于郝家的事情，脸色变得沉凝了下来。

    明天的暴风雨，陈六合已经能够预见，他不确定这件事情会闹到一个什么样的程度！

    但他坚定，他一定要抓住这次机会，把郝家狠狠的踩进泥里，绝不能给郝家丝毫翻身的余地！不然野火烧不尽春风吹又生，迟早会给他带来极大的麻烦！

    ……

    翌日，旭日东升，天气晴朗，徐从龙还在呼呼大睡打着呼噜的时候，陈六合就已经起床了，看了眼徐从龙的睡姿，陈六合失笑的摇了摇头。

    洗漱一翻后，陈六合站在落地窗前喝着茶水，看着东方冉冉升起的温阳，陈六合的眼睛微微眯了起来，今天，将会是很热闹的一天！

