    

    苍玄星之前，阔别已久的叶青婵，终于和林远见回到了这里，俏脸之上洋溢着的神情，激动难以掩抑！

    林远见得意一笑：“怎么样？我没有食言吧？亲自带着你安然无恙地回来了。”

    叶青婵展颜一笑，风情极为诱人：“不需要这么刻意的提醒，答应过你的事情，我一定会做到的。”

    林远见忽然无比戏谑地道：“哦，是吗？我记得，上次好像某人说过只要我打败熊大山她就拜我为师来着？”

    闻言，叶青婵的俏脸瞬间变得一片通红。

    想起林远见说的这事，她真是羞得想找一条地缝钻进去，实在是太囧了。

    “没有，不是，你胡说……”

    林远见调侃道：“否认三连也没有用，你心里明白的。”

    叶青婵转过脸去没说话，她脸皮比较薄，这个得缓一会。

    没过多久，两人已经进入了苍玄星的大气层。

    许多出入来往的强者们都认出了叶青婵，毕竟是苍玄门大名鼎鼎的天才人物，加上最近还传闻其遭到了黑恶势力黑魂墓的毒手，致使叶上皇暴怒，派遣门中的高手强者四处追杀黑魂墓之人，这股动静闹得可不小呢！

    如今，叶青婵竟然是平安无恙地归来了，真是个奇迹……

    没等林远见和叶青婵回到苍玄门，在路上就有弟子认出了他们俩，兴奋地使尽吃奶的力气狂奔向苍玄门总部，要向叶上皇报告去。

    这一切自然是被林远见和叶青婵看在眼里的。

    望着周围那些投来的目光，林远见笑道：“看来咱们消失一段时间之后，都成为大名人了。”

    叶青婵对周围的那些目光视若罔闻，她早就习惯成为众人的焦点了，完全没有感觉。

    ……

    苍玄门总部天坛主殿之内。

    叶上皇如同一座铁塔般屹立不动，背对着大门，一股沉重的无形气势在他的身上朝着四周扩散，整个大殿里的气氛都很压抑！

    这时，一道身影忽然出现在大殿里，婀娜多姿，性感玲珑，这身材一看就知道是寒烟月。

    “查出来了吗？”叶上皇头也不回，口中只吐出了这一句话。

    “那三个家伙的嘴都很硬，不过都被我撬开了。”寒烟月的心情并不好，俏脸上都带着寒意。

    为了叶青婵的事情，两位苍玄门的大佬可谓是操尽了心。

    “是谁指使他们的？”叶上皇对过程如何并不感兴趣，他只在乎结果。

    “是……”寒烟月正要说出来，突然有一人风风火火地闯了进来，边跑边大喊道：“不得了啦不得了啦，大、大、大……”

    叶上皇恼这人打断了寒烟月说话，转过身来怒道：“大什么大？”

    “大、大……”那个闯进来的苍玄门弟子可能是有点结巴，这会一着急就更加说不出来了。

    叶上皇都想抬掌拍他了，但碍于门主的身份，不应该对一个普通的弟子动手。

    “大你个头！你是哪个长老的徒弟？毫无分寸！今天要是说不出个所以然来，就罚你洗一百年的厕所，不，两百年！”

    可能是被满脸怒容的叶上皇给吓到了，那个弟子说话终于变顺畅了：“大师姐回来了。”

    大师姐，指的当然就是叶青婵了。

    在苍玄门没有论资排辈，入门先后这种东西，一切都以实力为尊，你牛逼、你强大那你就是大师兄，大师姐！

    因为叶青婵天赋最好，实力最高，所以这声大师姐是当之无愧的！

    “什么？”叶上皇瞬间转怒为喜，一把按住那个弟子的肩膀猛晃：“真的假的？你个小崽子可莫要诓我啊！”

    那个弟子被叶上皇晃得头昏脑胀，都快要散架了。

    不过他很快就缓过神来了，倒是淡定得很，因为他所言非虚：“弟子乃是亲、亲、亲眼所见，绝对不敢欺、欺、欺骗门主！”

    寒烟月俏脸上的寒霜此刻也是尽数散去，取而代之的是浓浓的喜意：“看样子不假，我去瞧一瞧。”

    叶上皇心情大好，一团模糊的残影从手里飞出：“好小子，这里有个好宝贝赏你了。若是你诓我，有得你好受的。”

    那个弟子美滋滋地接过了叶上皇送给他的一瓶珍贵丹药，连忙道：“不敢不敢……”

    “我回来啦！”一个欢喜中带着激动的清脆声音在大殿中响起，令得寒烟月的脚步顿时一滞。

    旋即只见叶青婵如翩然的蝴蝶般飞舞而来，看起来是毫发无损，精神奕奕。

    身陷乱魔之域那等可怕的凶险之地，却能安然归来，实在是天大的奇迹了！

    叶上皇暂时顾不得去深究那些，也忘却了苍玄门门主的身份。

    这时他只是个盼女儿盼到望眼欲穿的父亲，失而复得的落差感，差点让他飙出了泪……

    考虑到还有人在场，叶上皇还是控制住了。

    “青婵，你平安无事真是太好了。”

    那个来报信的弟子知道没自己的事了，便悄悄退了出去，暗暗庆幸自己跑得最快，还拿到了门主的奖赏，爽歪歪……

    “你个丫头，担心死你了。”寒烟月跑了过来，轻轻在叶青婵脸上捏了一下。

    看样子叶青婵的脸蛋手感是真不错，林远见喜欢偶尔捏一捏，寒烟月也喜欢啊……

    “凭我的本事可没有办法在那里逃出来呢。”叶青婵看向了林远见，神情中既有感激，也暗藏着几分娇羞。

    感觉到叶上皇和寒烟月的目光，林远见明白是自己装逼的时候了。

    一定要表现得云淡风轻，不慌不忙，就好像做一件小事一样！

    “叶门主和寒长老不必谢我，举手之劳，举手之劳罢了。”

    “林贤弟啊……”叶上皇张开双臂猛扑了过来，啪的一下，很快啊，就抱住了林远见：“谢谢，太谢谢了，你救了青婵的命就是救了我的命。以后你做大哥，我来做弟弟吧。大哥，请上座！”

    林远见没想到叶上皇会来这招，愣道：“啊这，这就不用了吧？我怎么能反客为主呢？”

    叶上皇大笑道：“什么反客为主，我叶上皇把门主之位让给你都行！”

    也不知他是真的对林远见推心置腹，感激涕零，还是只做做样子而已。

    林远见自然不会当真，就算当真他也不干。

    “什么？老头子你要让位？不是说要传给我吗？你偏心……”

    叶青玄不知从哪里冒了出来，气冲冲地说了一通。

    “咦？是林叔啊，那没事了……卧槽，林叔？青婵？你们出来啦？不是幻觉吧？可想死我了，来抱一个先……”

    叶青玄见二人无恙归来，兴奋得差点一头把殿顶都给撞破。

    恕瑞玛，你们的皇帝回来了！！！

    在医院待了几天，所以断更了⊙ω⊙

