    谢家一直都比另外三大世家更注重族中子弟的前程，是也，谢武平虽只是郸州旁支，但因他考了个二甲第六名贡生的好成绩，让家主对他都格外重视起来，来到长安的吃穿用度都是照着府中公子们的来，平日里见府中年长的嫡公子们都以兄长尊称，现在见着打过自己的家伙，见他虽是庶出，但凭着是谢族主家庶出，出身都得甩他老远，再不情愿都得叫声哥。

    张实秋老早就认出这小子了，故意走过来，无非就是想看看他会怎样。

    看来，倒是个表面混账，实际沉得住起的主。

    张实秋本就没打算跟他废话，路过时拿眼瞅了他一眼，摇着扇子直接走过，步子都没顿一下，像是故意要从他跟前显摆过去的。

    谢武平本也不想跟他说话，一来的确不想，二来只要还是怂。正准备大步开溜时，跟他一起长大的书童小方头咋咋呼呼的跑了过来，嚷嚷着道：“少爷，不好了，那齐郡王家的县主看上咱们家二姑爷了，欲逼二姑爷休妻重娶呢！”

    “他敢！”谢武平敛去面上怂意，眼底骤然变冷，咬牙道：“二小姐和弘儿怎么样了？”

    “二小姐和弘儿小少爷还好，只那县主私下找了些地痞，时不时的过去吓他们，小的早晨去给弘儿小少爷偷偷送糕点时才知道的，昨日那些地痞又去吓二小姐他们了，弘儿小少爷还被吓梦魇了，小脸都瘦了一圈了，少爷，咱们帮帮二小姐吧！小的心疼弘儿小少爷。”

    “你以为就你心疼啊！”谢武平烦躁的横了他一眼，怒道：“敢欺负本少爷的姐姐，看本少不揍死他。走，喊上一队家丁，带我去看看。”

    主仆二人匆匆离开后，而不远处的红漆柱后张实秋才渡步走了出来。

    “逼人休妻重娶？呵，这齐郡王嚣张了些啊！”

    有意思，若他没记错，这小子的二姐夫还是今年的开春的探花郎吧！仪表堂堂探花郎，不招蜂引蝶才怪。只不过堂堂皇城天子脚下，齐郡王竟还敢目无王法，纵女欺人妻儿，欲夺人夫，这消息要奏一本到朝堂上，估计刘梵那小子该感谢他吧！

    毕竟这齐郡王当年可是跟着继后蹦哒得最欢实的一个了。

    这些年他小心谨慎没敢出丝毫差错，就怕被人逮住小尾巴，现在好了，皇帝还正愁找不到弄死他的借口呢！他闺女给送上门来了。

    实力坑爹，赞一个。

    说干就干，张实秋摇着折扇换了个方向，写奏折去。

    .

    北境军营。

    三娘养了足足一月才勉强能下地走动，但也不敢站立太久，加只肚子越来越大了，每每不到一盏茶的功夫便撑不住了。

    这会，小宝娘和翠妞娘带着两个丫头跟着将士们到河地帮忙洗衣物去了，只留下小宝和轩轩。三娘看着他们和包子玩了会儿，正准备回帐中继续躺着，转身正好看到黎大壮偷偷摸摸的跑了过来，像是在躲什么人。

    “壮哥。”三娘喊了一声。

    黎大壮做贼心虚似的吓了一跳，差点没大吼起来，抬头见是挺着个大肚子的卫家弟妹，赶紧把吼到喉咙管的骂声咽了回去，压低着声音道：“弟妹啊！一会儿阿辞过来，你就说没见过我啊！”

    说完，百米冲刺的跑了。

    他刚走没一会儿，卫辞还真往这边走了过来，见三娘傻站在那儿晒太阳，赶紧一把将她抱回了帐中，将她放躺好，才问：“三娘，你方才见到黎大壮跑过去没有？”

    “他让我告诉你没见过他。”想到方才黎大壮狼狈跑走的样，三娘不由失笑，问：“我瞧着他像是见鬼了，是军中有什么事了吗？”

    卫辞不答反问：“腿酸不酸？”

    三娘轻轻点了点头，动了动脚，笑道：“白日里还好，倒是夜间较为酸疼些。”

    以前别人说孕育子嗣不易，那时她还不明白如何个不易法，如今倒是深有体会了。臃肿了一圈不说，夜间小腿还抽疼得厉害，要不是夜里小宝娘睡前都会过来给她按一按，估计会更疼吧！

    “今晚让轩轩去透哥帐里睡，我来给你捏捏。”说完，已经开始将她的脚放到自己膝上，轻轻捏/揉起来，边捏边道：“今年的良家子到了，义父打算做主给黎大壮选一个，方才被他在听到了，义父怕他跑了，命我看着他些。”

    听到良家子，三娘眼底露出了好奇。这良家子是北境才有的待遇，南境地处条件不错，许多士兵在当地村落就能娶到娘子，唯有这荒凉北境，狼多肉少，所以才有的这一特殊优待。

    去年她来时，大半的良家子同丈夫圆房后，吃不了边境的苦，便央求着丈夫放他们回了家乡。北境将士都是铁骨柔情的汉子，自是见不得女人哭哭啼啼的，便也都送回去了，唯有少数自愿留着的，也在前不久相继都生了孩子。

    “那其它两位义兄呢？”

    三娘问。

    卫辞给她换了一只脚捏，道：“透哥的事，义父不好多说，毕竟他与长姐的深情早已经超过生死。至于玉哥，他心里也有位姑娘，只有缘无分，但他却甘愿痴守，义父也知那姑娘的，便也不想逼他。唯有壮哥扯出的借口太过不靠谱，义父也只能揪着他了。”

    “壮哥这么大年纪了，就没个心仪的姑娘？”不能吧！黎大壮与李白玉同年，都二十有九了吧！马上就三十而立了，不小了。

    “壮哥当年去过一回南境，倒是远远见过一个女子，便心仪不已，奈何襄王有意神女无心，人家许是连他是谁都不知晓。”

    南境？黎大壮还去过南境？

    突然想起那年北兵南调，许就是那一回吧！不过南境女子不比北境的，一个个柔情似水的，应该不是他喜欢的类型才对啊！

    现在听卫辞这么一说，三娘顿时好奇南境哪个女子入了黎大壮的眼，八卦的笑着问：“那壮哥心悦的是哪家女子，怎会有缘无分？”

    没准她或许还认识呢！

    哪知卫辞道：“军中女将本就极少，当时南境军中也就那紫衣侯谢铁了。”

    什么，紫衣侯谢铁？

    如果现在三娘嘴巴里有东西，肯定能喷他一脸。卫辞说得很是随意，三娘却听得大吃了一惊。

    “紫衣侯？夫君说的可是那女山贼出身的谢铁？确定没弄错？”三娘惊得小心肝扑通扑通直跳，黎大壮，她，夫君的义兄黎大壮喜欢的是曾经的她？那他为何见1到自己没认出来？这不免太扯了些吧！

    卫辞看似看出了她的异样，不解地问：“怎么了，三娘认识紫衣侯？”

    “没…没有，只是女山匪紫衣侯谢铁，以前在郸州时，虽傻，但也有耳闻过。”

    何止是认识啊！我的夫君啊！紫衣侯活端端的人都站在你面前啊！

    当然了，在没有准备好该怎么告诉卫辞自己就是谢铁的情况下，三娘还没有告诉他的打算。毕竟，现在的生活，是她曾经做梦都可望不可及的，她害怕告诉他后，这一切都会消失。

    拥有全部记忆的谢铁，再不可能只有谢三娘那样的小女儿家心思，她必须考虑的，远比这些多得多。

    见她发呆，卫辞抬手在她眼前晃了晃：“怎么了，是不是困了？”

    “还不困。”三娘摇头道：“我只是在想，壮哥竟会喜欢紫衣侯那样的姑娘，平日里还真是没看出来。”

    若是搁当年，黎大壮这样的怕是都不够她揍的吧！

