    第1064章 到达米国   

    宋轶他们几个人，天一亮就起来了，魏秣陵现在也有自己的事情要做了，每天都要去打磨石块，这座岛上没有砖，就算是专门建个窑厂，也没有人会烧制，要想建房子，就得需要用石块，所以这一次并不和他们一起过去。

    

    “老太爷，您可千万要小心一点，这么大年纪了，还跟着他们年轻人去凑热闹。”

    他们临走之前，魏秣陵还有些不放心老太爷。

    

    他们两个这段时间相处了这么久，比以前的感情还要更加深厚，魏秣陵觉得老太爷，就像是自己的父亲一样，她并不想让这个老人家出什么事情。

    

    “放心吧！你看我现在这身体，好的，不打了，肯定不会有什么事情的，你自己一个人在这里也得好好注意，德友那孩子，没什么事的时候，也应该多回来看看才是。”

    老太爷走了之后，这个地方可就剩下魏秣陵一个人了。

    

    平常住着还挺热闹的，一下子有事，之拳都走完了，只留下这么一个人，看着还是真是有些孤苦零丁的。

    

    一行人很快就上了飞机，这是库布第二次离开这里，和第一次的时候比起来，他已经从容多了，再也没有那么紧张了。

    

    “宋先生，咱们要去的这个地方，和你们大夏国差不多吗？”

    发现宋老太爷在睡觉，库布只能默默的凑到前面，想要跟宋轶打听一下。

    

    米国这个地方，宋轶以前确实是去过的，他对，这里没有任何的好印象，而且这里的人，实在是太过傲慢了。

    一点也看不起其他国家的人，好像他们天生有优越感一样。

    

    “这个国家，和我们大夏国那可是差远了，他们这才建国一两百年，没有任何的文化底蕴，所以这些人的素质，实在是低的很。”

    宋轶说的这些，也是实事求是的，并没有任何夸大其辞的意思。

    

    库布听说这里的人如此恶劣，立刻就失去了所有的兴致，他这些日子在大夏国呆着，还是挺不错的，除了出现了那件事情之外，其他的体验都非常的好。

    

    而且回来的时候，宋云飞给他准备了不少的零食，那些全都是他最喜欢吃的，只不过有一点挺可惜的，回来了之后再也没办法看电影了。

    

    “我还以为外面的人，都和你们大夏国的人差不多呢，那咱们这次过去，完成了任务之后，就赶紧回来吧！”

    一开始，库布还想着完成了任务之后，在这个地方逗留几天，现在想想，还是算了吧。

    

    宋轶听了之后，忍不住就笑了，说句实在话，其他那些国家的人，他是真的看不上眼的，这一次前往米国，如果不是因为一些其他的原因，他肯定是不愿意亲自前往的。

    

    “等到了地方之后，你要记得，千万不要乱跑，要不然在那个地方人生地不熟的，我们都不知道该去哪里找你才好。”

    看着库布那向往的样子，宋轶立刻就警惕了起来。

    

    当时在大夏国，不管怎么样？

    也是他们一直生活的地方，想要找到一个人。

    多多少少还是有点手段的，这要是在米国，他可就没办法保证了。

    

    “你放心吧！我肯定不会胡乱跑的，库布自己也不傻，宋轶都不熟悉的地方，他肯定会乖乖的呆着的。”

    万一被留在那个地方，以后可在我没办法回来了。

    

    等到了天黑之后，他们总算是来到了美国，这里是宋轶比较熟悉的地方，人就是这样，有的时候不管去一个什么样的地方，总是想先去熟的。

    

    “真是没想到，你在这里竟然还有产业。”

    老太爷醒过来之后，才知道这个地方竟然是宋轶在外面购置的房产。

    

    宋轶还有些不好意思，他那个时候想法很单纯，其实就是想要离开宗门的，以后不在大峡谷生活了，就会直接来到这个地方来，也算是给自己留的一条后路吧。

    

    “实不相瞒，这个地方是我给自己留的后路，没想到反倒是没有用上，最后就去了那座岛上。”

    宋轶是个聪明人，很多时候，他都知道要先给自己留后路。

    

    但是去了那座岛上之后，他再也没有想过这些了，只一心想着，要把这座岛建设的更好一些，这样的话，他就可以舒服的生活在哪里了。

    

    “还挺不错的，知道狡兔三窟，在这里置办了产业，也算是个不错的想法，只不过这样的国家，确实不能一直生活在这里。”

    宋老太爷对这个地方，真的是没有任何的好印象。

    

    现在天已经黑了，他们只能在这里将就一晚上，以前还在国内的时候，宋轶都会定期请人过来帮忙打扫，后来慢慢的也就不管了，时间长了之后，他差点就把这个也给忘记了。

    

    “以前在那里面呆着的时候，有些东西确实是不得不防备的，我也是没有办法。”

    宋轶自己也不知道怎么回事，面对这位老爷子的时候，都会忍不住一阵阵的心虚。

    

    他们两个原本是本家，但是每次见面的时候，总觉得会非常的尴尬，而且如果按辈分的话，宋轶还应该叫老太爷一声哥，但是他怎么也叫不出来。

    

    “那时候我就说，宋家的人应该没有那么傻，不会把自己所有的一切，全都奉献给那个宗门的，有了更多的人加入之后，慢慢的已经不是一个家族的宗门了。”

    一开始的时候，可能还感觉不到什么，后来慢慢的，已经不再是他们一家独大了。

    

    现在在说这些，好像已经有些晚了，他们简单的收拾了一下，将就着睡了一晚上，当天亮的时候，所有的人全都醒了过来。

    

    他们现在就决定出发去德特里克堡，去那个地方的时候，还得乔装打扮一番，要不然还没有接近，就很有可能会被人家赶出来的。

    

    “这些东西实在是太好玩了，咱们用完了之后，能不能带回去？”

    看着自己的假发，库布一直在不停的摆弄，毕竟他也是头一次见到。

    

    这些都是存放在这栋宅子里的东西，那个时候，宋轶自己也不知道要做什么，没想到有一天竟然能用上了。

    

    

