    “今后专心练剑？”宁月婵问道。

    顾青山面上却依然是彷徨之色，迟疑着说道：“我觉得在练剑的间隙时间，是不是偶尔也可以练练刀术。”

    “不可，”宁月婵反倒规劝起来，“无论刀术还是剑术，贵在精诚专一，切不可分神。”

    “那，那好吧。”顾青山勉为其难道，“那我好好练剑。”

    “恩，这样才对。”宁月婵满意道。

    在场的青年男修士们已经垂下头，没有语言了。

    圣女，你往常的风格不是这样的啊！

    当！

    当！

    当！

    一阵嘹亮的钟声响起。

    岁试第三场即将开始。

    宁月婵遗憾的道：“我得过去了，岁试第三场，安排的是我在负责。”

    “好。”顾青山点点头，摸出一张传讯符递过去。

    这是他的传讯符。

    宁月婵默不作声的接了，又取出自己的传讯符，低着头，递给顾青山。

    女修们捂着嘴，眼中都是笑意。

    宁月婵脸皮薄，偏着头，淡淡说道：“师妹们，我们走。”

    “师兄，我们先走了，再会！”

    “再会。”

    “姐姐再见！”

    “妹妹，乖乖听你师兄的话，有空来天极宗玩。”

    “好啊，我会去的。”

    几人打完招呼，宁月婵带着满面喜悦的师妹们，回到了天极宗。

    “那男子怎么样？”有女修悄悄问道。

    几名师妹捏着秘术玉简，齐齐道：“满分！”

    紧接着，岁试第三轮开始了。

    岁试进行到这个阶段，各大门派的掌教和长老们，才开始认真起来。

    那些带队的精英弟子们，也纷纷流露出感兴趣的神情。

    第一轮岁试很简单，只是初步看看新人，第二轮是通过考校，稍稍进一步的观察其心性和才能，确认是走修行路的人。

    这也算应有之义，不然若是胆小如鼠之徒，又或是根本不愿意修行的凡庸之辈，就算其有着良好的修行资质，也不会被收录。

    历史上不是没发生过这样的事。

    有人资质不错，但性子过于怯懦，被宗门的庞大资源一路堆到高深境界。

    结果就是，当这人以金丹之境面对妖魔，依然被吓的屁滚尿流。

    就算在同门之中，他都不敢与人切磋争斗。

    这等于宗门白培养了一个废物。

    这样心性的人，必须早一点剔除掉。

    经过两轮之后，到第三轮才是正式的资质筛选。

    所有修行者的资质，会通过这一轮，得到充分的展现。

    到了这一阶段，剩下的新人们，都是天资特别出众的武者，或是独自修行到炼气、筑基境界的散修。

    这一轮已经没有什么普通人了。

    普通人，都在前两轮淘汰下去，得从外门一步步来，以夯实修行基础，打磨心性，了解修行界常识——这都是必不可少的过程。

    一个等身高的青铜圆盘被两名修士抬着，摆上了四方台。

    宁月婵轻轻跃上四方台，站在青铜圆盘之侧。

    她仅仅是站在那里，就像是一副天仙临凡的绝世美人图。

    男修士们的目光齐齐钉在她身上，再也挪不开。

    宁月婵开始主持第三轮岁试。

    她宣布道：“岁试第三轮，开始！”

    “通过第二轮的新人，一个个来，将手放在青铜圆盘上。”

    “补充一句，各宗门提前入派的弟子，想上来的，也请上来进行第三轮。”

    话说完，底下没有什么骚动，更没有人抗议。

    各宗门的大佬们互相看了一眼，满意的点点头。

    往年这个时候，总是会吵吵闹闹的。

    有一部分新人，不愿意上去触摸青铜盘，生怕暴露了自己的灵根或能力。

    殊不知他们那点微末伎俩，连正式的道门都还未跨入，根本不被正式修士们看在眼里。

    这一次换做宁月婵来主持第三轮，那些性子或暴躁、或阴冷、或自恋骄傲的男性新人们，却没有一个站出来闹的。

    兴许是想在宁月婵这样的倾城美人面前，好好表现表现？

    宁月婵更是天极宗的圣女，是下一任的天极宗掌门。

    能得到她的青眼，甚至只是稍稍关注，都是一件让人心生愉悦的事情。

    “我看下一年，还得她来主持第三轮。”有门派长老提议道。

    “这个想法不错。”

    “附议。”

    “赞同。”

    大佬们窃窃私语着。

    第一个新人走上去，紧张的伸出手，贴在青铜圆盘上。

    一道红光从青铜圆盘飞射而出，绕着新人转了一圈，再次回到圆盘上。

    “很好，你有火灵根，只是尚未开化，以后努力修行，下去吧。”

    宁月婵说道。

    在她身后，多了一排执法修士，每人手中握着一枚玉简，开始对测试者进行记录。

    那名新人欣喜行礼，又悄悄多看宁月婵一眼，这才走下去。

    第二名新人走上来，将手贴在青铜圆盘上。

    青铜圆盘突然转了起来，一下子涨成一口钟，将新人扣在其中。

    宁月婵拍了拍青铜圆盘，将之收起来。

    她对惊魂未定的新人道：“你大概有着困敌类的天选技，希望你日常勤奋修行，早日觉醒。”

    新人闻言大喜，行了礼，高一脚低一脚的走下台去。

    第三名新人上来，青铜圆盘却无动于衷。

    这名新人有些失落，宁月婵微微一笑，轻声鼓励道：“无妨，没有五行和天选，依然可以进宗门修行，将来并不一定差。”

    新人受了这一番话，整个人似乎又活了过来。

    他呆呆的看着宁月婵，抱拳道：“多谢仙子教诲。”

    这一幕，成为他记忆中永恒的画面。

    这名修行者终其一生，经历无数困苦挫折和风光繁盛，从来没有忘记过，在岁试的这一天，有一名绝色无双的女子，曾这样鼓励自己。

    随着时间的推移，第三轮岁试进展过半。

    许多事先被宗门收录的修行者，眼见宁月婵站在台上，有那按捺不住想出风头的，也跳上去与青铜圆盘接触。

    一名修士将手贴在青铜圆盘上，圆盘上显现出无数兵器虚影，最后定格成一柄长剑虚影。

    台下剑修们齐齐露出关注之色——或许从今往后，圣女不再排斥剑修了？

    如果是这样的话，那小子也算做了一件好事。

    却见宁月婵望着那长剑虚影，冷冷的哼了一声：“练过剑？以后是个剑修，行了，给我下去！”

    那人吓了一跳不说，直接被宁月婵一挥手，用灵压掀了下去。

    人群中，不少带着兵器的新人缩了缩头。

    剑修们默默叹息，再次绝望。

    秀秀瞧的有趣，踮起脚尖，够着够着的看。

    顾青山摸摸秀秀的头，关心的问道：“还紧张吗？”

    秀秀仰起头，开心道：“不紧张，好有趣，就是挡视线的人太多，总看不到台上。”

    顾青山想了想，将秀秀抱起来，放在自己肩膀上。

    “这样呢？”他问道。

    “哇，看得一清二楚，谢谢师兄！”秀秀高兴极了。

    四周修士齐齐翻了个白眼——你俩是来看戏还是来岁试的。

    这时候四方台上，又有一名少女将手贴在青铜圆盘上，结果青铜圆盘爆出一道火光，又从中间裂开了摔落地上。

    少女吓的哭出声来，口中说道：“不是我，不是我弄坏的。”

    宁月婵哭笑不得，轻轻一拍青铜圆盘，圆盘顿时恢复如初。

    “你有火灵根尚未开化，更有撕裂类的天选技没有觉醒，如此天资也算少见，希望你勤奋修行，早日觉醒。”她平和的说道。

    那少女这才反应过来，原来自己是有灵根和天选技在身，马上又破涕为笑。

    等那少女一下来，顿时好几个宗门的长老站起来，围上去争抢着这名少女。

    又一名新人上去，手放在青铜圆盘上。

    圆盘上顿时冒出一道修士身影，行动如飞的打了一套拳。

    “大概你以后会获得拳掌类的归藏之力，你应当好好修行武道。”宁月婵点头道。

    那人喜滋滋的下去了。

    “有不少好苗子啊。”顾青山喃喃道。

    秀秀坐在他肩膀上，忽然道：“师兄，我们上去吗？”

    “不去了。”顾青山道。

    “哦，可是我很好奇。”

    顾青山道：“好奇什么。”

    秀秀道：道：“好奇我摸着圆盘，会发生什么。”

    “会有一道暗色灰影飞出来，绕着你转。”

    顾青山接着道：“也不一定是一道暗色灰影，这个要视你的灵根强度而定，灵根强度越高，出现的异象越明显。”

    他补充道：“这东西，我们宗门也有，你要是特别好奇，回去了让二师兄给你翻一个出来玩。”

    秀秀顿时心满意足，忽又问道：“若是师父摸着圆盘，会发生什么。”

    顾青山想了一下，道：“大概圆盘会连续变幻三天三夜，还不带重样的。”

    秀秀忍不住笑了起来。

    两人正说着，只见一名二十多岁的男子走过来。

    “恩？这位道友，有什么事情吗？”

    顾青山打量着对方，问道。

    对方扑通一声跪在顾青山面前，吓了两人一跳。

    只听他说道：“在下对百花宗神往已久，请您收我入门，在下感激不尽。”

    顾青山和秀秀对望一眼，秀秀为难道：“师兄？”

    顾青山看着那人，道：“想入百花宗，就去百花仙国摘取百花榜，如果能摘榜，圣人自然会判断你是否有资格入宗门。”

    那人却道：“在下不是要请求圣人收徒。”

    顾青山奇道：“那你跪在这里做什么。”

    那人目光中闪过一丝狡狯，大声说道：“求您收我为徒。”

    顾青山一口老血差点喷出去。

    “这位道友，你看我还没你年岁大，这个不合适。”他说道。

    “合适，怎么不合适，我就认定你天资出众，英明神武，将来必定横行天下，再成人族圣人，还请收我为徒！”这人态度坚决。

    围观的新人们看着看着，渐渐回过味来。

    是啊，管他是什么人，总之他是百花宗的人，拜在他名下，就进了百花宗。

    