
　　“柳师妹，我现在就传音联系我师父，请他前来和我一起去见你的师父，然后向你提亲。”

　　“我知道你看不上这个小子，所以，我一定不会让其得逞的，不管怎样，我都会说服你的师父，让她允许咱们成亲的。”

　　杜少杰已经迫不及待的想要提亲了，因此，也不打算返回太极剑派，而是要直接传音联系他的师父，让他的师父来到凤涅谷。

　　不知是故意还是真心，杜少杰再一次贬低了肖霖一句，然后冲着柳思月表明了决心，可以说是充分的为柳思月着想。

　　“柳师妹，我已经联系好了我师父，他现在已经动身赶来了，我相信很快就会来到凤涅谷。”

　　“你千万不用担心，不管是这个垃圾货色，还是其他人，我都会让他们死心的，你只有和我在一起，才是最明智的选择。”

　　徐涛的声音响起，更是让周围众人惊讶无比。

　　众人万万没有想到，徐涛的速度竟然比杜少杰还快，竟然已经传音联系好了他师父。

　　虽然徐涛在说话上面的技巧不如杜少杰，可是他做事情一点都不含糊，在杜少杰和肖霖等人交谈的时候，他已经暗中传音联系了他师父。

　　听到徐涛的话语，在场的众人都是满脸惊讶的望着他，显然都是被徐涛的做事速度给震撼住了。

　　杜少杰一边开始传音，一边则是目光不善的望着徐涛，显然是对于徐涛抢先一步内心不爽。

　　“你们在这里慢慢等你们的师父吧，我们就先进入凤涅谷了，希望你们速度够快，要不然的话，说不定柳姑娘就要和我成亲了。”

　　肖霖开口，冲着杜少杰和徐涛说道。

　　说完之后，不等二人回答，肖霖就率先飞身而起，向着凤涅谷的方向飞去。

　　柳思月见状，自然是跟随其后，随即，清虚观和凤涅谷的弟子们，以及陶俊俊等人，也都是跟着柳思月，向着凤涅谷的方向飞去。

　　有柳思月带路，陶俊俊等人自然不担心进不去凤涅谷，此刻，陶俊俊等人都是有些激动，毕竟，他们马上就要进入六大门派之一的凤涅谷，见识凤涅谷的规模和气势，这可是难得一遇的事情。

　　很快，肖霖等人就远离了杜少杰和徐涛等人，后者二人望着肖霖等人远去的身影，都是面露焦急。

　　奈何，他们的师父现在没到，他们不可能自己去见柳思月的师父，然后提亲，所以，他们必须等待。

　　“徐师兄，我看你还是回去吧，柳师妹是不会选择你的，她的师父也不会选择你的，你又何必多此一举呢。”

　　片刻之后，杜少杰冲着徐涛说道。

　　“哼，柳师妹不选择我，难道会选择你吗？”

　　“我除了长相不如你之外，其他各个方面都比你强出千百倍，柳师妹可不是那种俗人，只注重长相，所以，她一定会选择我的。”

　　“你还是自动退出离开吧，免得到时候难堪。”

　　徐涛信心十足，毫不客气的反驳起来。

　　“既然如此，那咱们就公平竞争，看一看，到底谁才能获得柳师妹的芳心。”

　　杜少杰说道。

　　说完之后，他似乎又想起了什么，脸色变得凝重起来。

　　“另外，你不要忘记了，元卓那小子也要来提亲，他可不是善于之辈，对于咱们来说，是一个很大的威胁。”

　　“所以，咱们就算要公平竞争，也要尽快一点，争取在元卓到来之前，咱们就已经分出了结果。”

　　杜少杰再次说道。

　　对于元卓的为人，他还是有些了解的，自然知道元卓不是善于之辈，所以，他们必须要加快速度。

　　“元卓的确是个难缠的家伙，既然如此，那咱们就说定了，公平竞争，不给元卓留下机会。”

　　“只要我和柳师妹成了亲，成了道侣，到时候阴阳双.修，我的修为实力必然能够大幅度提升，除此之外，还有其他诸多好处，想想都激动。”

　　徐涛赞同了杜少杰的想法，然后，就开始幻想起来，想象着他和柳思月成亲之后的种种好处。

　　杜少杰望着徐涛得意的表情，心中冷笑不已，很显然，他根本就不将徐涛放在眼中，他对于自己信心十足，对于迎娶柳思月势在必得。

　　“霖哥哥，你为什么建议杜少杰和徐涛也来提亲啊，这样的话，师父那里岂不是要乱成一锅粥了？”

　　刚刚飞行没有多久，柳思月就迫不及待的开口问道。

　　她了解肖霖，知道肖霖机智过人，做事情很有头脑，因此，刚刚肖霖提议杜少杰和徐涛来提亲的时候，虽然她心中充满了疑惑，可是却没有当场询问。

　　而现在，已经远离了杜少杰和徐涛，她自然想要知道原因。

　　不仅仅是柳思月，其他人也都是非常的疑惑，不明白肖霖的葫芦里到底买的什么药。

　　因此，在柳思月开口询问之后，众人都是将目光看向了肖霖，等待着他的回答。

　　“乱才好，越乱越好。”

　　“元卓不是要来提亲吗，那就给他多找几个强劲的对手，看他到时候如何应对。”

　　“另外，提亲的人数多了，你师父到时候就更加的难以抉择了，因为，不管答应哪一个，都会得罪另外几方。”

　　“这种局面，总比只有我和元卓直接比较要好，毕竟我现在在各个方面的确都不如元卓，只有采取这个方法，才能够让元卓，以及杜少杰和徐涛他们都难以轻易得逞。”

　　“在这种局面之下，我才能够继续施展我的计划，保证我将来可以顺利成功的和思月妹妹你在一起。”

　　肖霖开口，道出了他这么做的目的，就是希望让柳思月的师父难以抉择，让元卓，杜少杰和徐涛三人都难以得逞。

　　至于接下来要怎么办，他自然还有计划，只不过，暂时不能够告诉众人而已。

　　听到肖霖的解释，众人这才恍然大悟，而对于肖霖能够想出这样的点子，众人又都感觉到不可思议。

　　“原来如此，霖哥哥你真是太聪明了，看来五年的时间没见，你的智商依然很高呢。”

　　柳思月笑容甜美的说道。

　　“那是当然，毕竟我现在的修为实力和身份地位，已经和思月妹妹你相差甚远了，要是智商再不保持的话，如何能够配得上思月妹妹呢。”

　　“不多说了，咱们还是抓紧一点吧，毕竟杜少杰和徐涛都已经传音联系了他们的师父，相信他们的师父很快就会赶到了。”

　　“咱们必须抢占一个先机，至少到时候也有个先来后到的说法。”

　　肖霖自恋了一番之后，随即催促起来。

　　“好，咱们加快速度。”

　　柳思月点了点头，飞行速度一下子提升上去，其他人同样如此。

　　他们刚刚所在的位置，距离凤涅谷的山门只有两千里左右，在众人加快速度的情况下，很快就到了凤涅谷的山门位置。

　　肖霖等人看到前方的景象，都是露出了惊讶震撼的表情，因为这远远超出了他们之前的想象。

　　只见他们的前方，好似人间仙境一般，云烟袅袅，仙禽飞舞，繁花遍地，琼楼玉宇。

　　只不过，缭绕的云烟，在向着四周蔓延的时候，都会被一层无形的结界给阻挡着，不至于蔓延出去。

　　肖霖等人知道，这无形的结界，就是凤涅谷的护山结界，威力强悍，坚不可摧。

　　凤涅谷坐落在一个无边无际的山谷之中，地势比起寻常的地面还要低上很多，之所以能够云烟袅袅，都是凤涅谷的强者施展手段，布置阵法营造出来的。

　　当然，弥漫在凤涅谷之中的，不仅仅是云烟，还有浓郁至极的天地元气，已经达到了液化的状态，修真者置身其中，随时随地都可以吸收天地元气进行修炼。

　　而如果要是一介凡人进入其中，直接就会被天地元气所蕴含的恐怖力量压迫的爆体而亡，化为齑粉。

　　虽然因为护山结界的关系，肖霖等人感知不到凤涅谷之中的天地元气，可是他们之前都有所耳闻，此刻，即将进入凤涅谷之中，他们越发的激动起来。

　　“不愧是六大门派之一，真像人间仙境啊。”

　　停留在虚空之中，陶俊俊颇为惊讶的说道。

　　“谁让你修炼天赋不够的，要不然的话，你也可以加入六大门派，就可以天天看到这种景象了。”

　　况蒙开口，冲着陶俊俊说道。

　　“切，况师兄你还好意思说我，你要是修炼天赋高的话，又怎么会被你的家族给赶出来？”

　　“咱们不过是半斤八两罢了，你就不要五十步笑百步了。”

　　陶俊俊毫不客气的反驳起来。

　　“大师兄，说不定况师兄不是因为修炼天赋的问题才被他的家族赶出来的，也有可能是因为嘴太损了。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊说道。

　　“哦，对对对，我怎么忘记了这一点，嘴太损，嘴太损，这才应该是况师兄被赶出家族的最主要原因。”

　　陶俊俊恍然大悟一般，附和起来。

　　一旁，项玉颜等人听到肖霖的话语，竟然都是默默地点头，很显然，他们也都是赞同肖霖的看法，认为况蒙之所以被家族赶出来，就是因为嘴太损了。

　　经过一番相处，肖霖等人都已经摸透了况蒙的性格脾气，虽然况蒙的嘴真的很损，不过内心还是很善良的，所以，肖霖才会这样开玩笑。

　　而听到陶俊俊和肖霖二人的话语，况蒙并没有生气，也没有做出回应，反而是面色凝重，好像在沉思着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第240章 越乱越好免费阅读。https://xs.23sk.com 