    看着乔冕之前消失的地方，孙悟空眼中闪过一丝感激。

    乔冕此前已经给他说过自己要做的事，无非是看管好手下的猴子们别闹事，也别长时间离开此地。

    除此之外，并没有其他任何要求。

    这种生活可是较之当个和尚好一万倍。

    况且奇幻公园这么好玩，里边又有如角斗场、射击场、异形飞船等等有趣之所，哪怕是乔冕赶他走，他都不愿离开。

    想到日后的生活，孙悟空颇为心驰神往。

    不过这不是当前最重要的事。

    孙悟空深吸口气，随即抓紧江流儿，身形一闪，便从原地消失。

    二人重新回到《大圣归来》位面。

    他还得将自己那些猴子猴孙，以及江流儿的师傅带来呢。

    同一时刻。

    猪八戒已经身处公园之外，距离最近的省城内的一家星级酒楼内。

    陪同他的是许文强和两个当地人。

    一个当地一家知名大学的教授，另一人则是酒楼的老板娘。

    如今的许文强进入奇幻公园已有不短时间，接触过形形色色的人，自然也交到了一些本地朋友。

    这名于姓教授便是他的本地朋友之一，二者之所以认识，是因为对方的团队接了一个知识小屋的研究课题。

    为了扩大效率，钢铁侠托尼斯塔克将知识小屋内的一些非核心研究项目都拿出来分给了外边的高校与研究院。

    于教授便是得到这种研究项目的专家之一。

    他性格豪爽洒脱，与许文强一见如故，没多久便互相引为知己好友。

    酒楼老板娘姓刘，是于教授的高中同学。

    两人之间那点猫腻许文强看得清楚，但是一直没有点破。

    他只是觉得这二人太墨迹了，反正都是单身，也不知道扭捏个什么劲儿。

    因为此前答应让猪八戒吃到饱，而他自己有没那么多现金，便打定主意来酒楼蹭饭。

    虽说猪八戒饭量大，但是他觉得不可能将这样一家酒楼给吃垮，否则他当年早该被赶出高老庄了。

    而让自己的好友接触这样一个神话中的人物，哪怕稍微攀上一点交情，他觉得于对方而言也是百利无一害。

    一丢丢饭钱倒也实在算不得什么。

    此刻，偌大的包厢之内，四人尽皆落座。

    许文强逐个向几人互相介绍了一番。

    在说到猪八戒时，他并未点破对方的身份，而是将其称作“猪大哥”。

    化作人形的猪八戒相貌清秀，倒是跟他本身的“猪妖”身份截然不同，是以另外两人都没能将他联想到猪八戒身上。

    在二人看来，面前的“朱”姓男子极可能是许文强在《上海滩》位面中的朋友。

    有老板娘作陪，饭菜上的速度极快，没多久便摆了满满一桌。

    许文强几人的吃饭动作倒还斯文，猪八戒却是吃了几口便有些停不下来。

    哪怕说他曾是天庭的天蓬元帅，吃惯了山珍海味，可是被贬下凡间已经极久的岁月，早年前日日吃的都是猪食。

    纵然他后来修炼有成，可以用法术骗吃骗喝，但是也就能骗个烧鸡烤鹅什么的。

    当前这一桌美食，对他来说也是无上的美味了。

    到了最后，孙悟空甚至直接端起盘子往嘴里倒。

    于教授和老板娘面面相觑，都觉得这人古怪极了。

    许文强尴尬地咳嗽了两声，解释道：“我这个猪大哥很久没吃过这么好吃的东西了，哈哈。”

    “朱大哥好胃口！”老板娘举起酒杯。

    猪八戒瞟了眼她，却很快想到了许文强之前的交代，知道这是个“有夫之妇”。

    他贪吃好色，却也不是那么没底线的，因此只是看了眼美艳老板娘，便移开视线，抓起分酒器一口喝干。

    “好酒！”猪八戒抹了把嘴。

    “哈哈，没事，酒菜管饱！”发现猪八戒吃了大半桌子的食物肚皮都没怎么变化，拿着五粮液当白开水喝，于教授渐渐回过味来。

    他冲着老板娘使了个眼色。

    “我去加点菜。”老板娘秒懂，嫣然一笑。

    猪八戒吃得满嘴流油，嘴上感谢的话语倒也没听。

    “猪大哥不是普通人吧？”于教授端起酒杯，试图套话。

    然而没等他说完，一口气喝掉半瓶酒的猪八戒鼻子便使劲往外凸出来，赫然化作一个猪鼻子。

    于教授愣在原地。

    老板娘刚刚从服务员手中拿来点菜器，回过头来便看到猪八戒的猪鼻子，紧接着又瞧见对方的耳朵倏然变大，也不由捂住了嘴巴。

    发现环境有些安静，猪八戒停了下来。

    他左右看了看，便瞧见二人的反应。

    目光微微下移，他便看到了自己的猪鼻子。

    “糟糕！”猪八戒心中一紧，下意识地便想要跑路。

    “你是天蓬元帅猪八戒！”老板娘已经叫出了声。

    “老许你太不厚道了，带着我们猪元帅过来怎么也不提前招呼一声！”于教授也是激动说。

    发现二人似乎没有畏惧、厌恶或者愤怒，猪八戒有点意外。

    以前在长安城附近，当他的身份被识破时，那些人可都又怒又惧地对他喊杀喊打啊。

    “你们不怕我吗？”猪八戒奇怪。

    “为什么要怕？”老板娘反问。

    于教授笑道：“我们以前倒是想见见你这样的神仙中人呢。”

    猪八戒摸了摸长鼻子。

    如今被识破了身份，他索性也不再耗费法力维持人形了。

    于教授亲热地帮猪八戒在分酒器中倒满酒，说道：“那个，我也喊你猪大哥可以吧？”

    “喊俺老猪就行。”猪八戒毫不在意道。

    “猪大哥，你是不知道你在我们这些人心中的地位。”于教授道，“如果你站到外边，怕是会涌现出一堆粉丝呢。”

    许文强没吭声。

    他自是看过《西游记》，但是并不觉得猪八戒有这样的号召力。

    哪个贪财好色好吃懒做的猪妖，难不成还真能那么受欢迎？

    等等……

    许文强忽然有点明白过来。

    再怎么好吃懒做，这可是个货真价值的神话生物啊。

    这样一个存在出现在大众面前，普通人能不对他充满兴趣吗？

    说起来他也有这样的心思呢。

    倘若能够从这家伙手中学到一两个法术，日后岂不是也能飞黄腾达了？

    当然，他想要出人头地可用不着靠这个东西。

    然而于教授的说法与许文强的理解并不相同。

    ……

