    林峰也正是拿准了这个，才会对王美玲二女下手。

    林阳知道王美玲和周晓易是因为他被抓，相信是一定会来解救的。

    在这方面，可以说林峰是彻底的掐住了林阳的软肋。

    被关在地牢里的王美玲和周晓易两个人，此时简直要奔溃了。

    他们完全搞不懂，这到底怎么回事，出个差，怎么就这么多事呢。

    先是在波沙国被人家哈克王子欺负，好不容易挺过去了。

    现在又被抓到了这里。

    一时间，他们只觉得这世界上他们是最惨的。

    咋这种事就都让他们遇上了呢。

    此时的两人除了害怕之外，更多的还是疑惑。

    对林阳的身份，还有眼前的事情，充满疑惑。

    林阳到底是什么人，眼前抓自己的这些人，又是什么来路。

    他们和林阳之间有什么样的恩怨仇恨。

    至于那个林峰的手，又是怎么回事，才会因为林阳而失去的。

    王美玲忽然觉得，自己好像莫名其妙陷入了一个漩涡当中一般。

    另一边，林阳和丁同已经离开了森林。

    并且丁同通过自己的方式，第一时间联系了之前在比亚的尼克。

    要他将一些消息散布出去。

    林阳也抽空将自己那台坏掉的车辆修好。

    做完这些，天色已经彻底暗下。

    二人找了地方停下，等待着杀手们的到来。

    “真是想不到，原来林峰这小子也来了这里。”

    “而且在这里还有如此庞大的一个基地。”

    车上，疲惫的丁同念叨着。

    而一旁林阳却一声不吭，似乎在想着什么。

    “在想什么呢，你现在还是尽快祈祷杀手们来的快一些吧。”

    “不然你老婆，可能就要遭殃了。”

    丁同叹息道。

    林阳轻轻摇头，“不，他不知道羽柔在哪里。”

    林阳语气相当的坚定。

    “什么？他不知道你老婆在哪里？”

    丁同下意识的诧异问道。

    “你知道吗？”林阳转头看着他问道。

    “我怎么会知道她在哪里，就连王美玲和小易都不知道，我怎么可能知道。”

    丁同想也不想，开口说道。

    “是啊，连身为手下员工的王美玲和小易都不知道。”

    “还有我这个身为羽柔老公的人，也不知道她在哪里。”

    “她身非欧两地的总负责人，随时可能出现在任何一个地方。”

    “或许就连羽柔自己也不知道自己下一个目的地要去哪里。”

    “那他林峰又是怎么知道的呢。”

    听到这里，丁同渐渐明白过来了林阳的意思。

    “你是说，林峰压根就不知道你老婆在哪里。”

    “他那么说，只是在吓唬我们，是在逼迫你我现身？”

    二人立马明白过来这些事情。

    显得极为的惊讶。

    不过片刻之后，林阳和丁同都抑制不住的冷笑一声。

    “真是想不到啊，被称为林家大脑的林峰，竟然干出如此愚蠢的事情。”

    “这可真是，智者千虑必有一失，他这是把自己往死里坑啊。”

    丁同觉得很是搞笑的嘲笑道。

    是啊，如果当时的林峰不提苏羽柔，不用这个来威胁林阳。

    或许林阳还想不起来曝光他林峰所在的位置。

    现在好了，他林峰用人家苏羽柔威胁林阳。

    情急之下的林阳只好用这一办法，将他林峰所在的位置通报给那些想领赏金的杀手们。

    可能林峰现在都还蒙在鼓里吧。

    估计用不了多久，这片森林就会被大批的杀手和佣兵给占领。

    什么派出去两百名佣兵对付苏羽柔。

    实际上，这座森林基地里的人，是全在这里的，一个出去的也没有。

    “我想，波沙的那几十个人，是专门为他们在波沙打探消息的。”

    “除了波沙之外，要是没猜错的话，这周边小国应该都有此类的小组织。”

    “为的就是给他们这个森林基地打探消息。”

    “以至于达到将这些小国地下全部控制的效果。”

    “想不到，这个森林基地真的不一般。”

    现在，林阳基本上是明白了一些事情。

    之前跟踪他们的那些人，应该是这个森林基地的外围成员。

    专门隐藏在这些小国的最底层当中为森林基地打探消息。

    从而，四周的几个小国有什么情况，他们都会第一时间得知。

    丁同连连点头，他也想明白，事情应该就是这么回事。

    “来了。”看着车窗外的林阳轻声说道。

    丁同转头看去，发现此时在外面漆黑的夜里，正有十几人快速冲过。

    直奔森林而去。

    紧接着，后面又有一些人跟过去。

    有的是一个人单独行动的杀手，还有的是十几甚至几十个人集体活动的佣兵小队。

    越来越多的此类人员朝森林方向聚集。

    显然，全部都是得知林峰所在地，并且前来拿林峰命换赏金的佣兵和杀手。

    “好戏就要开场了。”丁同轻哼一声说道。

    “林峰不可能一直蒙在鼓里的，不过，就算他现在反应过来。”

    “也是有点晚的。”

    林阳同样得意一笑。

    此时此刻，森林深处的木屋中。

    正在熟睡的林峰突然猛地从床上坐了起来。

    额头上满是大汗，心中有种说不上来的不踏实。

    “该死的。”

    他自言自语嘀咕一句，而后躺下继续睡觉。

    只不过这下他睡不着了，脑海中再一次的浮现出白天时林阳离去的情况。

    “这到底怎么回事，难不成，他要放弃了吗。”

    “不可能，他一定有阴谋。”

    林峰越说越坚定的认为，林阳绝对不可能就此善罢甘休。

    可是，林阳到底要怎么做呢？

    他沉思下来，脑海中极力的思考着。

    就在许久之后，他再一次猛的从船上做起来，一脸懊恼的一巴掌拍在脑门上。

    “不好！”

    啪！

    他刚意识到什么，便听到外面传来一阵清脆的武器声音。

    紧接着，是大片的战斗声，将原本寂静的森林彻底打破。

    到处都是武器的声音，就好像是下冰雹一样激烈。

    “林大人，林大人不好了。”

    不等他回过神来了，便听到门外传来焦急的脚步声。

    紧接着，是一个手下连滚带爬的冲了进来。

