
韩芸汐说，“大人，你的招兵买马，准备粮草还为时过早。在这方面，兵部与其备战，倒不如花一两个月的时间，观察形势，琢磨琢磨是否有不战而屈人之兵的办法，战争毕竟是最没有办法的办法。而且，即便最后要出兵，也是去扫尾而已，并不需要过多准备。”

听到这里，兵部尚书很无奈，可惜，他忌惮着百里元隆不敢出声。没想到他旁边的吏部尚书开了口，笑着说，“王妃娘娘这是站着说话不腰疼呢，就如今的形势看……”

韩芸汐不悦打断，“你是户部尚书吗？”

“我……下官，下官执掌吏部。”吏部尚书连忙亮出身份。

“本王妃在赐教户部尚书，又不是跟你说话，你插什么嘴？”韩芸汐冷冷反问。

吏部尚书哑口无言，不知如何应答，只能作个揖，“是，下官多嘴了。”

他真怕韩芸汐又想对付户部尚书那样对付他，他说不出什么上策来，就惨喽。

“既多嘴了，来人，掌嘴！”龙非夜忽然冷幽幽地开了口。

大殿本就非常安静，只有门外屋檐的滴水声，龙非夜这一开口，屋顶的水似被他冰冷的声音冷凝掉，竟一点声音都没了，整个大殿安静得非常可怕。

吏尚书心惊胆战地朝推举他的那位家主看去，求助，只见那家主眉头紧锁，似有不满，却迟迟没出声。

很快，侍从就过来了，吏部尚书连忙下跪，道歉，“王妃娘娘，下官失言，下官失礼，请王妃娘娘大人大量，饶了下官这一回。”

韩芸汐挥了挥手，让侍从退下，吏部尚书总算松口气，“多谢王妃娘娘！”

百里元隆在一旁看着，担忧不已，就怕韩芸汐对不住秦王殿下这等盛宠，白白让几位家主看笑话了。

事情闹到如此尴尬的境地，今日她若不说出个能服众的话来，五位家族怕是不会轻易作罢的。

事实证明，韩芸汐担得起龙非夜如此偏袒和宠爱，她一席话便让在场诸位目瞪口呆，哑口无言，心服口服！

她说，“三国战乱，必定会有诸多优质的资源外流，要么流向北历，要么流向中南部。中南部是最安定之地，也是最适合居住之地，所以，这些优质的资源全都会流向中南。”

她说着，认真问，“何谓优质资源？便是人和物。先说人，什么人呢？”

众人都看着韩芸汐，极其好奇又意外，并不是很明白她的意思，但都很兴趣，韩芸汐说的“优质资源”这个词对他们来说是全所未有的。

韩芸汐自问自答，“人便是三百六十行里的人才，农耕牧缝织，泥工铁土木，医药、酿酒、布染、烧窑等等各行各业的人才，以及文人名士，他们为了躲避战乱，只能外逃，只会逃到中南境内。”

韩芸汐说到这，龙非夜嘴角早已扬起，玩索而欣赏。

“再说物，什么是物呢？奇珍异兽，金石古玩，乱世出英雄，乱世更出珍宝，这些东西或随着逃亡之人流入中南之地，要么会被贩卖而来。”韩芸汐认真说。

众人纷纷不自觉地点头，事实确实如此。

“户部与其急着招兵买马不如琢磨琢磨，如何能留住这些优质资源，如何抓时机好好利用这些资源，如何聚宝，如何留人以自强，以兴百业，百业兴乃是强国安邦之本！国强邦安，自可不战而屈人之兵也！

韩芸汐说完，全场越发的寂静了，静得连落叶的声音都听得到。

谁都没有想到，这么个慵懒懒赖在秦王怀里恃宠而骄的女人，竟能说出这番话来，分毫不逊色于在场的大男人。

她哪里是妃，她简直有将相之才！而且她还是奇才！云空史上，但凡战争，诸国想得无不是发兵械，粮草的横财，还从未有人考虑到韩芸汐说的这些。

龙非夜嘴角的弧度非常好看，他终于放开韩芸汐的小蛮腰，只是，他并没有放开他，他双手从她腰边穿过，“啪啪啪”拍起掌。

“好！极好！王妃娘娘高明！末将佩服！”百里元隆大喜，悬着的一颗心总算落下。他想，就算王妃娘娘真是殿下的祸水，他也认了，从了，服了！

“高！着实高明，今日是来对了，呵呵！”

“听王妃娘娘一席话，胜读十年书呀！”

“王妃娘娘，闻名不如一见，今日老夫算是长见识了。”

“高大人，王妃娘娘给户部指路了，你回去可得好好琢磨琢磨，如此良久，若错过了，老夫唯你是问！”

“日后，还请王妃娘娘多多赐教，多多赐教呀！”

……

五位家主的态度全变了，当然，他们也没忘掉韩芸汐背后的龙非夜，又将龙非夜也奉承了一番。

六部尚书问了不少问题，韩芸汐都对答如流，来自现代的她脑子里汇聚了几千年的智慧呢，虽然在治国之道上并不专业，可是，她的视角，她的远见，远远不是在场诸位可以想象的。

直到中午，诸位才告退，龙非夜并没有留他们用膳的意思，他们还是很识趣的。

用膳的时候，百里元龙寻了个借口，把龙非夜请到侧厅去。

“殿下的眼光果然错不了，王妃娘娘……”

百里元隆话还未说完，龙非夜便冷冷道，“还有其他事？”

一早上听的马屁话还不多吗？龙非夜已经厌烦了。

百里元隆无奈，只能直话直说，“殿下，此时开罪世家的力量，为时过早。”

今日王妃娘娘虽然让各家主心服口服，可是，他们心服口服的终究只是在今日的话题上，王妃娘娘今日的表现，只会让他们更加不满，更加防备。

“怎么，吏户礼刑工五部全给他们了，还不满意？”龙非夜质问道。

暂时动不了，也没时间动这帮世家，压一压他们的气焰，警告警告他们，他还是办得到的。

百里元隆无话，龙非夜冷冷说，“百里元隆，这帮人不傻！在本王称帝立国之前，他们不敢轻举妄动。本王只是给他们提个醒，少打韩芸汐的主意！”

龙非夜此行来压世家气焰，真正的目的是就是让韩芸汐来立威的，韩芸汐今日也没让他失望！

回到餐堂时，韩芸汐正细嚼慢咽着，见龙非夜和百里元隆过来，她连忙招呼，“百里将军也一起过来用膳吧。”

百里元隆可没有这个胆子和龙非夜同桌而食，他借口溜了。

韩芸汐无奈，原本还想聊一聊中南都督府的一些事情，毕竟刚刚外人在，有些话她不好多说。

“龙非夜，我刚刚可把那帮世家全得罪了，你开心了吧？”韩芸汐笑着问。

虽然被奉承了一上午，那帮老头子真正的嘴脸，她看得透透的。

“开心。不树敌，如何立威？”龙非夜反问道。

韩芸汐无奈而笑，“好吧，你赢了。”

她天生容易得罪人，也不差这一回了。就算没有今日的事，她端着秦王妃的身份早就把他们都得罪了。

世家之女最荣耀的事情是什么？无非是嫁入帝王家！

那几位家主的心思，韩芸汐非常理解。

“龙非夜，秦王妃……真真不是好当的呀！”韩芸汐感慨道。

“怕了？”龙非夜问道。

韩芸汐毫不犹豫，“兵来将挡水来土掩！”

龙非夜很满意，舀了热汤喂到她嘴边，韩芸汐一口喝掉，自然而然，似乎都是一种习惯了。周遭的婢女是第一次伺候秦王殿下和王妃娘娘，本就紧张着，见了这场景，一个个全心跳加速。

天啊，这位传说中的冷面王爷，居然会这么宠女人。她们可没胆量嫉妒羡慕恨韩芸汐，只能嫉妒龙非夜手里那把瓢羹了。

龙非夜和韩芸汐边吃边聊，他们已经很久没有这样坐下来，慢慢吃顿饭了。

“药鬼堂的事，你找时间交待清楚，放着云空商会。”龙非夜淡淡说。

“宁静没时间和北历谈雪山的事，就算谈妥了，只要找人把事情捅到医城那去，医药界的人也不敢用云空商会的药。”韩芸汐对这件事还是颇有把握的。

龙非夜点了点头，“中部有三大产粮区，分散在中部三郡，江南有四大粮地，原本想带你走一趟的，唐离的事一耽搁就没时间了。留着待将来南巡吧。”

韩芸汐没有意见，“我期待着。”

她来云空大陆这么久，一直蛮向往江南的，云空大陆的美景美食全都集中的江南，那可是一个好地方。就是江南梅海都还不算是真正的江南，而是江南之北，和宁南交界之处。

“七大粮区的产粮估算就交给户部，这些，交给你。”

龙非夜说着，拿出了三本厚厚的账册来，韩芸汐十分不解，这家伙哪来那么多账呀。

然而，她翻看了一会儿便懂了，这些账本不是别的，正是龙非夜在云空所有产业的账目明细。没有小产业，全都是大产业，百分之六十以上位于中南部，而且，餐饮酒店和钱庄为主，良田次之。

韩芸汐总算明白龙非夜的钱打哪里来了，虽然不如云空商会，可如果好好经营的话，将来指不定可以和云空商会抗衡呀。

韩芸汐看着看着，忽然抬头朝龙非夜看去，“等等，龙非夜，你这是把所有产业都交给我的意思？”

这家伙，先让他在中南部的大世家面前立威，又把所有产业交给她，他似乎在准备着什么呀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584916"  chaptername="第688章  树敌与立威">加入书签</a>
</div>
