

    宋家大院。

    宋知之就这么冷冷的看着聂文芝，并没有做任何表态。

    倒是秦慈玲有些按耐不住了，“宋知之，你倒是说句话！”

    “我能说什么？”宋知之问，“我说不是我做的，你们信吗？”

    “够了！”秦慈玲声音很大，“难道佣人会平白无故的冤枉你了，谁这么大的胆子敢做这种事情？而且谁不冤枉就冤枉你，宋知之，你到底以为你还能掩饰什么？你以为我们都是傻子吗？！”

    宋知之喉咙微动。

    聂文芝此刻又在煽风点火，“知之，就当是阿姨的错，是阿姨对不住你，为了咱们宋家，你就早点承认了吧。”

    “什么是你的错？！”秦慈玲脸色难看，“宋知之做错了事情就该有做错事儿的样子，你现在这么自以为是，要不是你阿姨大度，发生了这种事情还让筱斐来原谅你，你以为你会有好日子过！”

    “妈，你别动怒。”聂文芝赶紧又安慰道。随即又对着宋知之说道，“刚刚你奶奶也拉下面子给宋文检察长打了电话，就是希望在判决这件事情上可以对你有所倾向。你爸爸也是，从发生了这件事儿之后就一直没睡过好觉，为了你的事情不停的在周旋。你就看着全家都在为了你的份上，别让事情搞得更大更不好收场。”

    宋知之真的是很佩服聂文芝，居然就可以拉拢全家人给她压力让她把这事儿给认了。

    还真的以为，她是当年那个小白兔，怎么揉捏都可以？！

    她一字一句道，“我没做过我不会承认！”

    “宋知之！”秦慈玲怒吼，“你到底要不知好歹到什么地步？！做了这种事情你想要我们怎么对你？你阿姨能够做到这个份上真的是仁至义尽了，换成其他谁都不可能还在为你考虑！你到底有没有点羞耻心？”

    宋知之被自己的奶奶说得体无完肤。

    聂文芝真的是能耐不小，上一世就是在她的设计下，一步一步变得众叛亲离，而她却全然不知还总觉得聂文芝事事为她着想。

    她咬了咬唇瓣，对视着宋慈玲，半点没有胆怯，“奶奶，这事儿我没做过我死都不会承认。”

    宋慈玲正欲发火。

    宋山突然从沙发上站起来，火冒三丈。

    宋知之真的没见她父亲这么大火气，特别是对她。

    宋山一向对她宠溺，总觉得从小对她有亏欠，凡是都依着她，此刻却终究将他激怒。

    还多亏了聂文芝的推波助澜。

    “你还想折腾是不是？！”宋山声音很大，“你还嫌我这把老脸没有丢尽对不对！”

    自己亲生女儿做了这种事情平常父母都抬不起头，更别说堂堂炎尚国国防部部长，这种事情甚至有可能影响到他的仕途！不发火才奇怪了。

    宋知之能够理解她父亲的心情，她说，“我没做过如果承认了，才是让您丢脸。爸，我知道现在你们都不相信我，但给我时间我能证明我的清白。”

    宋山怒视着宋知之。

    宋知之知道此刻多说无益，没有拿出证据之前，她所有的一切都是狡辩。

    她佩服聂文芝！

    佩服这个女人的不折手段阴险狡诈。

    好在，她现在不蠢，也绝不会逆来顺受。

    她转身直接离开。

    这个举动更是彻底的激怒了宋山，他对着宋知之的背影，大声呵斥，“宋知之，你现在走出了这个门我就不认你这不孝女！”

    宋知之脚步顿了一下，依然大步的往外走了出去。

    宋知道看着自己姐姐的如此，顿了顿，追了出去。

    宋山气得火冒三丈，他脸色难看到了极致。

    “这就是你养出来的好女儿！”秦慈玲也是一副恨铁不成钢的模样，就是在煽风点火。

    宋山气得甩手，什么都不说离开了客厅回房。

    秦慈玲也从沙发上站起来，狠狠的说道，“这事儿我管不了，朱妈，备车送我回去。”

    “是，夫人。”朱妈恭敬。

    “妈，我送你。”聂文芝连忙上前。

    “不用了，你好好劝劝宋山，别因为宋知之那个不孝子孙伤了自己身体。”秦慈玲嘱咐，让朱妈送她出门。

    “妈你放心，我会好好开导他的。您慢走。”

    秦慈玲带着怒气离开了宋家大门。

    看着秦慈玲走了出去，聂文芝才回头对着自己一对儿女，三个人各怀鬼胎的笑了出来。

    ……

    锦城宽广的大街上。

    宋知之面不改色的开着车回去。

    副驾驶坐的是追着出来的弟弟宋知道。

    其实宋知之知道，她弟弟也不能理解她。只不过两姐弟从小因为没有亲生母亲所以感情比一般人更好，宋知道是不放心才会跟了出来。

    有些安静的轿车内，宋知道没有说话，心里大概也是万千话语，却因为顾及她的感受一直在隐忍。

    宋知之打破沉默，主动说道，“我也不想给你解释这件事情，你也不需要强迫自己来相信我。但有一点我希望你要记住，我这辈子做的任何事情都是为了我们家，我绝不会做有损我家利益的事情！”

    这是重生之后，她的底线。

    除了报复，谁威胁到他们宋家她都会不折手段反击！也当是，她救赎自己上辈子的罪过！

    不好意思的不好意思，小宅以为传了新章节的，但是为什么就一觉睡到了现在，真的是好困。

    终于从日本回来了，宅在努力存稿，回头多更啊。

    啊哈哈哈，今明天就会处理前面活动获奖的亲们，爱你们哦！

    哒啦啦达拉达拉达拉……

    最后，谢谢我家曦之送的520告白气球礼物，爱你哦！（づ￣3￣）づ╭?～