    近几天。

    有人感觉小萌萌这厮要造反了！

    不是一两个人有这般想法，是众人一致有了这个念头。因为这几天的小萌萌，实在太过反常。他不知为什么，竟然一天十二个时辰，无间断地黏着曲檀儿。就连晚上某女睡觉了，他都要在卧室外的院子守着。

    死盯着，死盯着！

    小萌萌这胆子，真是绝了！

    众人对于小萌萌这个勇气，佩服得不要不要了！

    因为小萌萌竟然不怕某位爷会打翻醋坛子，一气之下将他给幻灭了？！

    今日，无名城。

    诸位大玄界牛X的大人物齐聚一堂。

    木流苏古怪道：“你们猜小萌萌怎么回事？煜儿你说说。”

    墨允煜懵懂的摇头表示，“我也不清楚。”

    除了曾经跟夫妻俩出去浪了一阵的人外，留守于大玄界的众人，跟木流苏等人的反应有些不一样，至少，没有木流苏他们的惊奇。

    “他一年到头，总有那么几次会发疯。”风望雪是深有体会。

    莫天机立马附和风望雪，“风城主所言极是，我们是习惯了。不过，你们会觉得奇怪，估计是你们曾经跟着两位大人一起离开的缘故吧。你们不在的那些年……呵呵。”最后这一笑，让人有种谜之尴尬在里面。

    其他留守在大玄界多年的人，纷纷点头附和。

    最终，是莫天机给木流苏等人解惑，“从你们离开的第一年开始，小萌萌自五行大陆回来，发现两位大人带着你们离开了——”

    “呵呵，从此以后，他就变得阴沉不定。”风望雪又补充，“听说过女人一个月要来上几天不？而他是一年来上几次，差不多的意思。”

    其他人只能呵呵。

    据说小萌萌闹腾得最疯狂一次，是拉着妖族一群强者来挑衅九城众强，闹得满城风雨，不，是满城看他们的笑话。真真是一时间极为轰动，成为了无数城民一时间茶余饭后的热门谈资，害得他们有很长一段时间，都不好意思出门。

    而且，闹出这种笑话的事件，还不止一次……

    这些年来，风望雪等人已经麻木了。

    木流苏等人听后，一阵大笑。

    倒是墨允煜很直率的感叹道：“虽然觉得好笑，可是，我怎么有点失落感呢，没有亲眼看到你们说的这些趣事，很遗憾啊。”

    “……”莫天机和风望雪等人一阵默。坐着说不腰痛的小鬼，若不是看在他年幼无知的份上，他们一定要将他丢出无名城！像小萌萌那货的闹腾，岂是一般人能受得住的？

    恰在此时，坐在旁边沉默至今的西门归雁突然出声：“你们有没有想过，自从两位大人归来后，小萌萌就不再闹腾了。而这几天，他一下子反常了，我觉得他……这次有所图，而且所图一定很大。”

    风望雪惊讶道：“此话怎讲？”

    每次小萌萌发疯的时候，他们不是没有猜测过。

    只是每次都证明，那厮纯粹闲得蛋痛，想找人发泄！因为那厮是真的没有目的，纯粹为了闹而去闹！

    此次，小萌萌图谋什么？

    而小萌萌最在意的是什么？

    风望雪忽而惊讶道：“两位大人是否又打算离开大玄界？！”

    “！！！……”

    霎时，全场一默。

    原来如此……