    有生以来，王昊还是第一次参与进这种场合之内。

    超大宴会厅，足足容纳下了上千名宗门分子。

    如果要仅仅只是这样，其实……那倒也不算什么，他王某人以往又不是没去过澡堂子，一个大老爷们儿，别说是穿着衣服，就算是没穿衣服，也照样儿不怕被人看！

    他有着绝对的自信，不敢说所有，但绝大多数男人，看到没穿衣服的他以后，都会感到自卑。

    但是……

    如果全场这一千来号宗门分子，在看他的时候，那眼神儿里都透着一股子杀气和排斥的时候，这种感觉，真的是让王昊很难受。

    尽管此时此刻的他站在台上，那些人都站在台下，但由于声音上扬的特点，王昊还是时不时的，能从这些人的嘴里，听到类似“血手人屠”，“宗管局”，“魔头”之类的字眼儿。

    总结起来，就四个字儿：朝廷鹰犬！

    咦？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊好像隐约的听到，人群里似乎有什么人说了句“报仇”之类的词儿。

    但很可惜的是，在场的人实在是太多了，他竭力想找出那个说话的人，但放眼望去，一片人头攒动，根本就是心有余而力不足。

    啪啪！

    也就在王昊两只眼睛无处安放，正四下打量着的同一时间，随着周安在麦克风上不轻不重的拍打了两下，全场所有的噪音，顿时以肉眼可见的速度，飞快消逝。

    宗管局，周安。

    这可是凭铁血手腕，活生生杀出来的威名。

    他周局座讲话，谁敢打岔儿？

    很显然，对于自己的名望，不管是威名还是骂名，只要能吓得住人、镇得住场子，周安对此就非常的满意。

    眼看全场寂静无声，都在等着自己开口讲话，周安先是招牌式的笑了笑，随后缓缓开口讲道：“大家伙儿，应该都等急了吧？”

    “……”

    一片鸦雀无声、针落可闻的寂静中，整个大宴会厅里聚集着的上千号人，你看看我、我看看你，一个个人的脸上，全部都露出了尴尬而又不敢失礼的微笑。

    “不敢不敢！”

    “哪里哪里……”

    “周局这是哪儿的话，我等能有幸聆听教诲，实属是三生有幸啊！”

    “就是……”

    唉！

    眼看着这帮在不久之前，还在窃窃私语，几乎是不骂宗管局两句，就好像不是宗门分子了似的人们，这会儿居然集体式的对周安歌功颂德起来，旁边儿站着的王昊，不禁默默的叹了口气。

    昨天晚上，剿灭那三个倒霉宗门的时候，苏夜所说过的那番话，还真就是没说错。

    有骨气的宗门分子，早几十年全都被杀得差不多了。

    现在剩下来的这些，全都是软骨头！

    充其量，也就只敢背地里暗戳戳的搞点事情，真要放在明面儿上，这一个个的，全都是扶不起来的烂泥！

    这是真扶不起来……

    然而，不管王昊的心里活动再怎么复杂，至少周安对于这帮人的反应，还是很满意的。

    他继续开口讲道：“好吧，我也就不废话了，大老远的把大家伙儿都给叫过来，主要就是为了一件事儿。彭祖秘境，这个大家都知道，我也就不再赘述了。我们宗管局呢，也不是吃独食的，今天开这个会的目的，就是告诉大家伙儿一声，地方已经找到了，钥匙也已经拿到了。”

    话说到这儿，周安抬起胖手，朝着王昊缩在的方向，就这么指了过去。

    “我给大家介绍一下，这位就是我侄子王昊，我大哥周平的儿子。根据四象锁里的地图大数据匹配，比较符合秘境所在地的位置，一共有五个。但是，我哥留给我侄子的那座小山头，是匹配度最高的那个。所以我的决定是，先探查这里。”

    环视全场，周安大声问道：“有没有问题？”

    “没有！”

    在这一刻，不管在场这一千来号宗门分子们，对于宗管局究竟是怎么个印象，双方之间有没有血仇，这些过往的历史尘埃，全部都被统统扫到了一边儿。

    所有人，发出了同一个声音。

    而接下来，周安就安排起了具体的开发方式：“咱们龙国，大大小小的宗门加起来，起码有一千七百多个，要是所有人都参与进来，那肯定是不可能的。所以呢，我的提议是，但凡想参与进来的宗门，都可以派出一名弟子。通过打擂台的方式，来争取名额。这个名额嘛，目前暂定为三百个。”

    “这次关于彭祖秘境的开发，这三百名宗门弟子都可以参与进来。还是按照老规矩，如果是功法秘籍之类的，所有人共享。但如果是金银财宝这些不动产，那就全部都收归国有。至于剩下的，就按照擂台排名高低，以及在秘境开发中是否有贡献来决定归属，大家有没有意见？”

    很显然，像“开发秘境”这种大型活动，并不是只搞过那么一次两次。

    所以，除了像王昊这种纯粹的新人以外，大家伙儿全都明白是怎么个流程。

    “按周局的意思办！”

    尽管没有经过事先彩排，这声音并不整齐，但在场一千来号宗门分子们，他们所想表达的意思，却是完全相同的。

    之前，抢这个抢那个，为的只不过是想着能独占好处。

    但是现在，好处都已经充公了，既然独占已经没了指望，那么……能参与进去，也是好的！

    而恰恰也就在整个会场的气氛热烈起来的同一时间，站在台上，全程基本除了充当背景板以外，就负责被所有人仇视的王昊，却是猛的一个激灵。

    他好像发现了，那个所谓的“彭祖秘境”，对于宗管局的意义，究竟是什么。

    放出去三百个名额，让龙全境内大大小小一千七百多个宗门争抢，这种手法……绝对是故意的！

    而这么做的目的就在于，让这帮原本就并不团结的宗门分子，自己先打起来。

    只要上了擂台、动了手，谁输谁赢，又会不会有所死伤，这些都暂且不论，最起码对于当事人来说，这个梁子算是结下了！

    这个弱化，放的漂亮……

