    偏僻处的客栈里，响起一连串的小跑声。
    随着噔噔噔的脚步声，房间的大门被猛地推开。
    “少爷，少爷，我回来了！”夜阑的声音跟兴奋的小麻雀一样。
    一袭紫衣飘飘而入，一个大背包重重的落在地上。
    丫头一脸的兴奋，额头汗水跟断线的珠子一样往下落。
    龙文牧看看外面已经几乎黑透的天色，再看看扔在地上的大包裹，忍不住抽抽鼻子。
    “敢问夜阑女侠……你这是把老康城的药铺全都洗劫了？”龙文牧觉得自己额头也有点冒汗。
    跟这丫头说要教她驱兽香的调配方法，这姑娘还真是不手软，看那包裹里大包小包的药材，颇有种江洋大盗做事的风采。
    这姑娘……也是个狠人啊。
    “少爷你不准取笑我，我把所有药铺都跑了一遍，我容易么我？”夜阑鼓着腮帮给自己倒茶。
    “你要不容易，你买这么多做什么？”龙文牧反问。
    让这姑娘去买药材，又没叫她去搬空药铺，犯得着这么卖力么？
    把所有药铺都跑完了？这么凶残。
    “少爷你说要教我驱兽香的，材料不是多多益善嘛。”夜阑端着茶杯说。
    反正在她看来，调配寻常药物肯定没有调配驱兽香来得有趣。
    那可是针对妖兽的药，自己若是学会了，到时候肯定很多人崇拜自己，想想就觉得风光。
    抱着这种念头，买的时候自然是没有留手，当然，也没留银票。
    龙文牧摇头不已，想训斥两句，想想又算了。他也不心疼钱，钱财乃身外之物，只要不用到妖晶，寻常货币能买到的东西，就随便这丫头折腾吧。
    蹲下身去检查各种药材。
    “红柳香……白芷花……月白草……青灵藤……呃，买了这么多……”
    一样样看过，东西倒是齐全。
    “少爷，你现在能教我了吧？”
    龙文牧正襟危坐，轻轻嗓子，双手背在背后。
    “好吧，既然你这么诚心。那本少今天就破例传授你我狼山历代相传医药之术。此术本不该传给外人，从今往后，你就是我关门弟子了。”
    夜阑端着茶杯的手微微一颤，脑袋摇成拨浪鼓：“不要。”
    龙文牧差点一口气没喘上了，半仰着的头稍微低了低，睁开一只眼。
    “我是说，从今往后，你就是我弟子，关于药理方面的事，我会毫无保留的传授给你。等你学会了，以后肯定是一代名医。你可愿意？”
    夜阑依旧摇头：“不愿意。”
    龙文牧一口气没憋住，仙风道骨，授人以渔的高雅形象顷刻荡然无存。
    撸起袖子一脸愤慨：“丫头片子你要造反啊，你要我教你，你现在又说不愿意，你耍我？”
    夜阑避开他咄咄逼人的视线：“少爷你教我，我不拜师成不成？”
    “不成，我狼山的规矩。”
    “那我们不遵守规矩成不成？”
    “不成。”龙文牧鼻子喷着热气。
    “那……那……我不学了……”夜阑低声下气的望着别处。
    虽然想学，但是要她拜师她却不愿意。
    拜了师那不就成师徒了吗？要是成了师徒，那岂不是说两人的关系以后永远也走不到那一步了吗……
    夜阑心里有着小九九，但是从没有说出口过。而自家少爷好像也从来没有察觉，就像是块木头。
    榆木脑袋……夜阑心里想着。
    龙文牧盯了她十几息，最后千思万绪化作一声无奈的叹息。
    从乾坤环里取出一本小册扔给夜阑。
    “既然不拜师，那你自己去研究。”他无奈的说。
    狼山有规矩，但是又拗不过这丫头，只能两者间取个权宜之计。
    不过话又说回来，以前教这丫头这么多，好像也没挂这个师徒名分，这算不算是早就坏了规矩了？
    算了，管它的，规矩是死的，人是活的，一个大活人岂能被规矩憋死，爱怎么样就怎么样吧。
    夜阑把册子翻开，上面记载了很多她闻所未闻的药名，其中就有驱兽香的调配方式，一时间心花怒放。
    还是少爷最好了！
    “自己回屋弄去。”龙文牧打发她回自己屋子。
    夜阑欣喜的抱着药材就准备回屋。
    而就在这时，龙文牧那百般懒散的眼神忽然闪烁一抹锐利，抬手就朝夜阑抓去。
    他动作迅猛，夜阑在反应过来之前就被他一把拖了回来。
    轰！
    一声爆响传来，眼看着屋子的大门被一股巨力给直接摧毁。
    屋门炸开，木屑横飞。
    夜阑还没回过神，视线的前方，在那灰尘当中，分明站着一个女子。
    女子一身绿衣，手握着一把娟秀的细剑。
    女子视线扫过屋里，随即落到了那散落一地的药材上。
    “果然是你们！”她牙齿间传来含恨的声音，手中剑锋微微震动。
    她要买的药材都被人买走了，一路追赶过来，最终找到了这里，总算是找到了！
    “你是谁啊？”夜阑惊恐的喊道。
    “臭丫头，你还敢嘴硬！这也是我的问题，你们到底是谁，给我从实招来！”绿衣女子不分青红皂白，提剑便刺。
    剑锋前刺，平缓且无声，剑光笔直。
    能刺出这一剑，出剑的人必然是个用剑的老手。
    夜阑面无血色，直到此刻她还没搞清楚到底发生了什么。
    反倒是龙文牧把她往身后一拉，抬脚就踢向女子手腕。
    女子没想到对方会还击，剑还没刺中，手腕便感觉一痛，连细剑都差点脱手而去。
    心惊之下只能收力后撤。
    与此同时，龙文牧的肩头衣服也徐徐裂开一道口。
    “你……”绿衣女子后退两步暂定，表情有些惶恐。
    “哦？我还说是谁，这不是之前宝妖阁前的那位姑娘吗？”龙文牧淡笑着盯着她，把夜阑护在身后。
    初一交手就有所察觉，那出剑的方式，速度与力道，这绿衣女子分明是个妖师。
    龙文牧细细打量她。
    小妖师？
    “是你！”绿衣女子此刻也认出了眼前的人，怒色更浓。
    这不就是在宝妖阁外无故撞过她的人吗？想不到竟然是这家伙。
    “你也是妖师？”绿衣女子提剑而立，比刚才更加警惕。
    进门之前她没感觉到屋内有妖师的气息，但是刚刚一番交手，她很肯定这男子动用了妖力。
    这男子居然也是个妖师！
    “阳关道，独木桥，大家各走一边，我不记得有什么地方得罪了姑娘吧。”龙文牧沉声道。
    忽然被人袭击，连他也没有意料到。
    这女子不由分说便拔剑，莫非就因为在宝妖阁前撞了那么一下？怕不会这么简单吧。
    “妖师？果然不是什么好东西。”绿衣女子神色严厉，带着冷笑，“我就说是谁在暗中使绊，本来我还在想会不会有误会，现在看来是没误会了。针对我家大人，说，你们是不是黑龙殿的人！魑魅魍魉，到了这里你们还阴魂不散！”
    黑龙殿？龙文牧不解。
    “你误会了，我们不知道什么黑龙殿！”夜阑喊道。
    看着莫名冲进来的女子，再看看这一触即发的气氛，夜阑急得像是热锅上的蚂蚁。
    对方是妖师她看出来了，任何妖师都不是好对付的。
    “误会？你们说是误会就是误会？”女子冷喝。
    根本不等龙文牧两人解释，抬剑再刺。
    认定了龙文牧的妖师身份，这一剑再不留余力。
    剑刃上点缀上盈盈光辉，妖力也彻底的爆发了出来。
    龙文牧心里已经有了定论，这女子的确是个小妖师。
    妖师每个大境界中又分为上中下三个品阶的小层次。
    眼前的这个女子，实力恐怕是已经到了上品小妖师的境界。
    境界与当初遇到的柳长风相同，但是催动出来的力量比起柳长风更加强横。
    龙文牧瞳孔微微收缩，脚蹬地面，一个箭步迎面冲上去。
    避开迎面一剑，反手抓向女子的手腕。
    然而女子另一只手出掌，硬生生将龙文牧轰了回去。
    两人再次分开一段距离。
    “你到底是……”绿衣女子低头看着自己的手掌，有些诧异。
    奇怪，感觉很奇怪。
    她认定眼前这个男子是妖师，因为这男子确实在动用妖力，不过这妖力却给她一种很奇怪的感觉。
    妖师的妖力都来自源石，源石是妖兽体内妖力凝聚的结晶。换而言之，只要成为了妖师，那身上或多或少都会带着妖兽的气息。
    可是这个男子刚刚释放出来的妖力却跟寻常的妖力截然不同，这是绿衣女子从没有感觉到过的类型。
    好奇怪的感觉。女子心里暗暗惊叹。
    而且从刚刚的交手可以感觉出来，这个男子应该也没到大妖师的境界。
    “你到底是谁？”女子娇喝。
    “和你口中的黑龙殿无关的人。”龙文牧说。
    “你还敢狡辩！”女子浑身再次迸发妖力。
    龙文牧咋舌不已。
    从这女子拔剑的时候他就知道，这根本就不是个能把话听进去的主。
    毫无缘由便冲进房间里来，如果龙文牧没点实力，此刻他和夜阑恐怕早就成了剑下亡魂了。
    对这么一个疯女人，再多解释都是徒劳的。
    女子果然不由分说的再起战意，运足妖力于剑锋。
    整把细剑都包裹在浓烈的光晕里。
    “不管你是谁，今日你敢找我家大人的麻烦，就给我死！”
    剑锋挽出一朵剑花，凌空而刺。
    龙文牧都不得不重视。
    这个女子虽然只是小妖师，可是在实力上远远超过了柳长风之流。
    作为小妖师有这种力量，这个女子恐怕有些来历。
    就在龙文牧准备全力应战的时候。
    另外一个平淡的声音忽然在屋里响起。
    “晴儿，还不快住手！”
    绿衣女子力道来不及撤回，眼看着已经冲到龙文牧跟前……
    而就在这瞬瞬之间，剑气凛然迸发之际，一道白色的芊影无声无息的出现在两人的中央。
    那一刻，龙文牧鼻尖嗅到了有些熟悉的香味。
    一只玉手轻轻探出，不做痕迹的捏住了刺来的细剑。
