    第50章大宏愿法

    不过，能有着二十万大军在手，已经大大超出左擎苍的预估了，早在明白了魔道六宗的强悍与恐怖之后，左擎苍已经做好了最坏的打算，能有十万军士便已经满足，如今能多出一倍，自然是极为满意。

    而在另外一边，向着城主府奔行的袁战，却是为此刻的滨海城感到心惊肉跳。

    在袁战前方，出现了一棵树，一棵完全由尸体血肉堆积，无数白骨塑造出来的血肉之树！

    以白骨为树干，以人皮肌肤为树皮，无数毛发为苔藓，好似还散发着热气的肠子，宛如藤蔓攀爬，那无数鲜血流淌在树干之上，甚至不少血液被诡异的力量凝结成了花朵，在血肉之树上绽放，有着一种诡异的美感。

    而在血花之下，则是一颗颗未曾瞑目的人头，点缀在树上各处，好似果实一般，甚至不少人头还在张口说话，或是狂笑，或是哀嚎，或是恸哭......

    恐怖，诡异，血腥，残忍......

    但是，看到这一棵血肉之树，袁战却是明白了，这便是自己要找的东西了，滨海城内部，历经魔道六宗的祸乱之后，极乐老祖等六尊巨魔为了加速通天果的诞生，人为制造人间炼狱，催生无数罪孽业力，让天孽提前诞生了出来。

    若是按照极乐老祖等六人的谋算，他们六人分别操控六轮鬼煞阵分化天孽的力量，以此获取天孽的控制权，为争夺通天果增添胜算，甚至快活王本身的目的，就是天孽。

    甚至可以说，这一株血肉之树的诞生，快活王是出了大力，但是很可惜，六轮鬼煞阵被袁战与左擎苍摧毁，那用来操控天孽的替身令牌被摧毁，导致天孽失控了，而在血肉之树的核心所在一颗苍白的头颅正在低喃：“妹妹，妹妹......”

    那颗头颅的脸庞正是快活王此前控制的那个少年，只是如今，这个少年的样子，明显是失控了，甚至连神志都开始混乱了。

    “这是血肉之树，是罪孽的根源，是灾祸的温床，是祸乱的魔盒！”

    通过袁战的眼睛，吴明亦是低喃一句，通过诡的能力，吴明看到了：【血肉之树，天孽之力汇聚的产物，距离孕育成熟还有三个小时，这是未知邪神最喜欢的奇观之一，以此血肉之树献祭，将获得未知邪神的愉悦...可以获得...】

    不过，获得的信息亦是有些残缺，好似有着一股神秘的力量在干扰，对此，吴明也不在强行探寻，因为在吴明心底：“若是强行探查下去，一定会招来不祥，未知的邪神，这股气息，还有这般诡异的模样，那混乱与邪恶的力量波动，怎么都像是那些外神。”

    如此想着，吴明心头不由得忌惮着，但是看着那已经在整合大军，开始布置兵家秘阵，已经有着滚滚军气沸腾的方向，吴明眼底不由得闪过一丝果决。

    “若是失败，大不了从头来过！”

    如此想到，袁战也不再停顿，脑后的龙象**开始逆转，原本金光璀璨的**，顿时染上了一层黑色，那是比墨汁还要黑，还要深邃的黑暗，或者说，这是一种邪恶。

    佛与魔，天生就是纠缠的，逆转心法之下，佛光化作魔光，龙象金身亦是宛如堕入阿鼻地狱的邪魔，而在袁战眉心的力量神格碎片，亦是被魔性侵蚀了。

    吼！！！

    一声凶残而蛮荒的怒吼自袁战口中传出，瞬息之间，回荡在滨海城方圆百里之内，无数听闻之人，心头好似都看到了一尊远古时代的魔猿，正在大陆之上肆虐无敌。

    “这样的血脉气息！？”

    “一尊血脉悠远的魔兽么！？”

    ......

    听闻袁战的一声怒吼，黄天道人与钟天二人，亦是脸色有些变化，以他们二人半步踏入五阶的修为，再加上楼观道、茅山那漫长而悠久的传承，他们二人比之旁人更加清楚天下的辛密，以及更多的见闻。

    “挂念功德，无功无德，分别佛魔，谁佛谁魔！”

    红叶禅师自那怒吼当中，感受到了佛魔交织的气息，心底不由得一动，口中吐出了灵禅子当初留下的一则预言！

    呜呜呜！！！

    吼吼吼！！！

    音爆纵横激荡，鬼哭狼嚎，滔天的魔气自袁战体内冲霄而起，更是有着源自大地深处的浑浊煞气没入袁战体内，身躯颤抖之间，空气撕裂声回荡不绝于耳。

    在恐怖的音啸声中，黑金色的光芒冲天而起，浩浩荡荡的妖气，恐怖的魔煞之气，慈悲金刚的佛力，三者交织，如同一座沉寂无数年的火山突然爆发了，激荡漫天尘土，而在袁战的脑后，一轮三色交织的**不断的旋转，恐怖的力量，宣泄四方，将无数的泥土、巨石如同浪潮般向四面推动。

    一副巨魔出世的场景出现在了众人眼前！

    待到尘埃落地，一只一丈高的魔猿傲然挺立，金色的眸子当中有着卍字轮转，顾盼睥睨，天上地下唯我独尊，气势霸道无比，垂手而立，漆黑的毛发随风舞动不休，好似交织着一道道魔纹，吞吐着天地之间无尽的大地浊气。

    “吾袁战，今日愿立下大宏愿：欲兴慈悲，救拔一切罪苦六道众生，演不思议事，今正是时，唯当速说，镇守地狱之门，扫荡世间业力！”

    随着袁战话音落下，天地之间，好似有所感应，顿时，一股无形而庞大的意志降临了，顿时，四方天地之间，风声停了，云不动了。

    “佛门大宏愿，祂岂敢！？”

    见此一幕，降龙金刚亦是不敢置信，密宗亦是佛门一脉，为此，降龙金刚非常清楚，大宏愿之术，看似美好，实则背后有着太多的束缚与条件了。

    并不是随便一个佛门弟子，对着天空发下誓言就可以的，这其中的难度之大，超乎想象，并且大宏愿一旦定下，接纳了天地果位，那么此生必定要践行，否则必定永坠，万劫不复。

    不过，大宏愿之法，亦是佛门根本法之一，这是向天地众生，乃至世界意志借取力量的修行方法，条件苛刻，首先天道必定以某种条件审核修行者的资质，如果无法通过审核，根本无法开口许下宏愿。

