    就这样，通过科技衍生系统中的人工智能规划的路线，王凡一路狂奔。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每一次交通拥堵，红灯，王凡或是加提前闯过，或是一个完美的漂移，瞬间换路。

    不管是大街，还是小巷，都是一路顺风。

    于是，明明是在燕京，酒红色的法拉利，一路上却几乎没怎么停留，畅通无阻。

    “厉害了，我的凡！”

    郑瑾萱忍不住感慨，紧绷的心更是彻底松了下来。

    看着王凡飙车，她坐在一旁，明明应该是最恐怖的事情，反而成了一种享受，这也是没谁了！

    尽管王凡的举动很是冒险，但却总是给郑瑾萱很是放心的感觉。

    于是，郑瑾萱美目流转的看着王凡，不时还尖叫打气，这让郑瑾萱自己都难以置信。

    这还是那个高冷傲娇矜持，对男子一向不假辞色的郑瑾萱吗？

    天啊，郑瑾萱忍不住摇头。

    只是一想起，王凡是为了自己的未婚妻，郑瑾萱便忍不住脸黑。

    当然，酒红色法拉利的狂飙，自然引起交通部门的关注。

    但他们一看车牌号，全部视而不见，甚至都懒得上报。

    有些事情就这样，报的多了，没有答复，下面的人也不会继续闲着蛋疼。

    开玩笑，燕京交通部可是清楚，那几个牛逼哄哄的三代，那些特殊的车牌，都是不好招惹的存在，睁一只眼闭一只眼，算完。

    只是王凡开着法拉利，一路狂飙，很爽，但后面的火箭狂魔就苦逼了。

    “玛德智障啊，早知道这样我也改一辆兰博基尼了，路虎卫士这车，在复杂路况牛逼哄哄，但论度，实在是……哎……”

    火箭狂魔再度加，早已看不到法拉利的影子。

    一路狂奔，酒红色的法拉利很快到达了沈府前面。

    王凡下车，径直走向正门，后面郑瑾萱紧跟而来。

    “贺寿嘉宾，请报姓名。”

    门口的接待人员，将王凡拦住。

    毕竟是沈老爷子的大寿，要是什么人都放进了混吃混喝，那就乐子大了。

    王凡淡淡一笑：“凡人科技，王凡。”

    接待人员微微一愣，凡人科技的大名，在京城都是响当当的存在，没有人不知道的。

    而王凡更是不得了，那可是凡人科技的董事长，比马云、刘强动都牛逼的人物。

    只是见王凡这么年轻，那人心里忍不住有些怀疑。

    这时，旁边的大管家连忙迎了上来，笑着开口：“王董大驾，下人不知礼数，莫怪，莫怪。王董，快请，快请。”

    王凡点点头，径直入内。

    郑瑾萱忍不住咧嘴：“王凡，你的大名很好用啊！”

    王凡：……

    “这人真是凡人科技董事长王凡？”那名接待人员忍不住问道。

    大管家高冷的回道：“废话，自己拿手机千度下！连王凡都不认识，你还用什么凡人手机！”

    接待人员大囧：……

    没想到，我们的大管家，竟然也是个凡粉，只是大叔，你这年纪，有点……

    咳咳！

    接待人员忍不住摇头，竟然真的拿出凡人手机，千度起来……

    老管家没有任何犹豫，连忙通知家主沈默。

    这种大事，必须上报！

    “什么？凡人科技董事长王凡来了？他来干什么？难不成有意交好我们沈家，进行商业合作？嗯，一定是了，快请，快请。”

    “什么，已经进去了，好，我知道了，我亲自去迎接！”

    沈默挂断电话，回到桌前，向着沈老爷子低声道：“父亲，凡人科技董事长来了，我去接一下。”

    “凡人科技？”沈老爷子眼睛一亮，连忙点头：“快去，快去，不可失了礼数！”

    “放心，放心。”沈默点点头：“我明白。”

    “凡人科技董事长？”沈迪闻言，眼睛一亮。

    这一年，华夏乃至全球，最火的关键词有的是，但大都和凡人科技有关。

    什么cpu指控软件，凡语，相机大师，智慧语言，Fpad、Fos操作系统、智能自行车、无人驾驶、凡人手机……

    可以说，一个凡人科技，几乎搅动了这一年的全球风云。

    而前段时间，华尔街对凡人科技35oo亿美金的估值，更是彻底将凡人科技推到了世界舞台。

    不管是欧美十大家族，还是燕京的这些存在，都无人不知，无人不晓。

    开玩笑，凡人科技代表着科技，代表着未来，更代表着钱！

    不管是谁，一旦和凡人科技扯上关系，搭上凡人科技的诺亚方舟，未来必然会顺风顺水，一本万利，赚的盆满钵满。

    当然要是和凡人科技做对，那不管是华夏巨头，还是世界5oo强，都得跪。

    没办法，连大名鼎鼎的Titter，社交领域的扛把子，都让凡人科技干死了，你还能怎样？

    因此，对于凡人科技董事长的突然到来，沈默激动了，亲自迎接。

    沈迪同样喜上眉梢，连忙开口：“凡人科技董事长来了，大哥，我和你一起去。”

    一旁的沈海同样开口：“我也去。”

    沈老爷子满意的点点头：“不错，很好，你们都去吧。凡人科技董事长来给我贺寿，咱们沈家不能失了礼节，必须当做最最贵的客人对待，拿出最高的礼节！”

    “好，父亲。”

    于是，不仅沈家家主沈默去了，沈迪、沈海去了，其他各怀心思的人，也都去了。

    而和沈思凝年龄相近的第三代子女，更是全部兴奋的出动。

    王凡，那可是一棵摇钱树，不对，大银行，也不对，印钞机！

    嗯，这个比喻比较恰当。

    于是，沈思凝那些矜持高傲的表姐妹，更是纷纷拿出镜子，匆忙补妆，接着跟了上去。

    结果，热闹的桌子，一下子，少了一大半！

    沈啸天和沈思凝相视一眼，忍不住摇头。

    谁能想到，王凡现在的号召力，竟然这么大。

    连燕京沈家，都忍不住跪舔。

    咳咳，只是接下来的局面，那就有意思了。

    沈啸天和沈思凝两人古怪的表情，沈老爷子看在眼里，但根本没有在意。

    自从听到王凡要来，他已经开始断片了。

    没错，断片了。

    凭借凡人科技当下的实力和影响力，如果沈家能够攀上高枝，那么就算是了。