    在钧天的子民只要一抬头，便可以清晰的看见一片黑色空无的波澜大地倒映在了长天上，它像一艘浩瀚宇宙中的黑色神舟，附带着一股神秘古老的力量冰冷而又有危险的呼啸过来，然后无视钧天诸神，无视任何阻力，在没有虚无之海的缓冲之下克服了星辰大陆下坠冲击力, 力道恰到好处的投掷到了钧天之野！

    祝明朗此刻就在云庭，他可以目睹那从天际划落而下的黑色神舟，内心涌起一阵剧烈的波澜！

    这黑色的大陆绝对不是偶然的坠落，它更像是一种超越神明的力量，正在以非常直观的方式展示给整个钧天的修行者与神明看……

    而之前那黑神迹，也不是偶然。

    这是一块更加巨大的黑神迹！！

    “朱浪！”

    此时，织女星的声音传来。

    祝明朗这才回过神来，眼下自己还有更重要的事情要做。

    他们演算出了这一次日食, 却不曾想制造出这次日食的正是一座更加无法理解的黑神迹大陆！

    祝明朗没有过多的时间去思考, 他现在必须将剑灵龙给释放出来，这是他唯一的机会！

    “解决天龙天将！”织女星的声音再一次传来。

    祝明朗点了点头，他朝着那驻扎在万历轮浮山下的云海走去。

    这云海中，散发出了一股凛然之势，那些镇守在万历山的天龙天将已经察觉到了祝明朗这位不速之客了。

    “来者何人！！”天龙天将的首领骑乘着一头御天银龙，他冷漠的注视着祝明朗，用审视的态度。

    “我为天琴仙子嫡传弟子，奉命前来照料赤晷。”祝明朗说道。

    “李天后有命，任何人不得在日食天象靠近赤晷，请回吧！”御天银龙男子说道。

    “我来拿回属于我的一切，在座各位麻烦不要自讨苦吃！”祝明朗也没有客气, 对这浩浩荡荡的天龙天将说道。

    “找死也不看看这里是什么地方！”御天银龙男子大怒道。

    “地藏龙，解决掉它们！”祝明朗不再多言，直接硬闯仙庭！！

    万煞地藏龙从灵域中杀出, 它出现的刹那强盛的冥息便笼罩了这片天界云海, 明明是数以万计的天龙，此刻却像是一群蛟龙野蟒看到了真龙巡天, 一个个将脑袋缩了起来！

    “擅闯此地者, 格杀勿论！！”御天银龙男子怒道。

    他拽着御天银龙的龙髯，银龙咆哮出一声，此龙吟鼓舞着所有天龙的士气，一时间所有的天龙天将开始排兵布阵，他们已经将祝明朗视作是大逆者，采取了诛神龙阵！

    天龙如满江巨滔，它们的身躯在云海之中如针穿梭，而它们所游过的地带交织出了一张夸张至极的天芒锁链长阵，并迅速的将这片云海天幕给囚了起来，同时也将祝明朗和地藏龙给困了进去！

    祝明朗对这样的阵仗一点反应都没有。

    这一次解救剑灵龙的关键不在击垮天龙天将，而在于织女星能否带着那一滴鲜血前来！

    谷慪

    没有李天后的那一滴解除耀斑之血，击垮整个钧天的神界都没有意义。

    天芒锁链越锁越紧，祝明朗在万煞地藏龙的背上，发现自己能够活动的空间也越来越有限了。

    万煞地藏龙用自己的尾巴扫出了强大的白焰，想要将这些天芒锁链给焚毁，可这天芒锁牢固至极，任凭万煞地藏龙使用各种法术都无法破坏。

    “小子, 本耀君在这里恭候多时了！”此时, 一名身穿着天衣的神明从天龙天将之中走出, 他带着几分嘲弄的笑意。

    “你是？”祝明朗问了一句。

    这句话直接让耀君罗柴脸色都青了！

    他堂堂月耀神之首，竟被一个小神明这样轻视！

    “就这样一只鼠辈吗，耀君未免太看不起本座了。”这时，另外一人也从天龙天将之中走出，他手持着一柄道门令剑，仙风道骨，屹立在青光云之上。

    “上神官稍安勿躁，这小子不过是李玄桑的一条走狗，我们在此处等李玄桑自投罗网即可！”耀君罗柴说道。

    手持道门令剑的人正是地庙上神官九贺。

    他似乎洞悉了祝明朗与织女星的计划，已经在这里守株待兔了！

    南天帝洪岳忽然试探自己，祝明朗就意识到自己和李玄桑的意图可能被察觉了，这是一次明知山有虎偏向虎山行的举措！

    九贺的出现确实不在祝明朗的预计中。

    这要是没有走一趟万龙谷天域，只有太古黑龙撑场面的祝明朗未必能够活着杀出这里！

    “也罢，落香娘娘的事情，正好可以清算！”九贺露出了一個阴冷的笑容，他缓缓的行走到祝明朗的面前。

    手中的道门令剑一指，顿时金黄色的符篆如沉重无比的镣铐飞向了万煞地藏龙，这些符篆只要往地藏龙身上随意的一粘，便犹如一座宏山压在地藏龙的身上，地藏龙身躯变得无比迟缓！

    “就这点能耐也妄想与天庭争斗？”九贺冰冷的眼神中带着对祝明朗的厌恶与不屑，他上下打量了祝明朗一番，道：“能够晋升月耀之境已经是我对你最大的容忍，怎么你还想通过此次逆天之举成就日冕之位？”

    “你的意思是，只要有你这位上神官在，我这一生都无法触碰到日冕级境了？”祝明朗却是笑了。

    九贺还是这么自大狂妄啊。

    可现在自己可不是那个南天庭的嫡传小弟子！

    “我掌控着你们这些小神的命门，谁升上仙，谁贬凡尘，都由我九贺说得算，众仙对本座毕恭毕敬，你倒好与我九贺作对，你的贱命够资格陪本座玩吗！！”九贺傲然道。

    “怎么听你的语气，连帝老都要让你三分，而整个钧天除帝老之外你九贺想弄死谁就弄死谁？”祝明朗故作惊诧道。

    “你说对了，九贺上神官想要谁死，不管他有多大的能耐都别想活着见到明天的太阳！”耀君罗柴说道。

    “两位好牛啊，我这人就是不信邪，不如两位今天就弄死我，我虽然记性不太好，但不知道为什么总有一个声音在告诉我：便是老天爷亲自来了，也休想收走我祝明朗的性命。伱们能代表赋予你们神职的上苍吗？？”祝明朗笑了起来，脸上的笑容越发灿烂！

