    “林辰医生，等下如果发生什么，务必要保护好自己！”

    这时，景庄主走了过来，担心的看着林辰道。

    林辰笑了笑，看了眼四周道：“景庄主，这里这么多高手，应该不会有事的！”

    景庄主却摇头：“我们这边有高手，但邪道怕也是会有高手来，所以万事小心为好！”

    林辰点头答应了。

    “朱老，不管发生什么事，你都要守在林辰身边，听到了吗？”

    景庄主又叮嘱朱老道。

    朱老虽然在上次的战斗中断了一臂，但实力还在，顿时答应下来。

    景庄主有所放心，走向德婆婆那边。

    此刻，德婆婆等强者在住持着大局，但更多的，他们还是在聊着七彩玲珑花的事。

    这七彩玲珑花还未出土，已引来这么多天地异象了，让人很好奇七彩玲珑花是什么样的。

    时间悄然而过，夜色降临，导致黑风山也更加的黑暗了。

    除去不时的地震外，黑风山也很安静。

    大家也没有交谈了，静静等候着。

    而且每个人都不敢放松，隐隐中感觉会有事发生。

    又是一个小时过去，夜晚十一点到来，突然，有细微的声音传来，随后越来越大。

    云虚上人等强者眸子一凝。

    “七彩玲珑花要出头了吗？”

    所有人都站了起来，寻着声音看去。

    虽然已经是夜晚了，但山顶燃烧着火堆，所以还是能看清楚东西的。

    只见声音并非来自裂缝，而是来自山的另外一边。

    一只满是黑毛的庞大手掌，突然在悬崖另一边伸出，随后抓住了悬崖边。

    “这是什么！”

    人们大惊。

    主要是这手掌太大了，足足有一辆小汽车的大小，难以想象身体又会如何的庞大。

    这根本不是人类的手掌。

    与此同时，又一只手抓住了悬崖边，接下来，一个屋子般大的头缓缓升起。

    这头满是粗硬的黑发，凌乱疯狂，一双眼睛是血红之色的，鼻子如蒜，最主要嘴巴有着两道长长的獠牙。

    这样貌简直如夜叉般。

    “是恶鬼夜叉王！”

    太虚上人瞳孔一凝，猜出了对方的来历。

    “鬼门！”

    德婆婆则脸色剧变，虽然早有猜想，这重宝出土定然不顺利，但等见到邪道的人来了后，她还是很担心的。

    而那巨大的夜叉缓缓爬了上来，只见它的肩膀之处站着大量的人。

    每个人都阴气森森，而且长相狰狞，其中也有九幽鬼王在里面。

    “呵呵，人真多啊！”

    等恶鬼夜叉王爬上来了，鬼门的人都跳了下来，站在了裂缝的另外一边。

    “恶鬼夜叉王，九幽鬼王，这七彩玲珑王是六庄之物，我奉劝你们一句，立即离开这里，否则别怪我们将你斩尽杀绝！”

    云虚上人冷冷说道。

    “没想到云虚上人也在啊！”

    一名头顶无毛，嘴里也没几颗牙的丑陋老头笑道：“呵呵，真能斩尽杀绝，你早已出手了，何必废话，你们正道中人就是虚伪。”

    “云虚上人，动手吧！”

    八善之中，一名中年妇女冷冷道，她与鬼门的人有着不共戴天之仇。

    云虚上人却皱眉道：“先不用冲动，看看情况！”

    现在，七彩玲珑花即将出土了，贸贸然动手，很容易发生变故。

    而且，鬼门的人敢大摇大摆的到来，说明他们也是有备而来的。

    也就这时，又有大批的人马从另外一边的悬崖爬上来。

    这一批人乘坐着巨大的蜥蜴，这些蜥蜴就仿佛恐龙般，背部也捆绑着大量的座位，而来人正是坐在座位上。

    他们，正是绝门庄的人！“绝门庄！”

    见到绝门庄的人，德婆婆他们全部气红了眼。

    上次的战斗中，六庄死了这么多的人，所以对绝门庄，六庄可谓是恨之入骨。

    “绝门庄又来了！”

    人群中，林辰也是心情紧张，不断看着那群人。

    突然，其中一道身影吸引了林辰的注意。

    虽然这人穿着褐色的斗篷，戴着帽檐，但林辰猜测，这人正是苏洛了。

    果然，苏洛也来了！这女的疯了！毕竟，这本是六庄的事，苏洛与绝门庄一起插手这事，这已经违反做人的道理了。

    “或许来了内隐，苏洛见识了众强者，她的心也变得更无情了，只想着变强，已经没有道义！”

    林辰冷冷自语道。

    而悬崖那边一下子又加入了绝门庄，导致云虚上人他们多了一分压力了。

    但是，这还未结束。

    又有一群人沿着悬崖攀爬上来，这些人没有骑着什么，而是靠着自己爬上来的。

    而且人数只有五人，但魔气滔滔！他们，正是魔道中人。

    魔道其实与正道差不多，修炼之路也很接近，但魔道更讲究一个自由自在，唯我独尊。

    不管他人死活，没有情义，自私自利！这也是魔道与正道最大的差距。

    “万变仙，他居然也来了！”

    云虚上人盯着其中一名男子。

    只见男子穿着青色长袍，长发随意洒落，给人一股慵懒的感觉。

    而且从表面来看，这人很好说话，很和气般  。

    但认识的人都知道，万变仙，喜怒无常，残暴无情！他心情不好可以杀几十万人，他心情好的话，哪怕你骂他，他都不会动你，更会帮助你！而且，万变仙本是千古皇朝的人，但因为最爱的人被杀，导致怨天怨地，遁入魔道。

    与绝门庄一样，都是从正道遁入魔道的存在。

    “本以为我们这边强者如云，此次应该稳了，谁知道道高一尺魔高一丈啊！”

    德婆婆神色担忧道：“鬼门，绝门庄，魔道六大高手，这整体实力已经超出我们这边了！”

    “超出又如何，七彩玲珑花的出土，已经不仅仅是简单的重宝出土了，更是内隐正邪两道的争锋！”

    “我们不能将七彩玲珑花让出来，否则整个内隐正道将会动摇信心！”

    云虚上人严肃的说道。

    “不错，七彩玲珑花，哪怕是毁了，那也不能交给邪道！”

    “我猜他们齐聚来黑风山，七彩玲珑花对他们肯定有着至关重大的用处，更不能让给他们！”

    八善等人纷纷开口，已准备好拼死一战了。

    德婆婆等六大庄主皆是一愣，其实，他们刚刚已经升起放弃的想法了，主要是不想死太多的人。

    但没想到这些人比他们更在意这事，要知道哪怕赢了这一战，七彩玲珑花也是属于六庄的，与这些人根本没有关系。

    

