    周围看热闹的人越来越多。

    伙计们上前抓屠小溪回去。

    刚才云杏跑来时的那声“不要打她的脸”，让屠小溪发现自己还有可以抵抗的筹码。

    在跟伙计对抗挣扎的过程里，她手脚并用，牙齿也用。

    而对方的确不敢对她下死手，尤其不敢动她的脸。

    在一番激烈挣打后，屠小溪的手脚被抓起绑牢, 背部朝下，像一头被运往屠宰场的猪，塞入云杏跑回去喊来得轿子里。

    轿子匆匆抬走，伙计们帮忙赶人。

    屠小溪在轿子里努力想要摆脱手腕上的束缚，手腕被绳子磨出了血。

    外面的动静仍很大，好些人就跟在轿子后面看热闹起哄。

    这样的情况, 云杏不好将人直接带回燕春楼，大怒说道：“小贱蹄子，看看你惹得好事, 回去之后，我定扒了你的皮。”

    屠小溪口中被塞着一只臭袜子，根本说不出话。

    云杏继续斥骂，骂着骂着，她忽然停了下来。

    不仅是她，轿子也停下了。

    外边响起一个大喘气的女声：“就是她！那个姑娘就在轿子里。”

    屠小溪刹那抬头看向轿帘，目露欣喜。

    舒小青力不可支，双手撑在自己的大腿上。

    本来是想喊楚筝过来的，但是她不肯，好在舒小青还有一个备选，便是今早险些被大恒揍了的客栈掌柜。

    客栈掌柜一听闻她的来意，立即喊上客栈所有人手，拿扁担，长板凳和锅铲的都有。

    一行人风风火火赶来挡着轿子，在看清云杏的眉眼后，客栈掌柜一惊：“这，这不是云杏姑娘么。”

    “杨掌柜？”云杏也惊讶, 随即上前, 手插在腰上，“你这是要做什么！”

    客栈掌柜抿唇，看了左右两边手下一眼。

    手下们都看着他，在等他拿主意。

    舒小青怒道：“喂，你耳朵不要啦！今天差点让人割耳朵啦！”

    “什么耳朵！”云杏叫道，手指朝舒小青一指，“这小贱蹄子是谁？”

    客栈掌柜握紧手里的扁担，心下在快速权衡利弊。

    如今衡香，风云变幻莫测，昨日还沉浸在赴世论学带来的兴盛繁荣之中，今天仇都尉就倒了，屈夫人和赵宁就“落魄”了。

    但是今日来得两伙人何其凶悍，虽然屈夫人现在看上去不行了，可是才收来得消息，屈夫人把那几个武将的家眷全给绑了。

    但另外一面，绛眉最近跟天兴商会走得近，天兴商会又跟赵刺史走得近，如果得罪了绛眉姑娘, 那不就是……

    “喂！”舒小青冲客栈掌柜叫道, “人是在你们客栈弄丢得，还跟你客栈里的伙计有关，是你识人不清，用人不行，眼下人就在你跟前呢，好歹把人救回来吧！”

    “把这小贱蹄子给我抓起来！”云杏怒道，“杨掌柜，如今衡香是个什么情况，你不会不知吧，你可别给自己找不痛快！”

    客栈掌柜心里又气又急，怎么就摊上这样一件事情。

    云杏擅长观人颜色，看客栈掌柜这模样，云杏怒哼了声，转向轿夫，压低声音：“你们去把那小贱人，速度要快。”

    屠小溪在轿子里睁大眼睛，用身子疯狂撞击轿子。

    舒小青看向朝自己跑来的轿夫，再看向还在犹豫的客栈掌柜，她怒骂了声，掉头便跑。

    “快点，把她抓起来！”云杏叫道。

    “掌柜的，我们怎么办？”一个伙计问道。

    谷羼

    客栈掌柜看着跑远了的小姑娘和追她的两个轿夫，气恼不已，小声道：“我也不知道啊。”

    话音方落，听到远处响起惨叫，客栈掌柜等人忙回过头去。

    才追出去的一个轿夫像麻袋一般被踢了回来，众人忙避开，轿夫重摔在地，一口浓血自他口中喷出。

    众人大惊，围观者亦大惊。

    云杏睁大眼睛，愣愣望着在地上捂着肚子，试图爬起来的轿夫。

    远处走来七人，确切来说是六人，还有一人便是刚才追出去的另一个轿夫，他被人抓在手里，双脚几乎悬地。

    客栈掌柜一看到大恒的脸，手脚都在发软。

    舒小青跟在他们旁边，冲客栈掌柜怒瞪一眼，伸手指向云杏：“便是她！”

    云杏不知道他们是谁，但这架势，足够看出这些人有多不好惹。

    便在这时，用自己身子疯狂在撞轿子的屠小溪从轿子里跌了出来，带着轿帘一起，滚在地上。

    “看！”舒小青说道。

    大恒看了屠小溪一眼，眉眼变凶狠，瞪向云杏。

    云杏白着脸色，往后退去一步。

    忽听“咔擦”一声，大恒直接把手里轿夫的脖子给拧断了。

    还在挣扎的人顷刻变作一具尸体，被随手扔在路上。

    人群大乱。

    “杀人了，他，他杀人了！”

    “当街杀人，他把那个人的脖子给拧断了！”

    “真的死了吗，这样就断气了吗？”

    ……

    客栈掌柜汗流浃背，手脚发抖。

    云杏脑袋一白，什么都顾不上，掉头朝丽庭庄的方向跑去。

    大恒后边的人立马追来，几步便逮住她，毫无半点怜香惜玉，一人揪着她的头发，一人扯着她的衣衫，将她摔了回来。

    云杏的发髻被摔乱，慌里慌张从地上爬起，又被人一脚踩了回去，狼狈趴在地上，杏面桃腮的脸紧紧挨着尘土，被挤得变形。

    舒小青先大恒一步去扶屠小溪，将她嘴巴里面的臭袜子扯出，厌恶地丢在一边，再去解她的绳子。

    屠小溪一能开口便忙吵大恒叫道：“这位壮士，先不要杀她！”

    大恒朝她看去。

    “杀她太便宜了，”屠小溪因口腔里的恶臭气味而痛苦，说道，“留着她这条命，不能让她死得太轻松！”

    “好，”大恒说道，顿了下，又道，“你待我无需客套，我是阿梨姑娘的手下。”

    屠小溪一愣，眼眶骤然变红：“阿梨，你是……阿梨的手下！太好了……我们得救了！”

    正在为她解腿上绳子的舒小青也愣了。

    他们的声音不响，旁人可能听不清内容，可她听得分明。

    阿梨……

    是她所想得那个阿梨吗？

    舒小青眨巴了下眼睛，抬头打量屠小溪，再转头朝大恒看去。

    这群人，竟是那个阿梨的人。

