    厉锋将军府来了客人。

    说起来，曹洪家的门客很多，按理说，寻常的客人犯不上他去郑重其事的对待，可恰恰这次的客人有些不同，是大司农陆羽。

    还是陆羽登门拜访…

    曹洪最近是郁闷坏了，先是门人犯事儿，自己一张老脸被许都令满宠狠狠的摩擦。

    之后，又是因为“新农政”的缘故，数千亩地找不到佃农。

    偏偏，提出这新农政的还是曹老太爷，执行的也是曹老太爷…

    唉…不夸张的说，在曹老太爷面前，曹洪就跟孙子一样，哪里敢还嘴呢！

    当然了…这些事儿，细细的去琢磨一下，真要论起始作俑者，那都与新晋的大司农陆羽脱不了干系。

    现在，曹洪的心情是平复了一些，他还琢磨着，他就没吃陆羽家的大米，这位陆司农干嘛处处针对他呀？

    正好听到典韦派人来报，陆羽今晚要请他去吃酒。

    酒肯定是要喝的，毕竟白赚一顿饭，不去是不可能的，可…曹洪心里嘀咕着，陆羽这算是打他一拳，再给他个枣吃，心里越想越不是滋味儿。

    不去了…

    除非他陆羽提着酒、提着菜登门致歉，否则，他曹洪忍着白嫖一顿饭…也不去吃这顿酒。

    当然了，曹洪算到了，陆羽这小子做事儿执着的很，他既然提出想见自己，那肯定会来，为此，曹洪一下午都没吃东西了，就等着陆羽的这顿酒呢！

    如今，饿的发昏，陆羽总算是来了。

    可偏偏，陆羽这小子他喵的真的只带了酒来，菜呢？

    曹洪感觉肚子很饿…偏偏，他还要故作倔强、故作坚强！

    “咳咳…道歉的话，本将军可不听啊。”曹洪挺直了腰板儿，“我家门客上千人，每天的开销都是一个恐怖的数字，陆司农你断我财路，无异于杀我父母啊…这日子没法过了呀，哎呀…诶呀，没法过了！”

    说着话，曹洪表情一变，竟然有一种眼泪啪嗒、啪嗒就要顺着眼角直流的感觉。

    这个在战场上的铁骨真汉子，能让他哭的也只有钱了。

    丢人么？在曹洪看来，一点儿也不丢人，他为了钱…真的可以豁出性命！

    “……”

    好尴尬呀…

    陆羽敲了敲脑门，将几壶酒摆在桌案上，就这么静静的看着他表演。

    曹洪则捂着心口，一副要昏死过去的样子。

    “可怜呐，我曹洪一生忠勇，战场上大哥坠马，我第一个上去将我的马让给他！可怜的是，我就这么点儿门人，就这么几亩地，每年就赚这么几个大钱，这下好了，门人被满宠给杀了，还立了个下马威，新农政…更是…更是断了我的财路啊，我苦啊，我嘴上不说，可我心里苦啊！”

    讲到这儿，曹洪抹了把眼泪…“唉…”他长叹一口气，“以后我怕是只能吃糠咽菜了，食之无味呀！造成我这等悲惨境遇的就是你陆司农嘛，陆司农…你…你摸摸你的奶…啊不，你摸摸你的良心，不会痛么？”

    呃…

    好浮夸的演技啊！

    陆羽听得是肝肠寸断，不是同情，而是吓的，他第一次意识到，曹洪不要脸起来，那根本没有其他人什么事儿！

    唉…

    无奈的叹出口气。

    若不是为了缓和下与曹洪的关系，才不会来这儿听曹洪哭穷抱怨呢！

    当然了，事出反常必有妖，曹洪这般表演，保不齐打着什么主意呢。

    “咋还没喝上呢，曹将军就醉了呢？来…尝尝我新酿制的黄酒！喝过了再演，啊不…是喝过了，再醉也不迟啊！”

    陆羽微微一笑，“这酒可是琼浆玉液，倘若不是朋友，我可不舍得拿出来。”

    琼浆玉液？

    曹洪眼珠子张开，他“咳”出一声，他其实想说，我饿呀…你特喵的登门赔罪，就不能带点饭来么？不是说好的今晚吃酒，重点在于吃啊！

    可…曹洪又舍不得这所谓“琼浆玉液”。

    当即问道：“怎么？陆司农这酒比我谯沛的九酿春酒还好喝？我谯沛的九酿春酒又名‘古井贡酒’，那可是御用的佳酿！”

    曹洪的诸多产业里是有酒坊的，规模还不小。

    故而…一听到琼浆玉液，他感觉自己受到了极大的侮辱，要知道，他酒庄里酿制的“古井贡酒”都不敢称为琼浆玉液，这四个字级别太高了。

    “唉…”陆羽摆摆手。“你那所谓的古井贡酒原本还不错，可与我这琼浆玉酿相比就有些平平无奇了，诶呀…怎么扯到酒水上了，今儿来登门拜访曹洪将军，乃是有一桩要事！”

    “要事？”曹洪坐下，摆起谱来了。“如果是道歉的话，我不接受，除非…”

    曹洪本想说，除非你让我也加入进摸金营，让我也能带人去盗墓、摸金、倒斗…

    他心里算着账呢…

    比起田亩带来的收益，俨然，进入摸金营赚的更多呀。

    只是，不等曹洪开口，陆羽的话已经传出。“道歉？我干嘛要道歉？不就是那‘满府君’与‘新农政’的事儿嘛？再大的事儿，是钱解决不了的事儿么？”

    讲到这儿，陆羽大义凛然，一身正气的说道：“其实，今儿个登门拜访，我是想与曹将军议论个赚钱的大事儿，细细算算，估摸着比曹将军因为新农政损失的这俩钱，要多十倍、百倍不止！”

    “如果曹将军不感兴趣就算了，在下告辞！”

    说着话，陆羽就打算走！

    哪曾想，曹洪脑门一阵。

    霍…

    比新农政损失的钱多十倍？百倍？还、还、还…不止！

    曹洪一下子认真了，人就怕认真，一认真起来，肚子都不饿了！

    曹洪不禁正色道：“感兴趣…感兴趣啊…”

    “陆司农留步，还请陆司农指教啊！”

    “先喝酒！”陆羽微微一笑，双手指向酒壶。

    一听到赚钱，曹洪整个人都飘飘然了，心头悸动至极、亢奋至极。

    再说了，陆羽会赚钱这档子事儿是珠玉在前哪。

    那原本一穷二白的夏侯惇、荀彧、曹纯因为与陆羽合作开设油坊，一个个赚的是盆满钵满，更别提卫弘那老头，就快把痰盂给换成金子烧的了！

    曹洪羡慕许久了，他倒是想分一杯羹，也加入陆羽这所谓的商业联盟，可苦于无门哪。

    今儿陆羽既然主动找上来，这是天降正义啊。

    “喝什么酒？多耽误事儿啊！”曹洪一把提起酒壶，就打算一口闷了。

    否则，他一樽，陆羽一樽的，不知道要喝到什么时候了，赚钱的事儿，那是一分一刻，都不能耽搁呀。

    “咕咚…”

    曹洪提起酒壶就往肚子里灌。

    一口酒水下肚，按理说…这个时代的酒受制于发酵技术，度数很低，曹洪吹上一壶问题不大。

    可…

    不对呀！

    陆羽带来的这酒…才刚一入喉咙，顿时就有一种一团火在嗓子里一路烧下去的感觉。

    恰恰在这傍晚的寒冷中，整个身子又变得格外的暖和、舒服。

    当真是…

    入口柔，一线喉！

    本打算一饮而尽的曹洪，竟只喝了三成，就灌不下去了！

    太特喵的烈了…

    火辣辣的烈，嗓子里几乎是撕裂的感觉，可又莫名的很爽，很畅快。

    有那么一刻，曹洪只感觉…这等烈度，特喵的才是酒啊，以前喝的那都是水吧。

    猛灌下肚，曹洪本想开口表达些什么，可…他发现嗓子太过火辣，一时间…竟…竟是开不了口，像是哽咽住了一般，又像是整个嗓子里都在回味这浓郁且辛辣的酒香。

    于此同时，陆羽开口了。

    “曹将军，什么感觉？是不是有一种喉咙很辣，很刺激的感觉！然后身子骨全部都暖和了！肚子里炙热如火！”

    陆羽是眯着眼，自信满满的问…

    不怪陆羽这么问。

    这酒乃是他与郭嘉一同尝试着酿造的蒸馏酒，这在《本草纲目》中有过记载——

    “烧酒非古法也，自元时始创。其法用浓酒和糟，蒸令汽上，用器承取滴露，凡酸坏之酒，皆可蒸！”

    简单来说，就是打造特定的酒槽，准备黄酒发酵时常用的一些原料比如糯米、大麦等…

    然后在酒翁中发酵七天，之后用瓶蒸馏。

    至于原理。

    是因为制酒发酵过程中会产生出极其浓郁的“乙醇溶液”可以将酵母杀死，导致其无法继续发酵！

    所以大汉时期，普通发酵的酒水含乙醇浓度也就是10度到15度之间，就跟啤酒一个样儿！

    可是…酒精的沸点是78.2℃。

    经加热，使温度超过酒精沸点而不到水的沸点，酒精蒸汽逸出，再经冷凝可得到80度—90度以上浓度的乙醇溶液。

    经勾兑就可制造成高浓度的烈性酒。

    这算是最、最、最简单的方法，酿制蒸馏酒可谓有手就行。

    当然了…比起陆羽的乐享其成，郭嘉还在琢磨着怎么二次蒸馏发酵、三次蒸馏发酵的！

    这酿酒技艺中的蒸馏法对于酒水爱好者的郭嘉而言，简直是一扇新世界的大门。

    而这蒸馏酒在这个时代所能产生的经济效益，那就是另一个故事了。

    “咳咳咳…”

    终于，曹洪能开口了，他连翻的咳嗽过后，整个人颇为激动。“陆司农，你说的赚钱的事就是这烈酒？”

    “回答正确。”陆羽笑眯眯的望向曹洪，一本正经的说道：“君子爱财，取之有道嘛！”

    “曹将军剥削佃农那套已经落伍了，也赚不了多少钱，与其守着旧盘，不如…咱们一起开疆拓土，发觉新的经济的增长点…不，是发觉新的生财有道的方法！曹将军觉得这酒…能赚钱么？”

    这…

    曹洪面色一紧。

    不能赚钱才怪呢，这烈酒下肚，谁特喵的还会喝…那跟水一样感觉的普通酒水。

    与这“琼浆玉酿”一比，顿时间，古井贡酒就不香了。

    曹洪眼珠子连连的转动，他手下有不少酒坊，他甚至已经开始盘算，若然…这“琼浆玉酿”大范围的推广，此间能带来的收益是何等可观！

    这独特的辛辣、浓郁、醇香的味道，不夸张的说，几乎能垄断整个酒水市场。

    甚至…

    曹洪已经有些想入非非。

    陆羽则是继续问道：“曹将军回话呀，这酒？能赚钱么？”

    “当然能了！”曹洪一句话脱口，可马上就意识到，不能这么轻易的表达出来…

    “咳咳…”

    他轻咳一声，继续道：“本将军的意思是这酒好是好，可要推广出去，还是需要费一番功夫的，也只有我曹洪有大量的酒肆…可以去做这推广、普及的事儿！否则…陆司农想靠这酒水赚钱，这想法也是很傻很天真哪！”

    “咳咳…当然了，本将军推广尽管费力，但是也不会让陆司农少赚，咱们是朋友嘛！这样吧！咱们七三分如何？”

    曹洪转过头望向陆羽。

    既然肯定能赚钱，那必定得多给自己多分点呀，曹洪看起来是个将军，可实际上他是个精明的生意人。

    “七三？”陆羽眼珠子眨巴了下，继而摇了摇头。“不好…不如，二八如何！”

    “陆司农够意思啊！”曹洪眼睛里都冒出了绿光，这一刻，他感觉陆羽仁义啊…

    以后，新农政谁特喵的敢阻挠？他曹洪第一个就不答应。

    当然，曹洪觉得自己还没有那么不要脸，连连摆手。“老哥哥我有个七成就够了，诶呀，你需要酿制这酒水也不容易呀，三成不能再少了，不能再少了！”

    啊…啊…

    此言一出，陆羽懵逼了。

    短暂的懵逼之后，陆羽反问道…“曹将军？你是不是搞错了，我说的二八，是你二，我八，咱们公平交易，童叟无欺！”

    霍…

    此言一出，曹洪整个人傻脸了，他…他又要推广，又要去售卖，最后只有二？

    敢情…陆羽就酿出来个酒来…就占八？

    这是打劫呀，这是明抢啊！

    “陆司农…不带这样算的呀！”曹洪脱口…

    陆羽摆摆手，也不勉强。“人各有志，本公子也不喜欢做那种强人所难的事儿，噢，对了，要不是看在与曹将军是朋友的份儿上，我都想直接开口一九分了！”

    “当然了，曹将军如果不想干也没关系，我让卫老带着帮忙卖下就行，保不齐卫老就占个半成，我赚的还能更多一点儿呢！”

    此言一出…

    曹洪就快哭了，这酒要进了卫家商铺，那他曹洪这辈子一定没可能超过卫弘，成为兖州首富了。

    这是他这一辈子的愿景，一辈子的目标啊。

    当然了，只有对金钱、对生意极度敏感，才能体会到这烈酒在市场上巨大的潜力！

    曹洪猛地摇了摇头。

    不行，绝对不能让卫家捷足先登！

    “陆司农…”见陆羽就要走，曹洪哪里肯罢休，立即追着不放。“二八实在是…实在是太少了，这样…三七，我三，你七，你就当可怜可怜我…因为你举荐的许都令，我门人死了呀，一下子就是六个人，我心疼、肝儿疼，我肝肠寸断哪！”

    “还有…还有，因为你那新农政，我家数千亩地没人耕种了，你…你要不答应我，我就…我就…”

    我就什么？

    别说，说到最后，陆羽还蛮好奇的…曹洪还能干点啥？

    “咳咳…”曹洪清了清嗓子，一本正经的说道：“三七，就三七，你若不肯，那我曹洪就不要脸了，从今往后，我卷了铺盖就住在你司农府，吃你的，喝你的，你酿出的酒还没去卖，我曹洪就全给你喝干净咯，我说到做到！”

    一番话，曹洪说的是大义凛然，在涉及到钱的问题上，他一向是能发挥出无限的不要脸的精神。

    尤其是说到“吃你的、喝你的”时候，曹洪故意把哈喇子都给流下来，就是这么不要脸，反正你陆羽也没办法咬我！

    你若是不答应，还有更不要脸的呢。

    此时的陆羽无奈了，他见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，果然，来的时候准备不足啊，不过…罢了，罢了，三七就三七吧，算是赚了个曹洪的人情。

    “曹将军别这样…”陆羽的脸色也刻意的一本正经了起来。“你这不要脸，啊不…你这至诚之心让我感动啊，从今儿个起，你就是我酒水的独家合作伙伴了，我管生产你管售卖！”

    “可咱们丑话说到前头，你若是不讲诚信，中饱私囊，本公子可就要换人了！”

    跟曹洪合作，丑话必须得说到前头…

    毕竟，这可是个嗜钱如命的主儿，别到最后，郭嘉这边辛辛苦苦酿酒，倒是让曹洪赚的盆满钵满！

    谁是打工人，谁是打工魂，得先立下规矩。

    “这个自然，这个自然！”曹洪满意的笑了…笑的格外开怀…

    他就是这样，你抢他钱，对于他而言无异于杀他父母，可你帮他赚钱，你就无限接近于是他的父母了，一点儿都不夸张。

    “走了…”

    “别慌着走啊，我请陆司农去酒楼，咱们好好吃上一顿…从今儿个起，你就是我亲兄弟啊！”曹洪一把拉住陆羽的胳膊，格外的亲密…

    能帮他赚钱的就是他的亲兄弟。

    “不吃了。”陆羽摇摇手。“该回家了，我姐说了，今晚给我烧菜吃！”

    说归这么说…

    今儿晚上事儿还多着呢，与昭姬姐一道吃饭是首要大事。

    当然了，除此之外，陆羽还得见一个人，还要细细的交代一番。

    攻取陈国，俘获陈国十万大军那事儿，药提前派他去打个前站，暗中部署一番…

    这次是智力的考量，更是勇武的明证！

    所谓，山雨欲来风满楼！

    陈国境内即将风起云涌，暴风雨将至，那么…就让它来的更猛烈些吧。

    “走了，不用送了。”陆羽最后朝曹洪摆摆手。“曹将军，这可是你说的，从今往后，我可是你的亲兄弟！”

    “满府君是你亲兄弟举荐的，新农政也是你新兄弟推行的，老大哥千万不要捣乱哪！”

    呃…

    此言一出，曹洪哑口了！

    不过很快，他摇摇头，只要这烈酒能赚钱，谁敢欺负他亲兄弟，曹洪就要跟随拼命！

    …

    …

