    “给你脸了这是，有种你就劈死我，我命由我不由天……”

    在持续了半个小时之久的口吐芬芳后，幸韵星精疲力尽的坐在门槛上，此时的她饥渴交迫。

    她突然想到，自己还没吃晚餐，可这晚餐又从何而来？

    不仅如此，她浑身湿漉漉、黏糊糊的，十分的不舒服。

    要是能洗个热水澡就好了。

    “招财、旺财，你们知道哪里可以洗澡吗？”感觉自己穷途末路的幸韵星，也只能跟狗讲话了。

    “汪汪……”招财抬起头，机灵的狗眼睛看着幸韵星叫了两声。

    “你们怎么会知道。”幸韵星自怨自艾道，“就让老天爷玩死我好了，唉……”

    “汪汪……”招财摇着尾巴，爬起狗身，冲着幸韵星直叫，“汪汪……”

    “别叫了。”幸韵星伸手过来，拍了拍狗头，“一会儿把人叫来了，以为是我要逃跑。”

    比起闹腾的招财，旺财就安静多了，它一声不吭的趴在幸韵星的脚边。

    招财咬上幸韵星宽大的衣袖，拉着她往前走。

    “哎哎……你干嘛？”

    幸韵星差点被招财拽了个狗吃屎，她两腿跪在院子的泥泞里，一只手撑在稀泥巴里，另一只被招财拽成了“你莫走”的滑稽姿势。

    这下可好，她彻底的不干净了，脏的就跟坭坑里的小猪佩奇一样。

    再看罪魁祸首招财，依然欢快的摇着尾巴，撒欢了的拽着她往前走。

    “我错了，我错了还不行吗？”幸韵星欲哭无泪的哭诉道，“当初就不该学播音主持，不学播音主持就不会接本子，不接本子就不会来这里……”

    最后，幸韵星放弃了抵抗，任由着招财拽着她走墙角、爬狗洞、钻小树林……

    此时此刻的幸韵星宛如行尸走肉，她嫌弃的瞅了满身泥泞的自己一眼，可以换个身体吗？

    这副身体脏的连她自己都不想要了！

    幸韵星蹲在低矮的树丛里，脑海里突然闪现出一个诡异的念头，她好想当一棵树，不高不矮就跟面前的这棵一样，该有多好啊~

    “汪汪~”

    招财站在青石铺成的院子里，欢快的黑尾巴摇得跟电动小马达似的。

    幸韵星露出“呵呵呵”的干笑:“如果有口香糖的话，第一个喂你吃。”

    不过话说回来了，这里是什么地方？

    幸韵星直起身体，一边轻拍着身上的泥土，一边走了出来。

    矗立在幸韵星眼前的这间房屋是她进入王府后，见过的最为“豪华”的房子，青石铺成的路面，无论是在色泽还是干净度上，能与现代瓷砖相媲美。

    反倒是幸韵星沾满泥泞的双脚，把青石地面给踩脏了。

    瞧瞧这宽大气派的浮雕朱门，朱门里亮光闪烁，就连门前的石阶也在皎洁月光的照耀下，明亮亮的晃眼睛。

    “这里面可以洗澡？”幸韵星半信半疑的问向招财。

    “汪……”

    “我进去看看，你在这里等我。”

    幸韵星拍了拍狗头，示意招财在院子里给她把风。

    “这屋里应该没人吧？”

    幸韵星蹑手蹑脚的走上台阶，本想透过镂空的门洞观望屋内的情况，奈何海拔不够，只能轻慢的先把朱门推开一条缝儿。

    一对滴溜溜的眸子在屋内扫了一圈，确定空无一人后，幸韵星才把门缝开大，整个人挤了进去。

    “天啦~”幸韵星不由得惊叹出声，屋子里竟然有个热水池，清澈见底的池水正冒着诱人的氤氲白气，好似在召唤她一样。

    来呀，快来洗澡呀~

    幸韵星哪里经受得住这种赤裸裸的诱惑，迫不及待的脱掉又湿又脏的衣服，“扑通——”一声的踩进水池里。

    如果不是怕池底湿滑，摔个人仰马翻，幸韵星兴奋的差点儿没跳进去！

    “啊~舒服~”

    池水的温度偏热，但这并不影响已经沉浸在幸福漩涡里迷失自我的幸韵星，坐在水池的内阶上，池水的深度就像是专门为她准备的一样，刚好漫过脖子。

    幸韵星捧起温热的池水，认认真真的把脸清洗了一番，还有及腰的长发。

    慢慢的，幸韵星的注意力从一高兴就忘乎所以的状态中抽离出来，她开始观察周围的一切。

    水池的大小能容纳四五人，方形，依墙而成，墙壁没过水的地方有一排拇指粗细的洞眼，想来这些洞眼就是出水孔吧。

    水池的右侧有个红木浮雕屏风，这个她知道，是换衣服时用来遮挡的。

    屏风的正前方摆着一件类似衣架作用的家具，幸韵星不知道这玩意儿叫木施，色泽鲜丽的红木立柱上设有横杆，二端出挑，雕有纹饰，一件干净的亵衣就搭在横杆上。

    池边放着一个二十公分长的木匣子，幸韵星打开看过，除了一把刮刀，就再没别的东西了。

    “这是给谁洗澡的地方？”

    幸韵星慵懒的趴在水池边上，任由身体惬意的漂浮沉下，再漂浮再沉下……

    就在幸韵星舒舒服服的快要眯上眼睛的时候，门开了！

    一个身材魁梧的男人走了进来！

    四目对视的一瞬间，幸韵星连忙竖起食指，放在嘴边，“嘘——”了一声，示意他保持安静，不要出声。

    原来如此！

    深邃的黑眸泛起淡淡笑意，难怪自他回府后，霍陵就神神秘秘的催促他先来上汤院沐浴。

    原来是给他准备了美人儿。

    霍陵乃落第的寒门书生，依他对霍陵的了解，霍陵是干不出这等有辱斯文的事情。

    难道是府中的事情出了错，霍陵想用美人儿来将功折过？

    再看池中的美人儿，桃腮杏眼，紫芝眉宇，绛唇映日，琼鼻皓齿，乌发如瀑。

    她趴在池水边上巧笑嫣然的模样，就如那水中清纯的女妖，不食人间烟火，皇甫啸雲在想，若是海中有美人鱼的话，应该就是她这副模样。

    幸韵星不知道自己此时的模样有多么的引诱人，沉入在水下的玉体只穿着白色肚兜和一条亵裤。

    眼前的男人跟她一样，也是衣冠不整，只穿了贴身衣物，脚上的黑靴子还破了个洞，露出半截脚指头。

    再加上他不修边幅，长满了络腮胡，幸韵星压根儿就没将此人跟府中有身份的人物联想在一起，就比如雲亲王。

