    沈翔在炼丹的时候，会用时间之力释放出一个时间领域，他自己在这个领域里面，就能缩短与外面的时间，使用时间之力需要不小的消耗，但是这种消耗对他来说并不算什么，此时他的修为，能让他同时炼丹时释放时空之力.

    炼制五十粒天元圣体丹需要的时间很长，即便他非常熟练，三个月也只能炼制出两粒来，这么算下来，他需要五年多的时间，需要六七十个月。

    不过在时间领域里面过去六十十个月，外面也只过去六七十天而已。

    封可儿在沈翔炼丹的时候也觉得非常无聊，她自己跑到外面去闲逛，想看看能不能发现什么。

    沈翔炼丹的时候，并没有感觉到时间在流逝，他现在炼丹总是能沉浸其中，能让他觉得非常的欢乐，。

    不知不觉中，一段时间过去了，五十粒天元圣体丹就这样被沈翔一一炼制出来，而他之前从道心巨石里面提取出来的能量也已经消耗完。

    “有什么发现吗？”沈翔看见封可儿回来，问道。

    “一点都没有，倒是感应到一些黑衣奴的气息。”封可儿说道：“这些家伙不死心呀，看来他们现在非常着急突破万道对他的掌控，也不知道这是为什么？”

    黑衣奴是贺家培养出来进入这里面寻找这种能量的，能让贺家变得更强，而这段时间死去了不少，贺家竟然还敢派来，所以封可儿才会这么觉得的。

    “我要开始吃这些丹了，等我修炼出巅峰傲世圣体，接下来就准备修炼神体。”沈翔觉得自己若是修炼出巅峰的傲世圣体，再召唤出赤火神龙的话，他的实力也能很强了。

    只不过现在他还不知道要怎么才能召唤赤火神龙，毕竟赤火神龙出现的时候是通过那块道心巨石，他已经把那块石头收入六道神镜里面。

    “好，我继续在外面走走看，看看能不能抓住一个黑衣奴。”封可儿又飞了出去，沈翔并不用担心她，她掌握大量的封印阵法和结界，只要不是特别强大的神阶傲世境，都奈何不了她。

    沈翔吃下天元圣体丹之后，开始炼化药力。

    好在这些丹都内涵灵神，他在炼化的时候并不需要消耗太多的时间和精力，从头到尾都是顺其自然的完成。

    当然，有时候也会出现一些问题，比如在炼化的时候会遇到药力被堵塞散发出去的情况，这主要是他体内的经脉之中残余太多的药力，这些药力需要他自己炼化。

    “越是到后面，炼化的时间就越是长！”沈翔也不知道为什么，刚开始他半天就能炼化一粒，但是到后面则需要七天。

    好在他有充裕的时间，前后虽然用了一年的时间，但外面只是过去了十来天而已。

    “好了，总算修炼出巅峰的傲世圣体。”沈翔内视着自己身体的情况，然后又看了看神海里面的傲世六兽，这六兽的身体此时也都是巅峰的傲世兽体。

    “小可儿！”沈翔喊了一声，只是没多久，封可儿就回来了。

    “我在外面遇到了一种紫衣奴，看起来非常的厉害。”封可儿回来之后，把自己在外面的发现告诉沈翔。

    “有多少个？”沈翔连忙问道。

    “只有一个，紫衣奴带着两个金衣奴和二十个黑衣奴在这里面寻找着什么东西，而且非常的着急。”封可儿说道：“若是不是那个紫衣奴，我肯定能把其他的家伙全部抓走。”

    “好，现在你带我去找他们。”沈翔突破之后，对自己的实力有更大的信心。

    封可儿连忙带着沈翔离开，不多久，沈翔就看见远处有一阵紫色的光芒闪烁着。

    “那就是紫衣奴，也不知道他在干什么，总之他身上释放出这种紫光像是可以寻找什么东西一样。”封可儿说道：“难道是寻找内含能量的巨石吗？”

    “这非常有可能！”沈翔点了点头，然后使用反力量把自己隐身，一点点靠近。

    快要接近的时候，那个紫衣奴魁梧的身躯忽然一颤，沈翔以为自己被发现了，已经准备要跑，但是紫衣奴随后一声大吼，身体爆出一阵紫光。

    这阵紫光释放出来后，穿透一块圆形的巨石，那块圆形巨石被紫光渗透进去，开始颤抖起来，随后裂开，里面什么东西都没有。

    “他们果然是在寻找含有能量的巨石呀。”沈翔打算跟着这紫衣奴。

    “这家伙似乎有点能耐，说不定他能找到。”封可儿说道：“这样就不用叫醒蛤蟆头了。”

    沈翔点了点头，他也不想去麻烦蛤蟆头，蛤蟆头虽然厉害，但对付紫衣奴这种神体强大的人类还是有一些压力的，到时候说不定会被弄死。

    几天过去了，沈翔期间一直跟踪紫衣奴。

    紫衣奴用他身上那种奇特的紫光不知道破开过多少石头，但是却一无所获。

    “他们带上这些金奴黑衣奴，应该是担心遇到兽类吧。”封可儿有些不耐烦了，进入幽瑶山庄里面去找美景姐妹。

    沈翔倒是非常有耐心，寻找那种蕴藏能量的石头需要耐心。

    十多天过去后，紫衣奴突然有了发现，这让沈翔很是惊喜，不过接下来却有些失望，因为那块石头里面有一头傲世异兽，出来没多久就被轰杀了。

    “还要跟下去多久呀！”封可儿不想这么跟下去了，对她来说这是非常无聊的事情。

    “等到他们有收获为止。”沈翔笑道：“这些家伙都是贺家的，特别是那紫衣奴，看起来非常厉害，说不定贺家的人正在操控这个紫衣人也不一定。”

    沈翔并不是凭空猜测的，因为他能感应到一丝丝非常微弱的空间之力在波动。

    沈翔继续跟着紫衣奴这群贺家奴仆，很快又过了十多天，这一次紫衣奴又有了发现，他破开一块巨大的石头后，里面出现一小块黑色的东西！

    “是万道神土！”沈翔忽然大吼起来，同时也没有闲着，立即出手，使用时空之力去抓住那块蹦出来的黑色万道神土。

    这块万道神土很小，只有一个鸡蛋那么大！

    但是，这么珍贵的东西有这么多却已经很不错了。