    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘ghjcjjc’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    如同一个忠心的护卫一样，几乎是在无言前脚刚走，鸢一折纸便一言不发的跟在其身后。

    两人走在‘ast’驻扎地的走廊上，如入无人之地一样，即没有躲躲藏藏，也没有鬼鬼祟祟，而是光明正大的走着。

    更准确的说，鸢一折纸只是在跟着无言走着而已。

    毕竟，来的时候，无言是直接运起空间转移的术式，带着鸢一折纸，转到了威斯考特、爱莲两人的所在地，而现在，无言既然没有打算再次使用空间转移的术式离开这里，鸢一折纸也只能跟着了。

    虽然，对于现在的鸢一折纸来说，‘ast’很有可能已经成为了自己的敌人，但既然无言是‘ast’的敌人，那么，决心一辈子跟随无言，以报再生之恩的鸢一折纸也不会对‘ast’有丝毫的留恋。

    这便是鸢一折纸！

    可以因为一个仇恨而走向扭曲的人生，也可以为了一个恩情而与全世界为敌！

    说鸢一折纸真性情也好，说她鲁莽也罢，甚至说她脑袋一根筋，鸢一折纸大概也会一如既往的面无表情的承受下来。

    谁让她就是这么一个极端的人呢？…

    当然，现在走向极端的鸢一折纸，道路无疑比以前明亮了无数倍…

    只是，有些事情。鸢一折纸还是会有些不明白的…

    “这样好吗？…”跟在无言的身后，鸢一折纸陡然开口。

    “我不认为你是仁慈到会留下敌人一条性命的人！”

    乍听之下。鸢一折纸好像是在嘲讽无言，但对鸢一折纸颇为了解的无言却是明白鸢一折纸的意思。

    威斯考特与‘dem’是敌人！

    这一点是绝对勿于质疑的！

    而即使是鸢一折纸，也能够看得出来，威斯考特这个人，很危险，非常的危险！

    不是说威斯考特的力量有多强，而是，这个人给了鸢一折纸一种打从心底深有所感的危险感觉！

    也许。作为敌人，威斯考特甚至比爱莲更加可怕！

    这个观点，鸢一折纸虽然没有根据去证实，但她却很相信自己的感觉。

    同样的，鸢一折纸并不觉得无言会不明白威斯考特的危险。

    若是放任威斯考特继续下去，或许有一天，聚集在无言身边的精灵们还真有可能会被威斯考特所捕捉！

    那个时候再后悔。那就真的来不及了…

    “你以为我不想把他给宰了吗？…”无言也听明白了鸢一折纸话中的意思，无奈的挠了挠脸颊，摊起了手来。

    “我能容忍他一次，能容忍他两次，但这并不代表我就能容忍他三次，刚刚我确实很想宰了他。以绝后患，但有人不给啊…”

    “有人不给？…”鸢一折纸怔了一下下，刚想询问缘由，一阵错乱的脚步声便蛮横的打断了她，引起了鸢一折纸的注意。

    与无言一起。鸢一折纸抬起头，看向了走廊的前方。旋即，一支大概在十几人左右，身上穿着专用的连线套装，全体都是少女的队伍，印入了鸢一折纸的眼帘。

    而在那支队伍前方的领头者，正是鸢一折纸以前的上司，日下部燎子！

    鸢一折纸当场眉头重重的皱了起来，转头，看向了无言。

    “我觉得，我们还是尽快撤退的好…”

    “是啊，必须先撤退了，被看到的话就有点麻烦了…”无言赞同的说出了这么一句话来，可下一句话却是让鸢一折纸愣住了。

    “所以，我就先撤退了，咱们门口再见吧！”

    留下这句话，无言不等鸢一折纸反应过来，身体一转，直接消失在了原地。

    鸢一折纸愣愣的看着无言消失的方向，沉默了下来，眼中，一丝丝不可仰止的感激缓缓的浮现。

    鸢一折纸当然不会以为无言是想抛下她不管了。

    就算想抛下她不管，也得看看面对的是什么样的敌人。

    一群‘ast’的成员，还没有资格让无言做出抛下同伴，逃之夭夭的行为来！

    更何况，鸢一折纸也不相信无言会做出这样的事。

    虽然鸢一折纸真正与无言进行接触与认识的时间只有短短几天，但从跟在他身边的精灵们每天脸上从不失去的笑容中就可以看得出来，他，是一个很不错的人…

    现在，这一个想法，进一步的汇映进了鸢一折纸的内心。

    鸢一折纸也终于是明白，为什么无言不用那个神奇的转移方式直接离开‘ast’的驻扎地。

    无言是在等‘ast’的人到来！

    来到鸢一折纸的面前，让鸢一折纸有机会，好好道别！

    “被看穿了呢…”破天荒的，鸢一折纸苦笑出声了。

    跟随无言，鸢一折纸没有后悔！

    哪怕一点都没有！

    但在‘ast’里，那些同僚对鸢一折纸也一样非常的好。

    特别是日下部燎子，极为关心鸢一折纸，甚至因为知道鸢一折纸的情况而不少次为其操心。

    在这样的情况下，鸢一折纸虽说对‘ast’不会留恋，但不舍，那是绝对会有的…

    无言也是因为看穿了这一点，才会光明正大的走在‘ast’的大本营里，更是在目标出现后，将鸢一折纸给留下。

    就是为了让鸢一折纸好好道别…

    遥望着往这边疾走而来的日下部燎子与一众‘ast’的成员们，鸢一折纸深深的吸了一口气，恢复了以往的模样，静静的等着日下部燎子到来。

    而很快的，日下部燎子也注意到了站在前方的鸢一折纸，条件发射的停下了脚步，让身后的部下全部跟着停了下来。

    “折纸？…”日下部燎子歪了歪脑袋，旋即皱起了眉头。

    “你难道没有收到求救信号吗？还在这里干什么？快到威斯考特先生的房间里去查看一下情况！”

    说完，日下部燎子当即便想再一次的往威斯考特的房间赶去，可鸢一折纸一动不动的站在原地的样子却是引起了她的注意，让得她眉头越皱越紧，心中浮现了一丝丝不对劲的感觉来。

    “折纸？…”

    再一次的叫出了鸢一折纸的名字，这一次，日下部燎子的话语中满是疑惑，定定的看着面无表情的站在原地，彻底的无视了她命令的鸢一折纸，日下部燎子眯起了眼睛，转头，看向了身后的部下们。

    “你们先过去！”

    “是！”虽然有些疑惑日下部燎子为什么会下这样的命令，但‘ast’的成员们并没有迟疑，直接应了下来，穿过了鸢一折纸，往威斯考特的房间赶去。

    “怎么了？…”人才刚刚一走，日下部燎子便沉声开口。

    “在这种情况下违抗我的命令，你不会告诉我什么事都没有吧？…”

    闻言，鸢一折纸先是低下头，沉默了一下下，等到再一次抬起头来时，一句话，让得日下部燎子呆住了。

    “我要离开‘ast’了！”

    “你说什么！”日下部燎子仿佛不相信那传进了自己耳朵里的话语一样，惊愕的瞪大了眼睛，失声叫起。

    “你要离开‘ast’？！”

    鸢一折纸一改以往行为简洁的举动，用缓慢且坚定的动作，重重的点下头，告诉了日下部燎子自己话语的真实性。

    日下部燎子呆呆的看着鸢一折纸，等到回过神来以后，神色开始变得焦急了起来。

    “为什么？为什么想离开‘ast’？是发生了什么事吗？！”

    “发生了很多事情…”鸢一折纸轻轻的摇了摇自己的脑袋，白色的短发随着她的动作摇荡，让此刻的鸢一折纸看起来如同随时有可能消失在日下部燎子的视野中一样，满是虚幻感。

    “这一次来，是想跟队长你告别的…”

    “你到底知不知道你在说什么？！”看着鸢一折纸那不像作假的样子，日下部燎子终于是相信了自己听到的事实，脸色变得难看了起来。

    显然，日下部燎子是不会同意鸢一折纸离开‘ast’的！

    当然，这是因为日下部燎子关心鸢一折纸才会有的表现。

    因为，日下部燎子知道，提出离开‘ast’的鸢一折纸，下场到底会是怎么样…        

