    第638章 这个世上永远都会有人希望你好好活着，所以开心点   

    精神科医院的窗户都是密封的，打不开，可能是怕这里的病人跳楼自尽。

    

    沈清住进来这么多天，经常听到尖叫声，好像自杀在这里已经成了常态。

    

    沈清看着楼下那道熟悉的身影，似乎是觉察到了目光，那人抬头往她的方向看过来。

    

    沈清没有躲，医院里的窗户，从外面是看不到里面的。

    

    直到看不见身影了，沈清转身坐在了床上。

    

    “陆总。”

    助理看着忽然驻足不前的陆霆川，疑惑的叫了他一声。

    

    陆霆川回头看着后面的一闪玻璃窗户，不知道为什么，他总感觉沈清在里面看着他。

    

    想了想摇头，沈清这个时候多半还在睡觉，她怎么会偷偷看他。

    

    “走吧。”

    等忙完订婚他就回来看沈清。

    

    他把沈清藏在这里，虽然不会被发现，也不怕她逃，被人找到，但他大部分时间都在国内，要想和她见上一面只能尽量抽出时间，以后见面的次数会越来越少。

    

    一想到以后不能像现在这样，每天陪着沈清，抱着她睡，吃她做的饭菜，他心里就跟扎了一根刺似的，难受的想要拔掉。

    

    他多想每时每刻的看着沈清，哪怕在医院陪她看病也是好的。

    

    理性告诉陆霆川这不是个好现象，他会越陷越深，人一旦被感情束缚会陷入危险，可感情的事并非人能控制得了的。

    

    ……   

    “沈小姐，你今天怎么醒的这么早？”

    护工是位四十岁的阿姨，陆霆川请的是国人，收费更高，怕的就是他走后没人陪沈清说话。

    

    “嗯，睡不着。”

    

    护工惊讶，因为这是她这么久来，第一次听到沈清开口说话，她的声音很好听，只是太久没说话，加上早上刚醒过来声音有些低哑。

    

    “饿了吧，我去给你拿早饭。”

    

    “好。”

    

    早餐吃的简单，就是简单的小米粥加了素菜，还有煎蛋。

    

    早上八点，沈清准时接受检查，医生在开导病人的时候，房间里不会有外人在。

    

    平日里陆霆川跟着，偶尔陆霆川会在外面等着。

    

    现在陆霆川走了，就轮到护工寸步不离地陪着她，在她进房间检查的时候，她就在长廊里的椅子上坐着。

    

    沈清一个人推门进去，有些意外，今天除了宋医生外还有另一个人。

    

    那个人就是昨天她在洗手间里碰到苏渺，苏医生。

    

    苏渺是认识“沈知初”这个人的，沈清现在的人生可以说是因“沈知初”而起，周边认识的人，好似都和她有关。

    

    得病后，沈清总是忍不住颓靡的想，如果沈知初能代替她活下去就好了，她能被这么多人记着爱着，那她一定能比自己活的更好。

    

    如果沈知初是她，那么现在会不会一切都变得不一样了？

    

    如果她死了，她愿意把自己身体能用的器官捐出去，生前存起来的钱也一并捐了，就当死前做最后一件好事。

    

    如果还有下辈子，她想能活的好好的，至少，开心一点吧。

    

    可惜这个世上什么果子都有，就是没有如果。

    

    “宋医生，我能单独和沈清说两句话吗？”

    

    苏渺来时就已经恳求过了，宋医生也早就答应了她。

    

    “不能太久。”

    

    说罢，宋医生转身推开门出去。

    

    苏渺看着沈清：“我们又见面了，先自我介绍一下，我是苏渺，是这里的医生。”

    她不喜欢说话绕圈子，都是成年人，有什么说什么，开门见山少绕弯路，才能把事情解决好。

    

    “未经你的允许，我私自查了一下你的事，陆霆川这次回国是为了订婚，你要不要趁着他离开这段时间逃出去，如果你想离开我帮你，如果你不想，自愿留在他身边，就当我没说。”

    

    沈清怔了怔，大脑短暂空白后才慢慢反应过来，“你……你为什么，要帮我？”

    

    眼前的苏渺微微弯腰，手里拿着一张纸巾轻轻擦过她的眼角：“因为你在求救啊。”

    

    帮人没什么理由，只是她在求救，希望能有人救救她，她听到了，于是伸了一把手。

    

    沈清毫无预兆的哭了出来，眼眶泛红，她伸手忽然一把抱住苏渺，把头埋在她怀里，第一次毫无顾忌的哭出来，浑身颤抖，宛如暴风雨中的小草，声音嘶哑，哭的让人心里跟着拧着疼。

    

    苏渺短暂的无措后，温柔伸手抚摸她的头发，纵使世间万般苦难，但还是有人希望你能活下去。

    

    “好好活着，开心的活着，你才二十岁，未来还有很长的路要走，这个坑不过是你不小心踩进去的拔出来就好，人生总是要经历一些事，过了今天你还有明天，夜晚纵然难熬，但早上的空气很好，初升的太阳也特别的好看，你没经历的快乐还有很多很多，不要放弃自己。”

    

    “不要放弃自己”这是第一次有人对她说出这么多安慰的话，而对方不过与她见过两次面连话都没说两句。

    

    她告诉她，她还有人生，还有未来。

    

    沈清不会声嘶力竭的大哭，她只会咬着牙，像是一只缩进壳子里的乌龟，喉咙发出闷响哽咽，眼泪汹涌往下坠，似乎是把这么久来的痛苦一下哭完。

    

    苏渺抱着她的手都是颤抖的，看着哭的上气不接下气的沈清，她心里闷痛不已。

    

    沈清是该好好地哭一场，哭不代表没用，眼泪也不掉价，只是简单的发泄，哭完后人也就好了。

    

    医生不怕抑郁患者哭，相反是怕她不哭，安安静静的，人跟死了没俩样。

    

    会哭，起码代表这个人还活着。

    

    苏渺给沈清擦干净脸上的眼泪，沈清仰起头，眼眶很红，她双手紧紧抓住苏渺的身上的白大褂，那么用力像是抓住最后一根救命稻草。

    

    “苏医生你帮帮我。”

    

    “好，我帮你，但你要把你的事完整的告诉我，我才能更好的帮你。”

    

    苏渺从沈清那里直到了沈清的身世，知道她是怎么认识陆霆川的，又是怎么去到他身边的。

    

    原来陆霆川一开始是把沈清当做“沈知初”的替身，还妄想把她送给厉景深，但后来不知道为什么发疯，把已经踢走的沈清给抢了回来，锁在房子里。

    

    为了不让她逃，甚至还逼她拍下具有侮辱性的视频。

    

    沈清不敢逃，有一大半的原因是因为那个视频。

    

    她也不敢报警，自己几斤几两她比谁都知道，对于陆霆川这样的人她根本惹不起。

    

    如果视频真如陆霆川威胁她的那样曝光出去，那她的人生还有未来以后吗？

    

    沈清胆子小，根本无法想象如何承担那样的后果。

    

    “你要知道，被录下那样的视频照片，不是你的错。”

    

    想陆霆川厉景深这样的人，硬碰硬是没用的，只能躲只能逃，改头换面才能有新的人生，听着就很无力，可现实就是这样。

    

    一个没背景没钱的人怎么斗得过这些手握权利的人？

    

    拿当年的沈知初举例子，她手握厉景深家暴的证据，不也还是被厉景深收买了法官，捏造沈知初患有精神病，轻松地就让她败诉。

    

    如果当年，她偷偷的帮沈知初离开，逃到国外，隐姓埋名，或许她不会死，她的胃癌会治好。

    

    “错的是陆霆川不是你，以前有个人和你一样，她想活下去但却死在了27岁那年，我不想让你成为她一样。”

    

    苏渺温柔摸着她的长发，告诉她不要胡思乱想，她会帮她离开这个医院，至于今后怎么活，还得靠她自己。

    

    沈清点头，答应了。

    

    她不再想那个视频，就像苏渺说的那样，错的不是她，而是逼她拍下视频的人。

    

    就算被放出那些视频照片，也总比在在陆霆川身边当个充气.娃娃要强。

    

    被逼着做小三情妇，这样的羞辱程度难道要比放出那些视频要好吗？

    

    左右不过被人骂“贱”但选择离开，她能做到问心无愧。

    

    

    

