    伴随着他的喊声，他身前的仆从军方阵向前推进的速度也明显的更快了起来。

    这些密集的士兵左侧，一座只剩半截的倒塌的魔法塔的外墙上，一面黑色的金鹰旗帜被挂了出来。那里，已经是爱兰希尔帝国的领土了！

    战斗从清晨一直持续到了黄昏，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军一直都没有停止进攻的意思。

    他们投入了一个接着一个的千人队，密密麻麻的仆从军士兵涌入了威特浩兰斯，以他们从前想都不敢想的方式。

    这些全副武装的恶魔士兵们，从未想过自己有一天敢忤逆魔法之眼，更没有想过他们敢拿着武器，以征服者的姿态，冲进威特浩兰斯！

    因为这里对于恶魔来说就是最神圣的地方，在这里大声喧哗，都是一种对魔法本源大不敬的行为。

    要是有哪个疯子在这里撒野，那神侍者们就会用最残忍的方法杀死这个疯子，然后把他挂在城墙上风干。

    可是现在，成千上万个恶魔士兵正在高举着长枪和长剑，用最疯狂的杀戮，在这个城市里横行。

    他们攻占了一个又一个废墟，占领了一间有一间房屋，把镇守在里面的，为魔法本源而战的恶魔杀死。

    顶盔掼甲的恶魔士兵们将黑色鹰旗挂在一座有一座没有完全倒塌的建筑物上面，用最直接的办法，宣示着这些地方的主权！

    “消耗的差不多了！”又一次放下了手中的望远镜，海迪卡侬脸上没有任何表情的开口吩咐道：“该我们的士兵出场了！让士兵做好准备！”

    “遵命！将军！”一个军官立正敬礼，然后转身走到了步话机旁边，抓起了听筒：“准备进攻！”

    在一栋已经挂上了鹰旗的城市边缘残留的建筑物内，爱兰希尔帝国的步兵们正在整理自己的装备。

    一个人类士兵正在检查自己的自动步枪，10毫米口径的沉重突击步枪在他的外骨骼手臂操作下显得非常的轻巧，每一个零件都润滑的很好。

    他拉动了枪栓，然后观察了一下枪膛内的情况，再把一个装满了子弹的弹匣插在了步枪上。

    在他身边的战友把一个接着一个的弹匣塞进背包，他对面的战友这个时候正在往自己的脸上涂着墨绿色的油彩。

    “日落之后！轮到我们进攻了！”一个军官走到了这个建筑内，看了一眼正在准备武器弹药的自己的手下们，大声的喊道：“希望你们准备好了。”

    “我希望那些恶魔准备好了……准备好迎接死亡了！”作为副营长的伯里森冷笑着，把一柄冒着寒光的匕首，插进了自己小腿侧面的刀鞘里。

    远处，已经变成赤红色的夕阳已经开始沉入地平线，天空中的光亮也变得非常非常暗淡。

    那特殊的两个月亮，一前一后的散发出柔美的皎洁光芒，让整个天空映照出浅灰色的淡淡光亮。

    “检查设备！”他站起身来，抱起自己面前的头盔，连接到了自己脑后的机械脊椎上面。

    在获得了支撑之后，这个沉重的头盔自然的扣了下来，戴在了伯里森的脑袋上。

    厚重的面甲伴随着微不可查的电机卷动的声音盖在了伯里森的脸上，然后全景显示器就照亮了伯里森的脸庞。

    “系统检测到能见度不足！系统检测到能见度不足！”启动的计算机立即响起了报警提示音。

    紧接着，随着报警提示音的回响，计算机提示音再一次响起：“辅助设备开始工作，微光夜视系统启动！”

    伯里森的眼前所有的景象都变成了绿色，随之而来的是，这些景象的轮廓都变得清晰起来。

    远处的太阳早就已经没入了大地，周围的一切都变得暗淡，可伯里森面甲内的显示器，依旧清晰的提供着周围所有的景象。

    “出发！”他端起了自己的武器，迈开步子，他面前的所有士兵，都端起了自己的武器，推开了大门，走出了这栋建筑物。

    建筑物外面，已经待命的士兵们纷纷向伯里森简单的敬礼，爱兰希尔重甲掷弹兵们，在威特浩兰斯战役开始的第一天夜里，就投入了战斗。

    他们是深夜的幽灵，他们是吸血鬼一样的部队。夜晚是他们最好的伪装，漆黑是他们身上的迷彩。

    虽然身披重甲，但是他们的脚步依旧轻微，在已经漆黑下来的夜里，他们如同鬼魅一样，沿着街道分散开来，消失在了寂静的威特浩兰斯城内。

    这些黑影们路过的时候，那些驻扎在废墟之中的仆从军士兵们发现了从他们身边经过的黑影。

    吓了一跳的士兵们刚想吹响号角，就看到了被人举到眼前的证件。而到了这个时候，他们才知道，这些黑夜里的幽灵，是执行任务的人类士兵。

    一栋幸存下来的房屋内，躺满了恶魔守军的伤员，劳累了一天的恶魔士兵们靠在墙边上，疲惫的闭上了眼睛。

    好不容易支撑到了对面的恶魔仆从军停止了进攻，这些恶魔抱着自己的武器，立即就进入了甜美的梦想。

    一名站岗的恶魔看着漆黑的远方，疲惫让他时不时合上自己的双眼。但是毅力还是让他支撑着，没有在这样安静的夜晚昏睡过去。

    “那些该死的混蛋背弃了自己的信仰，明天我们要让他们好好知道知道，魔法本源的力量！”两个巡逻的士兵从不远处经过，其中一个对另一个说道。

    “你说的对！我们应该让他们知道知道我们的厉害！”另一个士兵点头，他的话语在格外宁静的傍晚，可以飘到很远的地方。

    就在他们经过的地方，一处黑暗的角落，突然间，一个暗绿色的镜头发出了幽灵一样微弱的光芒。

    几秒种后，一双恶魔的靴子被拖入黑暗，而刚刚还站在房屋边缘放哨的那个恶魔士兵，这个时候已经不见了踪影。

    地上只有一滩黑色的血迹，在这个满是血迹的黑色夜晚，根本不会有人发现……

