    这世上总有一些人的威胁很有力量。

    譬如此时此刻轻声细语的陈希之，并非她的面相狰狞凶恶，实际上她长得很漂亮。毕竟她是陈轻尘唯一的女儿，容貌上继承那位奇女子的绝代风华。

    她的力量在于她敢杀人而且能杀人，当一个人的威胁能够落到实处，对方不得不打起精神应对。

    然而面对她实实在在的杀意，贾成摇摇头，面色平静地说道：“我不怕。”

    “真不怕？”

    “是的。”

    简短的对话却让陈希之轻笑出声，她神色淡然地说道：“也对，你虽然是个读书种子，但是刚刚经历过亲人横死的惨剧，仇恨和愤怒充斥着你的内心，这个时候任何人的威胁都不会被你放在眼里。你其实不在意生死，只要能替亲人报仇，你什么都敢做，对于你这样的人来说，似乎我今夜抓住你也没有任何用处。”

    贾成眼神冰冷，陈希之口中“横死”二字结结实实地戳中他心中的痛处，然而他明白此刻决不能示弱，故而冷漠地说道：“你知道就好。还有，我只是爵爷麾下一名小卒，你要是想用我的性命去要挟爵爷，怕是这世间最可笑的笑话，劝你趁早打消这个愚蠢的念头。”

    陈希之愈发觉得有趣，缓缓道：“好一个牙尖嘴利的读书人。贾成，你不好奇我为何会知道你的底细吗？”

    贾成极力保持着平静，然而心脏却剧烈地跳动着。

    陈希之眯着双眼道：“我不光知道你的底细，我还知道你妹妹最喜欢吃吉祥果子和梅花香饼，虽然这两种糕点随处可见，但钦差行衙的厨子做得格外好，这段时间她每天都会吃两个。”

    “你怎么不去死！”

    贾成怒吼着朝前扑，却被身边的大汉牢牢捆住双臂。

    陈希之见他如同一头被激怒的野兽，登时笑得花枝乱颤，感慨道：“急什么呢？谁不会死？你今晚就死，然后你小妹明天就死。但我可能要活很久，所以你们在下面不要着急, 等个几十年再找我报仇。”

    贾成面色涨红, 拼命挣扎着吼道：“我小妹才九岁, 你还是不是人啊？你是畜生吗？！”

    旁边一个大汉作势就要抽他耳光。

    陈希之摆手道：“不要打他的脸，待会被人看出来不好。”

    她饶有兴致地打量着贾成，悠悠道：“年轻人就是沉不住气, 不过这样也挺好的，比起裴越那个千年狐狸有趣得多。我如果真要杀你小妹, 有什么必要跟你废话？只要你今晚按照我说的去做, 我保证你小妹平平安安, 无忧无虑地活到七八十岁。”

    这句话仿佛瞬间抽干贾成体内所有的力气。

    他停止挣扎，目光呆滞地看着陈希之, 缓缓问道：“你想让我做什么？”

    陈希之莞尔笑道：“方才你去刺史府做什么？”

    贾成木然地回道：“爵爷让我去通知薛刺史，不要贸然前往钦差行衙，以免在路上遭遇埋伏。”

    陈希之轻哼一声, 然后问道：“薛涛如何回复？”

    贾成便将刘仁吉的话复述一遍。

    陈希之颔首道：“很好, 你现在带着我们的人去钦差行衙, 就说这是刺史府派来的援兵, 将我们带到裴越面前。”

    贾成猛然抬起头，双眼如利刃一般死死盯着面前这个恶魔一般的女人。

    陈希之悠然自得地看着他, 这一刻笑颜如花。

    ……

    谷轭

    行衙左侧的套院，这里本是藏锋卫将士的营地。

    藏锋卫在荥阳城有近六百人，裴越特意留了一百人在此守卫, 所有石炭寺的官员都暂时安置在院内，这些人本来不知道个中缘由, 只是出于这一路上养成的对裴越的信任和尊重才乖乖听命。

    当深夜来临时，东面忽然传来喧闹和杀声, 看见夜幕中的火光之后，这些人才恍然大悟, 同时对裴越愈发钦佩，故而没有任何怨言，所有人安静地挤在营地里。

    秦旭身为钦差正使，自然享有更好些的待遇。

    他早已从梦中惊醒，坐在书桌前心神不定。

    小厮站在旁边，面色惊慌地说道：“大人，那些贼人应该不会到这边来。”

    秦旭微微颔首道：“这是自然，他们要找的只是裴越，与我们没有什么干系。”

    小厮又问道：“大人，要不小人陪您去刺史府暂时躲避一下？”

    秦旭不禁有些心动，虽然他看起来还算淡然，但桌上的雪浪纸已经沾染许多墨团，便知道这位风流才子早已生出畏惧的心思。不过想起后面某间房里那位绝代佳人，他便正义凛然地说道：“胡闹！本官乃是堂堂钦差，难道还会惧怕那些匪类？你去后面一趟，让那些妇孺不要惊慌，区区蟊贼很快就会剿灭。”

    小厮闻言一愣，登时满面欲哭无泪，这个时候他真的不敢离开秦旭身边。

    “还不快去？！”秦旭怒道。

    小厮只得匆匆离开，但是他还没有接近后面的那间屋舍，便被一个丫鬟拦了回去。

    弄玉将小厮撵走之后，气愤不已地回到屋内，对林疏月说道：“小姐，那位秦正使真是莫名其妙！爵爷在那边跟贼人厮杀，他还好意思装英雄，呸！”

    林疏月摇头道：“不要在意那些人, 你安生在屋子里待着，现在外面很不安全。”

    “是，小姐。”

    弄玉应了一声, 见林疏月魂不守舍, 便知道她在担心什么, 于是故意对旁边说道：“贾嘉，你害怕吗？”

    今年九岁的贾嘉本来想点头，不过在看见弄玉朝自己使的眼色之后，乖巧地说道：“我不怕，裴爵爷一定会打跑那些坏人。”

    “可不是打跑那么简单呢，绝对会把他们全部打趴下！”弄玉大声说道。

    两人不禁笑了起来。

    林疏月看见她们天真烂漫的样子，顿时有些忍俊不禁，无奈道：“你们两个愈发闹腾了，也不看看现在是什么时候。弄玉，带贾嘉去隔壁房间睡觉，这大半夜的不要熬坏了身子。”

    两人便向林疏月行礼，弄玉领着贾嘉去往隔壁卧房，看着贾嘉老老实实地爬上床然后盖住被子，她便坐在床沿上，似笑非笑地说道：“贾嘉，你担心你大哥吗？”

    贾嘉点了点头。

    弄玉先是看了一眼虚掩的房门，然后凑近压低声音道：“一会等小姐睡下，我带你去找你大哥好不好？”

    贾嘉显然有些意外，她隐约觉得这样做很不妥当，可她毕竟只有九岁，而且之前听着那边传来的动静，心里其实非常担心贾成的安危。

    “不用怕，我就带你去看一眼，见到你大哥之后我们就回来。”弄玉继续压低声音说着。

    贾嘉终于点了点头。

    弄玉微笑着揉揉她额前的头发，只是眼底并无一丝笑意。

