    “我的鹏羽飞刀，也需要更多的材料祭炼，若是可以猎杀足够多的魔族的话，我的鹏羽飞刀一定会变得更加的强大的！”孔龙眼里充满了期待。

    魔族乃是以修炼肉身为主，他们的身体都是最强大的法宝，融入了不知道多少强大的材料，对于孔龙来说，那些魔族就是珍贵的炼器材料，若是炼入到他的鹏羽飞刀当中，绝对可以迅速的提升他的法宝的威力的。

    “你的想法虽然好，但是魔族的强者也不是大白菜，可不会一大堆站在你面前等着你去杀的，为了提高这次的扫荡的效率，我看，不如这样吧，我们就分成三队算了，我、孔兄你，还有苦海仙尊，各自带领一队人，向三个方向扫荡过去，我们尽量保持在一个可以迅速赶到的距离内，不要脱离太远，避免遇到魔族的强者，救援不及。”

    苏辰把自己的打算说了出来，孔龙没有一点意见，连忙赞同道：“好，就算是遇到大道魔尊，以我的实力，也可以对付得了的，我们人手一个半圣器，只要对方不是也有半圣器，都不是问题。”

    “呵呵，你以为大道仙尊那么多啊？我估计现在魔渊当中没有多少强者，战场已经转移到了魔域当中，现如今，魔神宫和真仙殿杀的激烈，魔渊当中的强者也都转移出去支援了，剩下的实力普遍不强，你们足以对付了。”

    苏辰刚才斩杀的那三个魔尊，只是最弱的魔尊，按照真仙的修为来算的话，只不过是真仙中期的修为而已，而且领悟的都是小道，这样的修为实力，苏辰刚达到剑魂境界的时候，就可以斩杀了。

    而通过搜魂了解的情况，就是现在魔族在魔渊的势力比较少了，这也是苏辰要分成三队出击的打算了。

    当下，苏辰把造化盟的其他人都放了出来，分成两队，让孔龙和苦海仙尊带着。

    孔龙担心的说道：“苏辰，你一个人安全么？要不，你也带几个人吧，万一你被魔族的强者围攻的话，好歹有个支援啊？”

    “呵呵，你们放心吧，别忘了，我现在可不是之前了，我已经突破到了玄仙层次了，突破之前我就能杀大道魔尊了，现如今，我实力又提升了这么多，就算是和两个大道魔尊厮杀，我也有信心将他们干掉的。”苏辰自信的说道。

    不过，他说的只是一般的大道魔尊，若是像魔神宫副宫主灭绝魔尊那个层次的，又有半圣器，又是领悟了两个大道，还修炼到圆满的境界，那苏辰就不是对手了。

    当然了，苏辰已经了解过了，灭绝魔尊已经在半个多月以前，就离开魔渊，回到魔域，支援魔神宫去了。

    “那好吧，你一定要小心，若是遭到魔族的伏击的话，一定要给我们传讯，我们会立刻过去帮助你的。”孔龙叮嘱道。

    “我知道。”苏辰点了点头。

    整个魔族现在都在追杀他呢，倒是孔龙和苦海仙尊反而不太受到重视，因为斩杀大道魔尊的可都是苏辰，所以，魔神宫是认准了苏辰了，优先对付他的。

    人员分配好之后，苏辰就和孔龙、苦海仙尊他们分开了，各自选了一个方向，朝着前方赶了过去，众人已经约定好了，在大方向上，朝着一个方向移动，不要脱离太远，一旦遇到抵挡不住的危险，立刻就朝着三方形成的三角地带的中间返回，其他人则过来救援。

    苏辰独自一人前行了上千里之后，就又碰到了一个魔尊强者，不过，这是一个大道魔尊。

    “嗯？”

    知道了魔族的局势，却又在这里看到一个大道魔尊，让苏辰有些意外，但他很快就大概猜测出来，这多半是魔族的那些散修了，就像不死仙尊和苦海仙尊一样，在整个人族的大义上，他们自然是和魔族敌对的。

    但是若是真仙殿和魔神宫相互厮杀的话，有些人还是不会参与的，这些人往往是比较自私的，或者是他们想要先把自己的实力提升上去，再去战斗。

    苏辰迅速的靠近，也认出了这个大道魔尊，他对那些魔尊搜魂，得到的信息可是非常的庞大的，关于这些魔族强者也非常的详细。

    而眼前这个大道魔尊，名叫毒霸魔尊，领悟的大道乃是毒之一道，他的力量，甚至可以毒杀元神，让世界凋零，大道之力湮灭，非常的霸道强横。

    也正因为如此，此人向来独来独往，没有什么朋友，可是他的实力，却没有人敢小瞧的。

    苏辰感觉这个毒霸魔尊和不死仙尊倒是有些相似之处，都是独来独往的强者，只不过，不死仙尊是太狂妄骄横了，而毒霸魔尊则是冷酷过头了，加上他的毒功太强了，杀人于无形之中，冷不丁就能要了人的性命，所以，几乎没有谁愿意和他为友人的。

    就算是那些魔尊强者，也和他保持着距离。

    在苏辰靠近的时候，毒霸魔尊也发现了苏辰，他抬眼看过来，苏辰立刻就看到他的双眼之中，冒出幽幽的绿光，看起来十分的诡异骇人。

    毒霸魔尊看到苏辰之后，一眼就认出了这个让魔神宫损失惨重的名人。

    “是你？造化盟的第一盟主苏辰？”毒霸魔尊叫出了苏辰的名字。

    “哈哈，没想到我已经出名到了这种地步，阁下想必就是毒霸魔尊了吧，久仰！”苏辰见对方发现自己，也不再隐藏，笑着显露了身影。

    “哼，我之前听说你逃向了魔谷方向了，我还以为你死在里面了呢，没想到你居然又出来了，看来是天助我也，本魔尊杀了你，不但可以得到你身上所有的宝物，还能够把你炼成毒傀儡，以你的实力，绝对是一个非常强大的傀儡，哈哈！”毒霸魔尊对自己的实力非常的有信心，居然张口就要杀了苏辰。

    苏辰冷冷一笑：“哼，毒霸魔尊，你的实力确实很强，不过，在我面前，你还是收起你那点可怜的自信吧，我能杀得了九大魔尊中的三个，要杀你，也是再容易不过了！”

    “自以为是，你才修行多久，就敢口出狂言，至于魔神宫那三个废物，你真以为他们是九大魔尊中的人，就多么厉害么？真正的强者，是根本不屑于成为魔神宫的九大魔尊的，本魔尊若是要争夺魔神宫的九大魔尊的地位，绝对只是一句话的事情而已，既然你小子送上门来，那本魔尊可不能浪费了这么好的材料！”

    毒霸魔尊说完之后，直接出手，苏辰所在的周围，瞬间被大量的魔气笼罩住，不仅如此，这些魔气当中，还充斥着恐怖的毒气，这些毒气直接侵入人的身体当中，带着强烈的腐蚀性，不但侵蚀着苏辰的身体，更是冲向苏辰的识海，想要连他的元神一起侵蚀掉。

    “呵呵，不愧是毒霸魔尊，你这毒功果然强大的很，多谢你的这些毒气，我就笑纳了。”苏辰全身笼罩在一片黑绿的光芒当中，俨然一副中毒的迹象，可是他却镇定自若的说道。

    轰隆！

    造化神功运转，迅速的将周围的魔气和毒气尽皆吞噬，炼化，苏辰虽然没有刻意的修炼造化神功，但是随着他的实力的不断提升，造化神功的威力也是越来越强大了，几乎可以吞噬一切力量。

    当然，前提是这些力量的品质不能太过强大，若是超出了仙境这个层次，就足以撑爆的身体的。

    “你居然可以挡住我的毒功？”毒霸魔尊有些惊讶，但他身经百战，什么事情都遇到过，而且，他现在只是试探下苏辰的实力罢了，并未真正使出杀手锏，看到苏辰似乎能够克制自己的毒功，他当即使出了大招。

    轰！

    方圆百里，都被无尽的毒气笼罩住，毒气当中，突然出现了一个高大的身影，这身影一看就是一个魔族，不过，这个魔族此时已经是一具傀儡了，全身绿油油的，看起来十分的恶心，他的武器是一个巨斧，出现之后，就朝着苏辰杀了过来。

    苏辰祭出天龙剑，朝着他轰杀了过去，然而，让苏辰意外的是，这毒傀儡力大无比，居然震得苏辰的手臂都有些发麻。

    不仅如此，这毒傀儡根本就不怕疼不怕死，又一次悍然发动了攻击。

    “好厉害的毒傀儡，而且，这居然是一尊大道魔尊被炼成的毒傀儡，难怪没有人和毒霸魔尊交好，他连大道魔尊强者都敢毒杀，炼成傀儡，谁跟他做朋友，恐怕随时都有被炼化的可能啊！”苏辰很快就反应过来，他眼中爆发出一道精光，看着周围浓郁至极的魔气，他元神之力席卷而出，剑魂的力量震荡而出。

    苏辰突破剑魂之后，就很少施展虚空凝剑术的手段了，而他现在由凝练了元神，元神无比强大，以前凝聚上品魔器都要一段时间积累，现在凝聚上品魔器，几乎只是几个呼吸就完成了，至于极品魔器品质的魔剑，也能够凝聚而出。

    轰隆隆！

    苏辰一边持着天龙剑，和毒傀儡厮杀，一边分出一部分元神之力凝练魔剑。

    很快，十个上品魔剑凝聚而成，朝着毒傀儡轰击了过去，虚空葬剑术紧随着爆发出来，无尽的剑意爆发，连绵不断的轰击着毒傀儡，将他轰击的不停倒退。

    与此同时，一柄极品魔器也凝练而成，随后朝着毒霸魔尊轰杀了过去。

