
苏尹月听到这话，又气又急，下意识护着自己的肚子。

宇文桁蹙眉，有了怒气：“白商，你退下，不用你赶车了。”

“公子……”

“退下！”宇文桁是真的发怒了。

白商只好退开。

他对苏尹月是有怨恨的，因为先前楚霁风打伤了自己，他把这笔账记在苏尹月头上去了。

宇文桁再说：“苏姑娘，我只想把病治好，无疑为难你，更不会对你的孩子做什么。等我病好之日，我肯定会将你送回大启，拆穿骆云菀。”

苏尹月不吃他这一套，唇角微微勾起：“宇文公子不必这样说，你若伤我孩儿，我定不会给你治疗，说起来，现在是你要求我。”

“是，我是在求你。”宇文桁卑微至极，“但苏姑娘快做母亲了，肯定也想自己的孩儿平安出生吧？”

苏尹月瞥了他一眼，两人算是暂时达成了协议，说道：“把药箱拿来。”

宇文桁松了口气，说道：“就在你的左手边，那个红木箱子。”

苏尹月往左一看，果然有个红木箱子。

打开药箱，发现里头的间隔跟自己用惯的药箱是一模一样的，甚至于，手术刀和针灸包都是相同的。

“怕你用不惯别的。”宇文桁说道，“白商记性好，他在佛庙那时候见过你的药箱，我就让人打造了一摸一样的。”

苏尹月没做声，铺开白布，把小可爱放在小几上。

幸好弩箭还算小，再加上小可爱活了百年成精了，能够保住性命。

她先止血，又给小可爱上药包扎好，途中暗卫催促过几次，怕耽误太久了，东夜瑾会把他们发现了。

宇文桁模模糊糊看见苏尹月的双手没停下，就让人一等再等。

平日只要小半个时辰就能包扎好的伤口，苏尹月用了一个时辰。

宇文桁只是静静地做在一旁喝着茶，没有拆穿她，也没催促。

不过他期间拿出了一个小锦盒，让暗卫想办法给骆云菀送去。

苏尹月留了心，不知道他们还想弄什么名堂。

宇文桁看着她，景象有些模糊，只看见一张看不清鼻子眼睛的脸，他笑着说：“苏姑娘手腕上的金环真好看。”

苏尹月面色一僵，眼皮再跳动了两次。

“我给骆云菀送去的，就是这个同心环。”宇文桁说道，“这是你一直戴着的，还跟凌王是一对儿的，可不能缺。”

苏尹月身体晃了一下，唇色青白，一股冰寒之气袭向了身体，她冷得很。

本想着楚霁风能凭借着金环辨认出她和骆云菀，可宇文桁这么一弄，机会渺茫了不少。

她还是抱着幻想，道：“我们是一对的，骆云菀那个是假的，你不知道这环心扣的用处吗？”

“可骆云菀死在了骆家，苏尹月回了东宁王宫，就算是假的，但她人在那儿，凌王又怎会用那个环心扣呢？”宇文桁慢声说道。

苏尹月面色越发不好看。

对啊，他们都以为骆云菀死了，又怎会想到骆云菀不仅没死，还变成了她的样子，留在东宁王宫呢。

正所谓人有多大胆，就有多大回报，骆云菀铁了心要替换她，肯定准备得很妥当，到时候楚霁风归来，未必会把人认出来。

这个宇文桁在梁国究竟是什么人物，竟能有如此心机？

宇文桁见她不动了，就知道万蛊之王的伤已经包扎好了，便命人开始赶路。

白商不能赶车了，只能骑着马灰溜溜的跟在后头。

他想好了，等公子的病好了，他就杀了苏尹月解气。

为了在东宁行驶马车，他们还要多绕两天路。

宇文桁喃喃念道：“我两个多月前就来了东宁，本以为能很快完事，谁想到你因为怀孕，一直不出王宫半步，故而我在这儿多待了两个月，边境的情况似乎不大好。”

对他不好的消息，对苏尹月就是好的。

她也不想什么都不知道，就与宇文桁搭了话：“大启打赢了？”

“已经夺回了三州。”宇文桁如实答道，“现在还想追着梁国打。”

苏尹月忍不住扬了扬嘴角，有些高兴。

她抑郁了几天，这下子总算听到了一个好消息。

宇文桁听到她的呼吸声轻快了不少，便知道她很欢喜，又说：“此次是没了我在战场上布局行军，所以楚霁风才能在三月内夺回了三州。不过楚霁风是没法继续攻打梁国的，你大启新帝登基，夏广作为新国丈，他自然要替新帝夺一些权势，楚霁风若还要再打，粮草会无法补上，而且也会影响他在大启朝堂上的地位。”

所以楚霁风肯定会很快收兵，回大启与夏家再斗一场。

苏尹月转而明白，盯着宇文桁，说道：“粮草船沉了，是你向夏广提的主意吧？”

宇文桁文质彬彬的抿了口茶，而后才道：“只是找人提点了一下夏广，他倒很快领悟了。”

说实话，他有点看不起楚霁风。

当初大启的皇位垂手可得，楚霁风却让给了别人，可见楚霁风是极为自负。

瞧瞧，现在不就翻了跟头。

楚霁风的女人，如今落在了他的手里。

苏尹月眸光深了几分：“你究竟是谁？”

萧正铭在梁国已经极负盛名，但此人的心机和手段却比萧正铭还要厉害，又能让梁国出兵，可见他在梁国是个举足轻重的人。

宇文桁慢声说：“再过一段时间，就能到梁都了，到时候你自然知道我是谁。”

苏尹月见他卖关子，瞬间没了兴趣，便继续闭上眼睛打瞌睡。

只是在马车上，她是休息不好的，几天下来已经瘦了一圈。

眼见就要离开东宁国境，她此时还在希望弟弟能觉察到王宫里的是冒牌货，赶紧带人来救她。

然而她到达了梁国国境，都没见到有人来相救。

叹了一声，只能作罢，再寻其他办法。

但她连日奔波，已经见了红，身子弱了不少，宇文桁见已经回到了梁国，便不再赶路，反而在一处客栈落脚，让苏尹月好好休养几日再启程。

苏尹月这几日就没想过如何逃离之事，只是吃了睡睡了吃，好好养胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61687563"  chaptername="第345章：假的环心扣">加入书签</a>
</div>
