    李长烨想了想，自己明明成功了，但还是有那么多人因为这一场战斗葬送了性命，便有些无力感。

    他毕竟不是什么神明，这天下的事属实是难管的。

    李长烨下山，就是为了济世救民的。

    李长烨曾经天真地以为，仅凭医术，就足够了。

    但是现在看来，医术救不了世界。

    若是李长烨只是个普普通通的神医，纵使医术多么高超，也无法从妖族的手中将世界救回来。

    幸好李长烨不仅仅是个神医，他以医入道，成为了一个纵横天下的强者。

    能者多劳，李长烨不得不为了世界的安定而奔波。

    自己的强大并不能挽回更多的生命，只有一个安定的现状才能让人们好好的生存下去。

    现在的那些武道者们，实在是太猖狂，太无法无天了。

    若是没有自己，还不知道这个世界会乱成什么样子呢。

    孙泽元继续开着车子，与李长烨一起，二人终于离开了江北市。

    没想到单单是江北市就已经乱成这样了，其他地方还得了？

    孙泽元对着李长烨说道：“去了京都，你打算怎么做？”

    他不知道李长烨有什么想法，但是无论李长烨怎么想的，自己都会去做。

    李长烨又闭上了眼睛，然后说道：“还能怎么做？不服者，杀！”

    刚才的事情也告诉李长烨，同这些恶人讲道理是没有任何作用的。

    这些恶人都有着自己的一套世界观，只靠着讲道理，是不可能改变他们的。

    想要改变世界，就只能诛恶杀邪。

    孙泽元想了想，然后还是对李长烨说道：“我所知道的京都势力，大多都被洗牌了，现在的京都，我也不知道是怎么样的情形。”

    想要整治一个地方，就要先找出这个地方的权利架构，然后再想办法将其破坏。

    现在的京都乱成一片，孙泽元所熟知的权利架构已经混乱。

    想要处理，就必须一点一点的整理。

    就连孙泽元都不知道，偌大的京都，居然在这么短的时间里就变天了。

    李长烨也是感觉到有些麻烦，然后说道：“不急，反正我们有一个月的时间，慢慢看就是了，洗牌？我去，便让这狂徒看看，什么才叫洗牌！”

    孙泽元点了点头，现在也只能这么做了。

    前方既然没有路，那便杀出一条血路，总会有光明刺破黑暗的。

    一个县城里。

    此时，有一个武道者组织正在打家劫舍。

    这样的情况很常见，在各地都有发生。

    但是那些报社却不敢报道，因为怕惹来这群人的报复。

    其实这些武道者有些人并不缺钱，他们打家劫舍只是为了示威罢了。

    光武阁成立之后，武道者的权利就被大大削减，这触及了很多武道者的利益。

    现在的光武阁已经是泥菩萨过河，自身难保了，自然也无暇管理偌大的华夏了。

    于是这些被压着头的武道者们又把头抬了起来。

    他们开始对凡人动手，试图将武道者与凡人平等的环境给破坏掉。

    只要让天下人看到，世界并没有因为光武阁的出现慢慢变好，反而因为光武阁变得越来越乱，那么所有人都会对光武阁失去信心的。

    让李长烨心寒的是，自己带着那些正义之师在前线浴血奋战。

    但是被他所保护的人，正在背地里想要搞垮光武阁。

    对这群武道者组织来说，只有这样，才能保住武道者的利益。

    他们是在为了全天下的武道者出身。

    就在这一伙人正在打家劫舍的时候，突然冲出来一个年轻人，他与这帮武道者组织打成一片。

    这帮武道者的头头一脚将这个年轻人踢翻在地，然后指着他骂道：“张桥，你在干什么？”

    那个捣乱的年轻人也是这县城中的人，县城不大，这些人又都身为武道者，自然也认识。

    那张桥从地上爬起来，擦了擦嘴角上的鲜血。

    然后他便对着那武道者组织的头头说道：“陈峰，王大妈虽然平时泼辣了一点，你们也不至于把她的商店砸了吧？”

    这一伙人正在打砸的，正是王大妈的店铺。

    此时王大妈不在店中，可能是打麻将去了。

    陈峰冷笑一声，然后说道：“你不知道，这个王大妈公然支持光武阁，这是她自作自受！”

    陈峰这帮武道者原本是在这县城开武馆的，没有人敢惹他们。

    因为武道者不受警察管理，他们一伙子便在这县城里作威作福。

    这个县城的小孩，只要年龄到了，就必须去陈峰那个武馆学习。

    虽然陈峰什么也不教，这些小孩子却要支付高昂的学费。

    这其实就是打着学习的幌子收保护费罢了。

    很多人选择破财消灾，不愿意惹这个小混混。

    这件事在光武阁成立之后，便发生了很大的改变。

    有县城的人向光武阁的专员举报，说陈峰的武馆是黑恶势力，于是便有专员盯上了这个武馆。

    那一段时间陈峰真是大气也不敢喘，只能开始实打实地教一些东西。

    免得真的被认定为黑恶势力。

    如果被贴上了黑恶势力的标签，陈峰可就只能面对牢狱之灾了。

    陈峰这个混混，居然真的带着自己的小弟开始没日没夜的教那群小孩防身术。

    至于学费，也被那专员勒令下调。

    那专员调查之后觉得，这个陈峰的功夫乱七八糟，根本配不上这么高的学费。

    陈峰那叫一个憋屈，自从他觉醒了武道之力后，哪里受过这样的委屈？

    这专员不仅侮辱自己，还断了自己财路。

    索性这样的生活并没有维持几天。

    那专员由于“光武之战”的原因离开了这个县城，前去与妖族打仗了。

    即便是到现在，那个专员也没回来，很多人都以为他死了。

    陈峰倒是希望那个专员是真的死了，但是他死了肯定还有别的专员接管这县城。

    只要光武阁不倒，自己以后就别想舒服了。

    听说现在世界各地都在进行反对光武阁的示威，于是很多武道者都站起来，开始肆意的迫害凡人。

    他们想要逼着凡人一起反对光武阁，这样的话，光武阁不得民心，迟早完蛋。

    计划有了，下一个便是目标了。

