
　　丽莎跑到聂雨讲解的地方，悄悄地在詹姆斯德的耳边说了几句话，只见詹姆斯便友好地打断了聂雨的介绍。

　　“聂总，我们是老朋友了，也是一直合作的伙伴，现在我朋友那边需要我过去看一下，我只能友好地暂时离开一会儿，很抱歉”

　　聂雨心里一紧，虽然很不愿意，这今年的最新产品都没有介绍完毕，大客户就这样被人叫走，心有不甘，但又无可奈何，只好友好地微笑点头，做出一个礼貌的让礼动作。

　　看着詹姆斯德在丽莎的带领下，一伙人朝着另外一边走去，这个展位的工作人员立刻问道：“聂总，詹姆斯德这个客户不会被别人抢走吧！”

　　聂雨皱了皱眉，凭她对詹姆斯德的了解，客户是不会跑的，只是这样就怕有人真正在背后使阴谋诡计。

　　不过聂雨还是走出展位，目送詹姆斯德他们一行人朝着展位末尾而去。

　　看着他们的背影，不知道为什么，聂雨心中开始有点慌张起来。

　　在尚武县的展位，威廉姆斯看到二蛋那皱眉疑惑的样子，笑着说道：“别担心，她去去就来”

　　二蛋便带着威廉姆斯看了看奇异果，身体修复草，还有那个血灵芝，并且也告诉他了，奇异果并不多，但是跟比奇异果差点效果的果子在王家寨明年会有大量果实。

　　至于血灵芝，每年的量也不会少，但是身体修复草的话，到目前为之，量是最少的。

　　威廉姆斯笑着说道：“你说的这种草药真的有这么好的效果”

　　二蛋点头说道：“其它人的药效果怎么样我不太清楚，但是就凭着我刚才这药治好那个伤者的伤口，相信你也听说了吧！”天籁小说网

　　威廉姆斯没有说话，只是微笑地点了点头，紧接着便看到丽莎带着詹姆斯德等一批外商走了过来。

　　威廉姆斯见到詹姆斯德，笑着迎上去，私底下跟他说了几句，然后便看到詹姆斯德跟同来的客商说了几句话。

　　威廉姆斯走向二蛋，对着秦雨飞很友好地说道：“女士，还得麻烦您向我们的朋友们介绍一下你们展位的产品，目前来说，他们对你们的产品也是挺感兴趣的”

　　聂雨越想越不对劲，于是便跟了过来，看到詹姆斯德居然走进了尚武县的展位，顿时就眉头皱得老高，不由地愤愤不平。

　　但是一眼看到张欣欣正跟帮着二蛋介绍产品，成功取得二蛋信任时，脸上才总算有了点笑容。

　　只是她现在担心，怕詹姆斯德看过尚武县的产品后，会有一定的想法。

　　突然间，聂雨想到一个问题，立刻让自己的工作人员把二蛋给人治病拍的视频拿给她看。

　　看着视频里面二蛋那熟练的技术，确实这药效真的很历害，她不禁倒吸一口凉气。

　　可这个伤者怎么那么眼熟，当时她死死地盯着视频里面的叶玉娇，来回看了几遍，顿时就猛然醒悟。

　　“原来如此，师姐，别以为你装扮成一个妙龄女子我就不知道吗？”

　　聂雨没有想到，自己的师姐居然相隔这么久，终于在京城见面了。

　　威廉姆斯和丽莎听的很是认真，大约十分钟后，他们这一批外商便离开了二蛋所在的尚武县展位，回到了聂雨她们的展位。

　　见到大客户回来了，聂雨笑嘻嘻地问詹姆斯是不是发现了什么好东西。

　　詹姆斯却是摇着头说道：“有些东西是无法比较的，相信我们合作这么久，我也对您的产品是很有信心的，希望我们今年能够把具体的合作推向更高的高峰”

　　聂雨脸上绽放着笑容，不禁笑着说道：“詹姆斯德先生，那您打算今年准备跟我们签订多大的合同呢？”

　　詹姆斯德想都没有想，伸出五个手指头说道：“我个人这边的话不低于五千万美金吧！”

　　聂雨一听，当时就喜不自禁，旁边的工作人员也是异常的兴奋，赶紧说了一声谢谢，然后继续讲解产品。

　　但是威廉姆斯却打断聂雨的话题说道：“聂总，最末尾的那个尚武县的展位上的产品，里面有血灵芝与奇异果，你怎么看待他们的产品呢？”

　　这外国友商朋友提问，聂雨很是谨慎，但这个节骨眼上，她明白，如果不打击一下二蛋，那就没有什么机会了，绝对不能让外国友商对二蛋他们的产品感兴趣。

　　“尊敬的先生您好，据我所知，包括我们也进行了对比，他们尚武县的产品虽然有一定的特点，但是跟我们的产品比起来，还是有蛮大的差距，所以从专业，从公司一向的实力来讲，我觉得你可以多了解一下我们的产品”

　　丽莎却有着不同的意见，直接说道：“这位女士，可是据我所知，之前发生了一件事情，尚武县的产品能在短短两分钟内就可以让伤者的伤口进行结疤愈合，那你怎么能够证明他们的产品比你们的差呢？”

　　被丽莎捅到点子上，聂雨心中一惊，感觉好险，不过好在她刚才看了视频，认出了自己的师姐，此刻才不会显得慌张。

　　聂雨见到丽莎似乎有点替尚武县打抱不平时，她只是微微一笑，然后便拿出那个视频，指着里面的人说道：“本来这是我们行业内的一些不好现像，但这位美丽的女士既然问了，好我就斗胆地告诉大家，其实这是他们展位演的一出戏，这个伤者跟他们展位的人是认识的，这是他们联合起来特意制造的一个噱头”

　　见到威廉姆斯等外国友商皱着眉头不太理解，聂雨笑着说道：“通俗来讲，就是一种带有欺骗性质的营销手段罢了”

　　其实几个外国商客却是发出一阵阵嘘声，不停地摇着头，可见他们已经否定了二蛋那边的产品。

　　但威廉姆斯何许人也，毕竟他了解了太多人，那伤口可是连骨头都能见到，就算是演的一出戏，但那也是不得已的情况下证明他们的药效很历害。

　　丽莎还想反驳，被威廉姆斯拦下了，于是便不再吭声了，只是笑着说道：“谢谢聂总的解答，非常感谢”

　　看完展销会，其实这些外国友商对其它展位就是走走过场，聂雨便领着他们去接待室进行招待。

　　威廉姆斯却说还是想先转转，所以没有再跟着去，带着丽莎再次往二蛋的展位而去。

　　此刻展位上面，二蛋有点失落，张思燕和秦雨飞也是一脸的懵逼，按理来说，这个办法是会吸引很多人，理应别人会感兴趣签订几个单的，可是到现在除了有意向的外，没有一单，甚至不如隔壁那家店，人家都签订两个小单了。

　　“二蛋哥，这是怎么回事，我们这么受欢迎，可是没有人跟我们签订认购单呀！”

　　看着秦雨飞那一脸失落的样子，二蛋想了想，觉得自己不能带头泄气，于是笑着说道：“这才刚开始，是金子总会发光的，别着急”

　　威廉姆斯带着丽莎快要走到二蛋展位前时停下了脚步。

　　“爸爸，你再次过来找我们的救命恩人，你是觉得被欺骗了，想找他讨要个说法吗？”

　　威廉姆斯却摇着头说道：“丽莎，人家展位是竞争关系，但我们不能听一面之词，我很看好这个小伙子，我现在是想过来问问他这件事情，如果他如实回答，是一个诚信不撒谎的人，那我准备打算跟他做生意”

　　丽莎一听，心里很是开心，毕竟二蛋是他们的救命恩人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第590章：产品受到贬低免费阅读。https://xs.23sk.com 