    封号天帝的恐怖气势，当场就把掌控者吓得魂飞魄散。

    身为仙界强者，在这股恐怖的气势面前，他竟感受到强烈的死亡气息。

    哪怕是仙界最强者，也没有这么恐怖慑人的气势啊。

    无与伦比的压迫感，让掌控者感觉，在风啸天面前，如同蝼蚁一般。

    掌控者吓得当场跪下。

    这一幕要是让青玄界修者看到，恐怕会被当场吓死。

    要是让隐魂的人看到，恐怕吓得立马跑出来磕头叫爷爷了。

    掌控者惊恐回答道：“启禀大人，隐魂不在青玄界，在次元空间，次元空间在青玄界外开辟的空间，早在千年以前就已经存在了。”

    “次元空间？”风啸天微皱眉头，随后问道：“隐魂的人可在青玄界？”

    掌控者惊恐恭敬道：“大人，隐魂在青玄界有三个藏身点，青玄界最东边海域上的天海域，是隐魂最新的一个藏身点，天海族之所以搬离天海域，跟隐魂有关，他们就算在青玄界出现，别人也察觉不到他们的存在。”

    “天海族莫非与隐魂有关系？”风啸天暗暗猜测，旋即森冷问道：“另外的两个呢？”

    掌控者恭敬道：“在罗刹地狱禁地和魑魅死亡谷禁地。”

    风啸天又问道：“隐魂的实力如何？可有破极境强者？当年的大战又是怎么回事？为何破极境强者都消失了？”

    掌控者恭敬回答道：“隐魂千年之前就已经存在破极境强者，如今的实力更强大，乃青玄界最强的存在。”

    “千年前各族大战，这一切都是隐魂谋划的，各族实力强大，已经威胁到隐魂的地位，因此隐魂便暗中挑拨离间，并利用上古传承的仙器仙决，让各族展开争斗，相互残杀，而隐魂则暗中出手消灭重伤的破极境强者。”

    “趁着各族元气大伤，一夜之间血洗妖灵族，震慑各族以及势力，之后的数百年前，隐魂多次暗中出手，不断削弱各族。”

    “这就是隐魂吗？”风啸天森冷道，眼中尽是不屑。

    隐魂简直就是无耻至极的小人！

    “为何千年来无人能突破破极境？”风啸天又问道。

    掌控者恭敬回答道：“隐魂先祖是仙界之人，从青玄界飞升仙界，在仙界有一定地位，大战之后，此人动用仙道之力施展仙法，强行将青玄界庞大精纯的灵气封印在暗黑地界之中，在灵气不足之下，自然没有人能突破破极境。”

    “你的意思是说，暗黑地界的存在，是那人弄出来的？而你在青玄界镇守暗黑地界，也是因为那人？”风啸天森冷问道。

    “大人说的没错。”掌控者恭敬回答道：“小人之所以让进去的人完成难以完成的任务，就是想让青玄界修者知难而退。”

    “哼！好大的胆子！仙界之人竟敢插手青玄界！”风啸天凶狠怒道：“藐视天道！挑衅天道！简直不把天道放在眼里！”

    风啸天身为天道最强封号天帝，掌管万千世界天道。

    可他没想到，小小的仙界之人，竟敢无视天道法则！

    这不仅仅是挑衅天道，更是在侮辱掌控天道法则的风啸天！

    感受到风啸天的怒意，掌控者恭敬道：“大人，隐魂正是仗着有仙界强者撑腰，才敢在青玄界如此兴风作浪，无视一切。”

    “小人在仙界地位一般，实力不强，什么也做不了。”

    “哼！早晚让他们知道藐视天道的后果！”风啸天凶狠道，旋即闪身离去。

    风啸天此刻也不敢停留太久，他担心楚宁会对九州出手，甚至对天盟出手。

    楚宁的修为已经达到六重无神境，还拥有古老而强大的力量，而且来无影去无踪，她真要出手的话，九州各大势力必然伤亡惨重。

    回到九州神农商会，风啸天才松了口气。

    楚宁并未对出手，九州各大势力平安无事。

    “风大哥！风家好多人都被楚宁杀了！”看到风啸天回来，刚属性而依旧惊恐风颖儿，飞快的扑倒风啸天怀里大哭起来。

    “好了，没事了。”风啸天安慰道：“以后就留在神农商会，这里比较安全。”

    目光看向楚轩轩，风啸天问道：“楚宁也是楚家人，她为何要杀楚家人？”

    楚轩轩恐慌道：“她说楚家人没出息，没骨气，活着也是丢楚家脸，她怪我们原谅馨月，她还说等杀了你之后，就彻底灭了楚家。”

    “夫君，你快想想办法，隐魂实力这么恐怖，楚宁不会放过你的。”楚馨月着急道，越想就越害怕。

    “娘子放心，楚宁还杀不了我。”风啸天淡笑道。

    即便楚宁已经达到六重无神境境界，即便她拥有上古力量，她也杀不了风啸天。

    就算是破极境强者来了，风啸天也丝毫不惧。

    天道神火和焚天漓火绝不是摆设。

    破极境强者再强大，也奈何不了天道神火和焚天漓火。

    “风宗师，隐魂可是有破极境强者啊，实力比无闲子前辈更可怕！”神剑宗主惊慌道。

    夜无情担忧道：“风宗师，我们可没有破极境强者啊。”

    “我知道。”风啸天淡笑道：“破极境强者又如何？破极境强者未必能抗衡我的火焰。”

    “咻！”

    就在这时候，北冥空闪身出现，恭敬道：“风宗师，师尊命我来告诉你，圣魂宗和阴阳世家会全力相助。”

    北冥空此言一出，夜无情众人无疑燃起了一丝希望。

    “北冥会长，还请你回去告知丹神前辈，让他去一趟天海域，看看有何发现。”风啸天凝重道。

    “天海域？”北冥空先是一愣，旋即道：“好！本会长现在就赶回去。”

    北冥空离开之后，风啸天又给无上玄传音道：“大尊者，你去一趟噬魂族，让他们派出强者前往罗刹地狱和魑魅死亡谷，隐魂在青玄界的藏身点就在这两个禁地之中，尽量找到他们的位置，他们的实力可能非常强大，千万小心。”

    “遵命！”无上玄恭敬传音道。

    风啸天之所以让他们去找，就是想知道，楚宁到底在哪一个藏身点。

    风啸天不知道楚宁时候出手。

    如今得知隐魂藏身点，那就该主动出击了。

    “娘子，爹，娘，你们好好休息。”风啸天淡笑道。

    “夫君，千万小心。”楚馨月担忧叮嘱道。

    “娘子放心，我这是去修炼。”风啸天淡笑道，旋即闪身消失。

    当风啸天再次出现的时候，已经进入古魂神墓塔之中。

    看了一眼古魂神墓塔，风啸天皱眉道：“我已经突破无神境，可古魂神墓塔之中的强大的魂魄，封印依旧没有解开。”

    说话间，风啸天隔空一抓，一道魂魄飞了过来。

    风啸天已经有一段时间没有融合魂魄提升修为了。

    楚宁的出现，以及隐魂的存在，风啸天虽说不惧，但也必须提升修为。

    魂魄融合，风啸天立即盘坐下来。

    “混沌大帝，混沌界至尊。”风啸天猛然睁开眼睛，震惊道：“超越天道的强大世界吗？”

    混沌界第一次出现在风啸天的脑海中。

    即便是天道最强天帝时候，风啸天也没听说过混沌界的存在。

    “混沌神力与龙魂之力一样强大，难不成龙魂大帝也来自混沌界？不对，混沌神力太过恐怖，我也仅仅能掌控十之二三，甚至更小。”

    “嗯？混沌决？极为高深玄奥的法决，这是超越神诀的存在！竟还有比神诀更恐怖的法决！”

    风啸天越发震撼，整个人都石化了。

    风啸天第一次见到超越神诀的混沌决！

    不一会儿，魂魄融合之后，混沌大帝的一切传承全部被风啸天吸收，强大的混沌决也被风啸天完全掌控。

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量开始从风啸天体内爆发出来，古魂神墓塔空间剧烈震动。

    “三重无神境！”

    “四重无神境！”

    “五重无神境！”

    风啸天的修为，顷刻间飙升到了五重无神境层次。

    神力以及肉身再次得到恐怖强化。

    风啸天修为越强大，神力爆发出来的力量就越强大。

    “混沌神力也一并传承给我了，不愧是混沌大帝，混沌神力太可怕了！”风啸天兴奋无比。

    如今风啸天体内，除了融合的龙魂天道神力之外，还有鬼魄神力以及混沌神力。

    最强大的无疑是混沌神力。

    其次便是融合之后的龙魂天道神力。

    混沌神力无疑成为风啸天最强大的后盾。

    “嗯？不死不灭的境界提升了！”风啸天突然震惊道，修为达到五重无神境之后，不死不灭之体的境界，才有了提升。

    风啸天明显的感觉到，肉身已经强大到一种无法想象的程度。

    “难不成已经达到了不死之身？”风啸天震惊猜测，心中再次狂喜起来。

    倘若风啸天真达到了不死之身，青玄界还有谁能杀他？

    “楚宁既然已经出现，她随时都会出手，我得尽快巩固境界。”强忍着震惊和狂喜，风啸天闭上眼睛修炼。

    以风啸天目前五重无神境的修为，对付楚宁足够了。

    哪怕是八重无神境，风啸天也有自信一战。

