    “不好！”

    柳元霜等大离王朝的年轻人杰看到这一幕，眼中忍不住泛起了深深的担忧之色。

    没想到这项飞羽如此记仇，对方拥有这种手段，来对付叶云。

    照这种架势下去，恐怕真如那项飞羽所言，搞不好叶云真就要在这圣境之中，空手而归了！

    眼看着叶云周围的能量所剩无几，那项飞羽的脸上，立即充满了得意之色。

    “叶云，怎么样，这种被人玩弄的滋味，不好受吧？”

    此时，在那项飞羽身后不远处的贺奎，脸上也是冷笑不止，心中充满了复仇的快感。

    “在我面前耍这种小伎俩，只能说你太幼稚。”

    叶云摇了摇头，随即手印一变，只见得他的手掌之间，一道道青龙圣印，在他的手掌间浮现了出来！

    哗！

    叶云的手掌蓦然打出，那一道道青龙圣印，便陡然化为了一道道青龙虚影，向着项飞羽暴轰而去！

    但是，面对着叶云这等狂暴攻势，项飞羽却显得相当镇定，不惊反喜，“给我吞！”

    话音落下之霎，那一头巨牛虚影，也是再度张开巨大的牛嘴，将那一道道青龙虚影，给悉数地吞了进去！

    叶云所打出的青龙圣印攻势，非但没能奈何得了项飞羽，反而成了这头巨牛虚影的口中食！

    “情况有些不妙啊……”

    柳元霜等大离王朝的年轻人杰，脸上皆露出了一丝的不妙，这么看来，好像叶云有点拿项飞羽没办法啊……

    “哈哈，多谢馈赠！好爽！”

    看着巨牛虚影，将那一头头青龙吞食，体型不断地膨胀，项飞羽的脸上，也是浮现出了无比畅快的笑容。

    “很爽是吗？”

    叶云的两眼，陡然就眯了起来，而后那手掌之间，一道道青龙圣印，竟是在手中融合叠加了起来，汇聚在了一起！

    “那就让你一次爽个够！”

    随着叶云的一声大喝，那一道融合叠加的青龙圣印，便陡然暴涌而出，化为了一头庞大的青龙虚影，从这片圣境空间中闪掠而过，不过最终依旧是被那一头巨牛虚影，给吞噬进了嘴里！

    巨牛虚影，再度急剧膨胀，已是突破了两百丈高大，而且还在继续膨胀当中！

    项飞羽的脸上，笑容越来越灿烂，但是随着这道巨牛虚影仿佛无休止般地膨胀，项飞羽脸上的笑容，也是慢慢地凝固，逐渐变成了一丝惊惧！

    “不好！”

    这么下去，这一道巨牛虚影，要被撑爆了！

    但是，在项飞羽发觉的时候，却已经为时已晚，那一道巨牛虚影，便犹如撑爆了的皮球一般，轰然炸了开来！

    噗嗤！

    惊人的能量炸了开来，项飞羽的身体，也是被炸得轰然倒飞了出去，一口鲜血，猛然从口中喷了出来！

    就连那一座四牛方鼎，都是立即黯淡了下去，那些项飞羽原本是费了九牛二虎之力，方才吸纳而来的能量，一下子就全部又重新释放了出去，化为了一条条灵蛇暴窜而出。

    而叶云则一声冷笑，只见得后者的体内，一股澎湃的真元涌了出来，旋即叶云的身体，就宛如一头魔龙般，在那圣境中穿梭而过，将那一条条灵蛇般的能量，给悉数接收！

    叶云所过之处，那片区域中的灵蛇能量，便悉数消失不见，直接被叶云这般蛮横的吞噬，给吞得一点不剩！

    “不！！！”

    项飞羽见到自己辛苦收集而来的能量，竟是就这么全部付诸东流，神色也是变得绝望无比。

    原本他是想要狠狠地整治叶云，却没想到，到头来被整的居然成了他自己！

    而在那项飞羽后方不远处的贺奎，心中则是暗暗庆幸，还好他这次没有出手，否则现在被再度打趴下的，恐怕就不止项飞羽一人了。

    “这项飞羽，是搬起石头砸了自己的脚，白白浪费了这么久，还把自己给搞伤了。”

    柳元霜摇了摇头，这项飞羽这么一折腾，光是疗伤都得浪费不少时间，对方这一次的圣境之行，怕是至少要打个五折了。

    而在叶云出手，将项飞羽击溃之后，这圣境之中，再无人胆敢挑衅叶云。

    就连手握灵器的项飞羽，因为暗算叶云，都惨遭反噬，被叶云差点搞废，陷入极度狼狈的境地，他们这些人没有项飞羽的实力，贸然去挑衅叶云，那还不是自取其辱？

    因此，在那项飞羽溃败之后，这圣境之中，竟是诡异地进入了一种和平的状态，大家终于都变得安分守己起来，坐在自己的位置，炼化这圣境中的能量。

    至于叶云，则是盘坐在这圣境的正中央，就像是一尊大佛一般，吸纳着整座圣境来自四面八方的能量。

    七日后。

    在这一片圣境中央，似是矗立着一道光茧。

    叶云体表的圣光，此时已经变得愈发地璀璨，就连肉身都在这等光芒的照耀下，仿佛变得透明了起来，一股极为雄浑的气息，从叶云的身上散发了出来。

    此刻，在炼化了如此巨量的能量之后，叶云气海中的真元厚度，也是再度取得提升，增加到了五百丈。

    说起来，他还得谢谢那项飞羽，要不是对方用四牛方鼎将大片的能量都集中了起来，恐怕他还不能做到这么高效。

    不过，在修为取得精进的同时，叶云的目光，却是落向了那圣境的下方深处，而后便向着那地方闪掠了过去，那里有着一道磅礴的光柱参天而起，将一股神秘的力量包裹住，似乎是这座圣境的能量源头！

    但是，叶云的身体，才刚刚靠近这道光柱周围百米距离，便感觉到了一股恐怖的压力，顿时就压迫在了他的身上，几乎是险些将叶云体内的骨骼，都给压碎了开来。

    “好强悍的威压！”

    叶云心中一惊，但是他在略作沉吟后，还是选择继续踏步而行，盯着巨大的压力，来到了那光柱之旁。

    此刻，他方才看清楚，那一道磅礴光柱之中，那神秘之物的真实模样，却是一柄散发出紫黑色妖气的修长灵戟！

