    “……”

    听到这金色鹏鸟逃跑前，为了挽尊放下的狠话，风秉文直接停在原地，眯着眼睛看着那大鹏越逃越远，任由手中的神兵铮铮作响，也不追了。

    这神兵的确凶悍，也不负他耗去的那一万善功，可毕竟是历经了漫长的岁月，残破不堪，又遇到了他这都没有修行过的主人，想要斩杀一头妄图对一方水君蓄谋不轨的鹏鸟，力有未逮。

    “嗯?这器奴怎么不追了？”

    已经越逃越远，感受不到身后传来威胁感的金翅鹏鸟扭头望去，却看到了那屹立于雷霆之中，手持大戟，眯着眼睛望着他的龙将，心中疑惑，也有一些遗憾。

    若是这龙将紧追不舍，将他引得更远一些，他便打算施展真正的手段直接灭了那句躯壳，夺了那可能斩过他金翅大鹏一族先祖的神兵。

    “这事就这么放我走了，回去之后还能交差，不会吃挂落?”

    鹏鸟越逃越远，可是心中却是越想越不贵，他那在不知多少血战中厮杀磨练出来的灵觉在颤动，冥冥之中，似乎有一场杀身之祸即将落下。

    “与我何干，我静等那龙君渡劫便是，等阻了这龙君成道，再去寻这器奴的麻烦。”

    这般想着，那一道显眼的金光，一头撞入到山林之中，也不知施了何种法门，竟然隐匿不见，似乎从这世间消失了一样。

    而此时停在空中，没有继续追击的风秉文身旁，已然是多了几道明光耀眼的神光，当那神光膨胀之后，便化作一尊又一尊堂皇威严，神光浩荡的大神。

    赫然便是周边几座府城的城隍，听闻有来自海外的凶禽在此逞凶后，便打算联手，设下埋伏，看能不能斩了这只金翅鸟。

    “唉，风公子，吾等只是想让你将这只凶禽引至九川之水交界处，再进行围困绞杀，未曾想到此计落了空。”

    “风公子神通广大，杀伐力惊人，倒是吾等小瞧了，只一人就杀得这金色鹏鸟落荒而逃。”

    “诸位城隍大人莫怪，我也未曾想到我这神兵复苏之后，竟有如此威能。”

    看到眼前这五尊神威浩荡的府城隍，风秉文也是面露歉意。

    按照他先前所答应的，他应当使用激将之法，将那鹏鸟引到五尊城隍提前设下的困阵之中，让其遁法没有施展空间之后，便直接斩了他。

    可是他那神兵复苏之后，展现出了针对鹏鸟一族堪称爆表的精准杀伤力，直接把那只杂毛鸟给吓跑了。

    听到风秉文的话，这五尊府城隍齐齐盯着他手中那一杆煞气惊人的方天戟看了一瞬，然后相互看了看，都不再说话了。

    刚刚那一战，他们其实都看在眼里，这位来历非凡的仙人弟子的确在颇为卖力的拉仇恨，只是当他手中神兵复苏之后，这形势便直接逆转，这也是谁都没有想到的。

    “此獠既然已被吓走，或许不敢再回来了。这效果也是无差，纵然我等设伏围杀，也不一定真的能杀了他，毕竟此獠的根脚不是寻常的山野妖魔。”

    好半晌之后，一尊城隍开口打圆场。

    “周大人说得有理，不过既然此事已毕，我便先行回转了。”

    “我也先走一步。”

    “风公子，你与这凶妖缠斗，心神若是有疲乏，还请歇息片刻，不必急于一时，这方地界还有吾等护持万民。”

    “我知晓。”

    风秉文拱手，与这几尊城隍道别，他等到这这几尊城隍全部化作神光离去之后，他静静地站在风雨中，面无表情。

    城隍虽然都是大贤大德，但是他们生前毕竟都是人，即便是死后，受神性侵染，也依旧还保留着些许为人的情绪。

    作为香火神，只有在受供奉的区域内才能够拥有最强神力，而离开了特定的区域，还想维持战力，便要需要消耗上十倍百倍的神力，甚至损耗本源。

    他没有按照计划施行，反倒是把那只鹏鸟给吓跑了，便等于是让这几位城隍都白等了，空耗神力，忍不住生出了些许情绪。风秉文能理解。

    “你们受万民供奉，想杀这鹏鸟，我风秉文此时，又何尝不想斩了这祸患！”

    神将屹立于空中，低声情绪，这双澄澈清亮的湛蓝龙瞳中满是杀意。

    他先前答应香火神的邀请，围杀鹏鸟，虽然要求是亲自砍掉这金翅鹏鸟的头，但本质也是为了混一些善攻。

    但是刚刚那只鹏鸟离去时，放下的狠话，让风秉文改变了主意，心中真正生出了杀意，那是不顾代价也要将它从这世间抹除的杀念，不计较任何得失。

    “看出了我的法相本质，还记住了我的神魂气息？呵呵，不愧是与真龙对等的神鸟后裔，只是，你看到的太多了。”

    赤甲龙将乘着风雨落下，走进了那因为刚刚那场战斗而变得片狼藉的山林之中，直接盘膝坐在一块屹立于湍急溪流中的卧牛青石上，闭目，回神。

    “天书！”

    正待在安全的风家大宅中的风秉文默默呼喊，那一卷似乎能够引动无穷因果之力的天书，携亿万道毫光，显现于风秉文的意识之中。

    姓名：风秉文

    善功：伍万柒仟陆佰（57600）

    恶行：贰仟壹佰柒拾伍（2175）

    “祈愿！”

    “以碾压之势，镇杀金翅鹏鸟之法宝，不予丝毫生机，真灵寂灭，不入轮回！”

    哗~

    淡金色的火焰在天书上燃起，熊熊的火焰，其势之盛，远超过往的任何一次祈愿，因此也仅仅只是在燃烧了几个呼吸间，那善功之数便少了一万。

    风秉文凝神注视着这一幕，不以为意，甚至还有点兴奋，这道火焰能够燃起，便代表天书能够实现他祈祷的愿望。

    只是又过了几息，他的面色又变了，因为他积攒的善功之术又少了一万，这燃烧的速度可比他获取善功的速度快了不知多少倍。

    “两万了，还不够?”

    风秉文的面色开始变了，一万善功得来的神兵，便能够撵得那只鹏鸟逃窜，他现在只是想要一件能够瞬间碾杀他的法宝，这两万都打不住？

    既然已经开始祈愿，而天书给予回应，这中途自然不会因为任何因素停下，在风秉文越发木然的注视下，善功的数量越来越少，那团火焰越烧越多。

    两万！

    三万！

    ……

    五万！

    “淦，都已经五万了，这都杀不了他吗?还不停下，给我留点零头啊！”

    眼看着自己辛辛苦苦得来的善功又要被烧光了，风秉文再也忍不住了，他先前还以为自己如今已经很富裕了，可是如今看来根本就不够这天书烧的。

    似乎是因为风秉文的呼喊起了作用，那一团越烧越旺的淡金色火焰终于有了萎靡之势，在风秉文欣慰的目光中，迅速收缩，最终消散于无。

    善功：陆仟陆佰（6600）

    这一次，烧掉的善功高达五万一，可谓是前所未有，远远超出了风秉文的预期，突破了他的心理底线。

    “我的仙品道基！”

    风秉文感觉自己的心都在滴血，那张光滑柔嫩的小脸蛋都忍不住微微的抽搐，变得有些扭曲。

    他本以为自己辛苦一些，应该就能够在这一次人道大劫中通过斩妖除魔，济世救民，获取到足够的善功，得到铸就仙基的先天灵物。

    可如今看来，根本就不够用，他这善功是到手多少就花多少，根本就攒不住。

    可是那头还敢威胁他，宣称要找他本尊麻烦的大鹏鸟不杀又不行。

    “不亏，天书一向仁厚，所给予之物必然是与所消耗的善功相匹配的，这一次也必然是物有所值，没必要心痛。”

    风秉文这般安慰着自己。

    也就是在他许下愿望，天书上的那团火焰熄灭之际，在一处满是血腥煞气，尸积如山，血流成海的天地秘境之中，一道又一道锋锐的剑气冲霄而起，卷动风云。

    这片处处血腥，遍地煞气，但还算平静的天地秘境，顿时随之动荡起来。

    从尸山血海中迸发的剑气锋锐无匹，那有鳞片，或是生出爪牙，长有长毛的尸块，不论有何等神异，一旦被这剑气触及，便化作齑粉，其中的精气被掠夺一空。

    呖！

    似乎是不甘心被如此蹂躏，一座尸山之上，无穷的煞气涌动，汇聚到了其中一具生前实力最为强横的尸骸身上。

    顿时，本已死去了不知多少岁月的破烂尸骸又一次摇摇晃晃地展开双翼，金色的羽翼在这处空间中是如此辉煌夺目，好似太阳坠落其中，绽放无穷光辉。

    铮~

    可是还没有等这具尸骸展现出生前纵横天地的力量，便看到本就在这一处秘境中肆虐的剑气分出一部分，汇聚成一股，犹如赤龙，从天而坠，直接灌入到了这具满怀不甘与怨恨的煞尸上。

    砰！

    这一具才刚刚复苏的鹏鸟尸骸直接倒下了，其颅骨上方，猩红的剑气散去，露出了一柄古朴大气的剑器。

    而类似的景象，在这片满是妖族尸骸的秘境中，随处可见，不甘心就此寂灭的妖尸刚刚动弹就被直接镇杀。

