
“他哪有留儿妹妹跑得快。”黄剑云拍着桌子狂笑，“郭南雄家厢房的房梁上住了一窝蜂，柴八非要泡蜂酒，拉着郭南雄去捅蜂窝。郭南雄捅，他端着酒盆接着……”

“端盆接？放地上不行吗？”姜留不解。

“他逞能呗，说郭南雄捅蜂窝的技术不好，怕蜂窝落地上浪费了，非要端着。妹妹你猜，他接下来干了什么？”黄剑云拍桌子笑得喘不上气。

“闭……嘴……”柴林桑张着爪子威胁黄剑云，不让他讲。

黄剑云才不听他的，边笑边讲，“他接住蜂窝了，然后，哈哈哈——他一害怕，连蜂窝带酒扔在地上了~~哈哈哈——”

姜留追问，“扔哪了？”

“扔屋里了！哈哈——”黄剑云笑得前仰后合，“满屋都是蜂，哈哈哈——”

“雄子哥被蛰到没有？”姜留连忙问。

“本来没蛰到，郭南雄跑出来后见小八傻在屋里了，又冲回去把他拖出来，胳膊上被蛰了好几口，哈哈哈——”黄剑云笑出了眼泪。

柴林桑不服气，“我没傻，我不熟，找不到，门……”

“哈哈哈……”黄剑云笑得更大声了。

姜留想象当时的场景，也忍不住笑了。柴林桑见留儿妹妹笑成一团，也跟着傻笑，被蜂蛰得又疼又烫的脸也没那么疼了。

姜留笑了一会儿才问，“你们跑我家是找我哥么？”

“他爹要打他，你爹让他来你家躲着。郭家厢房里到处都是蜂，你爹派人过去用烟熏，哈哈哈——”黄剑云说着说着，又大笑起来。

爹爹真是太忙了，他要准备初五认义子，准备迎接十二国使节的牡丹宴，还要管西城到处乱蹿的马蜂……姜留有些心疼爹爹。她看已经抹了药酒的柴林桑实在难受，便让小厮带他去哥哥们院里歇息一会儿，然后她问黄剑云，“柴八哥和雄子哥在房里捅马蜂窝，黄大哥跟着去了？”

“嗯。我拿着锅盖，等着蜂窝掉进酒里后，我就把盖子盖好，谁知小八他把盆扔了，哈哈哈——”黄剑云像是被人点了笑穴，狂笑个不停。

姜留也跟着笑，还很不厚道地想，因为这件事，柴八哥可能会被他们笑话一辈子。笑了一会儿之后，还有正事的姜留见黄剑云还狂笑个不停，便决定送他去别人家笑，“黄大哥，康大哥没跟着你们一块去？”

“没。”黄剑云继续笑。

见他不去找康月良，姜留便道，“康大哥去国子监了吧？黄大哥怎么没去？”

“读书无趣，我翻墙出来玩，恰好遇到柴小八和郭南雄，哈哈哈——”黄剑云继续笑。

姜留被他吵得脑袋疼，又不好将他一个人扔在这里不管，便晃着小脚，玩自己裙摆上的流苏。黄剑云笑了一会儿，凑到姜留面前小声问，“留儿妹妹，马蜂飞得快还是你跑得快？”

当然是自己跑得快！姜留摇着小脑袋道，“马蜂有翅膀，我又没有。”

“多谢留儿妹妹救了我一回，大恩不言谢，将来你有用得着我的地方，刀山火海尽管吩咐。。”黄剑云睁着他猫儿般圆亮可爱的眼睛，低声道，“留儿妹妹你放心，我不会告诉别人的，连康月良也不讲。”

姜留刚点头，却听他又道，“留儿妹妹，咱俩去城外比一场怎么样？”

姜留立刻摇头，“我爹说姑娘家要斯斯文文的，不能疯跑。”

黄剑云不肯放弃，竖起一根手指头央求道，“就一次，好不好。”

“黄大哥，你跟雄子哥跑吧，雄子哥跑得比我还快。”姜留请他转移目标，“真的。”

黄剑云表现出很精明的模样，“我娘说，一个人说话时强调她说的是真的，就一定是假的。”

姜留词穷，暗道你娘那么精明，你怎就这么天真呢？

“留儿妹妹，你的眼睛比姜二叔的还好看。”黄剑云盯着姜留道，“你……”

“黄大哥。”

黄剑云还没说完，姜凌便从外边走了进来，打断他的话，“黄大哥来了。”

黄剑云转头道，“姜凌啊，你这么早就回来了？”

姜凌应了一声，走过来不着痕迹地把妹妹拉到身后，才道，“国子监今天后晌留了五十道贴经题，明早要交给夫子，康大哥正在四处找你。”

“五十道？！”黄剑云尖叫着重拍额头，“刘翰林这是想要了小爷我的命吧！我还想留下来看易安舅舅追过来打小八呢！”

姜留……

黄剑云犹豫片刻，还是站起来告辞呢。

送走黄剑云后，姜留给哥哥讲了柴八哥捅马蜂窝的糗事，也忍不住笑成了黄剑云，姜凌也跟着笑了一会儿，才去书房的厢房内探望柴林桑。

谁知柴林桑竟顶着红肿的猪头，在他姜凌的房中酣睡！姜凌丁真他看了一会儿，才转身出去，与妹妹道，“我出去把柴四叔引过来。”

哥太坏了……姜留揉了揉酸疼的腮帮子劝导道，“还是算了，雄子哥家里现在也不知怎么样了，咱去看看吧？”

看跟妹妹一起出门比看柴四叔揍柴小八更好玩，姜凌应了。

待两人到了北院，早就从书秋口中得知事情经过的姜老夫人也正在担心梅氏，“她下个月就该生了，可禁不得折腾。你们代祖母和你们的母亲去看看也好，就说咱们府里事情忙，我们实在走不开，待忙过这几天我们再去看她。”

说罢，姜老夫人命景秀取了家里备着的当归和黄芪两位上号的药材，让两个孩子带过去。

姜留本想等姐姐一起去的，但姐姐跟着母亲去出门去选吃茶用的茶壶和杯碟，现在还没归来，所以由她和哥哥一起去。他俩与郭家父子曾同路归京，最是熟悉。

姜留和姜凌到了怀德坊灵雨巷郭家时，郭静平还没从千牛卫大营回来，府里只有梅氏和郭南雄，两人也是刚从嘉顺王府回来。

比起柴林桑，郭南雄的情况好了许多，他的脸没被马蜂蛰到，只胳膊和手上被蛰了几下，有些红肿。

大着肚子的梅氏拉着姜留坐在椅子上，说话和动作都带有江南女子特有的温婉，“全赖我现在身子沉了不愿走动，厢房里住进了马蜂都不晓得，害得雄子和前来帮忙的林桑公子都被蜇伤了。方才我要去嘉顺王府赔罪，雄子不放心一定要跟着，柴四夫人却说是林桑公子的错，还要带他来给我赔罪，让嬷嬷亲自送了我们回来，我哪担得起呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68516475"  chaptername="第429章  你与马蜂哪个更快">加入书签</a>
</div>
