    第663章  同门之宜   

    一路向南，片刻不停。

    

    黑云之上，赵公明气若游丝，依旧是呕血。

    

    但如今呕出的血，却是已然不是鲜血了，而元神精气，道法道规，魂魄之力！   

    这是元神魂魄，消散之兆！   

    闻仲心中大急，拼命全力遁飞。

    

    因此本是大半日的路程，硬生生是被他缩短了三个时辰。

    

    南瞻部洲金鳌岛。

    

    通天教主依旧讲道。

    

    他这一番讲道，为的是亲传弟子殷郊，其余弟子不过都是顺便听道罢了。

    

    而且此番讲道，他欲以三年之期为限。

    

    正好也将弟子拢聚在金鳌岛，避一避，躲一躲那……同门相残！   

    大道之音依旧回荡，整个金鳌岛霞光遍天，道规道法弥漫。

    

    正是圣人讲法，天地同听。

    

    却是一朵黑云径直自东边而来，隔着极远，闻仲的惊呼声音就已然传至金鳌岛。

    

    “还请师祖救命啊！师伯快要不行了！！"   

    一声话语直如尖锐噪音，刹那在种种道韵之中响起。

    

    在场听道之截教弟子，即便互相说话，那也是轻声交谈。

    

    离开或者前来，更是蹑手蹑脚。

    

    如闻仲这般大嗓门一吼，那自然是直接惊的绝大部分弟子皆是眉头一皱。

    

    抬眼看向了声音所来的方向。

    

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，多宝，以及众多截教大修齐齐抬头。

    

    乃至于通天教主都是缓缓止音，平静道：“何事喧哗？”

    

    闻仲则是继续喊道：“师祖救命啊！大师伯真的要不行了！”

    

    这一下，通天教主浓眉微微一皱，抬头看向了闻仲。

    

    而金灵圣母，三霄，龟灵圣母，无当圣母，以及多宝等大弟子却是面色一变，急急腾空，迎了过去。

    

    赵公明已然是面色惨白，身体发硬，三魂七魄都为之飘摇，元神几乎彻底散尽了！   

    “大师兄！？”

    

    几个大弟子激射而来，眼见黑云上躺着的赵公明如此凄惨，登时个个大惊。

    

    尤其是三霄更是急急扑了上去，围着赵公明喊道：“大哥！大哥啊！你这是怎么了！？”

    是谁伤的你！？”

    

    大姐云霄则是一边惊呼，一边已然拿出了各种灵丹送入了赵公明的嘴中。

    

    奈何赵公明这伤已然不是什么灵丹妙药能够恢复，吃下去也和没吃一样。

    

    三霄见此直急的眼泪都下来了。

    

    不用闻仲多说，她们就施法托着赵公明急急来到了通天教主面前，伏地喊道：“老师！快快救救大哥啊！大哥就要死了啊！”

    

    通天教主看向赵公明，眉头皱起。

    

    先是一挥袖子，飞出一道清气，随后才缓声道：“这是怎么回事？”

    

    闻仲激射而来，伏地拜倒：“弟子闻仲，拜见师祖，此事……”   

    当下他就把事情的经过讲了一遍。

    

    随后沉声道：“师伯修为早已臻入化境，再往前一步便是混元无极大罗之境，此间天地，又有谁能将他伤成如此地步？

    还请师祖明察！”

    

    通天教主眼中光芒微转，看向了赵公明。

    

    赵公明被一道清气入体，元神登时稳固。

    

    而元神不损之下，其余伤势以他修为，自也可以在数月或者数年内痊愈。

    

    只见他猛的睁开眼睛，面色虽依旧苍白，但人已无大碍。

    

    当下起身也伏地拜倒道：“弟子多谢老师救命。”

    

    通天教主看着赵公明道：“是谁如此伤你，说与吾听。”

    

    赵公明脸上全是愤怒与不甘，以及疑惑，只摇头道：“此事弟子本是追杀那燃灯老贼……弟子也不知那道人是谁，那等无边大法力，弟子实在是见所未见……只是在老师身上，才能窥得一二，老师，难道此间大地，圣人非是七人之数？

    还请老师帮弟子解惑！”

    

    通天教主听完，则是微微闭上了眼睛。

    

    随后缓声道：“吾曾言，截教弟子，轻易不可下山行事，闻仲乃大商肱骨，无可奈何，可汝等为何要下山而去？

    如今差点遭了劫数，罢了，罢了，此事无需多言，汝等静听大道，待吾讲道结束，世间红尘杀劫，当也该过去了。”

    

    赵公明没想到通天教主会如此说。

    

    顿时急道：“老师，那西岐贼子，搅乱人间，为非作歹，弟子秉承天数，下山匡扶，如何不可啊？

    弟子习得老师教法，悟的乃是正直大道，如何见得邪魅作祟却无动于衷？

    若是此事也是劫数，那弟子便入了这劫数也罢！人间正道岂容宵小亵渎？”

    

    闻仲也是伏地道：“师祖！人皇陛下于人间坐镇，亿万生灵风调雨顺，得享太平安康，天下皆安！可西岐贼子却想贪图人间神器，故而掀起无边杀劫，此等贼子恶毒之志昭然若揭！而我等仙家，修的是圣人大道，听的是圣人教诲！怎可坐视贼子霍乱人间而不顾？

    弟子虽习得师祖道法，但师祖如此说，弟子却不敢苟同！”

    

    赵公明和闻仲的性子都是耿直，火爆。

    

    如今竟是敢直面与圣人如此对话，一时间直让其余等弟子为之大惊。

    

    火灵圣母当先就叱喝道：“放肆，闻仲！你怎敢如此和老师说话！？”

    

    三霄也急急道：“大哥慎言！老师言语，你听便是！怎可多言？”

    

    而赵公明和闻仲则是只伏在地上，梗着脖子，并未说话。

    

    通天教主微微眯眼，看向二人，整个空间似乎都为之凝结。

    

    但通天教主终究是叹了口气，缓声道：“红花白藕青荷叶，三教原本是一家，吾乃三教之青荷叶，如何与师兄置气吵闹？

    不如退上一步，图一个海阔天空，汝等只要不出这南瞻部洲，劫数自也落不到汝等头上，何必出去沾染是非？”

    

    赵公明浑身一颤，抬头看向通天教主。

    

    而闻仲却是抬头看着通天教主，片刻后猛然起身，对着通天教主躬身道：“弟子事务繁忙！军中不可一日无主！大军向前，更没有退一步的说法！弟子拜过师祖后不便久留！弟子告辞！”

    

    说罢又对着金灵圣母作揖道：“师尊保重！弟子却是要出这南瞻部洲的！死则死矣，人间正道岂不比弟子性命之重？

    师尊却可留在金鳌岛，有师祖护佑，别人也不至于真的追上门来打耳光！”

    

    金灵圣母面容虽是恼怒，目中却带着担忧，抬了抬手，却完全不知道该说什么。

    

    他们可以在金鳌岛安稳修行，闻仲还能当真不走？

    

    别说现在商军大军士气正高，乃压着西岐贼子攻伐。

    

    就算现在是贼子反过来打到了朝歌，他也不会躲在金鳌岛，不出去！   

    死则死矣！   

    家国天下！家国在前！天下在后！   

    若是家国消亡，便是在天下之间得一个逍遥，又有屁用，苟活于世罢了！   

    闻仲却是不等通天教主与金灵圣母再说什么。

    

    已然是一甩袖子，架云而去，颇有此一去，和截教一刀两断之感。

    

    众截教弟子眼见闻仲迅速远去了。

    

    通天教主则是看了一眼远去的闻仲，目中露出一丝复杂。

    

    至于赵公明，他却没有闻仲的气魄，只见他跪伏在地，满脸苍白。

    

    咬牙道：“师尊，弟子定海珠，缚龙索尽数丢了，如此大亏，师尊只让弟子吃了不成？”

    

    通天教主缓声道：“许些法宝，与就与了，不和他们争也就是了，同门之宜，总是不好撕破脸皮，吾再告汝等，各自回洞府安心修行，不问世事，待劫数过后，依旧得享一个逍遥自在，若沾染杀劫，一旦落个身死道消，岂不可惜？”

    

    说完，通天教主就叹息一声道：“数次打搅，吾道已乱，便不再多讲，汝等，散了吧。”

    

    

    

