    林飞暗想把自己的全部家当拿出来还带不走半个人啊。

    旋即一笑，“也是，龙组无所不能，有的是钱。”

    “你错了！这钱可不是我们龙组出，是委托人出的。”

    林飞纳闷了，“龙组这么牛B，直接把这个女人带走不就行了，谁踏马的敢说话啊！费这么大的吊劲干什么！”

    斯文眼镜男听了林飞的粗俗言语，厌恶的皱了皱眉，“你确定你在谷阳城混过？怎么一点也不了解谷阳城呢？！”

    “这和谷阳城又有什么关系？”

    “你知道为什么这么多逃犯进入到了谷阳城，而警察却不来抓他们吗？”

    这确实是个让林飞很疑问的问题，虽然说谷阳城地域独特，但又不封闭，找到这些逃犯应该也没问题，问题是这些逃犯在谷阳城活的很自在，有点甚至来了十多年，都成家了，也没见到抓他们的警察的一根毛。更何况谷阳城也是有警察的，虽然都集中在谷阳城东南部，但有罪犯能不抓吗？逃到天涯海角也得抓啊！

    林飞蒙然的摇摇头。

    “也是，听柳组长说你在这里呆的时间不长，而且一直在西部，不知道也算正常。”斯文眼镜男说道：“说起谷阳城，就不得不说华夏的那些远古世家，从古至今，有的世家一直延续着香火，都传承了上千年，其中有的家族越来越壮大，都富可敌国。”

    “这和谷阳城又有什么关系？”林飞很不爽斯文眼镜男一脸得色的总卖弄自己的渊博，七扯八扯的能不能说重点！

    “听我说嘛！”斯文眼镜男很不满林飞打乱他说话的节奏，“我们的新华夏政府能成立发展也离不开这些世家的支持，相传有的世家在战争年代不但给新华夏军提供钱粮，甚至还派出家族卫队支援，因此对于这些家族，华夏政府心存感激，但也忌惮。感激他们为国家作出的巨大贡献，同时害怕他们会利用自己庞大的势力威胁国家，居功自傲，或者对国家不利。这是古往今来所有执政者都会担心的问题。”

    这点林飞承认。

    斯文眼镜男很满意林飞倾听时同意的神情。

    “不过这些古代世家都很明事理，大概也是因为他们经历了太多朝代更换的事情，都很明智的选择了隐世，也有的离开了华夏，去海外建立了新的国度。华夏政府也非常开明，人家既然表明态度，自己也要表明态度，所以，政府给这些有功的世家特别的照顾，允许他们执有家族身份就可以在华夏从事各种工作，享受最高津贴待遇，甚至换个身份都可以。更厉害的是，华夏还给他们很多特殊的领地，也就是除了他们自己的家族领地以外，他们可以选择华夏某些地方作为自己的额外领地，领地一切都不受华夏政府的管辖，不用缴纳各种税务，都是自己说了算，这个谷阳城就是所谓的某个世家的领地。”

    说了半天终于说到点上了，林飞问道：“那么谷阳城是哪个世家的领地呢？”

    “西门家族。”

    林飞对于这个世界还是了解甚少，前身也是个平民百姓，市井之徒，对于这些高层次的东西也是没有接触过。

    “当然这也是西门家族其中一个领地而已，谷阳城的城主名叫西门文英，五十多岁了，好像是西门世家现任族长的其中一个庶子。”

    “庶子？”

    “对，是妾室所生的。”

    “他们允许三妻四妾？”

    “当然了，华夏的法律又不限制他们，再说了，就算限制又如何，凭借他们的家世钱财，西门家的男人有很多女人也是再正常不过。”斯文眼镜男说到这一脸羡慕憧憬，显然他很向往这种人生巅峰的生活。

    “西门世家的根据地在海外，家族人员遍布世界各地，像谷阳城这样的小城有很多，西门文英这个庶子身份也只配拥有这样的小城了，大的领地和公司什么的应该轮不到他。”

    西门文英这样的人物在西门世家可能不算什么，但放在华夏那可是站在顶端的人物了，有谁能有一块方圆两千公里的还不交税的土地呢？

    真是人比人气死人啊！

    “因此，这里的一切都不归华夏管辖，我们龙组是华夏的部门，当然不可能明目张胆的直接把人带走了，毕竟这里的一切都是西门家族的，那些女人既然卖身青楼，自然也属于西门家族，如果他们不愿意就势必引起不必要的麻烦，所以，只能智取了。”

    “那需要我们……需要我做什么？”

    斯文眼镜男淡淡说道：“这就要说说花魁大赛了，我早就打听好了，我们需要弄出来的这个女孩是这次花魁大赛的参赛者之一，她属于风月街的天香阁，届时花魁大赛将会展开颜值、身材、气质、音乐、诗词文章五个项目的争夺，综合排名第一的才会得到总花魁，其中颜值、身材、气质和音乐我们都帮不上忙，虽然你也曾经搞过音乐，但要给花魁现场作曲演唱的话，估计你没这个本事，只有在诗词文章上我们可以帮忙，听说你是东山省的文科状元，上大学也是国文专业，成绩优秀，所以才让你来辅助我。”他露出傲然不屑的样子，“其实根本不用，我一人就能搞定，真不明白柳大美女组长为何叫你来辅助，或者是因为正好你在谷阳城的缘故吧。”

    辅助他？斯文眼镜男很牛B吗？

    林飞不禁问道：“敢问眼睛兄从事何等职业？”

    “什么眼睛兄？本人姓李名墨白，另一个身份是上京大学国文系的博士导师！”

    我草！怪不得这么拽！原来是名牌大学的博导啊！

    “所以说，叫你去估计也帮不上忙，就当让你去开开眼界吧。”

    文人相轻，林飞懒得和他争辩，再说自己也没打算抛头露面，不出面更好。

    林飞问道：“说了半天，最终的疑问，为什么要帮助这个女人得到花魁带走她？”

    “这个女人是委托我们人的失踪六年的女儿，六年前，他的女儿还上初中，有一天突然失踪，就这样，他花了好多人力物力寻找无果，不知怎么又找到了我们龙组，于是龙组在一个月前，终于查到了她女儿的下落，原来她被人贩弄走。找到人贩子才知道，她女儿半途逃脱了人贩子的控制，逃跑了。我们继续寻找，终于锁定了谷阳城风月街的天香阁。原来她女儿身无分文，又没法联系家里，误打误撞的逃到了谷阳城的风月街，被天香阁的老板看中当了歌女青馆，刚出狼穴又入虎口。所以，我们龙组这才想到了这个计划，趁着花魁大赛这个机会把她弄出来。”

    “刚才听你说，好像不太容易啊。”

    “尽力吧，真要不行，那就只能两个办法，一个就是你刚才所说的强抢了，不过这最危险。那些古代世家可不管你什么龙组，真的派拥有现代化武器的护卫队干你啊。龙组的装备也不一定比他们精良！”

    “那另一个办法呢？”

    “只能找上层来交涉了，至少得是华夏最高级别的那层领导才行，那就得看看西门城主给不给面子了。不过，尽量还是不要惊动领导。”

    “为何？岂不闻上兵伐谋，不战而屈人之兵才是正理。”

    李墨白摇头道：“你觉得一个华夏高层领导会为了一个舞女去找西门家交涉？”

    “那个委托人不是很牛B吗？能找到龙组，还能找不到高层领导？”

    “说句不好听的，这是个私人问题？”

    “私人问题？你倒是说说。”林飞有点八卦了。

    李墨白白了林飞一眼，不过他就喜欢别人围着他问各种问题，天生的就喜欢，所以他还是忍不住低声说道：“这个委托人是个女人，和我们龙组的老大有点风花雪月的往事。”

    我靠！这个瓜甜！

    “这个女儿不会是龙组老大的私生女吧？”

    李墨白愕然，“这我倒是不知道，不过如果真是这样，那可就太劲爆了！”他面色突然一变，“怎么能随便议论领导的八卦！不能胡说！”这个林飞太坏了，把自己带进了他的思维节奏。

    “既然有私人关系，领导当然帮忙，不过也正是因为这种关系，领导才不好和上面说这件事情。”

    高层领导出马必然要问清楚事情的来龙去脉，如果听说是救失足的私生女，他们肯定得先把龙组老大的个人生活纪律作风调查清楚再说，那这个事情就搞大了！

    李墨白不再想继续和林飞说话，掏出一张邀请函，“三天后的晚上七点钟，我在谷阳城的风月街的风月阁的楼下等你，不要迟到。”他站起身来想走。

    不过林飞不让他走，继续说道：“不知墨白兄知道贺勇的事情吧。”

    李墨白比林飞小很多，但他很享受林飞叫他哥，谁让自己是龙组的正式成员又是名牌大学的博导呢，受他尊敬那是应该的。

