    国际委员会的人看出蛙王的慌乱，不由地相视一笑。

    不错，这个规定他们本来是打算在这场奥运会之后提出。

    可是没想到蛙王竟然出现在了赛场上，甚至还得到了参赛资格，那就只有现在搬出来了。

    被骂无耻？

    这根本不是问题，只要华夏拿不到金牌，国际上的风声还是由他们主导。

    而在场的华夏观众，以及一些中立观众，都在暗骂委员会的无耻。

    蛙王的名声他们自然听说过，最厉害的就是潜泳，结果你突然来个规定把人家潜泳给禁了。

    还能再无耻点吗？

    但不论如何，伴随着一声枪响，所有的运动员都出发了。

    “这怎么可能！”

    “我的天呐！他的速度怎么会这么快！”

    “这是什么动作！从来没见过！”

    “难道蛙王一直在隐藏自己的实力！？”

    全场观众都沸腾了。

    哪怕是不看好华夏，不看好蛙王的那些观众，此时也是被蛙王神乎其技的游泳技术所折服。

    实在是太恐怖了，哪怕不够专业，也能看得出来蛙王动作的行云流水，在水中前行几乎没有任何阻碍！

    “半高航式！”

    赵石心头一震，看出蛙王所用的技术。

    这种技术本该是蛙王在新规出台之后，放弃潜泳优势，费尽千辛万苦才磨砺出来的新技术。

    只不过似乎因为自己的缘故，这个技术提前出现了！

    不觉间，蛙王已经领先所有人半个赛道，抵达了重点。

    作为第一名，毫无悬念！

    蛙王回过神来，用比众人更加震撼和吃惊的眼神看着赵石。

    因为在自己接触到水的一瞬间，那一份爆香牛蛙腿的味道，突然又重新被回忆起来。

    那是一种不可思议的感觉，在那瞬间，自己就像是变成了真正的青蛙。

    获得了一种自己认知中原本不存在的技术。

    而这技术，强势无比，一经施展，就像是熟练掌握了多年一般！

    比起自己的潜泳技术，还要更加高端快速！

    “世界纪录！新的世界纪录！”

    负责纪录的裁判，咆哮一般激动地嘶吼起来。

    蛙王，不但拿到了金牌，还一举打破了他自己那不被认可的世界纪录！

    全场哗然，都在为蛙王欢呼。

    “华夏人，真的是太神奇了！”

    “太惊人了！他的游泳速度怎么会那么快，简直不像是人类！”

    “唉，我们国家的运动员，白长那么大的个了！”

    在场的华夏人更是激动万分：

    “华夏！这就是我们的华夏！”

    “金牌是我们华夏人的人！”

    那些国外的运动员抵挡终点，一脸的骇然和不可思议。

    他们已经拼尽全力，却连蛙王的一半速度都追赶不上。

    这让他们的自信和骄傲，遭到了毁灭性的打击。

    紧接着，他们不由自主地对蛙王，以及华夏人的印象发生了改变。

    蛙王，是一名伟大的运动员！

    而华夏，培育出了这样的运动员，更是一个伟大的国家！

    一名原先看不起华夏的海外运动员，冲着赵石和蛙王竖起了大拇指：“华夏！我服气了！”

    委员会则是面面相觑，露出错愕的表情。

    同时，这样的局面，让他们的脸色很是难看。

    他们怎么也没有想到，立下了针对蛙王的规定，却也没能阻止蛙王夺冠。

    而且，更是碾压式的夺冠！

    见到这一幕的赵石，欣慰地点了点头，走过去拍了拍蛙王的肩膀。

    蛙王则是向赵石投向感激和敬畏的眼神。

    这一幕，被所有人都看在眼里。

    “这个年轻人到底是什么身份！蛙王居然对他如此尊敬！”

    “难道他是蛙王的教练，不可能吧！他比蛙王还年轻啊！”

    “不可思议，华夏未免也太不可思议了！”

    感受到众人惊奇的目光，赵石只是一笑，催促蛙王上去领奖。

    而他，转身骑上电驴，冲进万界隧道当中，在众目睽睽之下，消失不见！

    “天！我没有看错吧！他消失了！”

    “难道是华夏的神仙！”

    “上帝啊！难怪蛙王如此厉害，竟然有神仙相助！这是天佑华夏！”

    赵石的消失，又是引起一阵惊叹。

    很多记者甚至开始怀疑人生，自己若是如实报导这件事情，真的不会被人当成是天方夜谭吗？

    不论如何，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自蛙王的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得蛙王的五星好评，额外奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助蛙王完成夙愿，夺得世运会金牌！额外奖励【蛙王感谢大礼】一份！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    赵石面带微笑。

    这一次的万界之行，并不只是收获这些而已。

    更重要的是，他帮助蛙王夺得金牌，弥补了历史遗憾，更是为国争光。

    第一时间，赵石没有去确认奖励。

    而是拿出手机搜索蛙王的事迹，想要看一看，历史是否真的因为自己而改变。

    “嗯？为何墨尔本世运会上，夺得金牌的还是外国人？”

    赵石皱了一下眉头，继续翻看下去。

    终于见到了一条沉在最底下的文章，只见上面赫然写着——

    “1956年墨尔本世运会的真相，游泳金牌本该属于华夏！属于蛙王！”

    看完这篇文章，赵石直接被气笑了。

    这篇文章是当时在世运会上的一位华夏人写的。

    原来当时蛙王虽然拿到了金牌，委员会最后却还是认为他没有资格，又重新举办了一次比赛。

    而华夏方面，一方面也觉得非常离奇，因为蛙王才刚刚在国内参加比赛，怎么又突然跑到世运会上去了，还拿了个金牌！

    另一方面，也是为了保证“一个华夏”的正统，并且迫于国际上的形势，只能作罢。

    “也罢。”

    赵石摇了摇头，目光变得坚定起来。

    他不觉得自己做的是无用功，毕竟他是真的带着蛙王，替华夏拿到了金牌，狠狠地打了无耻委员会的脸。

    这些被自己改变的历史，终究是有人知道的，就比如这篇文章的作者，比如那场世运会上的所有运动员和观众！

    况且，现在华夏也已经变得真正强大起来。

    平复好心情，赵石开始确认奖励。

    “全部打开！”

