    长安城。

    朱雀大道。

    大唐第一超市。

    今天，大唐第一超市的开放，和以前有些不同，今天进出的，都不是普通的大唐百姓，而是来自各国的商人，官员！

    甚至。

    还有不少国家，趁着这个机会，出使一下大唐，以表自己国家和大唐的友好关系。

    毕竟。

    大唐瞬间将东突厥给灭了，这份威慑力，对于其他国家来说，可不小，他们比起来东突厥，可没有什么优势。

    尤其是和东突厥还有点关系的西突厥，直接是带着大礼来的，他们可不信，大唐能灭东突厥，灭不了他们西突厥。

    西突厥也打过大唐，可因为最近，西突厥的内部，出现了点问题，所以，在李寻出现的时候，西突厥一直在忙着自己内部的事情，故而，大唐才没有去管西突厥。

    三楼。

    李寻和李二等人，坐在包间中。

    看着下方来来往往的人。

    “这一次西突厥那边，带了不少好东西，寻儿，你说这西突厥？”李二询问道。

    李寻压根就没想。

    “灭！”

    “西突厥，也必须要灭！”

    “龟兹国附属西突厥，并且，二伯，你要知道，龟兹国的地理位置，这个位置，必须要归我大唐来掌控。”

    “位置？”李二皱眉道。

    李寻说道：“丝绸之路啊！”

    “这里有多少的利润，二伯你不会不知道吧？”

    “最重要的还不是利润，而是，我们将来可以利用这个位置，对外开战！”

    “过了西突厥，那边，还有广袤无边的世界，那里，将来也要插上我大唐的龙旗，这西突厥，自然是要灭的。”李寻野望道，都穿越到了这个地方，不跨个欧亚非，对得起自己的身份吗？

    房相说道：“这一次西突厥的诚意很足，若是我们直接对他们开战的话，恐怕其他国家，对我大唐会有不好的评价！”

    终归还是要考虑一下大局观。

    李寻点头说道：“房相说的不错，但是，突厥就是突厥，无论东西，再者说了，想要灭他们，很简单！”

    “他们又不是没有打过中原，而起，他们控制着西域各国，这西突厥，肥得很！”

    西突厥在什么地方？

    新疆啊！

    李寻当然不会放过这个地方，先不说其他，咱们就说说，美女，异域美女，能放过？

    那是不可能的。

    绝对不可能的。

    当然，李二他们是不知道李寻心中的想法。

    “寻儿，你的意思，要朕和他们翻旧账？”李二问道。

    李寻摇头说道：“不！”

    “蛮夷终归是蛮夷，二伯你根本无须和他们翻旧账，他们会自己动手的。”

    “只要他们的大军，敢踏出地界一步，那我们就在大唐疆域等候他们，一旦踏入大唐疆域，什么理由都不需要！”李寻自信的说道，虽然大唐和西突厥有缓和，还有贸易的往来，但是。

    那是因为，西突厥内部有“争吵”，一旦稳定下来，中原这片土地，大唐周围的哪个国家不眼红？

    就这么说吧，凡是不眼红中原这片土地的，那都不是一个合格的君王。

    “这是吐蕃人。”

    李二对李寻介绍道。

    李寻看了过去，点了点头，吐蕃，也就是西藏的那一片，不过，吐蕃人也不容小觑，出了一位松赞干布。

    “这一次，吐蕃人来的时候，有没有什么请求？”李寻突然问道。

    他记得，松赞干布这家伙，猴精猴精的，娶唐朝公主，学习唐朝的技术，然后，再弄唐朝，师夷长技以制夷，被松赞干布玩的贼溜。

    李二说道：“是有和亲的意向，不过大唐的公主年纪都尚小，说是再过几年再说。”

    李寻冷笑一声。

    再过几年？

    再过几年，还有你松赞干布，算我李寻白活。

    “怎么？你也想将吐蕃打了？”李二看到李寻的模样，问道。

    李寻没有丝毫的隐瞒。

    “二伯，你确定要和亲吗？”

    “不过，我的妹妹，不可能嫁过去，若是要嫁的话，那还不如直接杀了对方。”

    “二伯，你要知道，和亲两个字代表的是什么！”

    和亲。

    说的好听点，那就是促进双方的友谊交流，说的难听点就是，我认输，我不如你。

    “朕当然明白，这只是顺口一提！”

    其他人：“......！”

    “那边的是吐谷浑，新罗，百济。”

    “再然后，就是各大世家的人，不过，这一次，各大世家的家主也都跟着来了，看来，他们也想要你贸易城中带来的东西。”

    李寻一个个的看了过去。

    然后起身。

    “二伯，接下来，我能不能大赚一笔，全靠你了。”

    说完。

    李寻就朝着台上走去，因为是第一次，所以，这一次的主持人，就由他亲自来。

    随着时辰的到来。

    李寻出现在了台上。

    “诸位！”

    李寻开口道。

    可当众人看到一个少年人的时候，就有人不满了。

    “大唐难道是没人了吗？竟然让一位也不知道断奶没有断奶的小家伙来主持？”话说的，十分的野蛮，不过，也符合他们的情况，吐蕃人。

    李寻脸上带着淡淡的微笑，说道：“呵呵，诸位怀疑我是否可以主持这一次的贸易，很抱歉，我有那个资格。”

    说到这里。

    李寻的眼神变得凌厉了起来。

    “毫不客气的说，你们可以和本王对话，那是你们的荣耀！”

    “若是放在平时，让你们家的皇帝，大王前来，才有资格和本王对话！”

    “本王，大唐赵王，不知道，是否有这个资格？”

    “而且，你们要买的东西，都是本王的，本王不喜欢废话，如果中间，有什么人，有什么话，让本王不高兴了，那失去购买资格，就不是本王的问题了。”

    “接下来，一切货物，必须用会员卡中的钱来够买，如果大家现在还未充值的话，请尽快充值！”

    “还有一点就是，充值之后的钱，概不退还！”

    李寻的话音落下。

    众人你看看我，我看看你。

    终于有人站了出来，是一位女子，不过确实遮掩这面容，当然不是中原人，而是新罗公主。

    “赵王殿下，我们若是充值了你说的那个会员卡，那我们若是没有买到自己心仪的东西，或者是没有用完里面的钱，那岂不是说，我们的钱，都成了赵王殿下的财产了吗？”

    闻言。

    其他人也赞同的点了点头。

    “是啊！”

    “那赵王殿下，您这是强盗的行为啊！”

    “那我们岂不是白白给大唐送钱了？”

