    周瑜所住的酒店旁边就有一个小广场，因为时间有些晚了，广场上人不算多，稀稀疏疏还站着一些，能看见路灯下互相依偎着的小情侣。

    两人默默地走着，谁也没有开口。清冷的月光穿过云层洒下，衬着路旁有些发黄的灯光，在这人来人往的繁华都市之中竟难得地显出几分“车马慢”的感觉来。

    周瑜低头看着脚下，两人靠得很近，似乎能听见女子轻轻的呼吸声。他心里有些乱，一想到“过去”、“现在”、“将来”这样的词，那些有的没的的画面总是不受控制地从脑子里蹦出来。

    或许，真的可以试试看？

    两世为人，近六十年岁月，他确实也对某些人动过心。但少年人的喜欢只是喜欢，不用考虑太多，而到了他如今这个年纪，“爱”并不再只是单纯的一句口号，不是花前月下的风流浪漫，而是瞻前顾后思虑良久之后的决绝，是一种改变，是承诺，是接下来几十年的柴米油盐。

    这是周瑜从未有过的悸动，是他曾想象过却一直觉得想象无用的感觉。

    周瑜偷偷地看着身旁的女子。她的视线一直看着前方，披散的头发就似这泼洒而下的月光，清亮的眸子里点缀着灯火，两瓣儿唇轻合，安静且神圣，如庙里的菩萨。

    “我......”周瑜张了张嘴，却不知怎么说，他心里乱糟糟的，像被无数铁蹄踏过的荒原，草屑翻飞，兵荒马乱。

    苏幕遮也终于转过头，白皙的脸在昏黄的灯光下有些发红，她的眼神躲闪了一下，随后又看着周瑜：“我父母可能误会了，你别在意。”

    “我，”周瑜沉默片刻，最后耸了耸肩，露出一个笑脸：“没关系。”

    “嗯。”苏幕遮又转过了头。

    周瑜像是正要出征的将军，他穿好了甲，擦亮了剑，跨上了马，他自信这次一定能把敌将轻松击败，然后三通鼓过后，却被勒令鸣金收兵。

    这算什么？周瑜有些发蒙，于是他开口问道：“为什么？”

    有些莫名其妙的问题，但眼前的女子却明白他话里的意思。

    “我也不太清楚。”苏幕遮摇了摇头，她随手从一旁的花丛里摘下一片叶子，放在手心观瞧，片刻后又将那叶子抖落：“可能，还不到时候。”

    周瑜正要说话，手机铃声却响了起来，他掏出手机，是乔墨微打来的电话，大概是想着恭喜自己演出圆满成功吧。周瑜看了苏幕遮一眼，想了想，还是挂断了电话。

    苏幕遮刚才自然是看到了屏幕上显示的名字——乔墨微，她扭过头，偷偷地笑了笑，笑得有点开心。

    “怎么不接？”她问道。

    周瑜摇了摇头：“也没什么要紧的事，不接也没什么。”

    “哦。”苏幕遮点点头，两人继续往前走着。

    “我们认识多久了？”苏幕遮突然抬起了头，发丝被她拨到背后，细长的脖颈仰着，像一只高傲又胆怯的天鹅。

    “三个多月。”周瑜在心底数着。

    “九十九天。”苏幕遮说道：“都没到一百天。”她撇了撇嘴，像个小女孩，有些欢喜，又有些不甘心：“你了解我吗？”

    周瑜下意识地点头，想了想，又摇头。

    “你看，你都不了解我，我也不了解你。”她不知想到了什么，笑了笑：“其实我以前看过明星小娇妻之类的小说，但我一直觉得明星什么的离我很遥远。”

    “没想到你居然会看那种小说。”周瑜忍不住笑了笑：“但现在我不就在你面前么。”

    “不一样的。”苏幕遮在一旁的石椅上坐了下来，脚跟轻轻地踩着椅子边沿，双手抱着膝盖，半张脸都埋在了手臂里。

    周瑜也跟着坐了下来，他看着身旁蜷成一团的女子，沉默着，半晌，他开口说道：“能跟我说说你的故事吗？”

    苏幕遮露出半张脸看着周瑜，两人对视了十秒，她移开视线：“好。”

    她脸枕在手臂上看着周瑜：“其实柳姨不是我的亲妈。”

    “嗯。”周瑜点点头，刚才在茶馆的时候苏校长就说过。

    “我妈妈其实是隔壁新河县人，我也是从小就在新河长大。”她又低头看着自己脚，她今天穿着一双平底皮鞋，鞋面微微隆起，里面的脚指头有些不安分地翘着：“我爸是燕京人，他年轻时因为当时的政策被分到了新河支教，跟我妈是同事。他教音乐，妈妈教语文，于是两人就认识了。

    我爸爸年轻时很帅，又有才华，又上进，他发表过很多作品，也拿过奖，所以妈妈就喜欢上了他。我妈当时可是学校有名的漂亮姑娘呢，跟我一样。”

    苏幕遮突然转过头来朝周瑜笑了笑，周瑜也跟着笑，苏幕遮又扭过头，继续说：

    “当初是妈妈先追的他，老话说女追男隔层纱嘛，所以他两就在一起了。

    我爸虽然是燕京人，但爷爷奶奶去世得早，家境也不算好，所以跟妈妈也算是门当户对。后来他俩结了婚。

    大概是觉得一个小小地县城装不下他的梦想，所以他一直都想回燕京去，为此他托了很多关系，花了很多钱。后来在我出生的那一年，他终于得偿所愿，去了音乐学院当一名讲师，一个月才回来一次。

    因为爸爸工资不高，妈妈要是过去，就只能辞了老师的工作。她放不下她的学生，也放不下姥姥姥爷，也怕我们娘俩过去让爸爸的日子过得紧巴，所以我和妈妈一直留在新河。

    后来我两岁了，老是吵着想见爸爸，但妈妈总说，爸爸他工作忙，我们要体谅他。那时候见不到爸爸我就哭，妈妈就会给我糖吃。后来习惯了，但我还是时不时就哭，因为我知道，只要一哭，妈妈就会给我糖吃。那种包着糯米纸的奶糖，好甜好甜的，我特别喜欢。”

    她抬起头，轻轻地将头发一甩，吸了吸鼻子：

    “他大概真的很忙。他在当讲师的时候还考了硕士，后来他还说要考博士，要去国外进修，因为他不想只做一个讲师。所以我们见面的间隔越来越长，以前爸爸一个月就能回家一次，后来是三个月，半年。

    我们总是时不时地在杂志上看到发表的新作品。我当时读幼儿园了，每次在杂志上看到爸爸的名字时我就会特别高兴，我会把杂志带到学校给班上的每个同学看，然后指着上面的名字跟他们说：看，这是我爸爸！

    我当时特别自豪，尽管那些同学还认不得上面的字，也并不知道我爸爸长什么样。

    后来有一天，爸爸特别高兴地打电话回家，他考上了汉诺威音乐学院，要出国留学。妈妈也很高兴，我记得那天她抱着我转了好几圈。”

    她抬手擦了擦眼角，看了周瑜一眼。周瑜似乎明白了什么，又挪近了一些，她便笑了笑，将头轻轻地靠在了周瑜肩上：“谢谢。”

    “那时的越洋电话很贵，所以两三个月爸爸才打个电话回来，妈妈每次都说家里很好，让他安心学习，不要担心家里。但那时候妈妈已经生了病，学校的课也停了，这些他都不知道。

    妈妈的身体一直不是很好，生我的时候还生过一场大病，落下了病根。后来爸爸去国外读博士，妈妈除了给学生上课，还会接些零活，她每天都要干活到好晚才会睡觉，就为了多攒些钱给爸爸寄过去。

    然后妈妈生病了，那天她生病请假在家，我去上学，家里只有妈妈一个人。她昏倒了，后来被邻居发现送到了医院。

    听医生说是低血糖引起的休克，本来不是什么大事，但因为送医太晚，引起了急性肾衰竭。之后妈妈每天只能躺在病床上，我看着她漂亮的脸一天天变得蜡黄枯瘦。她很爱爸爸，所以每次爸爸打电话回来她总是说家里一切都好，你别担心，她还让我们不要把她生病的事告诉爸爸。

    听姥爷说，就算是肾衰竭，只要按时做透析，一样能活很久。但妈妈的身体本来就不好，加上这次的病，她最后还是去世了。”

    苏幕遮的脸在周瑜肩膀上蹭了蹭，周瑜能感觉到她脸上温热的泪水透过衣裳落在自己的皮肤上，他迟疑了片刻，随后伸出手，轻轻地将女子揽在了怀里。

    “妈妈那么爱他，他却连妈妈最后一面都没见上。”苏幕遮呜呜地哭了起来，像个无助的小女孩：“我好恨他，为什么啊，他为什么要去燕京？为什么要出国？就呆在县城里，一家人开开心心的不好吗？”

    周瑜明白了，他轻抚着女孩的手臂：“所以，是因为这个吗？”

    苏幕遮点点头，随后又摇了摇头，她从周瑜的怀里坐起来，偏过头，抬手擦了擦眼泪，又轻轻地推了周瑜一把，声音还带着几分抽泣：“我还不喜欢你。”

    周瑜伸手，有些颤抖着将女孩的头轻轻地转过来，然后看着她的眼睛：“如果，我不当明星了，你会喜欢我吗？”

    “不，不知道。”苏幕遮扭开了视线，男人的手心很烫，灼得她心肝儿发颤。

    “那，你能喜欢我吗？”

    “我不知道。”苏幕遮看着周瑜，羞得几乎无法发出声音，她微微低着头，缓缓闭上了眼睛。

    咕咚。

    口水吞咽的声音把周瑜自己都吓了一跳，他双手捧着女孩的脸，拇指轻轻地将女孩眼角的泪痕拭去，头慢慢地往前探去。

    没有“啵儿”的一声，周瑜的唇在女孩的额头上轻轻一碰，随即分开。

    苏幕遮睁开了双眼，仅管有些害羞，但她还是努力地跟周瑜对视着，她摸了摸额头，似还能感觉到上面残留的温度。她侧头轻轻地靠在周瑜的肩膀上：“止此一次，我们以后还是朋友。”

    “只是朋友吗？”周瑜笑着。

    “嗯。”苏幕遮点点头：“或许等哪一天，你想安定下来了，而我又还是单身，我会考虑考虑你的。”

    “这么严格的吗？”

    “嗯呢！”苏幕遮轻哼了一声，她的脑袋在周瑜肩上轻轻晃着，沉默了半晌，她开口说道：“其实，我觉得，小乔跟你更配。”

    “为什么会这么想？我跟她只是朋友。”

    “你没感觉出来吗？”苏幕遮看着周瑜：“她喜欢你。”

    周瑜摇摇头，他真没感觉出小乔喜欢自己，我有这么迟钝吗？

    苏幕遮笑着抬手轻轻地打了周瑜一下：“还说自己是大明星呢，真笨！”

    周瑜摸了摸头：这个我真不造啊。

    “你看啊，你俩都是歌手，有共同语言，现在又在同一家公司，多有缘。”她说着，又忍不住偷偷看了周瑜一眼。

    周瑜轻抚着女孩的长发：“你看，咱俩都是老师，有共同语言，又在同一个县，多有缘。”

    “嗯，真有缘。”苏幕遮抬头望着月亮，她伸出双手，十指并拢，似想要把月光盛住。

    周瑜有些不甘地问：“那我们算什么？”

    “我们还是好朋友呀。”她缓缓地移动着双手，带着几分小心翼翼的表情。

    “小鱼儿。”她唤了一声。

    “嗯。”周瑜点头应道，女子的发丝随着他点头的动作在他的下巴上摩蹭，能闻到发丝间散发出的香气。

    她的双手停在周瑜摊开的手掌上方，随后双手一分，掌心里的月光便倾泻而下。周瑜没明白她的意思，他依旧摊开着手，只觉得眼前的女子可爱得紧。

    “如果有一天，你找到自己喜欢的人了，你一定要记得告诉我。”她收回了手，低头看着自己晃着的双脚：“我会祝福你们的。”

    “好。”周瑜用力地点头。

    两人静静地坐着，不知过了多久，苏幕遮突然起身，她低头看着脚下，发丝掩住双眸：“太晚了，我得回去了。”

    “那我送你。”周瑜朝她微笑。

    “嗯。”

    车子开了出去，直到苏幕遮家楼下。

    “你一会儿打车回吗？”苏幕遮问道。

    “难道你还想送我回去吗？”周瑜笑了笑：“那今晚咱俩谁都别想睡觉了。”

    “你开我的车吧。”苏幕遮将车钥匙递给周瑜。

    “好。”周瑜想了想，伸手接过了车钥匙：“你快上去吧。”

    “嗯。”苏幕遮点了点头，然后转身朝楼上走，她走了几步，又回过头来，停顿了片刻，然后抬起手，朝着周瑜挥着：“明天见，小鱼儿。”

    周瑜也朝她挥手：“明天见，苏老师。”

    今夜，秋风乍起，月凉如水。

