    挂断电话，陈六合拍了拍周祥生那惊恐的面孔，说道：“慕建辉很快就会赶来，你现在应该好好想想你等下应该怎么求他救你，这会是你唯一的生还机会！”

    会议室内传出凉气倒抽的声音，都满目惊疑的看着陈六合，不知道他说的话是真的假的，刚才那个电话真的是打给慕建辉的？慕建辉真的会来？

    如果他有这么大面子的话，那么这个年轻人的身份就太可怕了？他们又想到了王金龙刚才所说的话，心脏狠狠一抽，脸色徒然煞白，那些话，不会都是真的吧？这个年轻人……真的是那说中的那个年轻人？

    如果是，后果他们已经不敢深想下去了，只感觉头顶这片天，都布满了阴霾，像是快要压了下来一般！

    不到十分钟，慕建辉来了，他可是经常出现在汴洲财经报纸上的名人，鲜有人不认识他，他的出现，就像是一把重锤一样，狠狠敲击在众人的心口窝上！

    他的出现同样也证明了一件事情，那就是陈六合的身份！基本上已经不用再去证明什么，答案呼之欲出！

    这一瞬，会议厅里，除了王金戈王金龙兄妹外，其余人只感觉胸口被一块重铁压住一般，连呼吸都变得无比困难！

    陈六合也没跟慕建辉太多寒暄，就是轻笑的点了点头，随后直奔主题的指了指地上半死不活的周祥生，对慕建辉问道：“慕总，这个人说跟你们慕家有渊源，你认识他吗？”

    慕建辉蹙了蹙眉头，打量了周祥生一眼，没等他说话，周祥生就疾声说道：“慕总，是我，我是你老乡啊，石安村的啊，当年慕霆北，慕老爷子也是从石安村走出来的啊，我们祖上是一个村的老乡啊！”

    闻言，陈六合跟慕建辉都失笑了起来，陈六合嗤声道：“我还真佩服你的脸皮厚度，就这样也能牵扯的上有渊源？八竿子恐怕都打不着了吧？”

    “慕总，你救救我，我不想死啊，现在只有你能救我了，看在祖上是一个村的份上，你也不能见死不救啊！”周祥生痛哭流涕，他差不多已经猜到了陈六合的身份，现在是真的怕了！

    慕建辉没理会他，而是对陈六合问道：“他做什么事了，让你这么生气？”

    他很了解陈六合，知道陈六合在平日里还是很随和的，属于那种跟扫大街的大爷大妈都能没事闲聊的人！只要不真的惹他生气了，他不会表露出狠辣一面！

    “他动手打了我女人！”陈六合轻描淡写的说道。

    慕建辉的脸色却是微微一变，看了王金戈一眼，然后又看着周祥生，苦笑一声道：“这位朋友，这样的事情你都敢做，你现在的下场一点都不冤！我很佩服你的勇气！你自求多福吧，恕我无能为力！别说你是石安村出来的，就算你真的跟我们慕家沾亲带故，今天我也不能保你！”

    周祥生慌了，死亡的恐惧将他笼罩，他抱着陈六合的小腿道：“陈公子，陈公子，放了我，放我一条狗命，我错了，我真的知道错了！”

    陈六合无动于衷的摇摇头，低睨道：“有些事情，你错了就是错了，就算你再如何忏悔认错，也改变不了事情的发生！”

    他淡淡的说道：“原谅你是上帝应该做的事情，我要做的，只是送你去见上帝！”

    说罢，他轻轻竖起两根手指头，说道：“我现在给你两个选择，要么从窗口跳下去，要么我一脚把你踹下去！这里也不高，才五楼，不到三十米而已，说不定摔不死，还能捡回一条命！”

    周祥生直接吓瘫了，一股恶臭袭来，大小便失禁，俨然没了刚才对王金戈时的凶气与狠劲！

    这个世上最不缺的就是这种其软怕恶的人！而这种人，陈六合就是一口气杀一百个，都不会觉得心有不安！因为这种人一旦露出禽兽的一面，恐怕会比他还狠了十倍百倍！

    没有继续跟周祥生废话，陈六合把他提了起来，来到窗边，推开窗户，毫不犹豫的把他丢了下去。

    一个人从将近三十米的高空自由坠落，转瞬，就狠狠的砸在了地面上。

    这一刻，所有人的心脏都在剧烈抽搐，这是真正的视人命为草芥！眼前这个青年，是真狠，狠到了极致！

    回头，陈六合看着那些不知道从何时起，已经老老实实跪在地下的人，淡淡道：“你们可以去报警抓我，也可以说我是杀人凶手！无所谓！但事实是，刚才的事情和我无关，他是自己跳下去的！”

    王金龙也禁不住缩了缩脖子，赶忙开口说道：“六哥，我下去处理一个周祥生的事情，避免引起过大的轰动！”

    陈六合点点头，王金龙扭头跑了出去！

    “其实我刚才所说的每一句话，都是真的，你们为什么就是没人相信我呢？”

    他来到另外五六名股东的身前，坐在了椅子上，看着跪在地下噤若寒蝉的他们，道：“这个世届真的很现实，想想你们刚才的嘴脸，再看看你们现在的样子！所以说，很多人就是溅骨头！非要别人狠过你们，你们才能老实起来！”

    “不……不管我们的事，都是周祥生的主意，是他让我们联合起来逼宫王懂的！”其中一人忍不住颤声开口。

    陈六合不屑的说道：“逼宫？就凭你们这帮废材吗？真是滑天下之大稽！你们也太瞧得起你们自己了！你们这些人，手中的股份全部加起来，都不足百分之十五，你们拿什么逼宫占有股权百分之六十的王金戈？”

    “王金戈做为一个女人，手腕的确是不够强硬了！但她为什么会心慈手软？对你们始终保存着一分善意？就是还念着你们当初和她一起创办了乔天商场的情份！如果是我的话，早就把你们这帮狗东西踹出局了！”

    陈六合淡淡道：“你们以为她没这个本事吗？错了！我告诉你们，这整个商城基本上都是王金戈的，除了你们手中的百分之十五股份，其余股份全都握在她的手中！”

