    “你干嘛捏我！！”

    纳兰嫣然漂亮的眸子里，都有了水雾。此时此刻，她委屈极了，她提醒吕柒不是为了她好么？

    “我做事的时候，你不要随便插嘴。”吕柒淡淡的说道。

    对于吕柒这突如其来的霸道，纳兰嫣然有些不满，却也只是心里默默抗拒而已。

    但为了云岚宗，为了老师，纳兰嫣然觉得自己没有错。

    最重要的是，纳兰嫣然可不觉得，吕柒一个人能和整个黎家抗争。而有着皇室庇佑，对方又占据着理的情况下，即便是云韵，也没有办法帮助吕柒的吧？

    吕柒不知道纳兰嫣然心中所想，而是锁定了那黎鹏的所在。

    本来他是想要让云韵花费一些钱购买的，可现在看来，似乎是不需要了。

    自己完全可以白嫖的。

    台上的雅妃感受着拍卖场内的气愤有些变化，但却是没有太多的反应。可以说，这些年，这种事情，她也算是见惯不惯了。

    她并不在意这些，可以说，只要双方不是在拍卖场内动手的话，不管之后发生什么，和她米特尔家族都没有什么关系的。

    而若是在这里动手的话，那可就不一样了。

    不说是雅妃，就算是米特尔家族里的斗王长老们，都不会允许的。

    整个加玛帝国，不论是哪个势力都还是需要给米特尔家族一些面子的。就算是云岚宗和皇室，亦是如此。

    因为不论是皇室，还是云岚宗，都有意和米特尔家族交好的。

    一旦得到了米特尔家族的财力支持，一方的势力必然会有一个极大的暴涨了。

    “恭喜黎族长获得雷兽剑，接下来的拍卖品...”雅妃酥麻娇腻的轻笑声再度传出。

    刚刚紧张的气愤，随着这个小妖精开口的关系，顿时便是消散的无影无踪了。

    而拍卖场内的人们，也是再度陷入了狂热的状态...

    吕柒总感觉，可能这些人更多的只是来这里欣赏这个妖精搔首弄姿的吧？

    接下来虽然依旧有着不少的拍卖品，但吕柒明显都兴趣不大，把玩着纳兰嫣然同时也时刻盯着那黎族长的所在。

    那黎族长似乎之前也是大出血一波了，眼下也没办法在继续进行什么输出了。

    在确定没有什么拍卖之物后，便是起身离开了。

    只是，此时此刻并没有人注意他罢了。

    而吕柒也是放了手：“我们也走吧。”

    纳兰嫣然此刻脸红的跟熟透的苹果一样~

    听到吕柒说要带着她离开，顿时一种‘死里逃生’的感觉。

    两人出来之后，吕柒便是说道：“你先回去吧，我去办点事。”

    “你不会真的要...”纳兰嫣然刚刚回神过来，听到吕柒所说，当即脸色一变。

    “废话真多，该干嘛干嘛去。”吕柒不耐烦的摆手说道。

    对于这男人前后不一的态度，纳兰嫣然也有些生气了！

    之前欺负自己的时候，怎么就没有这么不耐烦？

    而且，纳兰嫣然觉得自己这么做，不也是为了你吕柒好么？

    不爽归不爽，但纳兰嫣然内心里还是不想吕柒这么做的，这简直不像是“修行”者该做的事情。

    或者说，不像是“正道”该有的风范...

    可她也就只是心里活动一下。

    吕柒倒是不知道纳兰嫣然在想什么，即便是知道了，也只能送她一句“还是太年轻了，社会的毒打还是太少了...”

    纵身一跃便是离开了这里。

    很快的，吕柒便是找到了黎鹏离开的路线，同时，他身边还有着十多位斗师级别的随从。

    吕柒虽说要动手抢，可当然也不会选择在这里了。

    米特尔拍卖场的附近动手，很可能会引来米特尔家族的强者。

    这米特尔拍卖场内目前的实力，吕柒还真的是不惧，可几位斗王对方还是有的，一旦他们一起出手纠缠的话...那就比较麻烦了。

    尤其这里还是皇城...

    黎族长兴奋的欣赏着手中的剑，殊不知，危险已经紧随而来。

    一直行走了半个时辰的时间，来到了黎家外围的地方时，吕柒看着手上的七彩吞天蟒：“小家伙，争气点，今天给你加餐。”

    在之前的时候，吕柒便是唤出了七彩小蛇，这小家伙现在都已经是五阶境界了。

    由它来出手的话，解决这些人，那自然是可以快速解决。

    虽然吕柒自己也可以，但他还没有准备就此离开了。

    “嘶嘶嘶~~~”

    七彩小蛇吐着蛇信，表示这个活，自己拿捏了。

    紧接着就从吕柒的手中离开...

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “蛇啊！！！”

    “呃啊~~~”

    随着七彩小蛇离开了手里之后，瞬间就化身成为了巨兽。

    七彩吞天蟒，即便是刚刚五阶不久，可就算是一些斗王都未必是它的对手。更不用说是一个斗灵，一些斗师了？

    几乎只是瞬间，那斗师便被七彩吞天蟒全部干掉了...

    “可恶，哪里来的孽畜，老夫和你拼了！！！”黎鹏已经没有了之前的威风，甚至狼狈至极。

    “滋滋滋~~~”

    这黎鹏也是雷属性，攻击力本身就很是强横，在加上这稀有的五阶雷兽凝聚的长剑战斗力更是翻倍的增长。

    发怒之后，竟然还和七彩吞天蟒纠缠了起来。

    对于七彩吞天蟒来说，雷霆之力并不算什么，终究是接受了吕柒雷霆洗礼的。

    这凡雷，对方又只是斗灵阶段，根本对七彩吞天蟒造不成什么实际性的伤害。

    可偏偏...

    他手中的雷兽剑，却是爆发出了一些威力，一时间让七彩吞天蟒拿不下他。

    看着自己的奖励不断的拼死抵抗，它也是有些暴怒。

    而就在它要发威的时候，吕柒的身影忽然的出现在了后边。

    “还挺能抵抗的，真是麻烦。”

    吕柒现身之后，手中“滋滋滋”的雷光闪烁，长剑浮现而出，紧接着他挥剑直冲那黎鹏杀了过去。

    不论是吕柒还是七彩吞天蟒，都可以解决对方的，但还是那句话，这里是皇城，他们可没有那么长的时间。一旦打斗爆发被发现的话，那真的就比较麻烦了。

    “你是何人？”黎鹏望着突然杀出的吕柒，怒声大吼道。

    奈何吕柒根本没有搭理他的意思，吕柒挥剑便是直接奔着他的脖子刺去...

    ...

