    谈判是门学问，而刘妈的谈判技巧估计是跟晚清政府学的。

    所以当熹子透露出打包两部电视剧后，刘妈就慌了。

    她本身是有些人脉，但在熹子面前完全不够看的，再加上她本身就有想蹭上熹子这棵大树的打算，最后只能妥协。

    不过相比于其他演员，公司也没有强迫刘一菲一定要签约，免得给人留下恃强凌弱的口舌。

    但为避免帮别人做嫁衣，熹子和刘一菲方面签订的合约为片约。

    具体就是刘一菲需要以市场价为熹子拍摄8部作品，包括但不限于电影、电视剧。

    再此期间刘一菲可以接其他公司的工作，但是和熹子拍摄起冲突的情况下，只能优先选择熹子的作品。

    这条件看似对刘一菲很友好，实际上却很苛刻，因为并没有规定什么时候拍，也没有承诺什么类型甚至番位。

    简单来说，就算刘一菲火了，只要她没有完成这8部的片约，那么就会被熹子一直拿捏。

    当然也留有余地，只要付出相应的违约金，也可以单方面终止合同。

    相比于刘一菲新人的身份，违约金的数额比较大，大概在8位数左右。

    嗯，每部作品……

    而刘妈之所以同意签这么苛刻的条件，或许是觉得违约金的数额不成问题。

    能用钱解决的都不叫事！

    搞定刘一菲后，就剩下胡哥的合同需要跟唐仁影视去谈，不过这次熹子很大方，没有提出些格外的要求。

    毕竟在公司的规划里，唐仁已经进入被收购的倒计时，算是半个自家人。

    （蔡依侬：我咋不知道？）

    小蔡不知道也实属正常，公司并没有将收购定义为优先完成的目标。

    随着拿下《天龙八部》的拍摄权，熹子立即启动了应急预案，紧急拨出大量的专项资金来支持电视剧拍摄。

    其中投资1.5亿元在镇北堡影视基地建立【天龙八部影视城】，以及在青鸟影视城投资3000万建立大理皇宫。

    重新立项的《天龙八部》由熹子影视？齐鲁广播集团以及大胡子的公司三方出品。

    现在已经公开向外发出演员招聘，因为董熹的加盟出演，原本定下的演员名单基本作废，很简单的道理。

    其他演员必须配得上董熹的咖位，或者说大部分演员必须配得上。

    熹子入主《天龙八部》以后，原本看衰的声音立刻减弱，而圈内的演员纷纷行动起来，想要在这部年度大作里占据一个角色。

    而《天龙八部》只是公司明年电视剧拍摄的计划的一部分。

    明年不但会在电影市场有大动作，同样电视剧领域动作也不小。

    除了武侠大制作《天龙八部》，青春偶像题材的《秘密花园》外，还有多部重量级制作。

    首先就是乌儿善心心念的西游封神宇宙开篇作，神话爱情的《霸气无双猪八戒》。

    计划是由董熹+范小胖主演，就这豪华的主创阵容，金像影帝影后一起演电视剧，也就熹子能凑起人马。

    不过这部电视剧由于前期的筹备太过于繁琐，估计只能明年下半年开拍，顺利的话2004年暑期才能上映。

    而第四部大制作，则是军旅题材的电视剧，和军方派出的八一电影制片厂合作，共同启动的征兵宣传片。

    这部电视剧诞生的有些曲折，原本今年熹子暑期档有部《我的兄弟叫顺溜》，收视率不错而且话题性很高。

    但是争议也十足，主要集中在过于的夸张，有些不尊重历史。

    因为题材敏感的缘故，确实有些重磅的人物发声，让熹子也不得不重视。

    所以准备拍摄一部正统的军事片，这时候兰小龙获奖的话剧《爱尔纳·突击》进入公司视线里，所以邀请他进行编剧改编。

    以剧本《爱尔纳·突击》和小说《士兵》为基础，创作了电视剧《士兵突击》的剧本。

    暂定由段奕红和王宝強主演，同时也在圈内物色优秀的男演员。

    这部电视剧的演员，肯定会需要去军队训练一番，接受正规的培训。

    董熹也会在里面客串一个重要的角色，戏份或许不多但一定存在感十足。

    而最后一部电视剧则是都市情感剧，专门为张芳和公司的一众女星准备的，根据湾湾漫画作品《涩女郎》改编。

    这部电视剧正在拍摄中，由程好（万人迷）、陈盈（男人婆）、白雪（哈妹）以及刘若颖（结婚狂）。

    其中“奶茶”刘若颖是湾湾那边塞过来的，算是走后门入组。

    而白雪刚加入公司，就有两部电视剧的片约，一看就是要被力捧。

    至于男演员方面，则由黄博领衔，一众帅哥胡彬、邓朝出演。

    毕竟是张芳回归电视剧领域的作品，排面方面肯定不能弱了。

    这五部电视剧，将撑起明年熹子影视和齐鲁台的战略部署，准备抢夺收视人群。

    所以整个公司从10月底就开始忙碌起来，收购【唐仁影视】只能算是次要任务。

     11月22日，第11届金鸡百花电影节在花都举办，董熹携旗下艺人倾巢而出。

    虽然和金鹰奖闹掰了，但是这几年熹子和金鸡的关系却在日益升温。

    很显然，熹子在电影界扮演的角色，可比在电视领域要重的多，所以哪怕是金鸡也不敢轻视对方。

    看看这届奖项的提名，重量级奖项方面，最佳故事片《愤怒的公牛》、《我的野蛮女友》，百花奖影帝提名董熹《愤怒的公牛》、黄博《我的野蛮女友》、潘月明《蓝色爱情》，百花影后范小胖《我的野蛮女友》，小桃红《明亮的心》……

    金鸡奖最佳导演张芳《曾是超人的男子》，影帝提名邓朝《曾是超人的男子》，影后提名小桃红《生活秀》……

    而这只是演员方面的奖项，幕后工作人员更是齐刷刷一片熹子的员工。

    当然，百花现在比较水，一共三个奖项提名的候选人却足有30人。

    但是金鸡奖还是比较正规的，虽然这只鸡总是下“双黄蛋”，甚至“三黄蛋”。

    放眼望去，熹子影视的演员和幕后人员占据半壁江山，确实有些唬人。

    这也难怪，在金鸡百花电影节开幕之际，有媒体开始造势，说熹子影视就是内地的“邵氏电影”，而董熹就相当于“邵逸夫”！

    对于这种说法，董熹表示感到很荣幸。

