    天蒙蒙亮，周润泽就去了州衙，昨晚安置区闹哄哄的，肯定是有流民来了。

    果不其然，从昨晚半夜天始，至今天早上，就有近两万流民来到睢州，被暂时集中安置管理。

    问清大致情况后，有杜宏和吕伟盯着，倒也不用太过担心。

    加上昨天胡修平已经招满一千个民壮协助治安管理，虽然这些民壮真有事儿也起不了太大的作用，但吓唬吓唬平常百姓还是可以的。

    有了这些人的巡逻、盯梢，人手暂时是够的，今后如果流民增加到十万以上，估计就还要再招收两个营共一千人的巡捕营。

    让杜宏和吕伟退下后，王保兴顶着双眼血丝，一脸疲惫来了。

    王保兴汇报道：“启禀大人，从黄老三的别院中，银票还是没找到，不过地契倒是搜到不少。”

    “另外还收到三千石粮食，在一个地窖里又搜到近十万两的现银、一百二十多两金子和一些古董玉石字画等财货。”

    “所有的财物全部登记造册，运到州府临时库房入档了，只有大人要的地契、房契，小的从中拿了七成过来，交给大人处置。”

    周润泽接过地契和房契，看了看，然后将之和先前杜宏、吕伟抄的地契和房契放在一起。

    这些田产和房产数量不菲，主要分布在睢州、金陵和扬州三个地方。

    睢州这边的，今后将挂到郑月儿名下，金陵和扬州那边儿的，今后就挂到薛宝钗的名下。

    周润泽将契书都放好后，抬头问道：“锦衣卫那边儿拿了多少？”

    王保兴回道：“迟千户在入账前就取走了一万两银子，说多多少少就那个数。”

    周润泽点了点头，挥手让王保兴退下。

    沉吟片刻，周润泽将睢州这边的契书摘了出来，然后叫了全永高过来，让他去想办法将契书的名字变更了。

    “多花些心思，别让人家发现了。”周润泽叮嘱道。

    全永高应道：“东翁放心，学生省的。”

    ……

    京城，罕见的出了太阳。

    阳光明媚，薛宝钗领着家里的姨娘和丫鬟婆子们正不紧不慢的收拾东西，打算明日就启程前往睢州。

    这时，一个健壮的女护卫从外边儿小跑着进来，说是李老爷家的赵姨娘来访。

    看到薛宝钗她们一头雾水，郑月儿微笑道：“赵姨娘过来，肯定是李老爷那边儿有咱们老爷的消息传来了。”

    薛宝钗闻言一笑，说道：“那就请她进来聊聊天，咱们也都顺便认识一下吧！”

    李兴跟周润泽关系，薛宝钗自然一清二楚，是以哪怕郑月儿不认识赵姨娘，她也会好好接待。

    郑月儿亲自出去迎接，将赵姨娘带到内宅，先拜会薛宝钗，相互认识之后，薛宝钗请赵姨娘坐下，又让莺儿上了好茶点心。

    赵姨娘坐下后，含笑着说：“我们家老爷让奴家过来跟夫人通报一个好消息，周老爷因政绩突出，又要高升了，最迟五天后就能回到京城。”

    “我们家老爷的意思是，你们先别急着前往睢州，免得白忙活。”

    薛宝钗都听傻了，周润泽这才去睢几天，怎么会因政绩突出而升官？这是不是有什么地方搞错了？抑或是同名同姓之人？

    当然，这个念头也只是在她的脑海中闪了一下。

    她笑着问道：“这消息从哪听来的？准确吗？”

    赵姨娘颔首道：“好叫夫人知晓，咱们家老爷的岳父在吏部为官，消息绝对准确，不准确老爷也不会让奴家特地过来通报消息的。”

    薛宝钗点点头，想了想，好奇道：“既然如此，可知道咱们家老爷是因何事而升官的吗？会升什么官？”

    赵姨娘回道：“听说是因剿匪得力，防洪有功而被升迁的，但具体升任何职，我们老爷却也不知道。”

    既然李兴不知道，薛宝钗也不再多问，岔开了话题，跟赵姨娘聊了些家长里短的事儿，又留她中午在家里用饭。

    宁荣街，贾迎春和贾探春带着一群丫鬟往贾府走去。

    按道理来说，她们已经成了别人的小妾了，也就没有再随随便便回娘家的规矩，别说小妾，就连薛宝钗这样的正妻，也是不能随便回娘家的。

    有道是嫁出去的女儿，泼出去的水，姑娘一出嫁，就像泼出去的水一样，娘家就不得过问了，也只有在过年过节的时候，才有机会回去。

    当然，规矩是规矩，如果关着家门不讲规矩，不让别人知道，那又另说了。

    就像薛家就在隔壁，薛宝钗回娘家就跟从厨房到客厅那般容易。

    推己及人，薛宝钗想着去睢州后也不知道什么时候才能回京城，所以就主动提出，让贾迎春和贾探春都回贾府看望一下自己的亲人。

    夫人大度，贾迎春和贾探春自然也不会拂了夫人的好意，千恩万谢，然后喜气洋洋的携了礼物往贾府而来。

    贾府在望，贾迎春却有些踌躇，她小声跟贾探春说：“妹妹，以前惜春和咱们一起作伴嬉闹，你说我们走了后，她可还习惯？”

    “肯定是不习惯的，估计偷偷抹泪也不一定。”贾探春想了想，回道。

    贾迎春叹了口气：“真可惜不能在一起生活一辈子。”

    贾探春闻言，不由好笑道：“说什么糊涂话呢，她还这么小，嫁人还早着呢，就算能嫁人，也不会再嫁给咱们老爷啊！”

    “为什么不能嫁给咱们老爷啊？惜春到嫁人的年龄后，咱们家老爷岁数也不大啊！”贾迎春不服道。

    贾探春不由噎住了，想了想，觉得贾迎春说的也没错，突然又想到贾府的几个姑娘竟全都被周润泽纳了妾，心里不由的有一种荒唐感。

    正想着事儿，又听贾迎春格外小声问道：“妹妹……老爷……碰过你吗？”

    贾探春回过神来，皱了皱眉，意外道：“老爷也没碰你吗？”

    “还没有呢，那天晚上把我们接过去后，听丫鬟说就只让元春姐姐伺候，第二天一早就走了，我……我一晚上都在等他，他却没来。”贾迎春有些落寞道。

    贾探春闻言，叹了口气道：“妹妹我跟你一样，守了一晚上的空房……”

    贾迎春抬头眨了眨眼，突然一笑，说：“估计妙玉也跟咱们姐妹差不多，也是一夜未睡，嘻嘻……”

    “呵……噗呲……果真如此，那还真是有趣儿的紧呢！”贾探春想了想，笑嘻嘻道。

    说笑间，两人从贾府角门进去，先去拜见了贾母。

    贾母因贾宝玉的死，受到很大的打击，精气神都快没了。

    原本红光满面、神采奕奕的，如今却颜色憔悴，面容枯槁，整个人瘦了一大圈不说，连说话都没了精神。

    贾迎春和贾探春回来，倒是让贾母高兴，老了的人就喜欢热闹，说到底她跟普通百姓没什么区别。

    贾母一左一右抱着贾迎春和贾探春，泪流满面道：

    “我的乖孙女儿果然都是有孝心的，知道回来看我这个老太婆，今儿高兴，让厨房多备几个好菜。”

    贾迎春和贾探春受到感染，也流着泪，贾探春哽咽道：“孙女儿可想老祖宗了。”

    贾母慈爱道：“莫说你们想老祖宗，老祖宗也想你们啦，自打你们去了对面，老祖宗天天念叨你们，担心你们受委屈了，吃不好，穿不好。”

    她叹息一声，道：“要换成往些年，你们就算是被纳为妾，老祖宗也会给你们一笔厚实的嫁妆，老祖宗可不是这会儿放马后炮，那些嫁妆早就是备好了的。”

    “可谁让近两年咱们府上走背字儿呢，为了还清户部欠银，老祖宗不得不把压箱底的银子都拿了出来，为此，咱们贾家还背上了几十万两的外债，哎！”

    贾探春抹了把泪，红着眼说：“老祖宗别担心，我们过去后，却也好过，不管是夫人，还是家里的姨娘，倒也很好相处。”

    “家里的日子过的也不差，不说天天山珍海味，却也是顶富贵的日子。”

    认真说起来，贾探春和贾迎春去了周润泽家，却比贾府还要好过不少。

    原因很简单，她们现在是领的姨娘的月例，可不是贾府这边赵姨娘那种每人二两银子的月例，而是如贾府王夫人一般，姨娘的月例标准是二十两。

    可以说，两人不光是经济方面，还是生活环境都发生了翻天覆地的变化，比在贾府这边过的快活和轻松不知道多少。

    ……

    凤姐院儿，王熙凤半靠在床上，见平儿提着一个篮子进来，面露好奇之色。

    平儿将篮子提到桌上放下，看了看门外，小声道：“我以为周夫人唤我去做什么呢，原来是好事儿。”

    凤姐眼神一亮，刷地一下坐了起来，问道：“什么好事儿？”

    平儿将篮子里面盖着的布打开，从里面拿出两个十两重的银锭递给王熙凤道：“这是不是好事儿？”

    “银子？”王熙凤接过银锭后，一头雾水，抬头看向平儿道：“别卖关子，说，这银子是什么意思？”

    平儿含笑道：“这是周老爷给咱们准备的月例银子，你今后每个月都有二十两进帐喽！”

    王熙凤展颜一笑，说：“算他还有点良心。”

    顿了顿，她问平儿：“你有多少？”

    “我哪有这么高？我每月就二两银子，不过也不错，我倒挺满足的。”平儿笑着说。

    王熙凤闻言，满意的点点头，要是平儿跟她的一样，那就没什么成就感了！

