
　　导航提示前方需要左拐，他们现在中间的直行车道，拍亮转向灯后看了眼后视镜的情况。

　　变道结束后才答道：“你啊！”

　　应笙笙一愣，随即就笑了，能把撩人话说的这么一本正气，没有半点的邪念可能也就他一个人了。

　　两人到金玉良缘婚庆公司门口时刚好九点，也是遇上了早高峰，不然可以到的更早。

　　一般来说婚庆公司是不会这么早开门的，基本上都是和商场一个时间，尤其是这种大型婚庆公司。

　　两人九点赶到时他们一副开门有一会儿，卫生都打扫好的样子让应笙笙不得不感叹一句“早起的虫儿被鸟吃。”

　　听到这话，小教授一时没反映过，等想明白后那主已经进店了。

　　予思安快步赶上，门口的接待小姐看到他们进店后第一时间迎了上来：“两位早上好，请问是有预约来拍婚纱照的吗？”

　　礼仪小姐难得见到长相这么养眼的一对，心中惊叹至于目光也忍不住的往两人脸上瞟。

　　还没等接待小姐多问两句，应笙笙直接出示了证件，金灿灿的公安两字让她愣了两秒。

　　良好的职业素养让她在缓过神来后立马笑道:“警官，我们店里国家的公职人员是可以享受优惠政策的。

　　我们老板是退伍军人，他说军警是一家，警察和军人都是为人民服务的行业，来我们公司预约婚庆相关项目通通七折。”

　　当即应大美人嘴角一抽，合着她是被当成出示证件要求打折的人了，回头像予思安求救之际她明显看到他眼底的笑意。

　　所以她是被嘲笑了吧，想到这，应笙笙瞪了这个幸灾乐祸看戏的一眼。

　　可让她没想到的是，明明是嫌弃的一眼在接待小姐看来两人却是在眉目传情。

　　倒也不是她想象力丰富，实在是应大美人在面对予思安时强势的气场不自觉的柔和下来，尽管是瞪，但更多的却给人一种在跟男朋友闹脾气的感觉。

　　予思安忍住笑意：“你们经理在吗？”

　　接待小姐立马回答道：“在，两位找我们经理是有什么事吗？”

　　予思安：“我们想办一个相对私密性较强的婚礼，又希望过程能够特别一些，所以有些想法想和他咨询一下是否可行。”

　　接待小姐一脸欣慰的表情，就好像在夸奖自己眼光就是没有看错的，他们就是来制定婚礼流程的。

　　“二位来这边坐一会儿，我这就去叫我们经理出来。”

　　接待小姐走后，立马就有个小姑娘来给他们送水送零食，小姑娘走后应笙笙问道：“你刚刚干嘛骗她”

　　予思安：“如果不这么说解释还得要一番功夫，倒不如承认来的快，反正最终目的不都是见到经理吗？”

　　话虽然是这么说，但应笙笙总觉哪里怪怪的，偏偏又说不上来。

　　几分钟后，接待小姐带着一名身材微胖穿着一身西服，一笑起来很是喜庆的男人走了出来。

　　“两位，这就是我们经理。”

　　“两位你们好，欢迎选择金玉良缘，我是这家店的经理，你们可以叫我艾瑞克，相信金玉良缘一定会给你们的婚礼带来不一样的惊喜。”

　　听到这话后，应笙笙可以说是用上了从警这些年来锻炼的全部冷静才忍住了嘴角抽搐的行为，这都是什么乱七八糟的。

　　应笙笙轻叹口气，再一次的拿出刚刚那被忽视的证件：“你好，市局刑侦队的，有个案子需要跟你了解一些情况，希望能配合。”

　　经理艾瑞克脸上花一般的笑容瞬间僵在脸上，但良好的职业素养让他立刻反应过来：“两位请跟我来办公室。”

　　在去办公室的路上，应笙笙往予思安的方向靠了靠低声道：“以后别来这家店，花里胡哨的，老幺调查过说他们的水平在业内也很一般，都是打广告出来的噱头。”

　　应笙笙在吐槽时自己都没意识到被那艾瑞克给带到了沟里，开始和予思安商量以后婚礼的事情。

　　小教授能有什么坏心思，为了不让某人尴尬自然是不会说穿的。

　　毕竟做事留一线，日后好相见不是。

　　予思安：“好，听你的。”

　　进到办公室后，应笙笙开门见山的问道：“你认识齐薇和叶凯旋吗？”

　　昨天他们公司策划的婚礼有两对，数量并不多，所以到也不难记。

　　艾瑞克：“记得，是我们公司的客户。”

　　不带一丝犹豫脱口而出记得，让应笙笙觉得有些奇怪，虽然昨天结婚的人并不多，但一个公司的经理应该很忙没什么太多的时间去关注这些才是。

　　“如果你们问的是别的客人我还真不一样定记得，但他们俩我是印象深刻。”

　　应笙笙：“是发生了什么事让你对他们影响深刻？”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾瑞克：“来制定婚礼流程的时候男方好像是有什么心事一直心不在焉的，女方说了他几句，他们俩就在我们店里吵起来了，吵的好挺凶的。

　　好不容易劝好了，我们在提出要在婚礼上放新人从出生到现在的照片时男方说什么都不同意，女方貌似很想要这个环节，两人都不相让，最后男的丢下他女朋友自己就走了。”

　　应笙笙：“在制定流程时两人经常吵架？”

　　艾瑞克：“是啊，那男的一脸不情愿的，就好像被逼婚的一样，女朋友长的这么漂亮还作，真是身在福中不知福。”

　　应笙笙：“那后来这婚礼流程是怎么敲定的？”

　　如果两人在流程上有很大的分歧，为什么在对两家人的询问中都没有提到这一点，反倒都说两人的感情很好。

　　从婚庆公司这边得到的消息来看，齐薇和叶凯旋的关系也并不像他们口中的那般，其中到底是出了什么差错导致两边描述的情况不一致。

　　艾瑞克：“最后似乎是男的妥协了，由那女孩儿来跟我们确定的，我们还特地问了她男方的想法，她说男方同意由她安排。”

　　应笙笙：“婚礼流程中有什么特殊的环节吗？”

　　“有的，新娘是新郎小两级的学妹，在婚礼上女方打算穿着校服带着头纱走向他，然后告诉他自己从高中起就喜欢他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：婚礼的惊喜环节免费阅读。https://xs.23sk.com 