
　　霍宁走进教室，大家纷纷跟她打招呼。

　　她十分庆幸自己换班了，这个班的同学都很正常。

　　唯一的问题是离3班太近。

　　今天第二节课下课，施碧瓷就来找霍宁了，“霍宁，我表哥在山上套到了一只兔子，可肥了呢，晚上去我家吃饭吧，咱们好久没聚了，今天晚上好好说说话。”

　　什么表哥，排二是你同母异父的亲哥哥，施碧瓷把她的智商按在地上摩擦，被她挑破了还跟她演姐妹情深，前世今生她都没见过这么不要脸的。

　　上次设鸿门宴，江璟没去吃饭，他们发现隐藏的酒里又脏东西。

　　一次不成，又设鸿门宴，她只有一句话！

　　滚！

　　“咱们不熟，吃哪门子饭？”

　　“你还跟我生气呢。”施碧瓷伸手去拉霍宁的手，眼底在眼眶里打转。

　　“以前的事情都是误会，这么多年我是什么人你还不了解吗？”

　　1班围观的同学连连点头，施碧瓷挺好的呀，霍宁为啥不去吃饭呢？

　　赵连城，赵明尧脸都气红了，不要脸，又演戏。

　　王一敏看出来了，霍宁不喜欢施碧瓷，施碧瓷还总往上面凑。

　　她走过去想怼施碧瓷发现自己的衣摆被人扯住了。

　　低头发现霍宁对她眨眼睛，回去！

　　噢，王一敏一头雾水的回到自己的位置。

　　几个女生凑上来，劝霍宁，有什么话说开了大家还是好姐妹吧。

　　霍宁摆摆手，“我和施碧瓷从来不是姐妹，我们势不两立。”

　　“霍宁，你对我的误解太深了，晚上我等你，你不来我就等一夜。”施碧瓷捂着嘴，哭着离开。

　　班上部分女生觉得霍宁有些不近人情，人家都给台阶了那就下呗。

　　大部分人在观望，他们不清楚霍宁和施碧瓷的恩怨，不予置评。

　　赵连城捅了一下霍宁的胳膊，“晚上你不许去。”

　　那是个虎狼窝，进去了连骨头都不剩。

　　“我不去她又有说道了。”霍宁耸耸肩，准备上课。

　　嘁，施碧瓷编排你还少吗，爱说说去，又不会掉一块肉，赵连城觉得无所谓。

　　施碧瓷回到教室里心里阴恻恻的笑，霍宁，今天你去我让你肉包子打狗，你不去，我让你名声更臭。

　　一个四十多岁，带着金丝边眼镜的中年男人走进来，“请问霍宁同学来了吗？”

　　“你是……”施碧瓷站起来，好奇的打探道。

　　这人一看就是个领导，来找霍宁干什么？

　　中年男人立即朝她走过去，“你就是霍宁同学啊，我是市里的老师，我想找你谈谈你的作品……”

　　施碧瓷喜出望外，霍宁果然不会画画，叫人找上门来了，“对不起，老师，如果我知道霍宁的作品是别人帮她画的我肯定不会让她去参赛的。”

　　“你不是霍宁。”中年男人深深的看了施碧瓷一眼，这小丫头在说什么？

　　语文老师走进来，看到中年男人愣了一下，他，他怎么在这里？

　　中年男人看到熟人，笑呵呵迎上去，“蒋老师，你好，我来找霍宁同学，请问她来了吗？”

　　“霍宁，她转到1班去了。”

　　“噢噢，好，谢谢。”中年男人大踏步离开。

　　语文老师关上教室门，准备上课的时候感觉到不太对劲儿的施碧瓷站起来，“蒋老师，刚才那个人是谁啊？”

　　语文老师不方便透露那个男人的身份，“不认识。”

　　施碧瓷直觉语文老师在说谎，她为什么要说谎？

　　中年男人找到1班去，笑呵呵走进教室，“同学们大家好，我想请问一下咱们班有位叫霍宁的同学吗？

　　从高二（3）班转过来的霍宁。”

　　大家心里咯噔一下，这人来找霍宁干什么。

　　他们下意识想去看霍宁，但理智战胜了他们，个个端坐在座位上，目不斜视，生怕暴露了霍宁。

　　霍宁头顶飞过一群乌鸦，那人是谁？

　　中年男人的目光落在第四排中间最打眼的女生身上，好有灵气的姑娘，和平高中卧虎藏龙啊，“1班同学挺团结，我是市里的老师，来找霍宁同学讨论学习一下她的画作，没有恶意，现在大家可以告诉我谁是霍宁了吧？”

　　大家纷纷指着霍宁，她就是。

　　中年男人抚掌大笑，他刚才就猜是那丫头没想到还真是那丫头。

　　“林局，你怎么来了。”校长顶着一头雾水走进来，刚才他在自己办公室窗前浇花，看到一个有些眼熟的男人去3班，然后又来了这里，忙跟了过来，没想到还真是他认识的那个人。

　　“薛老师，好久不见。”林卫民笑呵呵跟校长握手。

　　“1班这些孩子不错，团结，防范心还挺强的，我来找霍宁有点儿事儿，就没打扰您老了。”

　　市里的头头越过他和老师直接找霍宁，这事儿太蹊跷了，薛校长心里直打鼓，对霍宁招招手，“你出来一下。”

　　霍宁顶着一脑门子问号跟着他们离开教室。

　　赵明尧不放心，盖好钢笔起身往外走。

　　赵连城连忙拉住他，马上要上课了你还往哪里跑。

　　赵明尧扒开他的手往外走，赵连城拄着拐杖跟上。

　　叶清安一溜烟跑出去，越过赵明尧去追霍宁。

　　有两个人去就够了，学习委员把赵连城赶了回去，瘸着腿还到处乱跑，一点病人的自觉性都没有。

　　施碧瓷从窗户外看到霍宁被人校长和林卫民带走，赵明尧和叶清安撒腿去追，肯定是她匿名检举霍宁请假的事情爆发了，霍宁的画作也出了问题，上面才会派人下来调查，哈哈！！！

　　霍宁被带到校长办公室，脑子里一片茫茫然。

　　林卫民看到叶清安和赵明尧跟进来，这不是霍宁的同桌吗，“霍宁同学，事情是这样的，区上一个老师你的《回忆》送给我观摩，你能跟我谈谈你的创作初衷吗？”

　　他从公文包里掏出一幅画，放在校长办公桌上。

　　校长眼前一亮，这画画得真好。

　　一只小猫在躺椅旁边眯眼躺着，一个小姑娘蹲在猫面前撸毛。

　　躺椅旁边放着一个小书桌，上面摆着放大镜和茶杯以及一本书。

　　斜阳洒在院落里，墙角茂盛的爬山虎爬过墙头。

　　一只燕子从墙头掠过，仿佛要飞到画外面来。

　　这孩子，这猫，这爬山虎的叶子，栩栩如生，好画，好画啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第246章 又设鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 