
　　所谓互联网银行，要区别于传统银行来看。

　　传统银行，基本都会在线下开设各种支行，网点之类的，在移动互联网没有大规模普及之前，各种支行和网点，ATM机等等，是处理银行业务的主要场所。

　　现如今，即便传统银行与时俱进，纷纷开设网上银行，电子支付等等便捷手段，但涉及开户，大额转账贷款等相关业务，还需要去银行办理。

　　日常生活中，自从支付通，支付宝等第三方支付软件，微信支付等移动支付手段大规模普及后，普通人去银行的次数已经越来越少。

　　而微众银行这家中国第一家互联网银行，就是基于这样的背景诞生的。

　　相比于传统银行在线下开设支行和网点办理开户发卡等业务，微众银行并不在线下开设实体的银行。

　　用户从开户，存款，取款，支付，转账，贷款，还款，开票，理财，货币兑换等各种各样的业务，基本都在网上办理。

　　也就是说，微众银行几乎让用户彻底摆脱了实体银行和银行卡这两样东西。

　　用户在微众银行开户，需要经过身份证，手机号码，人脸识别，地理位置等几层重要验证，而这一切，在现如今智能手机普及的情况下，都可以通过手机在网上直接完成，之后的存款，取款，支付等业务就更简单了，这些流程和环节，在移动支付普及的今天，已经有着成熟的体系和安全保证。23sk.Com

　　微众银行，敢于在不见到真人的情况下，就将金钱这么敏感的东西一切在网上处理完成，这既基于用户对微众银行的信任，也基于微众银行背后的大股东支付通，为微众银行提供的基于芝麻信用，大数据，人工智能等多种互联网高新科技提供的安全保障。

　　除了不涉及实体以外，微众银行相比于传统银行，还有一个最大的特点便是，微众银行将自己最大的目标客户群体，尤其是核心之一的贷款业务目标客户群体，定位在个人和小微企业主身上。

　　传统银行在放贷的时候，为了降低坏账风险，更倾向于贷款给国企，央企以及各种资质齐全的大型民企。

　　相比之下，不管是个人还是一些做小买卖的小微企业主，没有担保或者房子车子等资产做抵押的话，很难从银行贷到款，而微众银行面向这部分客户推出的微粒贷业务，主要解决的就是这一痛点问题。

　　微众银行敢于在无担保无抵押的情况下把钱贷给个人和小微企业主，不是因为微众银行比传统银行人傻钱多，而是因为微众银行的背后，有支付通和微信支付的海量大数据保障和技术支持。

　　传统银行不敢把钱贷给无担保无抵押的个人或小微企业主，是因为不知道这些客户的信用如何，不知道这些客户的收入能力，消费能力和还款能力等如何。

　　而微众银行不一样。

　　几年来，伴随着微信和微信支付的普及，一个人的收入能力，消费能力和还款能力等，都在互联网上海量的数据中留下了蛛丝马迹。

　　支付通通过大数据挖掘技术，几乎可以给每一个用户建立一个模糊到完整的用户画像，用户在互联网上留下的痕迹越多，为其建立的用户画像越完整，对其信用，收入，还款能力等方面的确认也就越准确。

　　支付通能拿到银行都拿不到的数据，得益于其和微信支付庞大的用户量，理论上来说，几乎每一个微众银行的客户，都必然已经是支付通或者微信用户！

　　跟方哲同龄的西山省卡车司机徐军，已经是两个孩子的父亲，徐军高中毕业后，就跟着自己的叔父跑卡车拉煤拉货。

　　如今，徐军已经是一个将近10年驾龄的老卡车司机，他的一个小理想就是希望自己有一天能拥有属于自己的卡车。

　　可惜，买房和结婚两件大事，已经将徐军的积蓄消耗了七七八八，在跟亲朋好友东奔西走借了十几万后，距离买车的钱还差将近8万块！

　　徐军想到了贷款，原本徐军想把房子抵押给银行贷款，但老婆一直跟他闹别扭死活不同意，徐军只能另想他招。

　　有朋友一直撺掇他在各种借贷APP上借钱，但这两年接触了不少连环贷，高利贷新闻的徐军对此心怀警惕，他们村一个女大学生，就是为了借钱买iphone，被人家拍了裸照要挟，最后他爸妈东挪西借了十几万才补上窟窿，那个女大学生后来连大学都没上完就辍学出去打工，逢年过节的也不回来，她爸妈在村里连头都抬不起来。

　　“唉！要是花呗里的钱能挪出来就好了！”徐军看着自己支付通上将近3万的花呗额度，有些无奈的想到。

　　徐军的老婆是个网购狂，隔三差五的在网上买东西，家里两个孩子从奶粉到玩具等等几乎都是老婆在网上买的，也因此几年下来，他的花呗额度已经被刷到了将近3万。

　　相比之下，他一些不怎么网购的朋友，花呗额度才只有区区几千块，可惜，这钱虽然不少，但却能看不能动，因为花呗只能用于在网上消费，没办法转到余额宝或者银行卡里。

　　他听朋友说，网上有一些人，可以帮忙花呗提现，不过要收取一定比例的手续费，徐军正想着要不要问问朋友具体该怎么弄的时候，他突然发现，今天的支付通软件里，似乎跟以往自己看到的不太一样。

　　细细的看了两遍，徐军才发现，在花呗的图标下面，竟然又冒出来一个从没听说过的借呗！

　　借呗？什么鬼？听名字，徐军猜想这应该是一个跟花呗类似的借钱的功能，真是打瞌睡就有人送枕头。

　　徐军点开了借呗。

　　加载界面显示，借呗由微众银行的微粒贷业务提供产品服务和技术支持，说实话，徐军压根就没注意这句话，他对支付通的安全信任程度，甚至比银行还要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百六十七章 互联网银行免费阅读。https://xs.23sk.com 