闻言，完颜千华一脸的惊讶：“什么？逍遥君原来没想对我负责啊？”说着，她忽的掩面轻泣：“你摸都将我摸了，看又将我看了，现在居然还说出这话来？还想让我嫁人？这让我嫁给谁啊？”
　　看着这女子如同变脸一般，前一刻还妖媚动人，魅惑勾人如妖精，下一刻却掩面轻泣，雪白削肩膀随着她的轻泣而微微耸动着，让人看不清，她，究竟是一个怎么样的人？
　　下一刻，他从温泉中起身就要离开，然而，当他站起来时，那掩面轻泣的女子却猛的扑了过来，抱住了他的腿。
　　“逍遥君，你得对我负责！”
　　听着那女子的声音传来，当那女子柔软的身体贴上他的大腿时，他几乎是想也没想的便拂袖将人弹开。
　　完颜千华的实力，又岂能承受得住他的力道呢？当下，整个人惊呼一声便飞了出去，摔向了温泉水中，竟是挣扎了一下后沉了下去。
　　君绝殇正准备离开，却见温泉中没了动静，回头一看，便见那那女子一动不动的躺在水中仿佛昏死了过去，见此，他当下再度走下温泉，将人从水中捞了起来，可这才将人捞起来，那原本一动不动的女人便伸手环住了他的脖子，如同只八爪鱼般，毫无形象的紧紧贴着他。
　　“我就知道逍遥君舍不得我被浸死。”
　　带笑的声音从完颜千华的口中传出，隐隐的，还有一丝的得意。她的双手紧紧的环着他的脖子，在他要将她丢上时，两条修长的大长腿也环上了他的腰，就这么面对面的看着他，将他隐忍的怒气尽收入眼底。
　　“哎呀，逍遥君，你生气了呀？”
　　完颜千华如同发现新大陆一般惊讶的叫着，比起他隐忍的怒气，她却是笑意盈眸，一脸的愉悦之色。
　　君绝殇试着将人丢下，谁知她越抱越紧，整个身子都紧紧的贴着他，两条腿也紧紧的缠着他的腰，这让从没与女人这般亲近过的君绝殇额头青筋浮现，身体也因她的摩擦而变得紧绷起来。
　　“放开！”
　　咬牙切齿的声音从他口中传了出来，他目光冰冷的盯着这个女人，想不明白，怎么这个女人就不惧他？居然敢这样放肆的贴上来？
　　“不放！”
　　完颜千华媚笑着，好整以暇的看着动怒的男人，觉得挑起了一个禁欲般男神的怒火，很有成就感，尤其是，这还是个老古董。
　　“放、开！”
　　“不、放！”
　　生气与媚笑形成了强烈对比，这一幕看起来是那样的滑稽，却又是那样的赏心悦目，毕竟，两人的容颜都是绝顶的，而且还是在温泉之中，无论是君绝殇还是完颜千华，两人身上的衣服都是湿渌渌的，紧紧的贴着身体，又是以着这般亲密的姿势相贴在一起，自然无限养眼。
　　“门主。”一名男子来到前面的竹屋找君绝殇，却在看到没人后，又听到后面温泉处传来的声音，便往那后面温泉走去。
　　“门……”
　　“滚！”
