    童万秋忽然高声道：“大乱斗开始。”

    那三家弟子之前正磨刀霍霍，擦拳磨掌，正在全力准备着，向这三个剑道宗弟子发难，此时声音未落，众人挥舞着兵刃朝着李源鸣三人杀来。

    李源鸣见他们攻势力如潮，挥舞碧玉剑，施展瞬随影移，移影换位两种相结合，冲入那三宗人群之中。

    李源鸣这番骚操作让三宗弟子愣了愣，让童万秋感到这小子是不是找死呀？

    顿时全场观看人员‘轰’的一声全起身观看这小子在搞什么名堂？是不知死活还是另有乾坤？

    李源鸣就是要趁三宗弟子发愣那会功夫给他们最弱弟子致命一击，撩倒几个算几个，然后再想办法搞。

    确实也是如李源鸣所想，冲入人群后施展‘怒天一拔’本来是地阶境才能施的剑势剑招，被李源鸣这一个月闭关悟道，给跨越式操作。

    他们是天阶境武者，那能被这一剑招给全部撩倒，但倒霉的还是有，反应慢的两个精英弟子，被一剑给劈伤，直接躺地。

    “还有四个就可以完成第一轮任务了。”试完第一招的李源鸣此时逃窜暗道。

    张海飞和全在程，此时站在擂台上像俩个旁观者看着这一切，而怪事的是，三宗剩余七人把他俩人当透明人，全力追赶逃窜的李源鸣。

    李源鸣在逃窜中利用他们人多杂乱，以野路子进行攻击，见他们扎堆又冲进去施那怒天一拔，让众人大惊失色，赶紧又闪开。

    这又给李源鸣机会，趁机给那闪得慢的弱势力弟子一剑，一刻钟不到，李源鸣刺伤三宗四个弟子。

    此时场外的弟子，大声吼道：“攻击那俩个看热闹的，先别管那小子。”

    台上的五个三宗弟子被一场外怒吼给震醒过来，由俩人招呼李源鸣，三人全力攻击张海飞和全在程，只要这两小子下去了，剩下五人轮番对战这小子包赢。

    但李源鸣那会给他们这种机会，于是大声道：“师兄，你俩尽力牵扯俩人，剩下三人由师弟负责拦截。”

    由于李源鸣速度奇快，在逃窜中给那合围张海飞和全在程的三弟子几剑偷袭，让他们不得不停止围攻张海飞俩人，转而朝李源鸣攻杀而去。

    这下给张海飞与全在程机会，合攻一弟子，虽然不能马上取胜，也给其他四人带来一阵危机感，于是又分开一人驰援。

    李源鸣要的就是这种效果，以速度制胜。

    留在台上的那都是三宗年轻中佼佼者，只要他们不自乱也不会让李源鸣这家伙在三人合围中有机会刺伤他们，众人保持如此胶着状态。

    那主观赏度上的三家掌教不由得扭头看了看纪念情这家伙，去那收的这个妖孽徒弟，看着这情形，如果让其通过第一轮，这单对单绝对难以战胜这小子。

    三人心急如焚，看来这想捉弄剑道宗，没想到最后搬石头来砸自己的脚。

    李源鸣瞧准机会，卖个破绽给三人，让三人攻击那破绽，自已以小伤要弄一弟子躺下。

    果然三人见李源鸣那小破绽，于是三人同时挥剑攻向那破绽，但李源鸣是被他们刺着了，但只是破外伤。

    与此同时，李源鸣瞬移一弟子左侧，乘他出剑惯性，未能收回势，一剑将其右肩胛刺穿，然后飘移一边。

    柳元三人见到李源鸣已露破绽兴喜万分，暗道：“这小子，还是年轻，终于得手了。”

    三人高兴太早了，刹那间功夫，一弟子左手捂着右肩胛痛苦的走出擂台。

    三人脸色大惊，这小子原来以伤换伤，简直是太狡诈了，这真的是老谋深算呀。

    这小子老吗……

    与之同时，二人围攻张海飞和全在程的二武者，也看准机会，一剑把全在程逼到擂台边刺伤，慌乱中的全在程没有注意，一个倒在栽跌落擂台。

    李源鸣在飘移中，正挥剑攻击刺向全在程的那名弟子，被童万秋一声音制止：“第一轮比试结束，剩余六人歇息一刻钟，准备第二轮抽签对战。”

    此时擂台下，剑道宗阵营那是一个高呼声震天：“赢了，赢了。”

    而此时坐在主观赏席上的纪念情激动得两眼湿润了，但他作为剑道宗掌教不能掉落泪，强硬着那泪花，满脸笑容的坐下，品着茶。

    “诶，这今日茶好有味道。”

    柳元、余涪安、娄文颜三人此时面如猪肝之色，嘴里像含着蛤蟆似的，也落坐在椅子上。

    张海飞此时走过来问道：“师弟，没有伤着吧？”

    李源鸣给那伤口撒上一些药粉，然后用白布包扎道：“没事，小伤。”

    奚木春和邬康此时又仿佛看到希望在那田野上了，相视一笑，暗道：“这俩小子万一拿个第二、三名次，剑道宗也能在贺西城出口气了。”

    俩人又在打着小九九算盘，那种得意神色让人想揍他俩一顿。

    “第二轮是六人之间轮番对战，赢一场三分，输一场零分，平局一分；双方对战五十招内定胜负，抽签对战如下：

    第一场：剑道宗天鸣对战恒星宗吕昌盛；

    第二场：恒星宗沈焕英对战离元宗诸正强：

    第三场：剑道宗张海飞对战江重宗魏力宏。

    第四场……”

    “第一场，对战双方请到擂台上，准备开始对战。”

    随着童万秋的声音响起，李源鸣与吕昌盛在擂台对战起来。

    由于之前大乱斗之时，李源鸣取巧与众弟子互战，但此时遇到这吕昌盛天阶境五重修为，还是采取游斗，争取在对方施展一遍剑技完后，找到对方破绽，予以一剑击败，这是李源鸣对战策略。

    那吕昌盛对这像跑得像兔子一样麻溜，像狐狸一样狡猾的家伙，心中那个无名火连连被点燃。

    这家伙逃窜就逃窜，还时不时回头趁自己不注意来一剑，让自己防不胜防，几次差点着道。

    而台下台上的弟子和各大掌门，此时心情各不一，这个对战没有限制逃窜这规矩，确实让三大宗掌门感觉失算，只能与之缠斗，就算这小子拿了四场平局，一场胜局，那第一名还是三大宗门的。

    这种想法在三大宗掌教和众弟子不谋而合，想办法拖住这家伙，是三大掌门在歇息时刻商量对策，也对四弟子告之。

    吕昌盛在追了几次后，索性停下来看着李源鸣这家伙表演，不追他也不靠近他。

    李源鸣傻眼了。

    童万秋傻眼了。

    剑道宗弟子傻眼了。

    纪念情顿时明白这三大宗耍诡计了。

    “这吕昌盛这是摆烂呀，非要以平局收场吗？”李源鸣望着对面的吕昌盛有些无奈道。

    童万秋这也犯难了，俩人不进招，五十招未到，这是要如何判定？

    吕昌盛那嘴角露出得意笑容看着李源鸣道：“小子，你不是喜欢跑吗？你跑呀？你怎么停下来了？”

    顿时台上台下一顿嘲笑声响起，李源鸣这老脸有些微红，暗道：“如不是怕暴露实力，几剑就可以灭杀你。”

    李源鸣这家伙对一个月参悟与修炼保持极度信心，又加这两日在剑道峰顶有所顿悟，自己又有着几百万的传承记忆，怎么会怕这弱鸡。

    于是一手拄着碧玉剑道：“你是天阶境修为，我一个玄阶七重武者，怎么敢与你对战，只有逃跑才能避开，要小命当紧。”

    “知道还敢上来对战，以为你跑得快，我就拿你没有办法了？”吕昌盛得意的看着李源鸣笑道。

    “既然你这样讲了，不舍命陪小人，何来剥你皮抽你经？”李源鸣笑道。

    “激将法对本少没用，有本事你就放马过来。”吕昌盛没有被李源鸣话语激怒，反而保持平常态度道。

    “果然有点料。”

    李源鸣动了，把瞬随影移提升到最大速度，右手紧了紧了紧碧玉剑，‘咻’的一声，如射出的箭一般朝吕昌盛扑去。

    这让吕昌盛吃惊了，这小子的步法修炼到如此地步，赶紧施展步法闪躲。

    但这小子如狗屁膏药一般，紧紧跟随着自己，由于速度太快，虽然是天阶境五重武者，但悟道时间太短，怎是这李源鸣老妖怪的对手，只好出剑还击。

    但速度与力量是李源鸣一向推崇的两种法宝，极速破万物，重拳定江山。

    只见一团影子围绕吕昌盛攻击，而那吕昌盛只能高度精神集中拼命的应付着，时间一久，心神疲惫，破绽就出来了。

    十几招过后，被李源鸣一剑刺穿肩胛。

    吕昌盛竟然败了，就被十几招闪电般攻击后，惨败了。

    李源鸣随后向童万秋抱拳下了擂台歇息。

    众人惊呆了，纪念情没有想到李源鸣这家伙竟然拥有不是他这个境界掌握的速度。

    三大掌教恢复清明后，一屁股坐在椅子上，暗道：“完了，看来这贺西城城主要移主了。”

    三人又凑一起商议如何破解，这小子的极速，但是他们想到的不是天阶境能用到的。

    况且这家伙连续两次都是刺穿自己宗门弟子的肩胛，这可是致命的战斗损员，也就是讲，这一场战斗下去，这个弟子已经提前宣布报废了，剩下的几场都无法出场，自己这边还有二个弟子……

    只能把宝押在天阶境六重的沈焕英身上，希望他能击败这小子，拿到贺西城控制权或第二名，就会寻找机会搞垮剑道宗，重新夺回城主之位。

    理想很丰满，现实很残酷。

    随着二场比赛结束，张海飞施展全力与天阶境五重的江重宗弟子魏力宏战成平局。

    本来以为稳赢的这场，被不要命的天阶境四重的张海飞给拼成平局，整场全部安静下来了，剑道宗没有想到，其他三宗也没有想。

    现在又轮到李源鸣与沈焕英对战了。

    这场对战，只要李源鸣赢了，那基本上这场比试可以宣布结束了。

    李源鸣和天阶境六重的沈焕英站在擂台上，空气中一片寂静。

    台上台下似乎时间静止一般，大家都起身看着擂台上俩人的一举一动，这一战代表着双方的至高利益归属。

    “比武开始。”一道打破寂静的声音响起。

    台上李源鸣动了，沈焕英动了。

    双方剑都直指对方，没有任何逃避。

    他们都想抢先机把对手击倒。

    于是沈焕英那一剑蕴含着他二十多年苦心修炼结果，人剑合一，他带着众人的寄托，带着众人的希望，他不能败！

    李源鸣施展九天一剑中的第二剑‘飞花落叶’。

    这一剑在之前全盛之时，一剑可以分杀四五人，现在这一剑只对付一个天阶境五重的沈焕英，虽然修为境界低微，但足够了。

    那沈焕英的人剑合一，人中有剑，剑中有人，剑走心走，人随剑走，时而变化，时而合一，力尽全力刺向李源鸣。

    那飞花落叶一剑不躲不避，直接与沈焕英的一剑尖对撞上，“啪”两道劲相撞时，空间被撞裂，突然发生变化。

    那沈焕英暴露了，暴露在李源鸣剑下，那飞花落叶其他剑式，并没有被撞而停止刺向沈焕英。

    “波”的一声，剑刺进肉体的声音。

    沈焕英持剑的右肩胛被刺穿。

    李源鸣拔出碧玉剑，然后闪身一边，站立。

