    因为将铜阶灵物从完美品质提升到史诗品质，对四星中级缔造师或许还有这一定的难度。

    但是对林远来说可是小意思，轻而易举就能够做到。

    索性，林远就在下面回到。

    深山老林：三枚源性物品可以考虑。

    由于聆听的消息是几天前发来的，所有林远也没想着聆听能够现在就回复自己的消息。

    自从林远收到血浴之母抛给自己那枚圆形物品后，林远就生出一种要多多收集源性物品储存起来的的念头。

    因为血浴之母觉得奇葩无用的源性物品，却恰恰是刘杰最最需要的。

    源性物品这种东西价值因人而异，没有无用的源性物品，只有适不适合源性物品的人。

    所以源性物品永远是一种十分珍贵，又不可替代的物资。

    总之，多收集一些源性物品总归没有坏处。

    下了星网，林远发现聪明已经四仰八叉的躺在床上，睡的正香。

    林远就轻手轻脚的过去，扯开了被子，盖在聪明身上。

    这是林远觉得自己依旧还没有什么睡意。

    索性林远就从自己的钻石阶困灵箱中，拿出了之前在无尽深林深处野采到那株像野草一样的龙舌香兰。

    准备进行培育一下。

    拿出在无尽森林深处野采到的等级还只是在普通级的龙舌香兰之后。

    林远端详了片刻，就发现自己在不使用莫比乌斯技能真实数据的情况下，还真的无法看出这是一株兰花类的灵物。

    因为大多数兰花类灵物在普通级不开花的情况下实在是和野草没什么两样。

    这龙舌香兰和之前林远得到的那株兰花类灵物白玉雪兰在普通级还不会不开花的情况下，并没有什么太大的区别。

    若真要细细分辨的话，这株龙舌香兰的细长叶子上比之白玉雪兰有着几条淡淡的渐变纹路。

    叶片也更加纤长。

    植物类灵物中的兰花灵物虽然在没有开花的时候没有什么特别，但是只要开花那就绝不负“花中君子”的美誉。

    兰类灵物在梅兰竹菊四大雅物中，都算得上是比较珍贵的一类灵物。

    林远之前培育出的那株白玉雪兰算不得是上等兰花。

    不过现在林远拿在手里的这株龙舌香兰可就彻彻底底的是上等兰花中一种颇具盛名的品类。

    林远拿着这株还是普通级的龙舌香兰进了锁灵空间。

    便开始运转灵力对着这株龙舌香兰开始进行了强化。

    这株刚刚还只是普通级的龙舌香兰就那么一点点的在林远的手里不断的提升品质和阶位。

    在这株龙舌香兰阶位突破到铜阶的时候。

    那几片带着渐变色的细长兰叶中，直接窜出了一赶粗壮的花梃，梃子上结出了一个深蓝色的硕大花苞。

    在林远不断向这龙舌香兰中不断注入灵力的同时，这硕大的花苞也在不断的展开。

    在这株龙舌香兰被提升到达铜阶十级史诗品质的时候。

    这龙舌香兰结出的花苞所开出的龙舌兰花已经完全绽放。

    深蓝色妖艳的龙舌兰花足足有巴掌大小。

    一株龙舌香兰只生长一根梃子，一根梃子上也只开出一朵花。

    龙舌香兰的兰花造型十分独特，就像是龙类灵物的舌头一样。

    龙舌兰花中间的花芯上，还长着如同鳞片状细密的木质组织。

    在光的照耀下，这些木质组织会隐隐反射光线。

    就好像在表面长着一层龙类灵物的鳞片一样。

    而且这些鳞片虽然会反射光线，但是摸上去却是丝绒质地十分神奇。

    在龙舌香兰开出龙舌兰花的时候，林远就问到了一股十分浓郁的香气，让人闻起来有一种醉醺醺的陶醉感。

    龙舌香兰开出兰花的味道其实并算不好闻，因为实在是太过于浓郁了。

    浓郁到让人觉得这香气有一点发腻。

    不过龙舌香兰开出的花朵价值并不在于花香的好闻与否。

    而是在于龙舌香兰的花朵可以让拥有龙类血脉的灵物激发一次体内潜藏的血脉。

    这才是龙舌香兰可以在兰花类灵物中称为上品兰花的原因。

    林远没有丝毫的犹豫，直接把龙舌香兰开的正艳的深蓝色大花从花挺上折断后掰了下来。

    龙舌香兰若是想保证其开出的龙舌兰花能够最大程度的觉醒灵物体内拥有的龙种血脉。

    就要在龙舌香兰花朵开的正艳的时候，将其摘下来。

    不然只要稍微晚了一会，龙舌香兰开出的深蓝色花朵便会变蔫失去一部分效用。

    龙舌香兰开出的龙舌兰花的花期很短。

    开了花之后，龙舌香兰开出的龙舌兰花也仅仅只能绽放不到一个小时的时间。

    所以缔造师在培养龙舌香兰的时候，要十分的小心仔细。

    不然很可能去忙点什么别的事情回来的时候，辛辛苦苦培育出的龙舌兰花就凋谢了。

    林远虽然将这硕大的深蓝色龙舌状的龙舌兰花从龙舌香兰上摘了下来。

    但是林远却并不打算用这朵龙舌兰花去给聚灵金鱼小黑使用，激发龙种血脉。

    因为龙舌香兰这种灵物是品质越高，所生出的龙舌兰花花对于激发龙种血脉的效果也就越好。

    而现在这朵龙舌兰花是在龙舌香兰史诗品质下凝结出来的，而非是传说品质。

    所以这株龙舌香兰在史诗品质下开出来的深蓝色龙舌兰花，并不能最大程度的激发聚灵金鱼小黑的龙种血脉。

    林远打算先将这株龙舌香兰在史诗品质下开出来的深蓝色龙舌兰花留下来，当做是自己换取其他物资的资源。

    在市面上，所能够出现的龙舌兰花大多数都是浅蓝色的，也就是在完美级品质下的龙舌香兰开出的龙舌兰花。

    几乎没有听说过有深蓝色的史诗品质的龙舌香兰开出的龙舌兰花出现在市面上。

    龙舌香兰的品质决定了开出龙舌兰花的可以激发龙种灵物血脉的能力。

    而龙舌香兰的阶位则决定了龙舌香兰开出一朵龙舌兰花所需要的时间。

    龙舌香兰是一种对灵气的浓度要求极高的灵物。

    在锁灵空间内，大量的精纯灵气可以让龙舌香兰相对快速的再开出下一朵龙舌兰花。

    第十八更~

    「本章完」

