    范永斗等人，通过地道逃出城之后，并没有第一时间逃往辽东，而是躲在了山里的一个早已布置好的窝点。

    像他们这样做杀头买卖的，肯定有想到这一天，因此做下了这些部署。只是很可惜，在原本的历史上，他们压根就没用上这些。但是因为张明伟的出现，他们就真用上了。

    不出他们所料，在他们逃出城后，城里的骑军四散而出，到处追击他们。官军的反应，一切都在他们的预料之中。

    事先埋伏在山顶的观察哨，一直盯着官军骑兵的动静。一直到昨天傍晚，说是出关的骑军都回去了，而且张家口的官军也开始押解他们囤积起来的粮草出城，他们就知道，逃离的机会到了。

    此时，当他们再次确认，出关已经安全，全部都要离开时，一个个在松口气的同时，全都神情有点黯然，就连刚才嘲笑田生兰的王登库也是阴沉着脸不说话。

    想想也是，冒着杀头的风险，好不容易拼下了那么大一份家业，结果一夕之间就全部没了。不但如此，除了范永斗之外，其他人连老婆孩子都没逃出来，只剩下了肚子一人。如果这事对他们一点都没影响，那就真是怪事了！

    看着范永斗带头要走，年纪最大的王大宇忽然开口说道：“要不我们再等等吧，朝廷官军不是要走了么？我想看看，我老婆孩子他们是否还在？说不定他们躲在地窖里没有被发现呢！”

    虽然事起突然，可其他几家同样是有留后路的，说不定还有躲着的呢！

    听到他这么一说，田生兰就第一个附和道：“对对对，不确认一下就去辽东，心里不甘心啊！”

    范永斗一听，当即问他们说道：“你们谁家像我一样挖了出城地道的？”

    要挖出城地道那是非常大的工程，因为城墙的地基很深，必须要往下深挖，绕过石板铺就的地基才行。

    听到他这话，其他几个晋商都沉默没有回答，显然是都没有挖。

    想想也是，谁能想到，朝廷竟然会派大军来抓他们，而且最为关键的是，他们竟然一点风声都没听到。

    真要知道会这么大声势的来抓他们，那就是再费功夫，也肯定是要挖出城地道了。

    范永斗见他们都不说话，便叹口气说道：“官军在我府上吃了个大亏，在你们府上就肯定会有教训，挖地三尺都是轻的。不要说藏人，要我说啊，就藏着的银子，也肯定会被他们找出来！”

    听他这么一说，想起老婆孩子被官军抓到，藏着的银子被官军找出，这些晋商就在心中滴血。其中梁嘉宾忽然向范永斗一脸怨气地说道：“你说得轻松，敢情你的老婆孩子跟着逃出来，就来挖苦我们了？”

    一听这话，田生兰也跟着恨声说道：“就是，站着说话不腰疼，你没了老婆孩子试试？”

    “说得对，就是站着说话不腰疼！有种你也和我们一样看看！”王登库也带着怨气附和道。

    范永斗听他们咒他，顿时就不高兴了。不过他也知道，这些人的心情能好就是怪事了！反正自己是带出了老婆孩子，便也不和他们计较，安慰他们道：“我赚得比你们都多，那些钱财还不都是落到官军手中了，我也心疼啊！”

    说到这里，顿了顿之后，双手一摊又道：“我这不是没办法，只能苦中作乐么？”

    “作什么鸟乐！”梁嘉宾还是有点恨范永斗道，“就你这年纪，要是没有了孩子，你再生看看，保不定生一个夭折一个，绝后！”

    一听这话，范永斗终于忍不住怒了，脸色阴沉地喝道：“我好言好语地安慰你们，你们却把气都撒我头上来了。又不是我让你们家破人亡的，有种的，去找朝廷算账啊！”

    “呵呵，说得轻松，想当初，是谁游说我们说干赚大钱的大买卖的？现在推得一干二净！”梁嘉宾继续冷嘲热讽，反正就是对范永斗不满。

    田生兰也是跟着附和道：“就是，你带得头，你却比我们要好，这世道，真是没天理啊！”

    听到这话，范永斗是真怒了。

    虽然他明白，不患寡而患不均，这些人都没了老婆孩子还有钱财，就只有他带出了老婆孩子，还有点钱财，眼红了。于是，就一起来攻击他。最好的做法，就是不理他们。

    可是，如今他们全都咒他要和他们一样没老婆孩子，没一点钱财，那他无论如何也不能接受的。

    如今逃出来的这些人中，除了范平福这些来自辽东的人都在之外，其他人，就只有他带出了几个心腹家丁。

    想到这个，他的目光就有点冷，真要翻脸，他也不怕他们皆联合起来！

    不过正在这时，范平福看不下去了，便开口说道：“这事儿我说句公道话，真不能怪谁，要怪的话，就只能怪朝廷上那个兴国公，是那个兴国公向你们动手是不是的？对了，能对他们的事情知道的这么清楚，想必留在京师的那两位肯定也都招供了，要怪，就怪他们！”

    他的话，这些晋商不敢不听。被范平福这么一说，他们便都转移了发泄目标。

    “哪冒出来的鸟国公，真是太狠了，竟然要把我们赶尽杀绝！”

    “肯定是那鸟国公主使的没错！要不然，如今朝堂上就他权势滔天。他不点头的事情，不可能这么迅速！还调动了白杆军和京营，绝对是他干的！”

    “……”

    像老鼠一样躲着的这几天，他们自然又讨论过，结果就是，除了权势滔天的兴国公之外，再无别人能有如此之猛的手段。

    不过，这些晋商在攻击了一会张明伟之后，就又把目光转移到了黄云发和翟堂身上。因为下意识地，他们就认为兴国公对付他们，那是应该的。但是，翟堂和黄云发出卖他们，就绝对是不可饶恕的！

    一阵子发泄之后，又过去了好长时间。

    范永斗向范平福不断地使眼色，最终让后者明白了他的意思，便开口说道：“好了，好了，时辰不早了，我们该上路了！”

    一听这话，这些晋商，甚至包括范永斗本人，都一起看向他，脸色有点不好看。

    该上路了是什么意思？上刑场还是去阎王殿？你这是咒人么？

    他们是生意人，自然注重这些；而范平福却是上过战场的人，在辽东卖命多年，便没他们这么多顾忌。因此，没发现自己说错话了，看到他们不动，便又催道：“早点上路吧，不要再耽搁了！”

    “……”一听他这话，这些晋商不由得一个个哑然，随后就更是不高兴了。只是迫于这个范平福是他们不能得罪的人，才一个个不敢开口。

    范永斗也是努力让自己不去想不好的结果，开口替范平福解围道：“对对对，我们该出发了。祸福相依，大难不死必有后福！”

    听到这吉祥话，这一次，这些晋商就没有再怼范永斗，默默地牵着马出发。

    在范永斗安排的这个窝点，虽然有一些马备着，但是绝对没有料到其他人也会跟着他逃，更没想到辽东来的人也会跟着来这里。因此，人多马少，甚至不少人只能是两人共骑一匹马。这也是他们逃出城之后，没有立刻逃往辽东的原因。因为那样的话，很容易被追上。

    对于这个情况，范平福也有安慰他们，说出关之后，只要找到蒙古部族的人，就能每人都有马，还能有吃的，足以让他们安然逃到辽东。

    走完了山路，眼前就是一马平川的草原。

    这五月底的草原，一片绿色，就景色来说，还真不错。

    然而，眼前的这些人，没一个人有心情去欣赏景色。包括范平福在内，全都没这个心情。

    就范平福来说，他跑来张家口，那是来催这边的粮草物资的，可是如今，粮草物资都没了不说，以后估计也不会有。这次回到辽东，还不知道主子爷会怎么发怒！

    倒是关内的消息知道了一点，知道了有一个兴国公冒了出来，权倾朝野，是他主持了这些事情，甚至还调整了明国的对辽国策。

    想着这些事情，想着以后辽东的日子会很艰难，范平福也没心情多说话，只是简单地一句道：“上路！”

    说完之后，他便上了马，打马前行了。

    “呸呸呸……”那些晋商一听，都是心中吐口水，把这不吉利给吐掉，随后才翻身上马，或一人一骑，或两人一骑，跟在范平福的身后。

    其中有不少人眼见着踏上草原，便又频频回头，看着连绵的群山，神色间都有点伤感。

    这时候的他们，真是万万没想到，竟然落得如此的下场。

    然而，事实上是，这还远远不是他们的下场！

    就在他们进入草原大概半个时辰之后，有一个建虏如何大声惊叫起来道：“前面有人！”

    听到这话，无精打采地这群人，就犹如惊弓之鸟看过去。果然，看到远处，有一群群的骑士出现。

