    刘备坐在后院的凉亭中，有些出神的样子。亲信刘严就站在一旁。

    “刘严，你说我们还有机会吗”刘备恍恍惚惚地问道。

    刘严沉默片刻，抱拳道：“主公，恕在下直言！以目前的情况看，任何人都不可能再翻天了！”刘备皱了皱眉头，没有说话。

    刘严继续道：“这两年，天下百姓的生活越来越富足，中原地区的盗贼几乎销声匿迹！而最近的这一次东征之战，帝国胜得极为干净利落！当今皇上及大秦帝国的荣耀已经盖过了大汉朝昔日的辉煌！现在天下百姓的心中只怕只有大秦，而没有大汉了！”

    刘备猛地转过身来，盯着刘严。刘严不禁心头一凛，暗怪自己多嘴，连忙跪下请罪。

    刘备不禁叹了口气，扶起刘严，一脸感慨地道：“你所说皆是肺腑之言，何罪之有！”“多谢主公！”

    刘备走出凉亭，看着面前这一片绿油油的菜地，心中思绪如潮。

    “主公，在下有一言，不知当讲不当讲！”刘严犹豫着道。

    “你不须有所顾忌！有话就直说！”

    刘严道：“主公，所谓得民心者得天下！当年大汉朝就是因为外戚、宦臣当道而失民心于天下，而如今大秦声威如日中天，民心所向，即便大汉朝最强盛之时仍有所不及！我们何苦要逆天而行！”

    刘备不禁心头一震，沉默起来。好半晌才道：“你说的或者是正确的！只是我身为汉室宗亲，怎可屈膝”

    刘严急声道：“主公，顺应时势乃真英雄所为！何苦逆天而行！”

    刘备转身看着刘严，斩钉截铁地道：“我我刘备虽然不才，但生是大汉朝的忠魂，死是大汉朝的厉鬼！我意已决，你不必再劝了！”顿了顿，语重心长地道：“刘严，你若不愿再追随于我，我不会勉强你！”

    刘严一脸激动地跪下道：“主公，既然您已经决定了，那么刘严也一定追随主公走到最后一刻！”

    刘备一把扶起刘严，重重地拍了拍对方的肩膀，一切尽在不言之中。

    就在这时，一名亲兵疾步来到后院。

    “主公，孔融先生求见！”亲兵禀报道。

    “有请！”

    片刻后，一脸喜气的孔融三步并作两步来到后院中，离得老远就喊道：“刘老弟，哥哥来看你拉！”

    刘备赶忙迎了上去，深深地鞠了一躬，“刘备拜见文举兄！”孔融字文举。

    孔融一把扶起刘备，拽着刘备的手来到凉亭之中。孔融将带来的一坛酒顿到石桌上，笑道：“刘老弟，哥哥今天高兴，特地来找老弟喝上一杯！”语落，冲一旁的刘严吩咐道：“快去弄两副杯盏，再弄几个下酒的小菜来！”

    刘严请示地看向刘备，刘备点了点头，刘严朝两人一抱拳退了下去。

    “文举兄，不知因何事高兴啊是否我那侄子有喜了”刘备笑问道。

    孔融摆了摆手，笑道：“若是因为家事，愚兄怎会如此高兴！~”正说话间，刘严带着一名仆役送来两副杯盏及数样小菜。摆好杯盏和小菜后，仆役退了下去，刘严则立在一旁。

    孔融为刘备斟酒，刘备连忙站起来相迎。孔融又为自己斟满一杯酒，一饮而尽。刘备当即陪着孔融仰头饮下一杯酒。

    孔融哈哈一笑，“刘老弟，你难道就没有听说，我大秦天军征东大胜的消息”

    刘备正准备夹菜的筷子登时一顿，随即放了回去。刘备一脸淡然地道：“当然听说了！此事早已传悉天下！”

    孔融一脸激动地道：“我们中原帝国终于又崛起了！哼哼，当今天下任何人都必将在我大秦天军的威慑下颤抖！”

    刘备诧异地问道：“文举兄，我记得你当初可是非常不赞同秦军这种咄咄逼人的国策的！怎么现在~”

    孔融自嘲地笑道：“我现在才知道当时之言不过是书生浅见罢了！”

    “文举兄，你为孔圣人之后，而大秦皇帝却对儒家之术多有不屑！你难道就没什么想法吗”刘备显得有些激动的样子。

    孔融却道：“当初我确实非常不满当今陛下的所为！不过现在却不一样了！~”仰头饮下一杯酒，“刘老弟可能还不知道现在我们儒家学派的新气象！~”刘备皱了皱眉头，没有说话。

    “~。从武帝独尊儒术一来便一直困扰我们儒家的浮夸、妄言之风正在迅速地销声匿迹！代之以百家争鸣时那蓬勃的生气！看到这番景象，我高兴啊！与其让儒家学派在固步自封中灭亡，还不如让其与其他学派公平竞争，优则领导朝政！陛下有一句话说的对啊！任何人、国家、学派等等只有在竞争中才有可能生存下去，正所谓‘生于忧患死于安乐’！”

    刘备默默地饮下一杯酒，心情非常复杂。孔融似乎并没有注意到刘备的心情，依旧兴奋地同刘备说着自己的感慨。

    当日落黄昏之时，醉醺醺的孔融被刘备亲自送上了马车。

    望着缓缓远去的马车，刘备思绪如潮。扭头看着正渐渐沉下去的夕阳，刘备不禁心头一颤。

    ……

    这天，不耐炎热的陈楚干脆离开了洛阳来到崤山避暑。现在虽然是夏末秋初，不过热度却比盛夏时尤甚三分。整个内阁和陈楚的后宫都跟随陈楚来到崤山的避暑山庄。崤山的避暑山庄其实并不是新修的，说起来跟杨月娇这位月妃娘娘有着莫大的关系，当日当杨月娇还啸聚山林之时，根据之地便是目前这里。避暑山庄的核心建筑就是由当年杨月娇的那座木楼扩建的，不过避暑山庄的整体形貌已经与当年大相径庭了。避暑山庄的核心建筑是紧依湖畔的三座木楼，这三座木楼格局大体相同，由空中飞廊相连，三层楼高，每一座木楼单单基座面积便有一个半篮球场那么大，最南面的那座木楼是陈楚与大臣们议事的所在，后面两座木楼则是陈楚和众妃子居住的宫殿；湖泊的周围环绕着许多切合环境的亭台楼阁，湖上还点缀着数座水榭凉亭，这些均通过蜿蜒的回廊与三座木楼相连；在距离木楼四五十步开外的地方错落有序地座落着许多屋宇，这些都是侍卫、宫女的住所，与这些屋宇相对约三十余步处座落着十几座独立的小院，这里便是内阁大臣们休息的场所。整个避暑山庄都掩映在树荫下，不时从山谷中刮来的凉风令整个避暑山庄更加凉爽宜人。

    刚刚同子女们玩闹了一阵的陈楚来到议事厅中，这时，周瑜、诸葛亮、鲁肃、司马防四位留守洛阳的内阁大臣已经在等候了。

    “陛下！”陈楚一进来，四人便抱拳见礼。

    “呵呵，不必多礼！”“谢陛下！”

    四人抬起头来正要说话时，都忍俊不禁。“陛下，您的脸”周瑜微笑着指着自己的的脸颊道。

    陈楚连忙抹了一把脸颊，只见手掌上被抹上了一缕泥土，一愣，呵呵笑道：“呵呵，定然是素素那个调皮的丫头干的！”这时，崔莹连忙递上一块毛巾。

    陈楚抹了一把脸，冲崔莹笑道：“莹莹，干净了吗”崔莹嫣然一笑，点了点头。

    陈楚问周瑜道：“西面的战事怎么样了”

