    程处默灰头土脸的回来了，憨厚的面容此时充满了愤懑和悲伤，众军士想要去安慰，见他通红的双眼却又黯然退下。//www.  //云烨站在种了土豆的缸边拿一小铁耙正在给土豆苗松土，这在他看来，自己不是在给土豆松土，而是在伺候满缸的铜币，每松一下土就仿佛听见铜钱在哗哗作响，他深深的沉浸在美好的幻想之中。五天前土豆苗终于钻出土，两片嫩嫩的叶子顶在芽尖，翠绿sè的叶片证明植株营养良好，云烨也就放下心来，特地与程咬金连干三杯以示庆贺。松完土，正准备洗手进帐，却见程处默站在帐前，满眼全是恳求之意，泥土，血渍糊满盔甲，左臂隐隐还在流血。云烨大吃一惊，上前抓住他的胳膊，右手的小刀已挑开衣袖，一条两寸长的口子正汩汩地冒血。急忙跑进大帐，翻出急救包，让程处默坐下，准备给他处理伤口。程处默却止住云烨，嘴张了半天挤出几个字：“我没事，救救我兄弟。”说完就扯着云烨往前营就走。

    程处默的弟兄很惨，身中九刀，都是在战场打过几次滚的好汉，中刀时刻意避开要害，否则早死了，就这样也失血过多，人陷入昏迷，随军医师连连摇头，称已伤根本，无力回天。云烨不明白，只不过失血过多而已，补充完血液，只要没并发症，一两个月后又是一条活蹦乱跳的好汉，怎么会没救？再说我手里还有消炎药，当初因为是去乱石区救人，乱七八糟的药品背了不少，为这队长那混蛋连食品都没让多带，要不然我也不会为水跑那么远的路，弄得一下子跑到唐朝连家都回不了。心头有了主意，也就不慌张了，把程处默按在条凳上，取出缝合针泡在酒jing里消毒，拿镊子夹着药棉给他清洗伤口，程处默对酒jing刺激毫无反应，嘴里不住自语：“他是替我挨的刀，这几刀本应我挨的，是我没用。”云烨也不理他，见伤口清洗完毕，穿上肉线，给他缝合伤口。程处默在自伤自怜仿佛肉不是自己的任人施为。旁边医师大吃一惊，见一个少年拿针在缝伤口，人不是衣服，怎么能用针来缝？正要阻止，却见少年朝他招手，凑到跟前。那少年说：“看好了，下次有这样的伤口，清洗干净后，用针就这样缝起来，有利于伤口合好，记住，线用羊肠线，就是把羊的肠衣割下来，晒干用烈酒浸泡，然后就可使用。‘话说完，手上的活也做完，掏出云南白药，洒在伤口上，用绷带包好，做的熟练无比。医师有些想相信这少年是一位医者了。

    程处默此时仿佛活了过来，刚才无意识地拉云烨过来，只是想找一位亲近的人给自己安慰，替自己承担痛苦，这完全是下意识的行为。这时?云烨熟练无比的给自己处理伤口，且是从未见过的方法，这让他又燃起希望。

    “阿烨，救救我兄弟，救救我兄弟，你一定有办法，你一定有办法的是吗？”

    “我当然有办法，不出意外，你兄弟死不了，两个月后，又是好汉一条。”

    那军医睁大了眼睛，如不是刚才?云烨处理伤口井井有条，早就破口大骂了，没见过这样的医者，伤患全身失血过多，此时气若游丝，一口气接不上来就死的不能再死了，还口出狂言，保证救活伤者，还好汉，侥幸活下来也就在床上喘口气罢了。且听他如何救治，反正在自己看来，伤者十成死了九成九，就让他折腾吧。

    “我兄弟会没事？”程处默以为自己听错了，赶紧追问一句。

    “我什么时候骗过你，说他死不了，他就死不了，让开，别挡着我救人。”听了这话程处默嗖一声就跑到云烨身后，眼睛一眨不眨的准备看云烨怎样救人。云烨拿出手机打开照明功能，让光斑照在伤者的瞳孔，?瞳仁还有收缩变化，心中感叹；这家伙生命力真强。

    “我现在要用血，人血，用你们的血救这家伙，谁愿意献出来？”周围一下子安静下来，众人面面相觑，犹豫半晌，程处默咬牙迈出一步：“阿烨，用我的，反正我的命也是三停救的，就当还他一命好了。”云烨眼中露出不可抑制的欣赏之sè，心中不由得为程处默喝一声彩；“好汉子”。正要解释输血死不了人。却见一只大手就抽在程处默的后颈上:"老子还没死，什么时候轮到你，云小子，是非得自己人的血，还是是人血就成？”谁都没发现，老程不知何时站在门口，满身战甲，掌中横刀上血迹斑斑，看来刚刚杀完人，杀气逼得云烨几乎不敢直视。

    “伯伯，只要是人血血型合适就没问题。”

    “那你看看这些家伙成不成？”老程用横刀指着门外用绳子捆得结结实实的七八个羌人。

    “待小侄验过血型再说。”云烨拿出两片玻璃和一张淡黄sè的试纸上面有五个小格共分五sè，把这两样东西放在托盘内，用一根牙签扎在伤者的中指上，挤出血，涂在黄sè试纸的五个小格内，又挤出一滴血，涂在玻璃上，换一根牙签在自己中指上扎一下，取一滴血和伤者血液融合，将两片玻璃合住，轻轻滑动，仔细观察，片刻，就有了结果，伤者与自己不同，再看试纸，只有蓝sè的a型血方格变sè，其他不变。在确定伤者的血型后，云烨来到那几个羌人跟前，羌人听不懂他们在说什么，凭直觉就觉得不是好事，身子拼命往后缩。几个彪形大汉抓住他们的手递到云烨面前，此时，云烨觉得自己很像ri本人，从他们手上一一采过血后发现有两人与伤者血型相同。吩咐众亲卫把这两个家伙胳膊洗干净，上面全是油腻，他可不想伤者死于细菌感染。蒙住眼睛的羌人拼命挣扎，但在亲卫的努力下还是让云烨把胶皮管的针头扎进血管，看着有些发黑的血液缓缓流进伤者的身体，伤者的气息也越来越悠长，嘴唇开始有了一抹血sè，医师摸着伤者的脉门，眼睛越来越亮，嘴越张越大。而大帐内的众人除了老程父子面露喜sè，其它诸人看云烨的眼神也越来越敬畏。

    庄三停活过来了，只是刚止住血的伤口又开始流血。云烨拿镊子夹着药棉仔细清洗了一遍，他不想好不容易救活的留下后遗症。军医已完全成为他的助手，一人拿一根针缝伤口。尽管手哆嗦的厉害，深一针浅一针缝的七扭八歪好歹也坚持下来。反正庄三停也不靠面皮混饭吃，缝的好坏也就不计较了，大难不死就属难得还敢挑三拣四？羌人死了，不是输血输死的，是被生生吓死的。没人对羌人的死有一丝疑问，就连生xing善良的军医也只抱怨羌人的屎尿弄脏了帐子，仿佛羌人的生命连一顶帐子都不值。云烨这次没用白药，毕竟自己带来的太少了，庄三停伤口太大，太多用两三次药就没了，军医用金创药给他敷伤口，捡过金创药闻一闻，生石灰，娘的，原来是生石灰，夹杂着乱七八糟的一些药材。云烨不明白，什么药材在和生石灰反应后还有疗效？云烨映像中生石灰要么用来刷房子，要么用来刷果树防虫，没想到还可用来刷伤口。心中不禁为自己的小气有些脸红。取出一板头孢，交给程处默，吩咐一次两粒，一天三次，至于庄三停能否挺过伤口发炎就看造化了。

    老程的眼睛亮的渗人，没等云烨问到底发生什么事，就一把揪住他，往胳膊底下一夹，扭头就走，边走边吩咐亲兵把云烨治病的家伙事都拿到帅帐来。程处默考虑一下也跟着老爹到了帅帐。

    “你可以借命？”老程的眼睛紧紧盯住云烨，就差脸贴脸了。云烨艰难的转过头，很不习惯这样和人说话。

    “不能，”老程问的问题太过玄幻，得立刻否定，要不然他再换一种方法让自己再借一次命麻烦就大了。

    “为何你拿小管子把血抽进三停身子时，三停活了，羌人死了？这还不是借命?"程处默的双眼充满了八卦的熊熊火焰。

    ;