    “砰！！”

    一声闷响，点爆演武场。

    却见，步无尘凝出的“控鹤爪影”，把步川亦那《犇熊开山掌》的掌罡、以及步息州的《双鱼戏海》，都压制的死死的，半点也动弹不得！

    两人都为之一惊：“怎、怎么可能？！”

    下一刻，让他们更为惊恐的事发生了——

    控鹤爪的五指火罡，犹如巨钳一般、顷刻间捏爆《犇熊开山掌》的掌印的同时；

    那力沉万钧的握力，直接把步川亦的双掌捏的“嘎嘎”爆响，一瞬之间便已血肉模糊！

    “啊！！”

    发出惨叫的同时；

    步川亦背后、刚刚还威风凛凛的赤火熊影，直接荡散如烟……

    步息州这边更惨，他那《双鱼戏海》的杀招，比起步川亦的《犇熊开山掌》来，还有所不如。

    此刻，不仅招数被破；

    连带着整个人都被那巨爪捏爆了肋骨胸骨，五脏六腑搅作一团，直接就咽了气！

    “轰！！”

    与此同时，步扶幽的《赤焰双星灌》、重重轰击在步无尘右手撑起的《玄能方盾》之上。

    在步扶幽眼中、不过凡阶下品玄技所祭发的“破盾牌”，却坚硬的超乎想象！

    以至于《赤焰双星灌》一击劈落间，他连人带刀都被震退开来！

    握拿刀柄的虎口撕 裂迸血，一双手臂骨头架子都快散了似的疼……

    步扶幽心中，惊疑不定：“如此恐怖的反震力，真的是出自凡阶下品玄技《玄能方盾》吗？！”

    而此时，《定苍一柱》的掷击，却是在步湘君的极限操控下、绕开了《玄能方盾》的防护范围；

    直接从头顶纵落而下，刺向步无尘的天灵盖！

    “哼，这下看你怎么死？！”

    步湘君信心满满；

    哪知下一刻，步无尘身形一旋、脚步一转：“小七星步！”

    步湘君心头一沉：“小七星步？又特么是凡阶下品的玄技？！”

    “嗖~”

    没等他多想，只见步无尘身形一晃间，不仅从容避过了《定苍一柱》的当头刺击；

    还随手一捞、硬生生将那杆长矛夺到自己手中，改道刺向不远处的步湘君！

    “噗！”

    电光石火之际，那被炎炎罡锐裹挟着的长矛，已悍然洞穿了步湘君的眉心！

    人，是死的不能再死了……

    演武场擂台上发生的一切，说来繁琐；

    但实际却不过在兔起鹘落之间。

    这战果，却是血淋淋的惹人心颤！

    这才过了多一会儿？

    演武台上，便已是两死两残……

    侥幸活下来的两个，都还没回过神来开溜呢；

    就被步无尘重新吸入手中的“大日金鹏戟”，轻轻松松的刺了个透心凉！

    “啊！！”

    惨叫声响起的同时，步无尘已经完成了一戟双杀的成就。

    这四个家伙，一出手、就是要置步无尘于死地的杀招！

    那步无尘自然也不会惯着他们——

    人如何待我，我便如何待人！

    就这么简单。

    “叮咚~恭喜宿主成功斩杀……”

    耳边，响起击杀四人后，获取经验值的系统提示音。

    不过都被步无尘无视了。

    毕竟以他目前修为，狩猎堪比人类“凝海境”的灵阶玄兽，收获的修为值都不怎样；

    跟别提干掉几个区区“通神境”的渣渣了……

    演武台上；

    少年看着血泊中的几具尸体，淡淡然的道了句：“啧，早就说了一个不够哥打的。”

    “却没想到，四个别有用心的家伙一起上，也还是这么的无趣啊！”

    此言一出，全场雅雀无声。

    无数族人瞠目结舌！

    谁能想到，步无尘以一敌四，竟会是这么个战果？

    所有人都以为，在他们四人一出手便是杀招的时候；

    步无尘要么是被秒杀至死，要么就是被步老爷子插手救下。

    不论哪个结果，他这辈子，都注定了与“少主”之位无缘了！

    可谁能想到，被秒杀的，反倒成了玄修境界更为强势、而且还是以多打少的那一方？

    “无尘少爷说的不错，那四个家伙，的确称得上是‘别有用心’了。”

    “否则，也不至于一上场、就纷纷祭出自己最拿手的杀招。”

    “那架势，完全是要把步无尘往死里打啊！”

    “没错，所以无尘少爷在这演武场上，以杀止杀，没毛病……”

    一时间，到处都是族人们的议论声——

    “不过话说回来，你们有注意步少用的那几招玄技吗？”

    “我就想问问，那《控鹤爪》……真的只是‘凡阶下品’的孤本玄技？”

    “我也比较好奇，区区凡阶下品的《玄能方盾》，是怎么把施展出《赤焰双星灌》的步扶幽、连人带刀给震飞出去的？”

    “还有《小七星步》，那于方寸之间、从容闪躲《定苍一柱》的掷击的调调，两个字：飘逸！”

    “我长这么大，还从未见过如此高绝的身法。”

    “难不成，这《控鹤爪》、《玄能方盾》等曾被族长大人带回族中书坊的军用常规招式，另有奥妙？”

    “嗯，很有可能！”

    “说不定这几种技能，在修炼到圆满境之前，平平无奇；”

    “但当你把它们修炼到圆满境之后，就会产生一飞冲天般的质变？”

    “决定了，我要去书坊借来修行！”

    “我也要。”

    “别想了，早在无尘少爷用这几种招式、参加完‘核心子弟考核’后，排队借阅这四本玄技的档期，都已经排到三年之后了……”

    “说不定等排到你们的时候，这四部孤本玄技里的‘书魂’早已消耗一空。”

    族人们都把步无尘展现而出的、那匪夷所思的战力，归功于那四部玄技。

    却无论如何也想不到——

    步无尘之所以能那用几招凡阶下品的玄技、轻而易举的杀败四名对手；

    是因为这少年真实的玄修境界，甩了对方十条街！

    表面上，步无尘在出手时、暗运《三相之力：虚实变》，把玄能表象压制在了通神境六重；

    可实际，他的每一击，都饱含凝海境的威势！

    要知道，那些顺利度过了“入修之劫”、能够在丹田玄府中、凝出高精度“玄液”的凝海境修者；

    哪怕只是初入凝海境的修者，往往也能轻松吊打两三个通神境九重的对手……

    何况是凝海境五重的步无尘？

