    林夕身上萦绕仙光，超凡脱俗。

    头顶青云，身具仙光，有一种掌控天下的特殊气势。

    这是仙心稳固的征兆异象，虽然没有实际的威力，但却可破灭诸天佛影，因为林夕之道，不服这震世佛音。

    佛子看向林夕的目光中闪过一丝异色。

    他看出了林夕的不凡。

    自己营造的一种势，竟然被对方如此简单就破了。

    佛子刚刚并不只是在讲道理，同样也在度化祝千绝，佛音响彻，不断冲击祝千绝的道心，令对方在认可自己。

    为何那些高僧可以度化穷凶极恶之人？

    并不只是在讲道理。

    因为真正丧心病狂之人，根本不可能认可你的道理。

    所以真正的度化，并不是用佛理或者道理去感化，而是去打开对方的心房，真正的改变他内心的想法。

    佛音便拥有这种不可思议的神秘力量。

    这也是为何，佛门有那么多异类**。

    但林夕却丝毫不管这些，仿佛根本就没有被影响一样，瞬间破除了佛音。

    只不过祝千绝此刻有几分认可佛子了。

    “云之澜，怎么了？”祝千绝问道。

    林夕回答：“你该不会真的认可他了吧。”

    “大威寺虽然可恶，但他的话确实有几分道理。”祝千绝的脾气都收敛了：“我想不出怎么反驳。”

    “那你就看着我怎么反驳好了。”

    说罢林夕站在了祝千绝身前，神光萦绕，青云垂落映照，好似谪仙。

    祝千绝惊讶的看着林夕。

    因为在先前的斗法中，她并没有看到这种状态的林夕。

    没想到林夕竟然还有所隐藏。

    这个人的实力到底有多高？

    佛子目光平静，深邃宁静的眼眸中仿佛看穿一切，他感受到了林夕的无上仙心，似乎与青云仙心颇为相似。

    但并不能完全确定，所以他没有多说什么，只是道：“道友，请赐教。”

    “你说这狐妖有可能伤人，为祸一方？”

    “这并非小僧所说。”

    “但你的意思就是如此。”

    “小僧只是说出狐妖的情况，至于这个结果，实际上是道友你推断出来的。”佛子不急不缓，语气没有任何起伏。

    林夕失笑，没想到对方还来了这么一手。

    “不错，这个结果是我们推断出来的。”林夕沉声说道：“但你也是这么想到，所以才会收走小狐妖，不是么?”

    “小僧确实有此顾虑，道友莫非觉得不对？”

    “不，我觉得很对，而且觉得很有可能。”

    林夕此言一出，佛子眼中闪过一丝困惑，不明白对方什么意思。

    祝千绝也惊道：“云之澜你到底站哪一边的？”

    林夕给了祝千绝一个放心的眼神，继续看向佛子：“那我问你，这小狐妖为祸一方的概率有多高。”

    “很高。”

    “很高是多高？”

    佛子沉默了一会儿：“小僧不知。”

    出家人不打诳语。

    没有人能断定这一点。

    谁知道是八成还是九成，还是九九成呢。

    换做其他人，肯定会随便说个大概率。

    但他是佛子，他不能随便说。

    “那这小狐妖真的经受高人指点，克制内心的兽欲，一心向道，甚至与人为善的概率，你认为有多大？”

    “很小。”

    “很小是多小？”

    佛子再次沉默：“小僧不知。”

    他也不知道。

    林夕语速越来越快：“那不知道你真正修炼成佛陀的概率有多高？”

    “小僧不知。”

    “那你修炼受挫，堕入魔道的概率有多高？”

    “小僧不知。”

    “你能够保证自己绝对不可能入魔？”

    “不能。”佛子摇头。

    或许有些不要脸的人会说是自己可以。

    但他不会，他的修行理念与个人性格不允许他说出这种话。

    林夕突然脸一寒，杀意凛然：“那我现在替天行道，将你这个堕入魔道的邪僧给铲除，不知可否？”

    “当然不行。”

    “那这是为何？”

    “因为小僧尚未入魔，又怎么......”

    佛子的话突然一顿，竟没有办法再继续往下说。

    林夕嘴角一扬，鼓起掌来：“没错，你尚未入魔。”

    佛子眼中闪过一丝异色，顿时哑口无言。

    他也明白了对方的意思。

    祝千绝眼睛一亮，拍案而起，大笑起来：“哈哈哈，是啊！你尚未入魔，我们不能以除魔为理由杀你。那这小狐狸可曾杀人？可曾为祸？你凭什么收她！就你还佛子呢，可笑之极，可笑之极。”

    她心里畅快无比。

    终于有理由狠狠贬低对方了。

    太让人高兴了。

    祝千绝看向林夕的目光也充满了赞赏。

    佛子沉默，林夕自顾自继续说道：“那只小狐妖隐居田园，而非藏于闹市，显然内心更偏向于潜心修炼，不伤外人。你却因为她可能伤人将其收走，确实无理至极！”

    “收入佛光钵盂经受佛性拷问，区区一只小妖，如何承受？收她与杀她，根本就是一样的。”

    “你今日收了一只可能为祸一方的小狐妖，明天就可能杀一个可能入魔的修士，后天就有可能失了佛心，堕入魔道。”

    林夕眼中闪过一丝怜悯：“你这不是大慈悲，你这是满足一己私欲，为了满足自己拯救苍生的私欲。”

    “天下之人，人人皆有善恶两念。”

    “若诞生恶念就要遭受处罚，恐怕天下之人都要去死了。更何况，这只小狐狸还没有产生恶念。”

    林夕看着佛子。

    佛子听后沉默许久，轻叹一声：“多谢道友指点。”

    “你知道自己错了？”

    “小僧无错，只是道友所言确实有理，故感谢指点。”

    林夕瞪眼。

    我有理你还没错？

    你这和尚脸皮还挺厚。

    佛子轻声回答：“道友所言不无道理，但世间道理，并不是非黑即白，为了周遭百姓安康，应当有所取舍。”

    “所以就要舍了这只无辜小妖的命？”林夕反问。

    “狐妖并未身死。”

    林夕冷声道：“与死无异。”

    “那是她的劫数。”佛子平静说道：“小僧会为其颂念往生佛经。”

    “可笑，若是有朝一日要用你的命换百姓安康，你就去死？”林夕问。

    “我不入地狱谁入地狱，若有那么一天，小僧愿意。”

    林夕被气得说不出话来。

    祝千绝此刻冷声说道：“别废话了，讲歪理还是讲不过这些秃驴，直接揍一顿就结束了！”

