    大夏，秦云不允许有这样的臣子！

    一些杂物，辎重问题被商讨之后。

    穆乐突然走出来，双眼燃烧着杀机，跪地咬牙道：“陛下，接下来咱们怎么办?”

    “西凉单方面对我军发起猛攻，造成如此大损失，此仇不报，大夏军人将永远蒙羞啊！”

    “给末将五万兵马，末将立刻就去拔了秭归城！”

    他这么一说，黑夜压抑的气氛，骤然高涨！

    一双双眼睛，犹如贪狼，嗜血无比。

    “陛下，还有微臣……”

    “末将也愿意去！”

    “咱们以牙还牙，先拔军事重镇，秭归城，而后推平整个西凉！”

    “……”

    秦云站了起来，所有人不约而同安静下来。

    “秭归城，限制了镇北王的军队，那里朕是一定要打下来的。”

    “但不是现在。”

    “咱们来的太仓促，阵线都没有延申好，辎重部队也没有跟上来，你们就想要打张仁的老巢，秭归城？”

    “是不是太不把别人当回事了？”

    淡淡的语气，没有什么责备。

    但所有人却是如梦方醒，睁大双眸，背脊骨发凉！

    是啊！

    后方阵线没有建立好，甚至辎重部队都没来，云梯都没有，怎么攻城？

    穆乐的脸上一红，浮现羞愧。

    低头道：“陛下说的极是，是末将草率了。”

    其他将领也是尴尬无比，齐齐道；“多谢陛下提醒，我等被愤怒冲昏头了。”

    秦云摆摆手，也没有责怪。

    目光深邃沉重，给人一种信赖的感觉。

    “今天就暂时如此吧，按照事先计划，固守盘城，分三班轮休，将士们赶了几天的路，又经历大战，该好好休息休息了。”

    众人感动：“多谢陛下体恤将士！”

    秦云吐出一口浊气，望着滚滚黑夜，突然严肃异常道。

    “所有人，封锁一切关于萧翦的消息，不可透露生死。”

    “如果泄露，杀无赦！！”

    众人一凛，心中不约而同的想到，陛下这是又有什么大计了么？

    紧接着，所有人严肃表态。

    “是，陛下！”

    秦云深吸一口气：“解散，任何紧急军务，任何突发情况，任何时间，都必须来禀告朕！”

    “我等遵旨！！”

    声音粗狂，个个对于秦云，自己的领袖，充满了信心。

    很快，秦云解散了众人。

    然后一个人带着锦衣卫，视察破败不堪，血气味冲天的盘城。

    每走一步，他的心就会更沉重一分！

    眼睛扫过的刀枪箭孔，他仿佛都能感受到那一双双无助的瞳孔，和一声声透彻心扉的哀嚎，求救……

    这些都是大夏的子民啊！

    作为皇帝，他心在滴血，无比自责！

    等战争结束，多少老母要库瞎了眼，多少女人没了顶梁柱……

    有那么一瞬间，秦云极度厌恶起了战争！

    而战争的发起者，王敏，更是让他恨不得撕碎！

    丰老仿佛看出了他的凝重，他的忧伤。

    心中爱戴的同时，轻轻替秦云披上风衣，嘶哑道：“陛下，不必如此沉重，您不是说了吗？”

    “对付战争和死亡的方式，最干净最有效的方式，就是以战止战，以短痛遏制长痛。”

    秦云吐出一口浊气，微微苦笑。

    “话是这么说没错，但朕仍旧觉得残酷。”

    “丰老，也不怕告诉你，朕的心愿其实一开始只是做个吃喝玩乐，随意而为的独裁君王。”

    “但朕的敌人，生生将朕逼上了路，替朕描绘了一副极大的未来蓝图！”

    说到这，他捏紧拳头，双眸射出锐利的芒，仿佛能够刺破黑夜！

    感受到那股愈加成熟的帝王远见和气魄，丰老欣慰的笑了，甚至浑浊双眼微红。

    嘶哑道：“老奴有生之年，能看见陛下的那张伟大蓝图吗？”

    秦云回头看他，当然心酸。

    这个老人，历经两朝，兢兢业业，而今头发早已花白，双手如枯槁一般，他怎能不心疼？

    “会！”

    秦云握住他的手，丝毫不曾嫌弃什么，双眸坚定。

    “等大夏安定，实现安居乐业之时，朕要您老坐在最显眼的位置，俯瞰着万里锦绣江山，接受朕的一拜，万民的一拜！”

    “您老，受得起！”

    丰老双眼直接湿润！

    那张苍老的脸上竟浮现了慈爱之色。

    若是其他人看见，定会震惊，因为锦衣卫头子丰万道，从来不笑不哭，乃是死神的代名词！

    “多，多谢陛下！”

    “老奴，死而无憾。”

    丰老要下跪，颤颤巍巍，此刻他仅仅是一个老头，一个年迈的长辈。

    秦云也是双眼一红，扶起他。

    “好了，丰老，既然说到这，朕现在就许你特权，天下权贵，包括朕，你皆可不跪！”

    闻言，黑夜中伫立的那一群锦衣卫，以及随行的禁军。

    皆是双眼睁大，当场震怖！

    而后流露出浓浓的惊羡。

    见天子不跪，这是天大的恩赐啊！

    亲王，都没这待遇！

    陛下真乃明君，明主，丰大人也担得起这个荣耀！

    一时间，所有人的热血缓缓沸腾，如此荣耀谁不想要？陛下赏罚分明，自己只要尽忠，未尝不可光宗耀祖。

    仅一瞬间，所有人的凝聚力和忠诚，变得更加炽热！

    丰老动容，受宠若惊，深深一跪，哽咽道：“陛下，老奴……万死难还！”

    秦云咧嘴一笑，如清风明月，异常的随和。

    扶起他老人家。

    “好了，都说了不准跪。”

    “朕也不想矫情了。”

    “走吧，去看看萧翦，然后休息，察明娘娘派人来催两次了，再不回去，朕该不能上床了。”

    他故意打趣。

    顿时，众人哄笑。

    整个沉重的场面，松弛下来。

    丰老亦是挤出一个难看的笑容。

    秦云直接转身，随和的吆喝道：“在场所有人，等朕打了胜仗，班师回朝，请你们每人逛一次青楼。”

    “姑娘任选，酒水任喝！”

    噗呲……

    众人差点没被口水呛死，丰老这个禁忌高手，更是险些平地摔一跤。

    天子请手下……逛青楼？

    古今头一朝！

    “嘿嘿，陛下，那卑职就不跟你客气了。”常鸿挤眉弄眼的笑道。

    “滚！”

    “就你没份！”

    “以为朕在皇宫不知道，你封侯的那一天，娶了八个小老婆，大爷的，比朕还玩的嗨，就不怕死在床上？”

    毫不客气的粗鄙下流话，让众人大笑出声。

    常鸿脸色尴尬，回头狠狠瞪了一眼手下！

    一行人，逛尸山血海，苦中作乐，也算融洽！

    不少禁军心里高兴，陛下不发火的时候，真的很关照手下们，甚至有点可爱。

