    虽然王小帅一直在矢口否认，但是以刘猛这么多年的阅历来看，这小子肯定弄过周秀珍。

    而且周秀珍还被这小子弄上瘾了，连心也一起给了这小子。

    说什么把女儿嫁给王小帅，无非就是以此为理由，好方便自己和王小帅偷吃。

    感受到刘猛的审视的目光，王小帅就知道这老小子并没有相信自己。

    可他也不能多说，说多错多，所以只能狠狠瞪了刘猛一眼，道：“我最后再说一遍，不要在外面造谣，要是进了人书记的耳朵，咱们都没有好日子过！”

    “小帅兄弟，我看你是怕了吧？其实你俩刚才就是商量好的对不对，要不是你关键时候故意醒过来，周秀珍那老娘们儿肯定会被我套出实话来，兄弟你知道哥哥我有这个能耐，你就是担心这点才故意放跑她的对吧？”

    王小帅心里一沉，他怎么也没想到刘猛居然看得这么透彻，一时间，他的心里生出了一股危机感。

    万民村所有人都知道，刘猛是出了名的大嘴巴，一旦被他掌握了什么秘密，肯定会在外面各种宣传。

    现在村子里好几户人家鸡犬不宁，都是这个扒灰的老东西造成的，要是真的被疑心很重的刘德贵听到了，指不定会出什么大乱子。

    越想越后怕，王小帅肃声说道：“刘猛，看在我王小帅这些年一直把你当哥哥的份上，就到此为止吧，本来没点事一旦被你传出去，你这不是坑我吗？

    刘德贵是啥人你也清楚，他要是因此追究起来，我肯定落不到好，如果我好不了，你也别想好，而且咱们兄弟也没得做！”

    “别啊老弟！其实事情没你说的那么严重，你想想哈，咱俩算是万民村最大的两个光棍了，可你比我年轻了几十岁，并不是没有机会。

    特别是周秀珍刚才还说要收你当女婿，你这可是乌鸦变凤凰的好机会啊！可惜了老哥我就只能一个人打光棍了。

    小帅兄弟，咱俩商量商量呗，你看能不能帮哥哥我做下你嫂子玉芬的工作，人人都说她命不好，是个不祥的女人，可我不在乎啊，我都多大年纪了，要是这能要了玉芬的身子，就算死也值得啊，你说对不对？”

    刘猛讨好说道。

    王小帅闻言一怒，他怎么也没想到刘猛这个狗东西居然还敢打李玉芬的主意。

    他双目一瞪，指着刘猛的鼻子，破口大骂道：“滚你娘的蛋，刘猛你个狗曰的，居然连我嫂子的主意也敢打，你要是再不走，老子现在就废了你！”

    李玉芬就是王小帅的心头肉，在他心里，李玉芬只能做他的女人，任何人都不能有一丝丝的亵渎之意。

    刘猛哪里会想到王小帅说翻脸就翻脸，他本能的后退了几步，恼羞成怒道：“王小帅，你有种，既然你这么看不上老哥，那咱们就走着瞧！”

    说完这话，他便骂骂咧咧的走出了院子。

    ……

    周秀珍离开王小帅家里后，心里一直不踏实。

    不为别的，她就是担心刘猛明天会到处乱说，要是真传到自己男人刘德贵的耳朵里，肯定就闹得鸡犬不宁。

    回到家后，她先是去刘菲菲的房间看了看，见小女儿已经睡下了，便洗了个澡，换了身衣服回房了。

    结果她一进门就闻到了一股刺鼻的酒味，心知是今晚去找村主任赵万明喝酒的刘德贵已经回来了。

    “老婆，你回来啦，王小帅那小崽子啥情况了，死了没？”刘德贵喷着酒气问道。

    看着刘德贵猩红的双眼，周秀珍知道他肯定是喝多了，顿时没好气道：“你好歹也是堂堂的村支书，你看看你这是说的什么话。人家王小帅又救了我的命，你咋就不盼点他好呢？

    他已经醒过来了，还是你从城里买的那药管用，我给他闻了后又喂他喝了鸡汤，应该问题不大了。对了，我有个事想跟你说下。”周秀珍说着就爬上了床。

    哪知道，刘德贵一把就把她拽到了怀里，喘着粗气道：“大晚上说个锤子，先让老子爽完了再说！”

    今天晚上，刘德贵确实是去了赵万明的家里喝酒，目的是和赵万明研究乡里新下的指示。但是喝酒的时候，他却被穿着清凉田桂花弄得火烧火燎的。

    本来，他对田桂花就比对自己媳妇周秀珍要更稀罕。

    虽然周秀珍比田桂花长得更好看，身子也更高挑一点，但毕竟是老夫老妻，没有田桂花带来的新鲜感强烈。

    也正是因为这样，他和田桂花总是会时不时的就约上一炮，而田桂花也被他搞出了真感情，整颗心都挂在了他的身上。

    可惜的是，今天晚上赵万明特别能喝，一直都没醉，这让他和田桂花都失望到了极点，无奈之下，他就提前回家打算找周秀珍整下子。

    让他气恼的是，当他一回家，才知道自己媳妇去看王小帅了，所以等周秀珍一回来，他才问了一句王小帅死了没。

    周秀珍刚才也被王小帅弄起了火气，所以听到这话也没拒绝，当场就脱掉了衣服。

    五分钟后，周秀珍看着刘德贵，不屑的撇了撇嘴。

    刘德贵休息了会儿，正要睡觉，结果周秀珍却是穿好衣服，捅了捅他的胳膊，道：“德贵，我真有事要跟你商量。”

    “大晚上说个屁，老子都困懵了，明天再说！”刘德贵没好气的回了一句，说着就闭上了眼睛。

    周秀珍差点没被噎死，她冷哼一声，道：“那我就自己拿主意了，我想把菲菲嫁给小帅当老婆！”

    “啥玩意儿？”

    刘德贵一听，连酒都醒了。

    他一把做起来，紧盯着周秀珍问道：“你是不是脑子被门夹了，王小帅那个小崽子算哪根葱，想娶老子刘德贵的宝贝闺女，门都没有！”

