    

    “奥，你说的是那个傻大个吧？”

    在工地的旁边的小餐馆里，田次问了一圈后终于遇到了一个大概知道些许情况的人。

    “是的，是的，我想问下那个傻大个是叫村山石嘛？”

    看到面前的胖老板，一副我见过，我知道的样子，田次马上追问了一句。

    “额……叫不叫村山石我不知道，不过工地的头一般都叫他石头，我们也就这么叫。”

    听到田次的问题，胖老板摸了摸自己的光头，尴尬的回了一句。

    “奥奥，那您能和我说说他的情况嘛？他很可能是我小时候的朋友，一点小小的意思，就当是耽误老板你做饭的补偿了。”

    听到石头这个外号，田次觉得应该八九不离十了，为了让眼前的胖老板能详细的说说，他就从口袋里拿出500块钱递了过去。

    “哎～没事没事，我这段时间也没客人，要等工人下晚班了才忙呢，他们那组人都是来我这吃饭的，石头这个人的情况我也知道的，你既然是石头的朋友，那我就和你仔细说说。”

    胖老板嘴上说着不耽误，没关系，但手上的动作却没有停下，马上接过钱塞进了自己兜里，然后再给田次倒了杯水，就开始说起了石头的状况。

    “唉╯﹏╰石头那孩子别看人高马大的，但脑子不太好使，容易受欺负，在工地里过的也不太好，听说还是前些年那个田前村的遗孤。”

    “他也是田前村的！那应该对了。”

    田次听到是田前村遗孤的时候，心里一喜，觉得八成跑不了了，不过他也没出声打断，继续听着胖老板说着石头的情况。

    “听工地头说，他也才15岁，不过有一把傻力气，所以才能进工地里干活，养活自己。

    不过工地里的其他人都嫌弃他脑子笨，也非亲非故的，所以压根没人教他一些技术，他只能常年在工地里干卖力气的活，一天赚个100来块钱，有时候还常常帮忙守夜，就能多赚个80块钱。

    这钱啊，对一般人来说也算过的去了，但石头是干工地的，还都是力气活，这么大个每天吃的也多，虽然每次都只点一份菜，但米饭却要吃一大桶，所以啊，石头一天赚的钱大半都进他自己的肚子里了，看他干了好几年了，衣服穿来穿去还是这几套，就知道他的日子不太好过啊～”

    胖老板大致的说了一下后，就看了看田次，示意是不是你要找的那个人，还有啥要问的没？

    “嗯嗯，老板，您说的这个石头应该就是我小时候的那个朋友了，不过我想问问你说他脑子不好使，是怎么不好使？”

    田次听完后，点了点头，马上又问了一句，这个小跟班脑子不好使的问题，在小时候他就知道了，不过他想知道的是这么多年过去了，有没有变得更严重了。

    如果真变成了傻子，那还是不要领回家的好。

    “额～怎么说呢，石头他不太爱说话，不过和人正常交流是没啥问题的，就是做人做事啊，感觉不会变通，认死理。

    其实大家都知道他们组那个工头带他进来，就是压榨他的，按照他每天的工作量，工资应该不止一天一百多的，还有三分之一其实就是被工头拿走了，美其名曰领路费。

    前年其实有个老师傅想让石头拜他为师，来他这组的，也和这组工头说好了的。

    但这傻小子说什么工头就是他师傅，死活不肯去，你说傻不傻！

    气的那老师傅再也没提过这话，经过这件事情后啊，也没有其他师傅愿意教他技术了，毕竟自己愿意被压榨，别人也不会一直热脸贴冷屁股。”

    胖老板听到田次的问题后，想了想，就把这两年发生在石头身上比较出名的一件事给说了出来。

    “那是挺傻的，这作风看来还真是我那朋友了，谢了老板，我有事就先走了。”

    听完胖老板的讲述后，田次感觉在这了解的也差不多了，就起身准备告辞。

    “恩恩，你慢走，如果你要来找石头的话，可以下午6点钟过来，他们一般这个时候会来我这吃饭。”

    看到田次起身，胖老板也就客气了一句。

    “行的，谢谢老板了。”

    田次挥了挥手，就走出了店门。

    他准备再去其他周边问问，一定要把石头这个人的基本状况都摸透了，再做决定要不要领回这个小弟。

    ……

    就这样他花了4～5个小时，还洒出去几千块钱，终于把石头这个人的基本状况摸透了。

    “石头，本名村山石

    田前村遗孤

    年龄:15岁

    特点:身材高大魁梧，但饭量也大，脑子不好使，不会转弯，认死理。

    职业:工地小工”

    田次看着自己一下午总结的信息，觉得这个小弟还是有必要领回来的。

    毕竟正常交流是没问题的话，那作为训练家应该也没啥大问题。

    而且认死理，也可以看成是忠心耿耿啊！有人收他为徒，脱离被压榨，这种事情他都能拒绝，说明只要再次收服，那绝对是妥妥的完美工具人阿！

    再者说这小弟可是我小时候先收的，你一个工头后来者，凭啥这么欺负我小弟！还让我小弟每天吃不饱饭！

    就算是做工具人，那肯定也是做我田次的工具人比较好吧。

    下了决定后，为避免夜长梦多，田次马上就回了趟家，把比比鸟还有口呆花带在了身上。

    毕竟这工头听起来也不是啥好人，如果到时候工头一定不放人的话，那他也就只能以“理”服人了。

    田次下午也专门打听了下这个工头，手底下也是有几只精灵的，自身曾经也是一位普通级的训练家，要不然也不能和其他几个工头一起联合包下这一大片的工程。

    “不过好像只有一只豪力，还维持在普通级低段的实力，其他的好像都不值一提啊，果然舒适的生活会消磨训练家的意志啊。”

    看着笔记本上工头的信息，田次笑了笑，对普通人来说这工头肯定是实力强大了，但在真正的训练家看来，这人已经不能说是训练家了，只是个有精灵的商人而已。

    当然这也符合平民训练家的发展，毕竟大部分平民训练家年龄大了实力没有进步了，也不想冒险了，就会尝试去考联盟编制，但大部分平庸的人肯定进不去。

    这时候为了生活，他们就会在城市里找一份行业，而训练家身份也可以拿到些不错的收入。        

