    随着白金廷再次死亡，类似于从梦里清醒的感觉传来。

    “观众们期待的决赛马上开始，接下来请斗士们登场！”

    然而神识恢复的付前，第一时间听到的依旧是主持人亢奋的声音。

    果然又回来了。

    刚才明明是梦中清醒的感觉，这是从一个梦到了另一个梦？

    无尽梦魇模式吗？

    白金廷嘲讽的声音似乎还在耳边。

    付前却是不以为意，直接开门走了出去。

    跳跃、攀爬、闪避，直到再次站上白金廷所在的看台。

    “事实证明我没说谎是吗？”

    白金廷冲着付前眨眨眼，语气里有浓浓的讽刺。

    然而他的眼只眨了一半，就被空气子弹轰飞到了天上。

    “二。”

    付前数了个数，体会着又一次梦境抽离的感觉，耳边再次听到熟悉声音。

    “观众们期待决赛马上开始，接下来请斗士们登场！”

    开门、跳跃、攀爬、躲避，第三次完成这一系列动作之后，付前再次面对白金廷。

    后者这次一边摇头一边叹气，满是关爱智障的表情。

    “你在做的事情毫无意义……”

    “三。”

    付前没有回答他，只是又数了个数，白金廷再次粉身碎骨。

    ……

    “你已经被杀戮彻底冲昏头脑了吗？”

    “四。”

    ……

    “无谓的挣扎。”

    “五。”

    ……

    “你完全是在徒劳，改变不了任何东西。”

    “六。”

    ……

    “彻底自暴自弃了吗？”

    “七。”

    ……

    付前不知疲倦的一次次从准备室开门出去，重复这同一套动作，以各种方式把白金廷击杀。

    而后者姿态也终于有了变化。

    从一开始的冷嘲热讽，到后面的无语凝噎。

    等到击杀数累积到四十次的时候，后者终于奔溃了。

    面对杀上来的付前，他开始试图逃到其他地方。

    然而面对连续loading几十遍，已经闭着眼都能完成击杀的付前，他根本无路可逃。

    “你到底想干什么……”

    再次粉身碎骨前，白金廷一脸绝望的看着付前。

    “我刚才说过，从你说又时候我就已经想好了。”

    “如果一切都是一模一样的重复，那这个梦魇确实无解。”

    付前笑眯眯的看着他。

    “但有你这個观众就不一样了。”

    “只要你还记得每次死亡的经历，我做的就不是无意义的重复。”

    “按照我的了解，很多人都缺乏耐心，以至于喜欢滥用‘无数’、‘永远’这些词，事实上你会发现它经常被拿来形容不到三位数的一个量。”

    “所以我很怀疑，你受到的庇护是否真的可以让你面对无数次的死亡，一遍遍重置这一切。”

    “而为了验证这一点，我准备做个尝试，定个小目标。”

    付前眨眨眼。

    “先杀你999次。”

    “你刚才的那副姿态，与其说是在大方的给我建议，倒不如说一直在竭力渲染绝望，进而引导我想到自杀方面。

    我不确定自杀会发生什么，但直觉上肯定不是好事，如果真的那么做了，后果怕是……哼哼！”

    “所以，受死吧。”

    “伱简直……不可理喻！”

    “你不懂，请叫我白金之子！”

    ……

    付前一向是个选择性有耐心的人。

    只要一件事让他感兴趣，他毫不介意在上面多花点时间，以惊人的耐心重复做无聊至极的尝试。

    其实白金廷如果足够谨慎，第二次看到自己的时候，应该假装一切都没有变化的。

    这会让自己浪费更多的时间去寻找其他的变量。

    很可惜，这位为了刷时髦值，连自己死亡梦境会重置这种事情都说了出来，导致目前他成了这个梦境牢笼唯一的已知变量。

    只要是变量，就算只是个统计数字的变化，也值得一刷，这是一名顶级玩家的素养。

    当然这也不怪他，某些东西的执着（变态）程度可能超出了他的认知。

    “你这个……疯子！”

    面对步步逼近的付前，白金廷再次发出绝望的感叹。

    你是说暗月疯子吗？不好意思跟那帮人比我还是差一点的。

    “四十一。”

    ……

    “五十九。”

    ……

    “六十九。”

    ……

    “九十九。”

    ……

    白金廷第一百三十八次粉身碎骨的时候，他的哀嚎久久在白塔内回荡。

    此时付前已经熟悉到闭着眼就能做完这一切。

    而这次，梦境没有再回溯。

    付前睁开眼，面前是白金廷破碎的身体，这位神眷者已经彻底没了生命气息。

    果然是有极限的。

    138，这位對永遠的定义实在是有够浅薄。

    可惜虽然没有回溯，但梦境也没有结束。

    付前看着下面依旧纷乱的人群。

    几乎是同一时间，付前感觉到某个特殊存在的注视。

    下一刻身上一沉，似乎有什麼东西加诸到自己身上，让自己的存在与整个梦境产生了特殊的联系。

    这是？

    付前握了握拳，感受着自己的动作对周围产生的激荡。

    白金廷死亡之后，他口中伟大存在的注視转移到了自己身上？自己成了新的白塔之王？

    接下来难不成要自己杀自己了？

    不。

    只用了一秒钟，付前就否决了这个念头。

    自己生命力可远比白金廷强太多了。

    现在如果干掉自己，最大的可能是再次触发回溯，然后需要一遍遍重复这个过程，直到彻底崩溃。

    这个数量很可能是个天文数字。

    更不用说还有可能直接死亡，任务失败。

    而且有个问题，按照刚才的表现，就算自己挂了，也很难保证那个存在的注视不会继续转移到别人身上，出现一个新的白塔之王。

    无论如何这都是放在最后的选择。

    付前摇摇头，总之收容失败的提示没有来，就说明还有办法。

    白金廷说的有一点还是不错的，伟大存在的注视，可能并不是回应什么虔诚的祈求，而仅仅是被特殊的东西吸引了注意力。

    那么问题就来了，白金廷为什么会吸引到背后神秘存在的注视？

    如果是因为诡异的接肢技术，那应该陆明他们更有竞争力才对。

    白金廷特殊的地方在哪里？

    付前想了想，看向旁边的笼形电梯。

    最早的时候，那位白塔之王就是乘坐这东西下来的。

    付前走上前试着站了上去，电梯开始缓缓上行，一路向白塔顶端攀升。

    俯瞰着下方蝼蚁般的人群，他倒是有点理解了白金廷为什么喜欢坐这个。

