    我下意识的后退，灰蒙蒙的雾气里突然蹦出几个全身都包裹在黑衣服里的人，万牙立刻挡在我面前，又从身上掏出一个牌子，我惊讶的现这牌子竟然是金子打造的，比之前那个看着要好很多很多。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    “是我，万牙！”万牙轻声说道。

    那些人看到是万牙，立刻跪下：“参见万牙阁主！”

    阁主？

    这万牙竟然是阁主！

    “起来吧！”万牙淡淡的说，之后朝我挥挥手，带着我朝里面走，跪在地上却是连头都不敢抬，顿时让我觉得这地方的规矩要比冥王殿严厉很多。

    再继续往前走，雾气渐渐消失，我看到一堵很高的藏红色围墙，这种颜色的围墙我从来没见过，给我的感觉很死压抑，而万牙也示意我可以把纱帽摘了，戴着这个进去不礼貌。

    我连忙把纱帽摘掉，顿时眼前的一切更加清晰了，虽然雾气消失了，但是空气中却漂浮着丝丝缕缕的像是丝线一样的黑色东西，一呼吸就想往我鼻子钻，让我只能一直捂着鼻子。

    这座宫殿虽然没有冥王殿那么的奢华，但是整个宫殿除了围墙是藏红色之外，其余的都是灰蒙蒙的，给人的感觉很是压抑，加上我捂着鼻子，觉得呼吸都快要停止了。

    跟在万牙身后，我一直打量周围，进门之后和冥王殿一样是很大很大的广场，前面很远是高高的台阶，就和电视剧里皇宫的那些台阶一样，台阶之上应该就是一排排气势恢宏的建筑吧！

    我觉得我快要无法呼吸了，也顾不上空气中那些东西，松开手深深的吸口气，而这一吸气，那些黑色的东西立刻随着空气钻进鼻孔，一股冰冰凉凉的感觉顺着气管钻进身体里，一瞬间，我整个身体都冰冷的像是掉进冰窖里一样。

    “万牙！”我艰难的开口，双腿一软直接跪在了地上。

    万牙立刻转身回来扶住我，这时候我也顾不上害怕他的脸，呼吸艰难的说：“那些东西，那些东西钻进我的肺里了。”

    万牙的脸色立刻就变得严肃起来：“怎么会这样？那些东西都是死的，根本不会动，怎么会钻进你身体里？”

    我浑身不停的哆嗦，感觉整个人都要冻僵了，他立刻把我抱起来，快的朝台阶上跑，而我的意识也开始慢慢昏沉起来，只能感觉到被人抱在怀里快奔跑。

    慢慢的，意识渐渐从我身体里抽离，我像是好久都没有睡觉的人一样，困的眼皮都不想睁开，只好昏昏沉沉的睡过去，原本以为这么冷，根本睡不着，可不知道为什么，在我睡着之后，体温竟然又回来了，而且这一觉睡的特别安稳，特别沉，好像所有的烦恼都一扫而空了一样。

    也不知道睡了多久，我突然听到沉重的脚步声，这脚步声听着很熟悉，而且在听到脚步声的瞬间，我就下意识的缩起身体保护自己，同时也立刻意识到这脚步声就是我多次感觉到的那个几乎把我吓破胆的脚步身，可是，这脚步声怎么会出现在这里？而我现在又在哪里？

    “主人！”

    耳边响起一个声音，这是……万牙的声音。

    对了，我想起来了，我跟着万牙到了冥界一处奇怪的地方，然后就吸到了奇怪的东西，再然后就睡着了？

    脚步声在我身边停下，我装作还没有睡醒的闭着眼睛，虽然很想看看他究竟是谁，可却怎么也鼓不起勇气，光是想想就够可怕的了，还是算了。

    我闭着眼睛等了好久，都没有任何声音响起，这种等待比等死还难受，好几次我都想睁开眼睛，可眼皮却不听话，怎么也不敢睁开。

    就在我下定决心要睁开眼睛的时候，却听到一声清冷的声音：“好好照顾她！”

    这声音……

    我的心脏骤然停止，这声音好熟悉，在哪里听过，一定是在哪里听过？

    脚步声再次响起，不过这次是离开的，而我死死的屏住呼吸全身不停的冒冷汗，为什么这声音这么熟悉，我却一点也想不起来在哪里听过呢？

    而那声音却像是咒语一样在我脑海中一遍遍的回响，我死死的咬着嘴唇，终于鼓起勇气睁开眼睛，但是在睁开眼睛的瞬间，我就愣住了。

    这怎么可能？

    那脚步声明明还在房间的正中央，怎么我一睁开眼睛，声音就完全消失了？而且整个房间里除了低头站在一边的万牙之外，就再也没有任何人了。

    我猛然的坐起来，惊恐的瞪大眼睛：“刚才进来的人呢？”

    “走了！”万牙抬头看我，看到他的脸时，我再一次被震惊到，这还是我认识的那个万牙吗？

    看我呆呆傻傻的样子，万牙突然笑了：“很惊讶吗？这是我生前的样子，但是只能在这里维持，出去之后就会变成你之前那看到的样子。”

    我点点头，万牙长的还是很帅的，是那种很耐看的阳光型男人，虽然比云熙差很多，但是却也不一般人帅，和他之前的样子一比更是天差地别，不过，我现在关心的不是这个，而是刚才那个脚步声的主人。

    “刚才那人就是你老大？”我咽了咽口水问道。

    “没错！”

    我甩了甩头，让自己的意识更加清晰：“他究竟是谁，怎么那么厉害？我明明听到那脚步声还在我身边，可睁开眼睛他就不见了，告诉我，他究竟是谁？”

    万牙看我这么紧张，再次笑了，不过是善意的：“你不用太过于紧张，我说过主人是关心你的，你放心在这里住下就好。”

    在这里住下？

    这又是什么情况？

    我掀开被子直接下床：“不行，我不能住在这里，我要离开，我要云熙和我的孩子。”

    万牙却拦住我，然后单膝跪下：“您还是回去床上吧！没有主人的允许，您是无法离开的，而且，只有你们分开，那鬼胎才能活。”

    分开……才能活？

    我猛然的后退两步，大声的嘶吼：“你开什么玩笑？凭什么要我们分开才能活？”

    万牙却只是跪在地上，低着头不回答，我不停的深呼吸，让自己冷静下来，现在所生的一切完全出我的预料，我需要理清思路，搞明白这一切究竟是怎么回事？

    “好，我可以不走，但是你要告诉我，我究竟是谁吧？”我在床上坐下来，尽量让自己的语气平静。

    万牙依然跪在地上，只是把头低的更低了，很显然，他没有权利告诉我这些。

    “你什么都不会告诉我？”我再次试着问。

    “是！”万牙坚定的回答。

    我深深的吸口气，再缓慢的吐出来：“好，我知道了，你下去吧！”

    万牙站起来低头退出去，万牙是阁主，地位应该不低，但是却要对我下跪，那证明我在这里也是有地位的，而且我一直很怕的那个脚步声的主人就是这里的主人，所以一直想对付我的人也是他，可是，既然要对付我们，又为什么不杀了我？却只是要我留下来，这主人究竟是谁？

    想了好久，我的脑袋都要想炸开了，却依然理不出个头绪来，只能无奈的在床上躺下，突然想到之前被我吸进身体里黑气，我立刻摸了摸身体，并没有什么变化，突然很想看看自己的脸，我立刻坐起来，看到一边的桌子上放着一面镜子，我立刻冲过去，不过，等我看到镜子里的时，真是不知道是该哭还是该笑了。

    因为此刻镜子里我的脸变成了唐灵，而不是童灵，也就是说，我现在是个倾国倾城的美女，谁都知道自己是个美女，可我却很不喜欢这张脸，并不是说我不喜欢美女，而是因为童灵的脸是云熙给我的，为什么要让我变回来？

    我一生气，直接将化妆台上的所有化妆品都给扒拉到了地上，瓶瓶罐罐的东西摔在地上出一阵阵响。

    外面立刻匆匆忙忙的跑进来几个两手交握放在小腹前，低着头的侍女，她们一进来就立刻跪在地上，我气的不行，大声吼：“全部走开，我要离开这里。”

    侍女们也不说话，立刻双手平放在地上，额头贴着手背跪好。

    这究竟是什么情况？我是到了皇宫？

    “让开，我要见你们主人。”我本想直接闯出去的，但是这些侍女并没有错，所以并没有动手。

    “公主，您不能离开。”领头的侍女终于开口说话了。

    公主？

    我真是哭笑不得，这还真是到了皇宫了？我是不是还在做梦？穿越了？

    “把万牙叫来，我要见他。”我知道，就算是硬闯，我也闯不出去，还会把自己搞的满身都是伤，与其硬来不如好好的问问。

    没多久，万牙就从外面进来，他依然微微弯腰低着头不敢看我，只是单膝跪地：“参见公主。”

    “公主？我是这里的公主？”我哭笑不得问。

    “是！”

    “好，既然我是公主，那你告诉我，刚才来看我的人和我是什么关系？”这身份的反差让我很是没办法接受。

    万牙又是低下头，还真是让人气恼，我气呼呼的说：“好，不说可以，那就不要怪我了，我今天一定要离开这里！”

    说完，我就对着万牙一掌打过去，而他却挺起胸脯，闭上眼睛，准备接下我这一掌，我真是气的肺都要炸了。