    这是一张很刺激眼球的照片。

    照片中的唐若雪，俏脸通红，神情迷醉，衣衫扣子挑开了几个，露出雪白光洁的肌肤。

    双脚上的鞋子也不见了，长袜裹着的脚趾，在灯光中若隐若现，散发着诱人的滑嫩光泽。

    此刻的女人，绝对是任君采撷的态势。

    而最让叶凡心颤的是，唐若雪是靠在一个身穿衬衫的男人身上。

    虽然照片特意隐去男人的面孔，但没入唐若雪腰后的手，却昭示着他很是享受。

    茶几上的男士劳力士，还有西裤下的西武皮鞋，像是利剑一样让叶凡窒息。

    这女人在干什么？

    “唐若雪，你在干什么？”

    叶凡愤怒至极拨出了号码，你给我这张照片什么意思？

    电话没有接通，唐若雪直接挂掉了，随后传来了一个语音：

    “叶凡，我好看吗？”

    声音娇柔，气息娇喘。

    叶凡几乎是吼着回了语音：“唐若雪，你在干什么？”

    “叶凡，我在学你左拥右抱呢。”

    唐若雪很快回了一段文字过来：“我在温泉酒店买醉，还叫了一个小鲜肉陪酒。”

    “就像你跟宋红颜和韩子柒她们一样，我们也是清白干净的关系。”

    “我们除了喝酒什么都没做……”

    一字一句，轻柔撩人，却让叶凡无比难受。

    他一拳砸在墙壁上：“唐若雪，你究竟要干什么？”

    “叶凡，你很生气？”

    唐若雪声音轻得像是四月柳絮飘飞：

    “不对啊，你有什么好生气的。”

    “你让我体谅你跟韩子柒假扮情侣，卿卿我我，却不能体谅我找别的男人暧昧？”

    她咯咯咯笑了起来：“你是不是太霸道太不讲道理了？”

    “拍卖会的事，我向你道歉，一切损失，我给你。”

    叶凡低喝一声：“我阻止韩子柒也不是站队，而是她真的不能砸入全部身家……”

    “你觉得这是钱的事吗？”

    唐若雪娇笑回应：

    “我只是想要你理解我的愤怒，不然你只会觉得，我在拍卖会上是无理取闹。”

    “同时也想要告诉你，如果你都不能包涵我跟别的男人暧昧，又凭什么要我体谅你跟别的女人厮混？”

    她还是风轻云淡，但却刺激着叶凡神经，因为她又传来一张照片。

    男人的手已经换了一个位置，滑入了唐若雪的衬衫里面。

    叶凡颤抖着发出一个语音：

    “若雪，我错了，咱们不玩了行不行？”

    同时，他手指抖动给蔡如烟发了一条讯息，让她最快速度找出唐若雪的下落。

    此刻的他，说不出的难受和愤怒。

    叶凡怎么都没想到，唐若雪会来这样一招。

    “我今晚就睡酒店了。”

    “而且三十分钟后，我就跟小哥哥去洗鸳鸯澡了。”

    唐若雪又是一段对叶凡极其残忍冷酷的语音：“叶凡，你还有半个小时考虑。”

    叶凡眼睛微红吼道：“你要我考虑什么？”

    “也不算考虑什么，只是想要你做个决定。”

    唐若雪回复的很快：“你身边太多莺莺燕燕，还有宋红颜的飞蛾扑火，我不知道我该不该一直包涵你。”

    “那我现在就把问题交给你。”

    “如果我和小鲜肉发生了那种关系，你又能不能原谅我包涵我？”

    “只要你说不能原谅我，那好，我和他什么也不做，还马上让他滚蛋，以后一心一意对你。”

    “但也等于你有了承诺，以后不再跟宋红颜她们暧昧。”

    “再有触犯或纠缠不清，咱们就真的一刀两断。”

    “但你今晚说可以体谅我，那我待会就真跟小哥哥洗澡了，反正你能包涵，我多找点乐子不好吗？”

    唐若雪的语气前所未有温柔：“你有半小时考虑噢……”

    叶凡感觉自己快要炸了，心都在颤抖。

    这个问题，干你大爷，怎么回答？

    一百个男人，估计九十九个都不知道怎么回答。

    叶凡从来没想过今晚这种选择，感觉左右都是万丈深渊，无论选择哪一边，都是万劫不复的下场。

    “叮——”

    唐若雪又发来一张照片，照片上的她就剩下真丝内衣了，长腿也落在了衬衣男人的肩膀上。

    “唐若雪，你不要给我乱来。”

    “你敢乱来，我绝不会放过你们！”

    冲动占据了叶凡的脑海，像是在一阵阵涨，他对着语音又吼出了一句。

    血液涌上叶凡的脑海，让叶凡的脸烫得吓人。

    唐若雪没有再回应，还直接关机，三十分钟后再开机接收叶凡答案。

    叶凡一拳捶在桌上。

    “砰——”

    桌子碎裂。

    “叶少，锁定她位置了。”

    与此同时，蔡如烟推门了船长办公室大门：“狮子山温泉酒店。”

    叶凡旋风一样出门。

    别说等半小时，一分钟他都不能等待。

    很快，一辆法拉利呼啸着冲出艾丽莎号停车场，向蔡如烟提供的温泉酒店冲过去。

    如非蔡如烟还没找出房间号码，叶凡都要叫酒店物业把门砸开。

    车子很快，冲过沿海大道，穿过中环，然后直奔狮子山东路。

    十五分钟不到，叶凡就看到温泉酒店的招牌，还有占地极广的高尔夫球场。

    “叮——”

    就在叶凡加大油门时，又一个电话打入了进来。

    叶凡按下接听键喝道：“哪位？”

    “叶凡，我是韩子柒……”

    电话另端很快传来一个惊慌失措的声音：

    “有人追杀我，南宫燕他们快抵不住了。”

    韩子柒向叶凡发出了求救，背景还掺杂着几记沉闷枪声，显得很是凶险。

    追杀？

    叶凡怒意一冷，随后声音一低：“你在哪里？”

    “望海峰。”

    韩子柒很是焦虑：“我来看我妈，向她告罪，结果被一伙蒙面人堵住了。”

    “他们训练有素，手里还有枪，估计是杨家派来的杀手……”

    “我已经倒下三个保镖了，就剩下南宫燕对抗了，她也流了好多血。”

    她语气带着一股害怕：“估计十几分钟就会弹尽粮绝。”

    话还没说完，就听砰的一声，手机中断了。

    叶凡下意识吼道：“子柒，子柒……”

    没有回应。

    望海峰？

    温泉酒店的相反方向。

    “混蛋！”

    叶凡一脚踩下刹车……

