    <3clss="red_tt">第89章讨要赤焰草</3>

    误会解除了，下午下班，二人一起回家。

    车子刚刚开进别墅院中，王妈就面带异色的迎了上来，道：“小姐，姑爷，有客人来了，在客厅里面！”

    “客人？”林秋涵感到有些意外，问道，“是熟人吗？”

    王妈一副不好说的样子，道：“我，我也不好说。不过客人说来找姑爷的。”

    “找我的！”陈飞露出惊讶的表情，随即也从车上下来了，然后对林秋涵道，“进去看看就知道了！”

    随即，夫妻二人一起朝别墅里面走去。一走进客厅，陈飞就看到卫天坐在沙发上。只不过，相比于平时双手插兜，轻松得有些吊儿郎当的模样，此刻的卫天身子绷直，面色严肃，整个人都显得有些紧张。

    “卫天，刚在公司见面。怎么又来了，这么想我啊？”陈飞半开玩笑的说道。

    林秋涵则面露惊色，毕竟从陈飞口中得知他认识卫少，到真正的看到闻名龙安市的卫少，可不是一个概念。

    面对陈飞热情的招呼，卫天的表情却有些异样，干笑了一声，然后指了指另外一边，道：“飞哥，这次我是和我二叔一起来的。”

    “你二叔，卫金龙！”陈飞一惊，顺着卫天手的方向看了过去。只见另一边的沙发上，坐着一名黑色劲装，面容冷峻的五十来岁的男子。

    男子双目浑圆，肌肉坟起，身上散发着一股强大的气势，一看就是武道高手。

    男子看到陈飞的目光看过来，站了起来，微微点了点头，道：“陈先生，林总。卫金龙不请自来，打扰了。”

    陈飞还在思索，卫金龙为什么来找自己。

    他身边的林秋涵就算平时再怎么冷静，但此刻也不由得露出震惊无比的表情。毕竟，卫金龙龙叔的鼎鼎大名，在龙安市那可是如雷贯耳，无人不知的。

    就算林秋涵这种百亿级别的大富豪，和龙叔这种地下世界的大佬相比，影响力也要弱一个级别。

    本来，林秋涵以为自己这个便宜老公认识卫天就算了不得了。结果没想到，连堂堂龙叔也亲自过来找他。一时间，林秋涵感到脑袋有些眩晕了，思路有些跟不上了。

    此时，陈飞回过神来，对卫金龙也点了点头，做了个请的手势，道：“龙叔请坐，不知今天来此，龙叔有何贵干？”

    龙叔闻言，脸上露出一抹欣赏之色，然后看向卫天，使了个眼色。

    卫天顿时面露苦色，一副为难的表情，但在二叔坚定的目光中，还是不得不站了出来，对陈飞道：“飞哥，今天这事，都怪我。没弄清楚情况，就匆忙办事，结果弄出了这种失误！”

    “卫天，什么事啊？”陈飞道。

    卫天轻轻咳嗽了一声，道：“飞哥，我刚才上午的时候，给你的那株赤焰草。你能不能还给我？”

    “嗯！”陈飞闻言，不由得一阵轻轻皱眉。

    卫天见状，连忙解释道：“飞哥，我不是想耍赖，不履行承诺。只是，这赤焰草，是给我二姨治病的草药。我二叔好不容易才弄回来的。结果，我不清楚情况，直接将药给飞哥你了。所以现在——”

    卫金龙此刻也开口了，解释道：“陈先生，你救了小女。我感谢你还来不及，本不应该在乎一两株草药的。但这株赤焰草，很难寻到。玲儿她妈在病床上等了好几年，现在终于寻到药了，好不容易有些机会。所以我厚着脸皮，请陈先生将赤焰草还给我。”

    “当然，对陈先生的感谢。我们会另外筹备的。”堂堂龙叔，说到妻子病情的时候。竟然弯腰给陈飞鞠了一躬，脸上带着一抹哀求之色。

    陈飞一听，顿时明白了事情的原委，脸上露出理解之色。不过随即也有些不好意思道：“龙叔，我听卫天讲过卫玲母亲的事情。若是可以，我马上将赤焰草返还。但不巧的是，那株赤焰草，我在公司的时候，已经调配成药液服用了。现在已经没有了。”

    此话一出，卫天和卫金龙同时色变。卫天满脸着急和颓然之色。卫金龙也是一脸着急，甚至还蕴含着一抹怒意，差点爆发出来。

    陈飞身边，刚刚回过神来的林秋涵。此刻听到他们的对话，意识到陈飞给自己调配的药液竟然用了这么名贵的草药。一时间，心中生出些许感动，同时也露出焦急之色。担心若是拿不出药材，惹怒了卫金龙，那可就糟了。

    卫金龙一阵沉默，似乎不愿相信这种事情，盯着陈飞，道：“陈先生，真的全用了吗？一点都不剩？”

    陈飞点点头，道：“已经全用了。”

    闻言，卫金龙的面色更加阴沉了。地下大佬的气势随着这股阴沉而扩散开来，顿时让整个客厅内的气氛都显得压抑而令人窒息。

    林秋涵心中有些发慌，忍不住道：“龙叔，那药陈飞是给我服用了。我可以赔钱，再去买一株——”

    结果，这话一下戳中了卫金龙，顿时让卫金龙一下爆发了。

    他砰的一掌拍在茶几上，直接将木质的茶几拍碎，整个人获得“嚯”的一下站了起来，沉声道：“林总说得轻巧，一句赔钱了事！若是钱能解决，我卫金龙还用得着等这么多年吗？这赤焰草，完全是可遇不可求，再遇到下一株，不知道要等多久。”

    林秋涵也知道自己失言了，慌忙鞠躬想要道歉。

    但此时，陈飞拉住了林秋涵，然后看着卫金龙，沉声道：“龙叔，我能明白你的心情，不过，请你冷静一点。卫夫人的病，或许还有其他的办法。”

    “什么其他的办法？这些年，我国内外的名医不知道看了多少，要有办法，早就治好了。”卫金龙又急又怒，情绪已经有些控制不住了。

    毕竟，他卫金龙苦心耗费了数年时间，好不容易找到的关键草药，好不容易有了治好老婆的机会。结果，关键草药却被人给提前用掉了。他没暴走，已经算是控制得不错了。    