    “好啊，你去说！想要威胁我李云城，贱人，我就算是认了儿子，也不会让你进我李家半步！”

    李云城非常激动，此刻竟然是自己伸手将胸口银针拔掉，一副还要抽杨芸嘴巴子的样子。

    旁边刘副院长吓了一跳，赶忙阻拦李云城：“李董，您，您可要小心身体啊！”

    李云城闻言转头看向刘副院长，当即是咬牙说道：“那个王主任呢？他这种医德败坏的东西，必须严惩！”

    “是是，李董，您放心，王主任已经被定罪了，我刚才打听了一下，怕是至少要判五年啊！”

    刘副院长连连点头。

    “五年？不行，太短了，判他三十年！思璇，这件事情你去做！”

    李云城从鬼门关走了一圈，脾气秉性也是大变，之前他可不会如此情绪激动，但现在却觉得人活一世，不能委屈自己！

    尤其是在自己性命攸关的时候，这些差点害死自己的家伙，他都不会放过！

    “好，爸，您不要激动，先躺下！”

    李思璇赶忙应声，也是吓了一跳，只能连声劝慰。

    旁边的杨芸吓得缩了缩脖子，她也没想到李云城刚刚醒来就跟火药桶爆炸了一样！

    “哼，先把这个贱人给我赶出去，杨芸，今天是我给你最后的机会，不带儿子来做亲子鉴定，那就是你心虚！从今以后，你这个烂赌鬼的贱人，不要想从我这里拿走一分钱！”

    李云城下了最后通牒，显然之前被杨芸威胁的次数太多了，也被勒索了很多钱！

    杨芸这下可是慌了：“不，不行啊，老李，你不能提上裤子不认人……”

    “滚，给我滚出去！”

    李云城气得差点跳起来。

    李思璇也不敢耽搁，赶忙对着外面的私人保镖招呼一声：“把这个女人丢出去，不准她出现在病房周围！”

    一群人直接上来，不等杨芸叫嚷，这就捂住了嘴巴，架了出去！

    病房瞬间安静了下来。

    李云城粗重的喘息声让人很紧张，真担心他下一刻就一口气上不来，晕死过去！

    “爸，您不要激动，这件事情我会办妥的，我现在就让人去那孩子的幼儿园，取一根毛发而已，很简单的。”

    李思璇安抚连连，这是父亲的一块心病，之前李思璇根本不敢插手，可今天看来，这事儿不处理都不行了！

    李云城平静了情绪，一把将女儿抱住：“放心，就算那孩子真是我儿子，以后李家也只能是你的，宝贝女儿，今天如果不是你，爸爸就死了！”

    “爸，您，您别这么说。”

    李思璇泪流满面：“您一定会长命百岁的！”

    李云城松开了李思璇：“尽快让人去安排这件事情，当年……我也不确定那件事情是不是真的，唉，这些年也被这个女人勒索太多次了，始终狠心不下，现在是时候做个了断了！”

    “好，我这就安排人。”李思璇直接拨打出去了一个电话，很快将事情安排妥当。

    李云城等女儿挂断电话，这就拉着李思璇的手，说道：“之前那个叶医生呢？我想要见见他，我这条命是他救的，你之前给他的一百万诊金，太少了！”

    李思璇一怔：“爸，之前我们说的话，您都听到了？”

    李云城苦笑点头：“是，我也觉得很神奇，叶医生给我下针之后，没多久，我就好像是清醒了，但却看不到周围的一切，可声音却听得很清楚，杨芸拔掉我胸口银针的时候，我感觉自己真的要死了，好痛苦！”

    李思璇倒抽一口凉气，赶忙安抚李云城：“爸，别多想了，我先让刘院长确认您的身体情况，状态平稳的话，我就下去请叶医生再上来！”

    “哎，好！”

    李云城点头应声，整个人跟之前判若两人，好像没了一点脾气一样。

    而楼下，杨芸被保镖丢出去电梯，直接摔倒在了一楼大厅！

    这下，所有人的目光全部都汇聚了过来。

    杨芸顿时面红耳赤，嘴里却是骂骂咧咧的：“你们几个不过只是李家养的狗而已，你们等着，等我带着儿子进了李家的门，老娘第一个宰了你们！”

    几个保镖气得想要杀人，但奈何电梯门关得太快，给他们拦了下来。

    杨芸对着电梯竖起中指，行为粗鄙至极。

    周围就有人指指点点了起来，杨芸却是转头泼妇骂街：“看什么看？老娘是李云城的女人，知道李云城是谁吗？清北李氏集团的董事长，身价过千亿的！”

    周遭没人相信她的话，都是骂了一句疯子！

    而这时候，一个声音却是从对面冒了出来：“哎呀，这不是李夫人嘛，呵呵，今天还真的是凑巧，让我李虎在这儿碰到人了！”

    杨芸听到这个声音，不由是全身一个哆嗦，也不敢回头，这就赶忙是朝着电梯走了过去，拼命地按电梯！

    李虎见状直接将嘴里烟头丢在地上，对着身后小弟一声招呼：“玛德，贱人欠我八十万，见面一个屁都不放，还想开溜！给我抓过来！”

    几个小弟直接冲了上去。

    而如果叶皓辰在这儿的话，肯定能认出来，这个李虎就是之前血站的那个羞辱玩弄他的家伙。

    而当时差点给叶皓辰打死的几个小弟，也在李虎身边！

    杨芸最终还是没有逃过几个小弟的抓捕。

    转眼就被拎到了李虎面前。

    “哎哎，虎哥，好巧啊，有话好好说，区区五十万而已，我很快凑齐给你啊！”

    杨芸已经开始求饶，卑微的不得了，很显然，这样的场面她经历得太多了。

    李虎却是没了耐心，上去对着杨芸的脸蛋子狠狠地拍了两下！

    啪啪！

    “五十万？那是本金，连本带利，八十万！你今天必须给我拿出来！”

    “哎哎，别打脸，人太多了，李虎，怎么说我杨芸也是李云城的女人……”

    “我呸，你少在这里放屁，杨芸，今天医院其他人的账，老子不收的，就收你的！拿不出来，老子就给你卖到鸡窝里！”

    李虎一边说着，还要撕扯杨芸的衣服。

    杨芸吓坏了，赶忙抓住肩带，连声说道：“有，有，你们跟我上楼，我有一百万，马上拿给你！”

    “一百万？呵呵，我不要一百万，还给我八十万就够了！不过你要耍把戏，我弄死你！”

    李虎冷笑一声，推着杨芸进入电梯！

