    ……

    剑吟声中，一道剑光骤然自乐贤师兄的腰间电射而出，朝着王璃瑶的方向急射而去。

    剑光如水，掠过空气时便如秋风划过湖面般轻柔，速度却奇快无比，眨眼间便掠到了王璃瑶面前。

    凛冽的剑势伴着尖利的破空声骤然爆开。

    王璃瑶两颊的发丝被这剑气一激，顿时飞扬起来。

    见状，在场的沅水天湖一脉弟子都忍不住发出了一声惊呼。

    众所周知，乐贤师兄的佩剑“临水剑”乃是一件中品灵器，威力非凡。他们谁也没有想到，乐贤师兄竟然一出手便直接动用了引以为赖的中品灵剑！

    这下这小姑娘怕是危险了！

    王璃瑶却冷哼了一声，丝毫不见慌乱。

    只见她身形一晃，便如一汪流水般轻飘飘地滑了出去。

    阳光下，她足尖轻点，身形便如那飞溪流瀑一般轻盈，灵动袅娜，不见丝毫烟火气。

    流水无影，不着飞絮。

    飞来的灵剑速度之快，几乎已经超出了肉眼能捕捉到的极限，却愣是没能沾到她的身影，而是以毫厘之差从她身旁飞了过去。

    呼啸的灵剑去势不绝，狠狠击中了她身后的一个晒龟台。

    刹那间，石屑乱飞，元水石做成的晒龟台上面顿时被戳出了一个巨大的凹坑。

    王璃瑶本人却毫发无伤，甚至连衣角都没被石屑沾到一下。

    “水流影？！”

    这一手俊俏的身法一出，在场的沅水天湖一脉弟子齐齐愣住。

    水流影身法可是沅水天湖一脉的招牌身法，上至亲传，下至普通弟子，无一例外全都要修炼。他们都是沅水天湖一脉的弟子，哪会认不出来？

    “她居然连水流影都会。这得有‘炉火纯青’的境界了吧？”正华师兄惊疑不定，“她才这点年纪，居然就能把水流影身法练到这地步，厉害……”

    说实在的，即便他亲自上场施展身法水流影，也未必比她强。

    “身法居然比我还厉害那么多？已经到了完全看不懂的层级~”陆向晖也是震惊不已，水流影身法可是他的“拿手绝活”，他在这上面也着实是下了一番苦功夫。

    可跟这位师妹比起来，他的水流影身法竟拙劣得像个笑话，白练了，这让他怎么能不震惊？

    然而，他们哪里能料想得到，王璃瑶其实是传说中在灵台境就觉醒了四重血脉的“大天骄？

    拥有元水灵体的她，身体天然就和天地之间的元水灵气存在着强烈的共鸣，和天地法则的契合度也更高，在修炼元水一系的功法之时自然事半功倍，精进迅速。

    而这，也是玄武修士对血脉资质如此看重的根本原因。

    “不错！的确有几分实力，难怪敢如此嚣张！”乐贤师兄一击不中，顿时怒极而笑，“可惜，私传功法乃是学宫大忌，就算你练得再好也没人能救得了你！待我把你拿下，不仅是你，就连传你功法的人一样得倒大霉！”

    话音落下，他手中掐诀，临水剑顿时如一道电光般当空飞了回来。

    “凝水成剑，分波化影！”

    他双手剑诀连掐，浓郁的水灵之气顿时如百川入海般汇聚而来，中品灵器“临水剑”在天空中滴溜溜一转，眨眼间便分化成了六道几乎一模一样的剑影。

    剑影如水，剑光如雪。

    澎湃的剑气相互勾连，联袂成片，宛如一体，竟是在瞬息之间结成了一个剑阵，绽放出了阵阵夺目的水蓝色光芒。

    磅礴的剑气涤荡开来，瞬间将周围的劲风尽数荡开，就连湖面上轻拂而来的微风都自动绕了开去。

    乐贤师兄眸色发狠，冷笑道：“你不是身法好吗？这回，我看你还怎么躲？！”

    话音落下，他双手一引，剑阵骤然呼啸而出，裹挟着磅礴的剑势朝王璃瑶笼罩而去。

    剑锋凛冽，剑气肃杀。

    瞬时间，磅礴的威势铺天盖地碾压而下，就连周围吹拂而过的轻风之中都仿佛带上了肃杀之气。

    “是乐贤师兄最擅长的‘水影剑法’！”

    见状，陆向晖登时瞪大了眼睛，紧张不已。

    沅水天湖一脉的其他弟子更是惊讶万分：“乐贤师兄修炼的水影剑法，竟然有六道剑影！”

    众所周知，沅水天湖一脉的“水影剑法”易学难精，练得越精深，能够分化出的剑影就越多，威力也就越大。

    然而，前不久的大比上，乐贤师兄使用水影剑法时还只分化出了五道剑影，如今居然能分化出六道剑影，这这这……

    之前还跟乐贤争夺“九小姐”的正华师兄和雨筠师姐，不禁面面相觑。

    原以为五道剑影就已经是乐贤的极限了，谁能想到在当时大比的情况下，他居然还能有所保留？！

    可惜，这会儿，根本没有时间留给他们感慨。

    就在他们说话的这短短两个呼吸之间，滂湃的剑势便已经呼啸着穿过空气，眼看着就要抵达王璃瑶面前。

    众人的呼吸都为之一紧。

    然而，在众人眼里，此刻本该是最紧张的王璃瑶，脸上的神态却反而是最轻松的。

    事实上，她不仅不紧张，反而撇了撇嘴。

    本来还想着自己毕竟理亏，给对方留点面子的，既然他这么不识趣，那就怪不得她了。

    电光火石之间，她的手终于按在了腰间的剑柄上。

    “锵~！”

    一声悠长的剑鸣声响起，“秋水剑”骤然出鞘！

    没错，她如今的佩剑，正是她母亲柳若蓝的那把上品灵剑“秋水剑”。

    来学宫之前，柳若蓝因为不放心王璃瑶，想着自己在家族里待着，也嫌少有机会出手，便干脆将“秋水剑”借给了她，说是等将来她有了更适合自己的剑，再把秋水剑还给她。

    更何况，如今以柳若蓝的修为境界，对于秋水剑的需求越来越低了。她更多倾向的，乃是未来寻觅一柄强大的法宝。

    此刻，便到了“秋水剑”展露锋芒的时候了。

    剑鸣声中，王璃瑶身上的气势瞬间暴涨。

    下一刻，凛凛剑气纵横而出，秋水剑凌空而起，骤然爆发出了澎湃的剑气。

    “凝水成剑，分光化影。”

    她双手掐着剑诀，青葱如玉的指尖朝前方一指，竟是来了个和乐贤师兄一模一样的“水影剑法”。

    刹那间。

    海量的水灵之气仿佛感应到了什么一般，疯狂汇聚而来，就连平静的沅水天湖上都无风自动，泛起了道道水波。

    下一瞬。

    “嗡~~~~~”

    悠长的剑鸣声响起，秋水剑浑身一震，骤然分化成了九道一模一样，如水似幻般的剑影！

    剑阵一起，可怕的威压骤然爆开。

    瞬息间，就连周围的空气都仿佛被无数细碎的剑气充斥，变得凛冽肃杀起来。几片花瓣自天空中旋转着飘落，还没等落到地面，就被澎湃涌动的剑光切割成了无数碎片。

    “九，九道剑影？！”

    在场的沅水天湖一脉弟子们几乎同时瞪大了眼睛，连声音都在发颤。

    九道剑影，这可是水影剑法的极限！

    传说中，只要把水影剑法修炼到能分化出九道剑影，就有机会悟出剑意，从而突破现有的境界，半只脚踏入天人境的门槛。

    这姑娘才几岁，居然就已经练成了九道剑影？！

    唯有被勒令不准参与进这一次纠纷中的元水灵龟小九，才是瞪大了乌龟眼睛，死死的盯住这一幕，即是觉得理所当然，又是觉得兴奋至极。

    真不愧是祖爷爷说的机缘主人啊，主人果然够强大，够牛掰，区区乐贤那家伙，怎么能与主人相比？

    与此同时。

    乐贤师兄也是脸色骤变，内心的惊涛骇浪汹涌而至。

    九柄，她竟然幻化出了九柄元水剑影……这，这世界到底发生了什么事情？

    虽然早有预料，这丫头不简单，他哪里想到王璃瑶的实力居然如此强大？在灵台境，便能够将水影剑化作九道剑影者，他是闻所未闻见所未见。

    霎时间，他心中掠过一丝悔意，不管这丫头是是什么来头，都不应该招惹她的。

    然而，覆水难收，此时此刻，他就算后悔也晚了。

    时至此时，乐贤他只能疯狂调动体内玄气，全力将自己水影剑法催发到了极致。寄希望对方分化出来的水影剑，只不过是强行提升数量，而每一柄的威力，都远远不如他。

    不过是眨眼间，两道剑阵便已经在半空中相撞。

    “轰隆隆~~！”

    震耳欲聋的巨响声中，乐贤的六道剑影只坚持了不到一息的时间，就被九道剑影组成的强大剑阵冲击得支离破碎。

    王璃瑶的九道剑影却只破碎了五道，剩下的四道剑影余势未绝，继续朝着乐贤的方向疾驰而去。

    乐贤脸色大变，这这这……这怎么可能？他不但是在元水剑影的数量上，远逊色于对方，在质量上，也远远不如对方。

    电光石火之间，他只来得及祭出一面下品元水灵盾护住自己，身形就已经被剑影淹没。

    “砰！砰！砰！”

    一连串的撞击声连绵响起。

    重重剑影之中，乐贤师兄几乎是使出了全身解数，掣出一道元水灵盾死死护住自己，同时狂催身法，身形如流水般飞速变幻方向，倾尽全力躲避剑影。

    好不容易将剩下的四道剑影一一化解，他体内的玄气也被消耗了大半，五脏六腑更是被震得气血沸腾，嘴角不受控地渗出了几缕血丝。

    在场的沅水天湖一脉弟子都被这一幕惊呆了，直到这时候才终于反应过来，发出了一阵此起彼伏的惊呼之声。

    “嘶！好强！”

    “我的天，这也太厉害了吧？”

    也是直到这时候，才有人反应过来，王璃瑶手中的那把灵剑，居然是一件“上品灵器”！若仅仅是上品灵器还便罢了，可，可她对沅水一脉的水影剑法，掌控之了解和深入，着实已经非他们所能理解了。

    一个师兄激动得一把拽住了呆若木鸡的陆向晖，急急问道：“陆向晖，你老实交代，你捡回来的这师妹到底什么来头？”

    “我我我，我也不知道啊~~”

    陆向晖也是满脸懵逼，无辜到了极致。

    他只是在千秋堂偶然碰到王璃瑶的，经过对方一番“忽悠”，才担任区区向导的，哪里知道她是什么来历？

    要是早知道王璃瑶居然这么厉害，他刚才肯定得毕恭毕敬地把她供起来，哪里还敢一口一个“师妹”？

    他一阵头皮发麻，感觉自己像是老寿星吃砒霜，嫌命长了。这哪里是什么师妹啊，哪怕是雨筠学姐，都远远比不上她吧？若真的要给他现在的心情按一个称谓，他宁愿叫她——老祖宗！

    “来而不往非礼也。”就在众人的惊呼声中，王璃瑶略带冷峻的声音再次传来，“乐贤师兄，你身为核心弟子不睦同门，仗着身份便仗势欺人，简直是丢尽了沅水天湖一脉的脸面。”

    “今天，我便替沅水天湖一脉教训教训你。”

    话音落下，王璃瑶足尖一点，身形瞬间凌空而起。

    及至半空，她纤纤玉手蓦然一伸，秋水剑便自动落入了她的掌心之中。

    刹那之间。

    她本就已经强盛无比的威势竟然再次暴涨。

    海量的水灵之气汇聚而来，就如百川入海一般朝她汇聚而来。

    浓郁的水灵之气缭绕在她身周，因为太过浓郁而泛起了阵阵水蓝色的光华，即便不用灵识感知，都能清晰得感觉到那澎湃涌动的灵气。

    劲风鼓荡，她如墨的发丝被风扬起，衣袂飘飞，整个人便如那水中神女一般，带着一种不容亵渎的凛然之气。

    在这气质的衬托下，就连她那张“平平无奇”的脸都仿佛变得不同寻常起来。

    众人的目光不自觉就被她吸引了过去，一个个全都屏息凝神，连呼吸都几乎忘记。

    万众瞩目之下。

    王璃瑶手腕一抖，秋水剑当空划过。

    刹那间，一道如水的剑光便如长虹贯日一般破开空气，朝着乐贤师兄飞袭而去。

    剑光凛冽，掠过空气时却没有发出半点声音。

    比起之前那气势磅礴的九道剑影，这一剑释放出的威压甚至都不足它的十分之一，就连绽放出的灵光都没有那么夺目。

    然而，那剑光之中，却有一抹虚无缥缈，难以言喻的意境蕴生而出，如秋水横波，又似春水化影，如光，亦如水。

    刹那间，浩渺的沅水天湖波涛骤起，有无数水中灵鱼受到惊动，自湖面上飞跃而起，激荡出无数水花涟漪。

    “剑意！”

    “竟然是剑意！”

    在场的沅水天湖一脉弟子们目瞪口呆，震惊得连呼吸都差点停滞。

    元水剑意！他们之前仅仅在天人境的亲传弟子身上，才偶尔见识到一次！

    ……

