    李彤这么一说，佐藤纱织立刻拉住了她：“不行，你不能走！”

    “为什么啊？”李彤问道。

    佐藤纱织对她眨了眨眼：“忘了昨晚咱们聊什么了？”

    “啊？”

    李彤一怔，随后脸色绯红，瞪了她一眼：“你别闹，我没那个意思！”

    “没跟你闹！”

    佐藤纱织抱着她的胳膊不肯松开：“反正你是不许走！”

    “……”

    李彤无奈，叹了口气说道：“好，那我不走，但你不许再说昨晚的事情，不然我立刻离开！”

    “行行行，不说！”

    佐藤纱织一笑，果然没再提。

    凌风没太注意两女的话，他的神识一直在盯着奥哈尔他们呢。

    这帮人和那些埋伏的士兵汇合到了一起后，奥哈尔立刻下令撤离，一群人乘车直奔山谷里面而去。

    他们走远，凌风也让鬼龙跟上，朝着那些人远去的方向追了过去。

    为了保证夺舍的效果，佐藤纱织必须经常的盯着奥哈尔才行，所以凌风决定了，这段时间什么都不干，就在这片山区紧盯奥哈尔！

    这一跟就是几个小时，奥哈尔和手下人的车队开始是一个整体，后来开始分散，各自进入了山区的群山之中，最后他的车队只剩下了三辆车，进入了深山中的一个非常隐蔽的洞穴里。

    凌风让鬼龙降落在附近的一座山顶，随后收起了它，对李彤和佐藤纱织说道：“这地方勉强能露营，如果奥哈尔不走，咱们这几天就在这儿吧！”

    “这是他的老巢，他当然不会走，我已经让奥哈尔联系其他的一些首脑人物过来开会了，今晚就会有一场变革发生！”佐藤纱织说道。

    “希望能有效！”

    凌风点点头，转身看看后面的山坡，走过去从空间手镯里拿出了帐篷。

    这里有片平地，正好适合露营。

    安顿好了之后，凌风对李彤她们说道：“接下来就要辛苦你们，在这里将就几天了！”

    “辛苦的是你，还要用神识盯着他们！”

    佐藤纱织说了一句，随后拉着李彤钻进了帐篷。

    凌风一笑，低头进了自己的那一顶帐篷里。

    时间就这样一点点的过去，正如佐藤纱织所说，到了傍晚时分，几辆车从山外开来，一直开进了奥哈尔所在的洞穴里。

    随后，凌风在神识中就看到了这些人在一起开会的情景。

    他们说的语言很乱，凌风听了好一会儿也没学会，但是很明显的能看出来，奥哈尔和这些人发生了一些争执。

    到最后，争执变成了吵闹，随后竟然动手开打了！

    看到一群人撕打在一起，凌风顿时无语。

    看了一会儿，一片混乱中，忽然响起了一声枪响！

    随后现场就恢复了安静，撕打在一起的人纷纷抬起头，愕然发现周围已经站满了持枪士兵！

    这些都是奥哈尔的亲信，手里的枪口对准了包围圈里的人！

    奥哈尔从人群中挣扎出来，随后大声下达了命令！

    “哒哒哒！”

    枪口喷射出道道火焰，那些人立刻被放翻在地，全都被打死了！

    凌风：“……”

    他怎么都没想到会发生这种事。

    正无语的时候，帐篷门一动，佐藤纱织笑嘻嘻的钻了进来：“怎么样？我做的不错吧？”

    “怎么都给杀了啊，这不会造成内讧吗？”凌风问道。

    “当然不会！”

    佐藤纱织摇摇头：“放心吧，我有分寸！”

    说完她看着凌风继续道：“发生争执的这些人，全都是顽固分子，现在杀光了他们，后面的事情就好办了！”

    “这样啊，那他们的手下不会因此反对奥哈尔？”凌风问道。

    “他们自己打起来，岂不是更好么？”

    佐藤纱织嘿嘿一笑：“你就接着往下看好戏吧！”

    见她胸有成竹的样子，凌风倒也没再多问什么，只是点点头：“那行吧，就按你的想法来办，但是记住，最多只有十天，我可不想把自己的时间都浪费在这里！”

    “明白！”

    佐藤纱织点点头。

    ……

    ……

    一天，两天，三天。

    凌风跟佐藤纱织还有李彤在这山顶上一直待了三天时间，哪里都没去。

    夺舍之后，奥哈尔一直在执行着佐藤纱织的命令，表现的还算不错，不但解决了一些塔利组织的顽固分子，还解散了一些外围部队。

    这天，下达了整合各地部队的命令后，奥哈尔乘车离开老窝，去了阿汗国北边的一座重要城市。

    这里早都是在塔利组织的控制之下，虽然米国人数次轰炸和进攻，但始终都没能成功将这个地方给占领。

    奥哈尔受命离开，凌风也带着两女离开那座山顶，早一步抵达了那座城市。

    到了地方后，凌风先是了解了一下这座城的环境，随后确定了奥哈尔会抵达的地方，在距离一公里的地方找了个落脚点。

    城里已经集结了很多部队，凌风粗略统计一下，发现人数已经超过了一万多。

    看的出来，奥哈尔的号召力还是非常强的。

    尽管内部发生了一些裂隙，但士兵们还是会听从他的命令。

    根据古力给出的情报，这一万多人是目前塔利组织的绝对主力，只要这些人放下了武装，那阿汗国的战事基本上立刻就会停止了。

    凌风感觉自己的计划就要成功，心情自然是非常好的。

    于是在落脚点，他跟李彤还有佐藤纱织开心的吃吃喝喝，只等奥哈尔到来，然后操纵他对军队进行分化，解散。

    时间到了傍晚，奥哈尔的车子抵达了市中心。

    在众人的簇拥下，他迈步进了那座最大的建筑里。

    凌风的神识本来正盯着，想看看接下来那些士兵的上司会不会对奥哈尔俯首帖耳，听从他的命令，但此时他的心头却忽然一紧！

    随后，下意识的将神识从地面转向天空，他愕然看到了数十架大型的无人机悬浮在云层的上空，每一架都是带弹状态，全副武装！

    一股巨大的危机感袭来，凌风二话不说，抓起李彤和佐藤纱织的手，立刻启动了传送！

    情急之下没多想，等凌风回过神来，才发现自己已经传送回了托里安排的那个酒店房间里！

