    李员外的视线落在了顾怜儿身上，笑道：“娆儿我来了。”

    顾怜儿故作生气，转身就直接进了怡红院。

    后面的姑娘很多看不惯顾怜儿如此，就有人在李员外耳边说了：“李员外今天去我房间好不好。”

    李员外嘿嘿嘿地笑了三声，直接扔下身后的姑娘们，追上了顾怜儿。

    “娆儿，娆儿你慢一点，上楼小心一点。”

    顾怜儿停下，生气道：“是不是那牡丹楼的小妖精们把你迷住走不动路了？昨天也不来看我，你可知道，我……我有多想你。”

    说完这句话的时候顾怜儿面露娇羞，那娇滴滴的样子但凡是个正常的男人见到，都会恨不得好好疼惜一番。

    李员外赶紧搂着顾怜儿进了屋子。

    一进屋子，李员外就关上了门道：“我没有去牡丹楼，之前不是和你说了，我想给你赎身，这两天在筹银子，你也知道我没有内室，心里就稀罕你，你愿意跟着我走吗？”

    顾怜儿和崔氏之前才商量过这件事，她也想从李员外手上得一笔钱。

    柔声道：“自然愿意跟你走，人家心念的是你。”

    李员外眼中闪过一抹喜色，道：“那我这就去找秦姑娘商量，给你赎身后你就跟我走。”

    李员外要往外走，顾怜儿却伸出手直接拉住了李员外道：“你先别走，有件事情我要和你说清楚，你要赎身必须带上我娘亲，我和我娘这辈子都不会分开。”

    李员外笑得更加灿烂，伸出手摸着顾怜儿的脸道：“你放心，我肯定不会让你们母女分开。”

    顾怜儿欢喜不已，送李员外到了三楼楼梯口。

    秦如月听到禀报后见到了李员外。

    秦如月嘴上不说，实际上心里嫌弃李员外得很。

    这李员外长得真的太丑了，你说胖也就算了，这脸上的肉跟癞蛤蟆一样凹凸不平，看着就让人害怕。

    李员外开门见山道：“我要给崔娆儿赎身，需要多少银子。”

    秦如月听到这话脸上有了笑意，怡红院现在如履薄冰，特别今天在沈府大门口也吃了亏，加上楼里的姑娘居然生了反骨，这时候还想投奔牡丹楼，相对今天发生的事情，李员外亲自上门给人赎身，真金白银愿意拿出来的行为，至少是个好消息。

    秦如月道：“三百两银子，崔氏二百两，她们母女加起来五百两银子。”

    这银子反正落不到她手中，就随便说了一个数字。

    左右最后银子都是要给顾怜儿的。

    而且她了解过李员外，并不是特别有钱，只是出手阔绰而已。

    实际上住的院子也不大，府上的丫鬟小厮也不多。

    李员外听到这个数字还有些惊讶，但很快兴高采烈道：“我现在就把银子给秦小姐，谢谢秦小姐成全。”

    秦如月拿到了五百两银子，又让人把顾怜儿和崔氏单独叫来。

    李员外在一楼等着。

    顾怜儿和秦如月客套了一番后，回屋收拾了细软就跟着李员外离去。

    怡红院的姑娘们羡慕不已，不是每个人都像崔氏和顾怜儿那样心甘情愿地出来做这些。

    很多人都是迫不得已走上这一条道路，做梦都想遇到一个良人能为她们赎身。

    顾怜儿和崔氏上了李员外的马车。

    崔氏好奇道：“我们现在就回你家吗？”

    李员外笑着点头，却道：“娆儿你以后可要听话。”

    顾怜儿心底对秦如月不满，但在怡红院的时候也不好说出口，秦如月才要五百两银子这让她觉得亏了。

    这会心里气还有点不顺，说话的语气也就硬了一点道：“你对我不好的话，我才不会听你话。”

    李员外不喜地说道：“那你说我平日里对你好不好，那么多姑娘我就心疼你。”

    马车很快到了一条小巷，顾怜儿从马车上下来看了一眼四周的环境心里就“咯噔”一下，一种不好的预感油然而生。

    “这是你住的地方？你之前不是同我说你住在大宅子吗？”

    李员外先前和她说过，住的是大院子，府上有很多丫鬟小厮。

    李员外打着哈哈道：“这里离怡红院最近，所以很多时候我住在这里，你想去大院明天带你去。”

    顾怜儿和崔氏脸色才好看一点，跟着李员外进了院子。

    这是一处二进的小院，院子布置也很寻常。

    李员外直接带着顾怜儿和崔氏进了屋。

    只是一进屋顾怜儿和崔氏整个人都绷紧了！

    在屋中坐着一位她们这辈子都不想见到的人，也是这辈子最痛恨的人！

    “你……你怎么在这里！”顾怜儿吓得不行，结结巴巴的问道。

    脑海中想到的第一个念头就是糟了，要被送去青州了。

    崔氏顿时回过神来，看向李员外道：“你故意给我们赎身的？”

    李员外后退一步，那凹凸不平的脸上露出了一抹笑容道：“逢场作戏嘛，又怎么会把女人带回自己的后院，随便玩玩就行了，要娶媳妇还得良家女子。”

    他的确是逢场作戏，要说多喜欢顾怜儿肯定没有，说有好感倒是真的。

    但这并不能改变什么。

    钱货两讫，他花钱寻开心，顾怜儿逗他开心，这就够了。

    顾清影看了一眼李员外，还是暗叹顾怜儿的口味重，面对这一张脸怎么能狠下心讨好的。

    手挥了挥道：“带着你的人离开吧！这里没你的事了。”

    李员外很懂事直接关上了门，随后带着人离开。

    这一处院子已经被人买了，他拿着银子去别的地方再买一座院子，以后就去牡丹楼逍遥快活。

    沈家的护卫接管了院子，护卫直接把门关上，屋中就剩下三人。

    顾怜儿也算经历过大风大浪的人，刚才的慌张已经没了。

    她不解的看向顾清影道：“你怎么知道我们在利州城的？”

    她已经改名字了。

    顾清影淡淡一笑，道：“你们真以为是自己凭真本事从护卫手中逃走的？”

    只是一句话，让顾怜儿和崔氏诧异了。

    当初她们从护卫手中逃走的过程可以说艰难得很。

    从逃走到现在，她们一直以为是因为自己本事逃走。

