    第1170章 离去   

    阎泽回去住的地方之后，将已经找到了飞空梭的消息告诉了琴月和琴清。

    

    二女都感到很高兴，有了飞空梭，回东夷州的路上就安全得多了。

    

    真要她们再走一次毒瘴沼泽那种地方，她们肯定是不想的。

    

    能够舒舒服服地赶路，谁愿意那么辛苦啊……   

    琴清道：“那位绝骞大哥人真是不错啊，很大方。”

    

    阎泽故意道：“哦？

    难道我很差吗？”

    

    琴清朝着他翻了个白眼：“才没有呢，我又没有说你差！”

    

    “你最厉害了，可以了吧？”

    琴月将脑袋靠在了阎泽的肩膀上。

    

    三人同住一个房间，气氛颇为旖旎。

    

    阎泽初尝男女之事，正是食髓知味之时，忍不住悄悄地说道：“要不我们早些休息？”

    

    “好啊……”   

    二女自然是不清楚阎泽肚子里打的坏主意。

    

    而战神至尊剑早就被阎泽放到了院子里！   

    林远见极为不爽地控制着剑跑到了更远的地方， 他再怎么恶趣味，也没有到要听徒弟的墙角的地步。

    

    夜晚是不可描述的夜晚……   

    第二天一早，阎泽神清气爽地醒了过来，望着怀中的两个佳人，心中大为满足！   

    得妻如此，夫复何求啊……   

    要不是肩上负着太多的使命，阎泽都想永远沉迷在这温柔乡里了。

    

    林远见以前也有过和他一样的想法，可惜他的使命远远比阎泽的还要重大！   

    所以林远见只能偶尔品尝一下那种温柔，过后还是要为众多的事情奔波劳累。

    

    如今他又找不到武无敌那个狗曰的下落，所以只好先在这里暂时陪着阎泽成长了……   

    又和二女温存了一会，说了些不太浪漫的情话，阎泽终于是恋恋不舍地起了床，准备去找绝骞看飞空梭。

    

    折腾一番之后穿戴整齐，阎泽便带着二女去找绝骞。

    

    “来了贤弟？”

    绝骞早就在大厅里等他了：“昨晚休息得可还好吗？”

    

    “好得很！”

    阎泽笑了笑。

    

    绝骞看了一眼琴月和琴清，露出一个暧昧的笑容，懂的都懂！   

    “走，带你们看飞空梭去……”   

    作为天圣城明面上的管理机构，城主府很大，占地面积极广，分为很多个区域，其中一个区域就是搞交通运输的。

    

    天圣城中，不管是谁想要乘坐飞空梭到别的地方去，都得到城主府这里来，然后花费一大笔钱财，才能买到一张票。

    

    当然了， 也有那种特别土豪的大佬，直接买下一辆飞空梭给自己专用，那也是完全没问题的！   

    到了地方之后，是个巨大的广场， 可以看到许多如同船只一样的坐具停放在广场里。

    

    这些就是飞空梭了，有大有小，大的近百米长，小的就只有四五米，看起来很精致。

    

    阎泽在广场里转了一会，也看不懂配置什么的，就对绝骞说道：“你帮我挑一辆吧，我们就三个人，挑一辆小的，速度快些不容易坏的就可以了。”

    

    “好吧，那我就给贤弟选一辆！”

    绝骞过去转了一会，很快就将一辆六米长左右的飞空梭挑了出来，“就这个吧！”

    

    绝骞给阎泽普及了一下飞空梭的相关内容：“这种飞空梭需要使用一种特殊的矿石作为能源，才能提供长时间的飞行能力。

    待会我给你拿几百块过来用用，一块矿石大概可以飞五千里左右吧，几百块够你用很长时间的了！”

    

    阎泽感激地道：“那就多谢大哥了！”

    

    绝骞哈哈大笑：“嗨，咱么可是磕过头拜过把子的兄弟啊，这算得了什么？

    拿着！”

    

    很快，作为能源的矿石送了一大堆过来。

    

    绝骞一点都不肉痛，看得出这家伙家大业大啊！   

    阎泽当然不跟他客气了， 尽数笑纳。

    

    然后就到了该分别的时候了。

    

    “贤弟啊，咱们一个往东，一个往西，不知下次见面是什么时候了，你们路上多多保重，注意安全！”

    绝骞拍了拍阎泽的肩膀，忽然从口袋里取出了一个玉制的腰牌：“呐，这个东西给你，你拿着兴许有点用。”

    

    “这个是什么？”

    阎泽接过了腰牌，无比好奇地问道。

    

    绝骞回答道：“这个是我们仙闻阁的长老令牌，上边有我的名字，东夷州那边是仙闻阁的势力范围，你有了这个令牌，如果遇到什么解决不了的麻烦，可以去仙闻阁以我的名义找人帮忙！在东夷州那边，我们仙闻阁还是说得上话的。”

    

    阎泽也没有拒绝，将腰牌收下了，当然了，他也是有东西送给绝骞的。

    

    “大哥，我也有点东西给你。”

    

    “好啊！”

    绝骞倒是有些期待起来了。

    

    “这是我悟剑的一点心得，希望能对大哥有帮助……”阎泽将一本小册子递了过去，这里边记载的是《大帝剑经》中一些比较奇妙的运剑法门，如果将之消化，会提升不少的实力。

    

    阎泽是经过了林远见的同意，才将这些东西记录出来送给绝骞的。

    

    绝骞顿时大喜：“这个东西可对我太有用了，谢谢贤弟！”

    他也不故作假惺惺的姿态玩什么拒绝，直接笑纳了。

    

    “山长水远，一路珍重！”

    离别之际，阎泽也不知该说点什么才好了。

    

    “后会有期！”

    绝骞说完这句话，转身就朝着一辆飞空梭走去， 不一会就登上了飞空梭。

    

    “我们也走吧！”

    阎泽将绝骞刚刚送给他的飞空梭从空间戒指里拿了出来。

    

    琴月嘻嘻笑道：“好久没坐过了，不知道这个飞得快不快！”

    

    “上去看看不就知道了。”

    琴清拉着她就走了上去。

    

    阎泽也登上了飞空梭，并按照绝骞教他的方法，把能源矿石装了上去，然后启动飞空梭升天而起。

    

    选好了方向之后，飞空梭便是急速朝着东夷州所在的方向飞去！   

    速度果然非常快，比在地上赶路舒服得多了。

    

    按照目前的这个速度，最多三天的时间，就能到达东夷州！   

    一想到自己即将开启新一轮的征程，阎泽的心中又是兴奋，又是期待。

    

    东夷州也是一个和北州同样热闹的地方，那里地域更广，强者的数量更多，挑战也是极多的……   

    阎泽觉得自己要是能从东夷州走出来，必然已经成为了赫赫有名的强者！   

    

