    天启世界，每个玩家进入游戏时都会被系统随机赋予一个天赋技能，这对玩家将来的影响巨大，一个拥有神级天赋开局的玩家，跟一个开局普通天赋玩家之间的差距，就好比学霸与学渣。

    尽管天赋的差距也能在后期用玩家的属性与操作来补足，但是神级天赋开局的玩家在前期的优势，是普通天赋玩家根本想象不到的。

    天启中，天赋技能的品质分为普通、优质、稀有、史诗、传说、神级。

    据悉，上一世开局获得神级天赋的玩家，全球不超过20个，其中，还包括了六个在游戏开始前获得神级天赋卡的玩家。

    为了推广这款游戏，【天运集团】全世界随机发放十张能让玩家开局必定获得神级天赋的【神级天赋卡】，这些卡提前一个月就发放了，而且就藏在人们日常生活中，往往一些不起眼的地方，等待玩家靠运气去发现。

    【天启】公测之前一个月的时间里，已经陆续有五张神级天赋卡被找到，因为可以在游戏开始前进行自由交易，据悉一张神级天赋卡的价值已经超过了10亿人民币！

    土豪玩家到处都是，为了一个梦幻开局，那些土豪们根本不在意这点钱，由此也能看出这款游戏还没公测之前就已经达到了多么火爆的程度。

    直到【天启】开始，发现末世降临之后，那些花重金买来神级天赋卡的玩家窃喜，亿万分之一概率得到天赋卡把它卖了的人，后悔的连自杀的心都有了。

    因为在天启世界中，金钱一文不值。

    作为发现第六张神级天赋卡的人，那个肥宅在老李小卖部买泡面开出神卡之后，最终以15亿人民币的价格把它卖了，记得当初全网公布神卡出现位置的时候，住房就在老李小卖部附近几百米的张奕，也是后悔的不行：为什么去买泡面的不是自己呢？

    而这一世，张奕可以改变这一切，让获得第六张神级天赋卡的人，变成自己！

    让张奕没想到的是，他刚跑到老李小卖部时，正好看到一个穿着短衣短裤与拖鞋的大胖子，手里捧着一桶康师傅与冰红茶，从小卖部里走了出来。

    我靠！就是这个胖子，他手里的……康师傅，价值15亿人民币的泡面！！！

    张奕激动的心都要跳出来了，连忙跑到那个胖子跟前。

    “哥，你泡面卖给我，我100买！”

    胖子一脸懵逼：“啥？”

    张奕急了，十倍加价：“我买你手里这桶泡面，1000块钱！微信转给你！”

    言语声中，张奕已经掏出了手机，打开了扫一扫界面。

    胖子一脸懵逼的拿出手机，打开了微信收款界面。

    “微信到账1000元！”

    “这小子脑子有泡吧？”胖子心里这样想着，一脸懵逼的把来一桶给了张奕。

    张奕直接当着胖子的面，激动的拆开了泡面，居然……啥也没有！

    怎么会这样，神级天赋卡呢？难道不是这个肥宅？？

    可是张奕记得那个肥宅中奖的时间就是在六点多一点啊，肯定就是他！

    张奕呆愣之时，只见得老李小卖部里一个送货小哥端着两整箱的来一桶走了出来，对胖子说道：“我骑电瓶车给你送过去啊，就按你说的位置放你家门口。”

    胖子对着那个送货小哥打了一个ok的手势。

    这次轮到张奕一脸懵逼，急不可耐的情绪中，忍不住对胖子说道：“你有病啊！买这么多泡面干嘛？？”

    “天启不是要开服了吗，未来一个星期的伙食，有……有问题？”胖子依旧是一脸懵逼，然后问道张奕：“你还要买吗？我便宜一点，800一桶？？”

    我买你妹！张奕恨不得一脚踹死这胖子，早知道他买那么多，自己刚刚哪能头脑发热用1000块钱买一桶泡面？

    但是，神级天赋卡，必定就在这些泡面当中……

    张奕咬了咬牙，打开手机。

    两箱泡面，24桶。

    “微信已到账，24000元！”

    胖子彻底懵了，心里想着这家伙绝逼是脑子有泡，不然就是家里太有钱了！

    连那送货小哥都惊呆了。

    突然“暴富”的胖子，对着张奕晃了晃手里已经喝了一半的冰红茶：“还有半瓶……500要吗？”

    “不要！”

    张奕捧着送货小哥手里的两箱泡面，就飞快的跑回了住房。

    为了这两箱泡面，张奕几乎花光了前几年打工存的所有积蓄，但是张奕明白，相对于神级天赋卡来说，哪怕15亿都是浮云。

    秉着无比紧张的心情，开始飞快的拆泡面，连续拆了十几桶时，终于在一桶老坛酸菜面里，找到了一张金卡！

    不知道那胖子是怎么在开服前两小时正好拆开这桶泡面的，张奕只知道，自己的手在颤抖。

    随着第六张神卡被找到，在神卡上植入了追踪系统的【天运集团】，立马全网公布了这条消息，【天启】论坛瞬间爆炸……

    而那个还在半路上没到家的胖子，一边因为自己空手套白狼“白捡”两万多块钱而洋洋得意，一边看着手机，刚好刷到这条新闻时，手里的冰红茶掉在了地上，整个人都呆在了原地……

    张奕没有在意这些，立马拿着刚得到的金卡，来到房里，将金卡插入了早就已经准备好的天启游戏头盔后面的卡槽里。

    接下来，就只用等待一个半小时后，天启开服了！

    外面的世界，依旧很热闹，各大网吧全部爆满，无数人陆陆续续下班回家，一边刷着天启官网，一边等待着天启开服。

    张奕望着窗外的天空，叹了一口气。

    上一世在游戏中存活了八年，他也没明白【天启】是怎么主导这个世界的，只知道，想要在天启世界中活下去，就必须要将自己变得强大！

    从小就在孤儿院长大的张奕，即使重生归来，也没有任何牵挂，他只需要想一个问题，那就是如何让自己变得强大。

    夜幕降临。

    八点整，终于到来。

    张奕坐在电脑桌前，打开天启游戏界面，戴上游戏头盔，登录游戏……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

