 巨钟旋转了许久，里面的声音才渐渐停歇。

王伦哈哈大笑起来，把手掌收回，随即巨钟静止下来。

里面一片土尘弥漫，一道身影依稀可见。

他撑着长枪，佝偻着背，看上去似乎受伤不轻。

“哈哈哈，叶凡，这回老实了吧?”王伦异常得意，激动的眉毛都在跳动。

谁知，那佝偻的背影忽然挺直，甩着拳头朗声回到：“这也叫做武技?这种乱七八糟的改法，我该怎么赞美你?”“什么?”王伦脸色顿变，诧异的后退几步。

“让我来告诉你，什么才叫做武技!

”那道身影动了，双爪抵在胸前，尖端攒集在一点。

“噗嗤”一声，指尖骤然冒出一道血色的光芒，宛若一条放大了的钢针，释放着渗人的寒意。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹!

”霎时间，一条光柱直冲王伦，巨钟被洞穿了一个小口，紧接着裂痕犹如蜘蛛网一般扩散开来。

王伦的瞳孔猛然收缩，不可置信的低下脑袋，只见自己的胸口出现一个拳头大的血洞。

“我只用了三分力气，不然你已经被轰成渣了!

”叶凡收回枪，缓缓的朝王伦走去，“留你一个全尸，不客气！”

王伦的嘴角溢出大量的鲜血，呼吸越来越沉重，连带着说话都冒出一片血沫。

“你……你居然，不……不可能……”“傻鸟，快死了还嘴硬?”叶凡冷笑着与他擦肩而过：“别不可能了，要怪就怪你太弱了。”

“我……”王伦不甘的仰头倒下，嘴里泛着带血的唾沫，再也说不出一句话。

他死了，死不瞑目!

一击秒杀王伦，王家人再也不敢与叶凡为敌，在王兆言的带领下默默离开，连王伦的尸体都没有去抬。

叶凡回到多目蛟龙的族人身边，重重的吁了一口气，咧嘴对林宇一笑：“你们先出去，我要去找四眼！”

“林天？”

林宇愣了愣，低声道：“他好像去了深处。”

“特么的，我就知道这小子没那么老实！”

叶凡大骂一声，转身朝龙骨墓地深处飞去。

多目蛟龙一众族人目瞪口呆。

在几场大战之后，他居然还能无视这里的蕴气急飞，这家伙太尼玛的妖孽了！林宇看向林雨晴等人，“我们怎么办？”

“叶凡和王伦之间的战斗波动如此之大，却没有引来妖兽，说明这地方还算安全。

我们马上布置旗阵，在附近收集可以找到的宝贝！”

林雨晴斟酌一二，从空间石里取出一张地图，交到林宇和林寒面前：“这张地图上标注了附近宝贝的详细地点，我们三人去找找看！”

“好。”

林宇顿时大喜。

却说叶凡朝蕴气深处狂奔，终于在一个巨大的白骨龙首前，看到了四眼蛟龙的身影。

他半跪龙首前，手中握着一枚龙形的玉佩。

“四眼！”

叶凡脸色骤变，连忙上前。

只见四眼蛟龙脸色铁青，显然是蕴毒入体了。

“叶凡……”四眼蛟龙艰难的抬起头来，晃了晃手中的玉佩，咧嘴笑道：“我……我拿到我们多目蛟龙……一族的信……信物了！”

“特么的，有你这样找死的吗？”

叶凡大怒，紧接着双眼绽放出阵阵金光，将四眼蛟龙周身覆盖。

“呼呼……”金光闪烁，四眼蛟龙体内的蕴毒很快被抽取出来。

“叶凡，你……你小子这是……什么技能？”

四眼蛟龙惊愕不已。

“你不是一直很好奇我可以无视那些乱七八糟的能量吗？”

叶凡苦笑一声，“就是因为我……修炼了这种金光秘法。”

“尼玛，你的武劲是暗属性的啊，怎么可能修炼这么高级的光明属性秘法？”

四眼蛟龙瞪圆了眼睛。

虽然他跟叶凡混了很久了，叶凡也在一直巅峰他对武道的认知。

可是，再怎么逆天也得有个度啊！黑暗和光明是相克的，怎么可能共存一体？

就好比水火，是不可能在一个人身上共存的！“别问那么多了，我自己都不清楚！”

叶凡懒得废话，从空间石里取出一瓶武源之灵，给四眼蛟龙灌进一口，随后又拿出自己的避毒珠，塞进他的嘴里。

四眼蛟龙的避毒珠已经废了，不能再用。

不然等两人出去，恐怕他还会再收蕴气的侵扰。

“叶凡，你干什么？”

四眼蛟龙大惊，想要把避毒珠吐出来，“你就算能消除蕴毒，也得悠着点啊！”

“我就一直没怎么用！”

叶凡摆了摆手，硬给他塞进嘴里。

此时四眼蛟龙浑身无力，叶凡一把将他扛起来，“我们先出去再说！”

“你……你牛批……”四眼蛟龙苦笑不已，低叹一声：“特么的，本来老子一直跟在你边上占便宜，以为这次能带你吃回肉。

没想到，到最后还是得靠你罩着。

得得得，老子服气了！”

“拉倒吧，你哪里来的那么多废话？”

叶凡没好气的哼了哼，扛着四眼蛟龙朝龙骨墓地外围掠去。

在外面等候的五大龙族长辈，早就坐立不安了。

大半天下来，没有一个人能静得下心来。

“族长，那些小子应该不会有事吧?”三长老来到林威身边。

“我们根本就不知道这蕴气里有什么凶兽、异兽，贸贸然的让孩子们进去，恐怕有些冒失。

希望你以后不要做这种没有把握的决定!

”林威满脸沉色，“三长老，他们进去的时候你不说，这时候就有闲心跑来数落我的不是?”三长老皱起眉头，“若非你已经和其他家族商量出决议，否则我根本不会同意!

”“大长老，你是怕你两个孙子有什么闪失吧?”林威冷哼一声，“你当我不知道?别忘记了，我女儿也在里面!

”“谁知道你私底下给她什么保命的底牌。”

三长老心烦意乱，开始口不择言。

“老家伙，你以为我是你?”林威不屑的回到。

“哼，不说林雨晴，叶凡那又是怎么回事？”

三长老不爽道。

“关叶凡什么事情？”

林威沉声说道：“这次给他一个名额，是你们所有人都答应的，为的是让他帮忙寻找我多目蛟龙一族的圣物！”

“那你倒是说说看，你的爆裂龙王枪是怎么回事!

”“三长老，你到底什么意思?”林威此时的心情同样不好，火气顿时上来。

“叶凡获得龙王枪是他自己的本事，和我有什么干系!

林耀没得到，你就当老子动手脚了?三长老，你担心你孙子，别在老子面前耍横，有种进龙骨墓地找找看!

”二长老和三长老在一旁听不下去了，硬着头皮过来劝架。

就在这时候，龙骨墓地入口的蕴气一阵波动，紧接着七八个人从里面缓缓走出。

五大龙族纷纷聚涌过去，只见这伙人几乎个个受伤，勾肩搭背的相互扶持。

“是林梦他们!

”二长老顿时惊呼起来。

林威和三长老两人对视一眼，心头齐齐“咯噔”乱跳。

因为在这伙人中，并没有叶凡和林天的身影!

多目蛟龙一族族人连忙冲上前去，将林梦等人接应过来，早就在一旁等候的医护人员立马为伤员进行治疗。

林梦的伤势不是太重，还能够说话。

其他四大家族的人凑了过来，询问他龙骨墓地内部的情况。

慕容家和罗家的人倒还好说，司徒、王两个家族族长还没靠近，林梦便指着他们怒骂不止。

这两个家族的族长自然大怒，谁知一问之下便了然。

原来自己两家的孩子结成联盟，对其他家族进行打压。

顿时，其余三个家族族人怒目而视。

这俩家族的族长不以为耻，反而结伴朝一旁走去，互夸对方的子孙有前途。

三长老急不可耐，拉着林耀来到一旁，询问他林宇的情况。

林威不甘落后，大声问起叶凡是否安全。

林耀被左右拉扯，痛得感觉两只手臂快要脱臼，哀嚎不止：“哎哟哟，族长，你轻点……”三长老松开手，将林威挡在身前：“族长，你没看到我的孙子受伤了吗?”“我问他问题，关你屁事!

”林威哼道，转头问向林耀：“里面到底发生了什么!

”“族长，爷爷，我们多目蛟龙一族的人都很好，名牌一块都没碎!

”林耀老老实实的把林梦交给自己保管的命牌取出，只见上面完好无损，不过华光稍微有些暗淡。

这说明其他族人离龙骨墓地出口也不是很远。

“这就好，这就好!

”三长老哈哈大笑，“我就说我多目蛟龙一族必不会出什么岔子。”

“额……”林耀讪讪的点点头。

“林耀，雨晴怎么样了?”林威连忙问道，“林天和叶凡呢？”

话说命牌没碎，可是受没受伤就另外一说了。

“晴儿姐很好……至于林天和叶凡……咳咳，如果没有他俩出手相救，我们多目蛟龙一族恐怕在劫难逃了。”

林耀十分不情愿的把实情说出来。

“什么?”三长老瞪圆了眼睛，“阿耀，你没伤着脑袋吧?什么叫做没有他们俩出手相救?”“具体的事情也不太清楚，不过大哥是他们两人救出来的，而且他们还杀了两个神君境的天才。

如果不是他把王家、司徒家的注意力转移，我和天哥他们没那么容易逃出来。”

林耀面色犯苦，他很难接受这个事实，可是叶凡和林天两人太强大了，恐怕连自己的大哥都不是对手。

 