    “主公，对曾国发动进攻的名义是什么？”

    在府衙大殿中，身为奏曹的杜琼向主座上的刘宣询问道。

    刘宣笑道：“曾国马氏当初应逆贼王经之约入侵我州郡，咱们为何不能反攻之？”

    “没错！不管马氏与其皇室有多少龃龉，但马氏总归是曾国册封的王爵，马氏入侵我国领土，残害我国中百姓，咱们当然要复仇！主公，末将愿为先锋，征讨曾国！”

    黄忠作为刘宣麾下第一大将，当然是紧紧追随刘宣的步伐，刘宣说打哪，黄忠就往哪冲！绝不含糊。

    诸葛亮也是非常赞同讨伐曾国的，补充道：“如今大方关外的防御设施全被损坏，光凭大方关一座关隘是无法抵挡曾国的入侵的，如今曾国自顾不暇，正是吾等出击的最好时机。”

    刘宣环顾四周，见意见统一，旋即道：“既然如此，那就安排下去，下个月，出征曾国，孔明，对曾国内部的情报也要详细探查，情报人员所必须的财物一定要支援到位。”

    “是！”

    孔明应道。

    “好了，既然没有其他事，大家就先散了吧！”

    刘宣挥挥手，作势起身准备离开。

    可却听到外面侍卫忽然来报，“主公，关中郎将派人过来，说有紧急情况禀告！”

    刘宣一皱眉，关羽现在驻守在四岭，清剿山匪，那里能有什么紧急情况是关羽解决不了的吗？

    一人匆匆进来，是廖化。

    刘宣知道廖化就在关羽军中的，不过自从世家豪强勾连黑乌鸦造反，关羽去平叛后，一直在剿匪与扫除世家之间来回奔波，直到现在，都没能回到富平县。

    所以这也是刘宣第一次见到廖化。

    “末将拜见主公！”

    廖化叩首道。

    “请起！”

    刘宣微微颔首，又坐回主座，周围臣工也在，都挺好奇的看着一身疲惫的廖化，到底发生了何事？

    刘宣查看廖化属性。

    人物：廖化（字：元俭）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：22

    声望：88（在军中小有名望）

    等级：5

    武艺：76

    力量：26

    敏捷：25

    智谋：62

    政治：53

    统率：75（当本部兵马不超过20000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：65

    德行：84

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①先锋（蓝）：当廖化担任先锋时（系统判定），武力+2，智力+2，统率+2【个人】

    ②山战（蓝）：在山地作战时，一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20【主将】

    ③血路（蓝）：血路（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）撤退时（需要系统判定），速度+10【主将】

    ④顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①护体盾（一）：释放一个防护前后的气盾，持续10秒，减少来自敌人10%的物理术法伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ②斩铁（一）：积蓄手中力量，快速拔出武器，在瞬间对前方敌人连续攻击四次，每次造成物理（力量*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    廖化属性也算是小水桶，特性也比较出众，甚至可以担任一部偏师，蜀中无大将，廖化做先锋这句话总爱解答成蜀国后期人才凋零，只能让才能平庸的廖化担任先锋，但实际上是咋表达事情非要重要，还需要老将出马，廖化水平真的不低。

    一句话的谬传，让廖化的水平不知道下降多少个档次。

    最后能做到蜀汉的右车骑将军的人，副国级干部的人物，真的很次吗？

    “元俭，云长派你过来是发生了何事？”

    刘宣很亲切的称呼廖化的字，这让廖化受宠若惊。

    廖化赶忙道：“启禀主公，在四岭某处山洞里浓烟滚滚，偶有烈火窜出，直达半空中，更是点燃了附近丛林，险些引发山火，关中郎将发现里面有一股很强的力量，向周围猎户打探，有一位老者说，这是麒麟洞开了，里面孕育了一头火麒麟，关中郎将不敢怠慢，派人守在了麒麟洞四周，驱逐了看热闹的百姓，派遣在下来向主公禀明此事，请主公定夺！”

    “火麒麟？这...”

    刘宣看向诸葛亮。

    诸葛亮思考片刻道：“史书确实有记在，四岭中有一洞穴，曾有麒麟出没，几百年前的事情了，无法断定此事的真假！不过，主公，不管如何，理应过去看一下，如果真有神兽麒麟，能够降服之，乃是主公德缘深厚，就算没有，这也不妨碍咱们将此事扩散。”

    “好！孔明所言甚是，那孔明可愿随我前去观一观这火麒麟？”

    “不敢请耳，固所愿也！”

    ...

    雷忆橙听闻四岭中有麒麟出没，特意寻到刘宣，兴奋道：“我想随你过去看一看，我还没见过火麒麟呢！”

    刘宣无语的看向雷忆橙，道：“火麒麟毕竟是妖兽，性情不定，史书上语焉不详，毕竟真正见过火麒麟的没几人，说不得有一些危险，你去干什么？”

    “这怕啥！我武艺可比你高！说不定到最后是我保护你呢！”雷忆橙皱着琼鼻不满道。

    “好，那你带着你的凤卫，随我走一趟四岭，见识一下这火麒麟！”

    刘宣想了想，雷忆橙说的也是，便点头同意道。

    杜琼在府衙正在查看三郡的仓储，没想到杨国忠却是突然过来，拱手一拜：“杜仓曹。”

    杜琼一愣，这杨国忠平日里眼高于顶，今日却是难得如此老实，却不知道是为何，旋即问道：“原来是杨侍曹，不知杨侍曹过来所谓何事？”

    杨国忠假装听不出杜琼的疏远，舔着脸凑近道：“我听闻杜兄善占卜，此番前往四岭，杜兄能不能占卜一番吉凶？”

    杜琼眼皮都没抬，继续问道：“占卜谁的？”

    “我的，我的，我的就成！嘿嘿！”

    杨国忠掏出一个礼盒，道：“小小心意，不成敬意。”

    杜琼将礼盒推了过去，说道：“既是同僚，占卜一场又有何妨，不过我的占卜并不是绝对准确，杨侍曹不必太过当真，这礼物就算了！”

    “这怎么能成！”

    杨国忠连声拒绝，“我听闻这占卜是要消耗精力，我这更是私事，怎么能让杜兄白白辛苦，还请杜兄笑纳！”

    杜琼拿出龟甲，让侍者端来火盆，杜琼将龟甲放置在火盆中，只听得噼里啪啦的声响，二人望着火中的龟甲怔怔出神。

    过了好半晌，盆中火种渐熄，杜琼回过神来，将龟甲捡了出来，看着龟甲上的裂痕，杜琼抚着颌下胡须，再一次的愣住了。

    杨国忠有些着急：“杜兄，是吉是凶啊？”

    杜琼抬起眼皮，静静的看了杨国忠一眼，道。

