    姜林离开IG基地，就直奔魔都火车站，乘车回了海城。

    从海城汽车站出来，看着沿途这些熟悉又陌生的商店，姜林再一次感觉到了一种荒唐感：他居然真的穿越到了平行时空，还回到了2015年底，回到了他16岁的时候……

    海城从13年开始，变化迅速，这条现在看着还很落后的商业街，不久之后便会逐步改头换面，充满时尚感。虽然租金也随之增高了。

    商业街的尽头是一个十字路口，顺着斑马线过去往左走十分钟的样子，便可以看到一个名叫“天天家常菜”的小饭馆。

    这是姜爸姜妈开的。

    姜爸早年间在外漂泊学了不少手艺，回来娶了姜妈后，便开了这个小饭馆，生意谈不上多么的火爆，但一年也能赚个三四十万，再加上老家拆迁的几百万，在海城这个县级市，已经可以生活得很不错了。

    可能也是家里不缺钱的缘故，姜爸姜妈对于自家儿子人生的选择并没有太多干预，很是开明，姜爸常常挂在嘴边的一句话：“大不了回来跟我学炒菜当厨子……”

    姜林到海城的时候已经中午了，肚子饿得咕咕叫，便没有直接回家，而是去了自家小饭馆。其实可以就近吃一点，但这要是让他爸知道了就不好弄了。

    自家有馆子，还跑人家馆子吃饭……

    丢不起这个人！

    另外姜林也想早点看到自己重新变年轻的父母。

    姜妈看到儿子突然回来很是欣喜，客人都差点忘了招呼，还是姜林提醒，这才又重新忙着去端菜上菜。

    店里其实还招了个服务员，只是在吃饭高峰期的时候，依旧显得人手不够。毕竟是开了十几年的老馆子了，累积了不少的回头客。

    姜林将自己的行李拉到收银台的里面开始帮客人拿酒拿饮料，顺便再给吃完饭的客人结账，碰上回头客还给抹零，动作熟练得很。

    这些事情，他常干，记忆本能。

    姜妈知道姜林还没吃的时候，很快从后厨给他端来了一盘炒河粉，刚好有客人点，姜爸就炒了两份。顺便问了一句：“你怎么突然回来了？”

    “战队放假，我就回来看看。”

    姜林没多说，他已经习惯报喜不报忧了。

    挑起还冒着热气的河粉，绿色的青椒丝、橙色的胡萝卜丝还有豆芽，再加上裹满酱汁的河粉条，在灯光的照射下，显得油汪汪的，让人看着颇有食欲，饥肠辘辘的姜林更是忍不住，狼吞虎咽了起来。

    嗯……熟悉的美味！

    耳边响起姜妈的“哎呦声”：“你慢点吃，回回都狼吞虎咽的，没人跟你抢，你在外面也这么吃啊？”

    等他狼吞虎咽吃完，店里的客人也走的差不多了，就还有两桌。

    姜林站在后厨门口看了一眼，正好看到脱了上衣的姜爸一边颠勺，一边拿起旁边的啤酒猛灌两口，不算大的厨房里弥漫着一层薄薄的烟，温度跟夏天一样，真够热的。

    已经没啥要他帮忙的，姜林朝着屋里喊了一声：“妈，那我先回去了！”

    得到回应，姜林拖着行李箱便往外走，沿着步行街回到刚刚的十字路口，沿着斑马线继续往前走了大概五六分钟的样子。

    姜林家所在的小区“幸福小区”便到了。

    这是海城比较新的小区，因为离着学校不远，因此很抢手，一平方现在已经快2万了，当然姜林家是两年前买的，那时候还没那么夸张，一平方1万出头的样子，也不便宜。

    跟门卫的老李头打了个招呼，姜林便直接进去了。

    老李头棋瘾很大，以前放得早没去网吧的时候，姜林时常打开手机，将电脑难度调到最高，然后跟老李头杀上两盘，自诩“象棋高手”的老李头看着姜林玩手机就将他杀得丢盔卸甲，大为震撼，每次看到姜爸姜妈直呼“你们家出了个象棋天才啊”。

    老李头也很久没见到姜林了，从警卫室里跑出来，笑着打了个招呼：“哎呦，姜家小子回来啦？啥时候回来的？这次住多久啊？”

    疑问三连。

    姜林笑着回了一句：“还不知道呢，看情况吧，有空来找你下棋……”

    “那敢情好！”

    一说下棋，老头容光焕发。

    幸福小区还是挺大的，一共有十幢楼，每一幢一个单元，姜林家在4单元3楼302。

    掏出钥匙开了门，将玄关的灯打开后，换好拖鞋，便拎包进了自己的房间。

    屋子里的陈列很简单，一张书桌，一张刚买的傲风电竞椅，一张长约2米的大床，靠墙还有一个衣柜，里面大概七八套衣服，柜子底下的抽屉里则分别放着不同的小时候的回忆，比如吃了不知道多少小浣熊集齐的108张水浒卡，再比如游戏王卡牌，当然都是盗版卡，1块钱1包十张的那种，不过小时候哪里懂什么盗版不盗版，青眼白龙卡甩出去的姿势帅就行！另外还有战斗陀螺以及蜘蛛王赛车，都保存得非常好，姜林很早就决定了，传给下一代。

    放眼望去，满是怀念……这房子18年19年左右便卖给了其他家长，新窝很大很漂亮，就是少了旧时的摆设。

    将行李箱里的衣物收拾了一下，该洗的洗，该收的收，该扔的扔……

    收拾妥当，姜林打开了房间的电脑，他准备先来一盘紧张刺激的大乱斗，适应一下版本，顺便测试一下机子的情况。

    从10年后穿越回来可能就这点不爽。

    即便是现在性能最好的电脑配置，看着也多少有点垃圾……

    幸好英雄联盟不太吃设备。

    习惯起来没什么问题。

    很快进入，加载的同时，姜林掏出手机看了一眼自己几个社交软件上的动态，以及新的消息，昨天发了宣布自己“自由人”的动态后，已经有几只战队找他了，比如tcs，姜林上网查了一下，是一个叫董小飒的主播自己投资组建的战队，准备打明年开春的城市争霸赛。

    其他还有几只，都差不多，基本都是参加城市争霸赛的队伍。这些队伍，肯定不是姜林心仪的下家。

    他也不着急，现在才12月初，距离今年冬季转会期还有20天左右，时间还早，可以再等等。

