    龚正还未回答警员疑问，李娜娜就已经出具了关于葛玉红名下银行卡的流水证据。

    可以清楚的看到，李娜娜在遇害前名下四张银行卡内余额是12536元，这个余额一直保留在今天没有少一分钱。

    “还有就是我们通过对房东以及她的好友赵翠娥的询问得知，葛玉红确实随身携带了一个黑色的挎包，还有一部比较旧的手机，这部手机最后一个电话是葛玉红遇害前两天打给一个中介的。”

    “根据中介反应，她当时想要了解葛洪涛家所在的房子目前市场价格为多少。”

    肖红站起来做出了补充。

    “你们的意思是葛玉红就是冲着房子去的。”

    “依照目前所了解的情况来看，确实是这样。”

    这一次的研讨会非常激烈，大家各抒己见，矛头却始终没有离开葛洪涛。

    因为在这次事件当中葛洪涛是唯一一个杀了葛玉红对自己有利的人，可是他却没有作案时间，这个人会是谁呢？

    “葛洪涛的人际关系比较简单，我们当前的主要任务就是找到卢志刚，他很可能了解案子的真相。”

    陆涛全程没有发表过多意见，一直都保持倾听态度，他需要结合所有人的调查结果来做出判断。

    龚正的态度没问题，唯一不足就是心里认定凶手是某一个人之后就不在考虑其他，总是围绕着“凶手”调查，这会大大的影响他判断，陆涛决定要跟他好好谈一谈。

    研判会结束，所有人领取各自工作开始进行最大范围的排查，一场大范围的调查开始了，龚正个肖红负责对出租车，公交车，黑摩的等进行调查。

    杜强和刘刚负责去旅馆酒店调查，剩下的人则开始围绕着葛洪涛的父亲以及卢志刚和老三之前的生活轨迹开展调查。

    虽然市局派来了几名骨干但对于如此大范围的排查还是远远不够，只好向各辖区派出所请求协助调查，同时开始向社会各界征集线索。

    陆涛拦住了打算离开的龚正，将他叫到办公室。

    一个坐在椅子上，一个满心斗志的站在那里：“师傅还有什么任务吗？”开口问道。

    陆涛不慌不忙的点了一支烟：“在你的心里是不是早已经有了凶手。”反问道。

    龚正听完后眼睛微微眯起来，他有点不太明白这句话意思，说道：“师傅我有点听不太懂。”

    “听不懂？好，那我直说，你是不是认定这个凶手就是葛洪涛。”

    “杀害葛玉红的人不一定是他，但他肯定和这件事有关系，难道你不这样认为吗？”

    “我破案只看证据，在没有确凿的证据时，我可以把任何人都当成嫌疑人，而你自从接触到葛洪涛开始就一直把他当成凶手，这样做的后果会严重影响你的判断，明白我的意思吗？”

    陆涛心想既然你叫我一声师傅，那我也就没必要跟你绕弯子。

    龚正楞在原地没有做出回答，他在思考陆涛为什么会说出这样的话，难道当前所掌握的证据还不足以证明是葛洪涛干的吗？

    “行啦，赶快去忙吧，有时间好好想想我说的这些话，你是科班出身上学的时候肯定学过推理学，一个案件如何推理，如何从嫌疑人所描述的话语中找到破绽这些都应该是你学过的知识，你不应该一门心思的等着嫌疑人主动承认罪行。”

    陆涛并不是科班出身，他之前曾在部队服役多年，转业后考进公安系统，从一名基层小民警一步一步的走到今天，所以他对案件的思考和龚正这种刚刚毕业的人大不相同。

    一个是经验，一个是知识，两者能够融合在一起他才能成为一名出色的刑警。

    龚正微微点下头：“师傅，我明白了。”回答道。

    “明白了就好，刑警一定要善于发现，善于推理，但绝对不能在没有确凿证据之前就把凶手定义为某一个人，这样你脑子里所想的东西都会情不自禁的往他一个人身上放。”

    “我懂了。”

    “行，去忙吧，有结果了马上联系我，我等会儿会联系幸福东路派出所让他们协助你去调查。”

    “是。”

    龚正走出办公室，肖红已经在车内等候多时。看到他上车很好奇问了一句：“陆队长有新的安排？”

    龚正努下嘴，摇摇头：“没有。”

    “看你这状态不太对啊，刚刚还热血青年，怎么现在又成无力老年啦。”肖红玩笑着启动汽车向他们目的地驶去。

    “师姐你感觉这个案子的凶手是谁？”

    “我感觉？依照目前的线索来看，卢志刚和老三陈小飞有很大嫌疑。”肖红随口给出了答复。

    “葛洪涛呢？”

    “这个不好说。”

    肖红的回答让龚正有些惊讶，她当时审讯葛洪涛的时候可不是这个态度，那简直比自己还要坚定，怎么今天突然间有改变了说词？难道他们都是审讯时一套，调查时另外一套，影帝，都是影帝。

    开车来到幸福路派出所跟警员进行汇合，简单讲述过今天的任务后开始行动。

    全市一共有三家出租车公司，下面还在正常营运的车辆为1926辆，如果要逐一调查的话估计弄完都得过年。好在各个出租车公司都有司机群，龚正编写一条信息请管理员发送到群内，只要有相关线索可以跟自己联系。

    这样一来，倒是节省了很大一部分时间，效果好不好目前还不确定。

    出租车，公交车这些有专业管理公司的都比较好操作，黑摩的那可就麻烦了：“咱们全市的黑摩的数量压根就没办法统计，这要是调查起来可不是一个小工程啊。”派出所一名警员开口说道。

    “你说的没错，但就算工程再大也得干啊。”龚正装出一副很无奈样子回答道。

    “咱们先去车站吧，多数黑摩的还是会在这里揽生意。”

    “行吧，不过你得让我们换下衣服，顺便把你们的警车也换掉。”

    “啊？啥意思？”

    “他们要是看到警车停在跟前，掉头就跑，之前我就这么干过。”

    龚正没忍住苦笑了一声。

