    这是顺城街上最大的茶馆，里里外外都是人，说书先生讲的是三顾茅庐请诸葛，耳熟能详的故事，颜雪怀不知道这有什么可听的。

    可是看到余敏那瞬间明亮起来的眼睛，和茶馆里那些听得兴致勃勃的人，颜雪怀只能感叹自己的无趣。

    茶馆里只有一张空桌子，比较偏僻，想听书不是好位子，但却适合聊天。

    三人落座，余敏豪爽地要了一壶雨前，两干两鲜，因为早就说好是他请客，颜雪怀也不客气，说了莫语的来意，便嗑着瓜子听两人说话。

    余敏虽然正式做牙人的时间并不长，但是身处官牙，对于衙门里颁下的各种律令还是很清楚的。

    新京的确是要建皇宫，不是仅仅只建皇宫，是要按照旧京来建，新京城要建皇城和宫城。

    会昌街北头，过了十字路口，再走二十丈，那里要建一座城门，同样的城门要建四座，分别在东西南北四个方向，城门以里便是皇城，皇城里面才是宫城。

    叶老夫人陪嫁的那块地是栖梧街，而工部划出来的位置，栖梧街的一半在宫城，另一半则是在皇城。

    各大官牙都已经得了消息，会昌街的地皮还要涨价，至于皇城内的地皮，普通百姓也就不用想了，有钱也住不进去，若是按照旧京的规矩，三品以上官员，以及宗室和勋贵方够资格。

    皇城以内现有的人家，除了福王府以外，全都要搬出来。

    有内部消息，内务府那边给出的补偿办法，是按照铺面和院落来算的，无论是五进大宅还是一进小院，也无论一个院子里有多少个跨院，只要有一个大门口，全部按一个院子计数；无论是前铺后院上下两三层的大酒楼，还是只能放下两张桌子的小店，只要有屋顶的，就按一家铺子计数。

    每个院子补偿二百两，每间铺子补偿一百两。

    叶老夫人拥有整条栖梧街，其中有铺面八个，院落六个，共计补偿二千两。

    颜雪怀被惊呆了。

    这是抢钱吧？

    可是话又说回来了，普天之下，莫归王土，在皇帝看来，这就是他的地方，他拿回他自己的土地，还用给钱吗？

    不用。

    现在他肯给，这是他贤德圣明，爱民如子。

    余敏叹了口气，说道：“好在叶老夫人的老宅没在栖梧街上，否则就更亏了，许家就是如此，许家的大宅在二道街，二道街也被划在皇城之内，许家嫡出三房占了二道街东边，许家老祖宗当年硬是不让各家另外开门，即使分了家，也要住在一起，三房人走同一个大门，现在按照这补偿条案，许家那一大片宅子，只能按一个院子来算，二百两？都不够许家上百口人吃一个月的。”

    有了许家做对比，叶老夫人还能算是情况好的。

    颜雪怀把余敏说的这些前后联系起来，便发现了问题。

    “工部的人已经上门通知叶老夫人了，可是却没提补偿的事，你说这是内务府给出来的方案，也就是说至今为止，这也只是方案，并没有真正颁布下来？是不是还能改？”

    余敏一拍大腿，冲着颜雪怀竖起大拇指：“颜姑娘，你真厉害，全都让你说对了。”

    “内务府的没有批下来？”颜雪怀问道。

    余敏四下看看，猫着腰缩着肩膀，只把脖子以上的部分露在桌面上，声音压得极低。

    “我听说啊，这事卡在定国公那里了，定国公不答应，至于为何不答应，我就不知道了。”

    相隔十几天，颜雪怀又一定听到定国公三个字。

    听了这么多，莫语越发忧心忡忡：“现在栖梧街上除了两家铺子以外，余下的全都租出去了，工部让尽快搬离，全都是拖家带口的，岂是说搬就能搬的，之前交的房租要退回去，若是有那脾气不好的，不敢去找官府，却会找我们的麻烦，少不了还要费些口舌，老夫人上了年纪，这几年身体大不如前，这可如何是好啊。”

    这的确是一件很难办的事，何况朝廷的赔偿条款至今也没有定下来，若是最终的方案还不如现在的，那就更难了。

    莫语叹息，没有心思留在这里，想打听的也打听到了，颜雪怀便陪着莫语出了茶楼，与余敏告辞，离开了顺城街。

    茶楼的二楼，靠着栏杆的位子，焦爷收回目光。

    手下笑着说道：“余四儿这小子穿龙袍也不像太子，您看那长衫儿穿他身上，就像是猴子戴帽儿。”

    “跟着他一起来的是谁？也是顺城街上的？”焦爷拿起一颗糖炒栗子，仔细地剥去外壳。

    “您说那个老的，还是那个小的？”手下问道。

    “全都说说。”

    焦爷把剥好的栗子放进嘴里，咬了一口又吐出来，这栗子不甜！

    “不瞒您说，老的那个，小的还真没见过，但那个小的，之前来过顺城街，请余四儿到会昌街上做中人的就是她，王家那个婆娘连同她男人，就是栽在她手上，咋看不男不女的，不过是个小丫头，年纪不大，姓颜，有南方口音，想来是南边逃难来的。”

    焦爷皱起眉头，把面前的糖炒栗子推开：“老唐头这栗子越来越难吃，你问问他是不是不想干了，若是不想干，就给他换个行当！”

    ......

    颜雪怀回到铺子，李绮娘端给她一碗冰糖炖雪梨：“新京太干燥了，你多喝一碗，润润嗓子。”

    颜雪怀只喝汤不吃梨，一口气喝了两碗，李绮娘拿了小勺把闺女剩下的雪梨吃了，问道：“对了，你给我的那银子是怎么回事？当时有客人，娘没空问你。”

    颜雪怀便把叶老夫人拿了银子订饭，以及栖梧街被划进皇城的事，一五一十说了一遍。

    李绮娘听完也只能叹息，她虽然没有去过栖梧街，可是能被划进皇城，那位置肯定不错。

    她是做过生意的，栖梧街上的铺子和宅子，一处处单卖出去，若是以从前旧京的房价来估算，那就是五六万两！打包贱卖也能卖出二三万两。

    可现在被圈进皇城和宫城，这地就不是自己的了。

    二千两，连买砖瓦的钱都不够。

