    很快。

    秦家别墅外。

    一个中年男子，从天而降，对着别墅内，恭敬无比的说道：“M国司马家，司马秋，贸然叨扰秦大少，还望秦大少不要怪罪。”

    他虽然是入圣境巅峰的修为，但却一点入圣境巅峰的傲气都没有，甚至没有得到允许，他连大门都不曾踏入半步。

    “司马秋……”别墅内，司马玉清脸色瞬间变得煞白起来，“司马秋是我大哥，司马风清的人，这一路也是司马风清在追杀我……”

    “不要怕。”裴语嫣拉着司马玉清颤抖的手，来到秦帝面前，“秦帝……”

    秦帝瞥了司马玉清一眼，淡淡说道：“跟我出去看看。”

    “我陪你。”

    裴语嫣给了司马玉清一个放心的眼神。

    秦帝可是说了，他可一剑斩不朽。

    仙人不出他无敌。

    有秦帝在，都不叫事。

    “嗯。”

    司马玉清点了点头。

    “司马秋，见过秦大少。”见到秦帝，裴语嫣，以及司马玉清走出别墅，中年男子，司马秋，连忙躬身道。

    “有事？”

    秦帝淡淡道。

    “是这样的。”司马秋的目光一扫，落在了司马玉清的身上，说道：“我们家风清少爷听闻，被凶徒追杀的玉清小姐，被秦大少所救，风清少爷为了表示感谢，想要明天来拜见秦大少，然后接玉清小姐回家。”

    “既然你是司马家的人，司马玉清就在这，你现在就带她回去吧。至于感谢……”秦帝眉头一挑，淡淡地说道：“不过只是举手之劳罢了。”

    “现在就带走？”

    司马秋愣住了，直接打了他一个措手不及。

    他没想到会这么顺利啊。

    这……

    都不要等明天了？

    那要是现在把司马玉清带走，我岂不是立了大功了？

    司马秋激动得无以复加。

    说真的，他连想都不没敢想啊。

    “秦大少……”

    司马玉清脸色剧变，连连说道：“秦大少，追杀我的人，就是司马风清，我要是跟司马秋回去了，司马风清一定会杀了我的。”

    “秦帝……”

    裴语嫣也忍不住了。

    说好的要帮司马玉清呢？

    怎么突然就交人了？

    “玉清小姐，你怎么可以这么说风清少爷？风清少爷可是你大哥啊……”司马秋看向司马玉清，一副痛心疾首的说道：“玉清小姐，风清少爷为了救你，这一次从M国带来了大量高手，其中超绝境巅峰的都有十位之多，如果是风清少爷想杀你……你才宗师境，你早就死了啊。”

    “嗯，不错，我倒是觉得，这个司马秋说得很有道理。”秦帝点了点头，说道：“如果司马风清真想杀你，你也活不到现在。十多位超绝境巅峰呢，就算是我秦家想保你，也保不住你。你也别自己吓唬自己，跟着司马秋回去吧。而且，今天这场合，你留下也不合适。”

    司马秋说得有道理吗？

    当然有道理。

    你才宗师境巅峰的修为，不说什么超绝境了，随随便便来一个天人境，都可以轻易杀了你。

    就眼前这个司马秋，也是入圣境巅峰的修为。

    杀你。

    一巴掌的事。

    结果却是，司马玉清竟然从M国逃到了京城，到现在都没死。

    关键……

    之前追杀司马玉清的人，虽然有十多人，却也都是宗师境。一开始，秦帝还以为，司马家没有太强的人了，也没在意。

    直到司马秋的出现，让秦帝知道，这其中更加不简单。

    人家有更强者。

    不管司马秋所说的什么十多位超绝境巅峰，是不是真的，只是一个司马秋就可以轻易斩杀司马玉清。

    可为什么，追杀司马玉清的却只是宗师境？

    闹着玩呢？

    也正是因为如此，秦帝才会突然改变主意，让司马秋把司马玉清带走，他也想看看，这司马玉清的葫芦里到底卖的是什么药。

    “秦大少，请你相信我，真的是司马风清要杀我，我要是跟司马秋走了，我必死无疑啊……”司马玉清一脸哀求的看向裴语嫣，“裴语嫣，求求你了，救救我，不要让我跟司马秋走，求你了。”

    “秦帝……”

    裴语嫣看向秦帝。

    不过，没等裴语嫣把话说完，就被秦帝打断了，“人家司马风清是司马玉清的大哥，大哥接妹妹回家，我们瞎掺和什么？”

    “秦大少果然明事理。”司马秋连连说道：“玉清小姐，风清少爷是你大哥，怎么可能会杀你呢？”

    “裴语嫣……”司马风清见秦帝态度坚决，只能求助于裴语嫣，“明天，我明天再回去，求你跟秦大少说说，求你了，行吗？”

    “秦帝，要不明天？”裴语嫣看向秦帝的眼神中，也充满了祈求。

    她虽然是秦帝的大师姐，但她清楚的知道，在这种情况下，在这种场合下，一切都要听秦帝的。

    这才是女人该做的。

    至于有什么疑问，有什么不解的地方，不能现在就问。

    “行吧。”秦帝摇了摇头，对着司马秋说道：“就让司马玉清，在这住一夜，明天你们再来接她。”

    “一切都听秦大少的。”司马秋连连点头。

    原计划就是明天，秦大少还如此好说话，司马秋也没必要非要今晚就带走司马玉清。

    “那……秦大少，我就不打扰你了。”司马秋对着秦帝再次躬身，转身就要离去。

    “等一下。”

    “秦帝还有什么吩咐？”司马秋对秦帝的印象不错。

    太配合了啊。

    “回去告诉司马风清，你们司马家的事，我没什么兴趣掺和，但是……”秦帝话音一转，“今晚我有大事要做，他最好不要来打扰我。”

    “是，秦大少。”司马秋恭敬道：“秦大少放心，我们今晚一定不会打扰秦大少。”

    “嗯，去吧。”

    秦帝摆了摆手。

    司马秋也不再多说什么，转身走了上百米之后，方才腾空而起，化作一道残影，在秦帝等人的视线中消失不见。

    这一点就很细节了。

    看着司马秋离开，秦帝的目光，落在了脸色惨白无比的司马玉清身上，似笑非笑的说道：“看来你不只是想要成为你们司马家唯一继承人那么简单啊。”

    “啊？”

    司马玉清一脸无辜。

    什么意思？

    秦帝没理会司马玉清，而是对着别墅内叫道：“轻舞。”

    “怎么了？”

    叶轻舞身子一动，来到了秦帝面前。

    “你作为影视歌三栖国际巨星，演技这方面，好好学着点。”说着，秦帝再次看向司马玉清，“无论你有什么目的，我都不在乎，但有一点，别怪我没提醒你，如果今晚司马风清敢来破坏我的好事，我必杀你！”

    说完，秦帝径直向别墅内走去。

    “……”

    被秦帝叫出来的叶轻舞一下子懵了。

    什么意思？

    你就这么走了，还让我学什么演技？

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

    还有，不过会很晚，建议明天再看。

