
　　第21章‘墨’到底是谁？

　　因为他是这游戏里的头号玩家，投入的钱也比较多，游戏公司客服对他提出的问题都是比较重视的。

　　很快，游戏公司给了他回复，

　　江芜看着游戏公司发来的数据，嘴角抽了抽，他与那个叫‘墨’的人伤害数据差了一百多万，输出次数差居然差了254次。

　　这么说，是因为那个叫‘墨’的手速快喽？

　　可是他手速能有多快？按这个数据她的手速能有500＋，这怎么可能？一般玩家也就是200＋，像他这种玩了好几年的才有300＋。

　　他想了一下，觉得这个叫‘墨’的人根本就是开了挂。

　　他缠着墨锦城，“三爷，求你，求你，你帮我查查，这个叫‘墨’的有没有开挂呀？依照她的装备，不可能打出这么多的伤害的，一般人的手速哪儿能这么快呀，肯定是开了挂，这手速得有500＋才能达到呢，我可是全区各大榜单第一名，我都没有这个手速。”

　　墨锦城挑眉，“你确定你的伤害数据是靠手速打出来的，而不是靠人民币堆出来的？”

　　江芜摸了摸鼻子，“我，我手速也是全榜第一，虽然人民币也起了不少作用。”

　　墨锦城本来不想管他，不过扫了一眼他的电脑，也被电脑的数据吓了一跳，突然就有些兴趣了，在这个游戏里，他还没有见过一个人穿着一套橙装，全靠手速，赢了花了一百多万的人民币玩家。

　　能有这样手速的人，在他的印象中，只有Q神，可是Q神两年前突然消失，就再也没有出现过。

　　他准备黑进那个叫‘墨’的人的电脑，看看究竟。

　　——

　　叶萌洗完澡出来，看到自己的角色站在广场上，此刻被一群玩家团团围住，里三层，外三层。

　　……

　　叶萌看着打在当前的话，浅笑了一下，准备下线，关电脑了，突然发现有人潜入她的系统。

　　她手速很快的在电脑上敲了几下，可是对方显然也是一个高手，她这边拦截了，那边又潜入进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌勾了勾唇角，心里想着，这下有得玩了。

　　她与那人你来我往的，一个潜入，一个拦截，居然玩到了大半夜。

　　终于以她的胜利而告终。

　　可是电脑屏幕上却弹出来一排字：你用了我的名字。

　　叶萌怔了一下，她用了他的名字？什么意思？他叫墨？

　　她挑了挑眉，关了电脑，睡觉。

　　墨锦城这边。

　　江芜看到墨锦城停下手中的动作，一脸期待的问：“这人是谁？有没有开挂？”

　　墨锦城弯了弯唇，没有回答他的问题，只说了一句，“是一个……有意思的高手。”

　　江芜：“……”

　　这意思是三爷败了？

　　怎么可能，他从来没有见过比三爷还厉害的黑客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第21章 ‘墨’到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 