    萧云顺着孔冠军手指的方向看了过去。

    只见前面路边的岩石下面，有两株高约二十厘米的绿色植物，叶子呈圆形，外轮花被为片卵状，一株是白色的，另一株则是淡紫色的，顶端有稍稍突出的药隔。

    “延龄草！”萧云一眼就认了出来。

    见状，小刘勾长了脖子看了过去，好奇地问道：“延龄草是啥？很值钱吗？”

    萧云解释道：“这种植物算是渐危种了，属于国家三级保护植物！”

    由于森林的采伐过度，早已破坏了延龄草的生长环境，使其分布范围日趋缩小。

    再加上这种植物的根茎入药，导致许多人过量挖掘，而延龄草本身的种子发芽率又极低，所以数量急剧减少。

    萧云走上前蹲下来，小心翼翼地将手伸了过去，说道：“这延龄草也叫‘头顶一颗珠’，它的果实俗称天珠、根茎俗称地珠，具有镇静安神、活血止血、解毒等功效。”

    “一般延龄草开的花都是白色的，这株淡紫色的算是极为罕见的了。”萧云小心翼翼地将这两株延龄草挖了出来，脸上很是欣喜。

    “头顶一颗珠？”小刘好奇的凑上前，仔细地打量起了这两株植物，问道：“为啥起这么一个怪名？”

    闻言，孔冠军不由得瞥了小刘一眼。

    萧云说他们是做药材生意的，可这小刘怎么看都像是个对药材一无所知的门外汉。

    似乎是察觉到孔冠军质疑的眼神，萧云轻咳了一声，笑道：“小刘，你刚接触这一行，自然是不清楚的了。”

    小刘不服气地瞪了萧云一眼，小声的嘀咕道：“老子本来就不是干这一行的……”

    “咳咳！”萧云尴尬地咳嗽了两声，继续说道：“延龄草会有这么一个别称，主要是源于一个传说。”

    “相传神农氏在深山老林里采药的时候，有一次却被一群毒蛇围困住了。”

    “毒蛇一起向神农氏扑去，有的缠腰，有的缠腿，有的缠脖子，想致神农氏于死地。”

    “神农氏寡不敌众，终被咬伤倒地，血流不止，浑身发肿。王母娘娘见状，立即派青鸟衔着她的一颗救命解毒仙丹赶去。”

    “青鸟将仙丹喂到神农氏口里后，神农氏便逐渐从昏迷中清醒，他感激涕零，高声向青鸟道谢，哪知，一张口，嘴里的仙丹落地，立刻生根发芽长出一棵青草，草顶上长出一颗红珠。”

    “神农氏仔细一看，长出来的红珠与仙丹完全一样，放入口中一尝，身上的余痛全消，于是才给这味草药取名‘头顶一颗珠’。”

    池弘听得津津有味，笑道：“没想到咱们这么快就找到一味珍贵的药材了。”

    将延龄草收起来以后，一行人继续前进。

    可走了才没一会儿，在最前面开路的孔冠军却突然抬起了手，示意大家停下脚步。

    “等等！不对劲！”

    前面的池弘突然停下脚步，小刘一个没刹住撞到了他的背上，那结实的肌肉，简直有如一堵墙般坚硬，把他的鼻子磕得生疼。

    “干嘛啊？！走着走着突然又停下了，你到底会不会带路啊？！”小刘一边捂着鼻子，一边咋咋呼呼地嚷嚷了起来。

    “嘘！”

    听到小刘的大声嚷嚷，孔冠军神情紧张地回过头，做了一个噤声的动作，而后恶狠狠地朝着小刘瞪了一眼。

    那眼神冷不丁的让小刘缩了缩脖子，可随即他又觉得脸上挂不住，刚想开口再责骂几句，却突然被萧云制止住了。

    见萧云满脸严肃，眉头微皱，似乎是看到了什么不好的东西。

    小刘连忙抬起头，顺着孔冠军和萧云盯着的方向看去。

    只见前面不远处有一个幽深的山洞，洞口被一些长长的藤蔓给遮住了不少，里面黑漆漆地，什么也看不清。

    想要继续往前走，就必须得从那个阴森的洞口路过。

    “咋啦？不就一个破山洞吗？”小刘有些不耐烦地推了推孔冠军，说道：“接着走啊！”

    “那洞里头有东西！”孔冠军神情凝重地喃喃道，像是自言自语，又像是在警告身后的众人：“可能是驴头狼！”

    “驴头狼？”

    闻言，一行人下意识地就朝着孔冠军瞎了的右眼看去。

    毕竟，当时他们都听木楼人家的老板说了，这孔冠军的眼睛，就是因为遇到了驴头狼，慌不择路才摔下山崖，被锋利的树枝给戳瞎的。

    可萧云却不认为山洞里的会是什么驴头狼。

    从生物演化的角度看，如果一个物种想在漫长的历史进程中，不被自然所淘汰，除了要拥有越来越强大的适应环境能力以外，还需要一定数量的种群个体才能实现。

    在一个区域内，至少要满足五十个同一个体，才能确保后代遗传基因的稳定，种群才能顺利延续下去。

    否则，就会因近亲繁殖，而使种群的质量逐渐发生退化。

    如果神农架里真的有驴头狼这种生物，数量达不到五十只，那么是绝对不可能生存下去的。

    反过来说，如果驴头狼的数量达到了五十只以上，那么不可能在那多次的科考活动中，都始终没有发现它们的踪迹！

    所以，在萧云看来，神农架里还存活着驴头狼这种说法，是几乎站不住脚的。

    他之所以如此神情警戒，是因为他从山洞中感受到了一股浓烈的尸气。

    这种尸气，不是单纯的尸体腐烂的气息，反倒和巫凤来身上的那种有些相似，阴森森的，给人的感觉非常不好。

    萧云瞥了一眼身旁的巫凤来，见她一脸神情淡淡，似乎没什么反应，不由得又蹙了蹙眉。

    这老婆娘擅长巫术与蛊术，前面山洞里那么重的尸气，她不可能察觉不到。

    可她的反应却如此淡定，要么说明她早就知道这里有个怪异的山洞，要么说明这山洞里的东西并不会对她造成威胁。

    而此时的孔冠军，则神情紧张地将背上的猎枪握了起来，似乎很是忌惮山洞里的东西。

    兴许是回忆起了自己被驴头狼攻击的经历，他握着猎枪的手都有些微微发抖，吞了吞口水，哑声说道：“咱们往回走吧……”

