    “还能直接去鬼谷？”应炽冬有些喜出望外，“快，快带我们进去看看。”

    他一把扛起了北燎野，等着白夭带他们进去。

    “我先送你们进去，里面有很多药材，都可以随便用。”白夭叮嘱了一番，便抬手将两人送进了空间。

    带走了两人，白夭和卞沉渊就离开了这里。

    “这两人也是大胆，敢在百里家族的眼皮子底下挖出个洞。”白夭离开前，还转头看了一眼这个洞，外面还有藤蔓垂下，不说还真难看出这里有个山洞。

    “这周围还有毒，要是一个不注意，靠近就会毒发身亡。”卞沉渊淡然说道，要不是他的八岐能解毒，他现在估计就要倒下去了。

    白夭眼角一抽，终究是她没察觉出来，万毒不侵的她完全感受不到这毒的厉害。

    不过来百里家族这一趟，已经不虚此行了。

    唯一还剩下的，便是要拿了玄令，去帮那个老头找一具尸骨，希望到时候一切顺利。

    而让白夭惊喜的是，她才回到了渡川的房间内，百里云辰就将黑色玄令给送过来了。

    “这是什么情况？”白夭结果黑色玄令，不可思议道。

    百里云辰嘿嘿一笑，说道：“我父亲知道你需要用这个，又考虑到你这次炼丹比赛得了第一，就先给你用着了，后面的比赛你也不用参加了，你现在的分数都是妥妥的能排前几名，想去哪个秘境你就去，不过回来的时候，要记得将这个玄令还给我们。”

    白夭失笑，心中感激，说道：“谢谢你，云辰。”

    她抬手抱了一下百里云辰，有一个玄令就足够了。

    “我带你去秘境入口吧，我们百里家族十几个秘境都在那一块儿。”百里云辰说道，她还瞟了一眼卞沉渊，他也要去吗？

    白夭也看了一眼卞沉渊，她现在手里头只有一个黑色玄令，只能进入一个人，那就只能......

    卞沉渊和白夭对视一眼，不用说一句话，白夭就将他给送进了空间里。

    “你这空间真是好东西。”百里云辰咋舌，这样白夭要是想带多少人进去都可以了。

    “走吧。”白夭笑道，等进入秘境了再把妖孽放出来。

    正好这段时间她也不去比赛，避避风头，有一个炼丹师比赛第一的名头，就已经够了。

    在百里云辰的带领下，白夭来到了秘境入口。

    这里是一个偌大的广场，地面是用白玉铺设，中央地面还雕刻着云雾般的景象，几只龙在云中遨游，十分大气。

    在广场的周围围了一圈的门，这些都是秘境的入口，每个秘境的入口也都有特殊的铁链锁着。

    “这里就是我们百里家族的秘境群入口了，上面的锁链用你手中的玄令就能解开，一个玄令就只能走一个人，出来的时候你也别忘了将人都给带上。想出来的话，往玄令里面输入灵力就可以了。”百里云辰提醒道。

    她不管进入门之后白夭带了多少人，只管进出这扇门的时候只有白夭一个人。

    “我知道了，多谢。”白夭点点头，便在这广场上环绕了一圈，寻找着百里问说的白骨深渊。

    最后，她在一个长满了荆棘的门上，看见了白骨深渊四个小字。

    “你要去白骨深渊？”百里云辰看见了白夭驻足的门，脸色都变了。

    “怎么了，这里面很危险吗？”白夭心中已经有了底，光是看这个名字，就能感觉到危机。

    “何止是危险，里面积聚了无数鬼魂，而且我听说里面的白骨遍地走，还会吃人肉，你可以吗？”百里云辰担忧道，她都怕白夭回不来了。

    这么多秘境去哪里不好，偏偏要来白骨深渊。

    “当然必须是可以了。”白夭暗暗握紧双拳，为了那株百万年的药材，她豁出去了！

    见白夭坚定的神色，百里云辰也不好说什么，她毫不犹豫地从脖子上扯下了一块玉佩，说道：“这是我们百里家族的信物，可以在秘境里面保平安，不会遇到太大的危险，你先收着，回头你出来再还给我。”

    “那就多谢你了。”白夭也不是客气的人，她一定会出来的。

    戴上了玉佩，白夭将黑色玄令按在了门上的铁索上，就见铁索在这时候断裂，门内出现一道白光，走进去便是白骨深渊。

    “一定要小心啊。”百里云辰叮嘱道。

    “等我回来。”白夭对她点点头，两步便踏入了白骨深渊。

    眼前白光划过，眼前的情景仿若隔世。

    鼻腔内率先涌入了浓重的尘粉味，让白夭下意识地捂住了鼻子。

    眼前的情景逐渐清晰，这是一片遍布白骨的荒芜平原，人骨和兽骨散落地随地都是，远方有好几座的黑色山峦，天空是阴沉的灰白色，好像有浓重的阴云压下，显得有些压抑。

    这里只有一片死寂，空气中还飘散着肉眼可见的尘粉，白夭取出了一块布，将口鼻都给遮了起来，同时还给卞沉渊准备了一块，才将他给唤了出来。

    卞沉渊也遮上了布，做好防备，才问道白夭：“我们需要找什么？”

    “一具白玉质地的白骨，那老头说这里面仅有一具。”白夭望着周围，全部都是清一色的白骨。

    似乎百里云辰还说过这些白骨会动来着，但是现在没什么动静。

    “那就找吧。”卞沉渊牵起了白夭的手，两人在漫漫白骨地里走了起来。

    两人一边走，一边用精神力扫着周围，可是似乎受到了什么限制一样，仅仅是百米开外，就再也探查不到什么了。

    “你的精神力是不是也......”白夭犹豫了一下，她的精神力是被限制到了百米的范围内。

    “嗯，我也被限制了，这个地方不简单，小心为妙。”卞沉渊说道，他警惕地观察着周围，他刚才好像感觉到有什么东西动了，但是一眨眼，就没动静了。

    白夭沉住气，将光灵珠取了出来，有了它的存在，周围忽然间响起了一阵尖锐刺耳的声音，好像有什么东西惊吓逃离了一样。

