    第1141章 光速鉴器   

    本来就是利益的结合，古玄尘很清楚，自己必需要拿出令对方信服的实力。

    

    说话之间，一行人已经从大殿走到另一个摆满着各种神器的大厅。

    

    而此刻也有二十多人赶了过来。

    

    这些人一个个气息看上去只有宗师修为，但神魂之力却异常强大。

    

    随着白叔的介绍，古玄尘也知道了，这些人都是八通宝阁的鉴器师。

    

    既然要服众，那自然要在大家的旁观下完成考核，否则谁知道你这个新来的是不是靠关系获得高分呢。

    

    古玄尘也是一一客气行礼，当然，对于这些人的名字，古玄尘到也没有记住太多。

    

    毕竟他们对于自己接下来的行动并没有太大的作用。

    

    不过其他人对古玄尘可就不那么客气了，毕竟又多来一个抢饭碗的，谁会乐意。

    

    勉强客套回礼的已经算是不错的，更有几人眼贪轻蔑的冷哼一声，也算是打过招呼了。

    

    白叔说道，“此间共有神器两百件，其中伪神器七十件，从目前的情况来看，你能在一炷香的时间，寻找出四十件以上，便算是一级鉴器师，三十件以上算二级，二十件以上算三级……”   

    三级以后，白叔没在介绍，显然是三级以后，就不用再留在八通宝阁了。

    

    “当然，若是把神器鉴定为伪神器，一件则或扣除三件成绩！”

    

    古玄尘微微点头，毕竟若是没有这一条，你觉得像是伪神器的，都说有问题全拿出来，那么这样的考核也就没有了意义。

    

    虽然明白了规则，但此刻古玄尘的眼色还是显得有些凝重。

    

    哪怕此刻他还没有以神魂之力去查探过这些神器，但仅肉眼看去，根本看不出哪件有什么瑕疵。

    

    显然八通宝阁拿来考验鉴器师的这些东西，哪怕伪神器也都是做工精良。

    

    毕竟开出极其丰厚的条件，要的自然也是有实力的鉴器师。

    

    “古公子，可以开始了吧！”

    白叔问道。

    

    古玄尘深吸一口气说道，“可以了！”

    

    虽然古玄尘知道，以自己现在的情况，在有限的时间内想要进入一级已经很难，但怎么着也得拼个二级。

    

    否则真到了三级，或者有些事就轮不到自己了。

    

    看着白叔拿出一根香来，古玄尘也开始凝神静气。

    

    他知道，本来就有些难度了，若是自己再分心的话，情况将会更糟糕。

    

    这时，白叔已经将点燃的檀香插在一边，“古公子，请……”   

    话音落下，不敢浪费一丝时间的古玄尘神魂之力立刻扩散而出。

    

    到了他们这样的境界，神魂之力往往已经比眼力更加靠谱。

    

    与此同时，众人也是一愣。

    

    此刻，大家的确感应到，古玄尘的神魂之力已经超越他当前的境界，但令大家奇怪的是，既然古玄尘这样的神魂之力也不应该拥有比大家强出那么多的鉴器能力啊。

    

    除非古玄尘还有什么其他手段，如此一来，大家也认真的关注着古玄尘的一举一动。

    

    但在下一刻，众人却震惊的发现，古玄尘走入场中，开始快速的拿起一件又一件的神器，仿佛根本没有半点犹豫，众人瞬间傻眼。

    

    毕竟此间的伪神器，怎么着也算是高仿了，你再怎么，至少也得拿在手里研究一下吧？

    

    这样直接拿出就放到一边，这算什么？

    

    更离谱的是，截止到上站为止，古玄尘一件都没有拿错！   

    毕竟在场的鉴器师也是曾经参加过考核的，就算当初没有完全鉴定出来，后来也仔细研究过，毕竟这样也提高鉴能力的一种练习。

    

    所以，现在他们是全都知晓真伪的！   

    如此一来，这一幕就显得十分的不可思议了！   

    其实不仅是他们，就连古玄尘也有些意外。

    

    在他进场之际，立刻感应到星辰天机图微微有些波动，接着便有一股力量传入自己的手臂。

    

    然后那只手臂便仿佛不再听从自己的使唤，主动的去拿出一件件神器。

    

    虽然古玄尘自己都来不及分析，但他深信星辰天机图的能力，同时看着四周众人的神情，古玄尘其实也已经隐隐知道了答案。

    

    接下来古玄尘便只需要依次全场走一遍，那只由星辰天机图控制的手臂便会将所有的伪神器拿出来，到也简单至极。

    

    而在众人真实的震惊也随着古玄尘拿起一把青钢古剑而松了一口气。

    

    毕竟古玄尘这样的速度，这样的成绩，若是再一件不错，那就太过恐怖了。

    

    片刻之间，古玄尘便已经完成巡场，随即也就停了下来，而现在那支檀香也仅仅只烧过了三分之一。

    

    “古……古公子，你……你太……太强了……”   

    白叔也是一脸震惊地说道，“全场七十件伪神器你全部挑出来了，只是不小心，多拿出了一把青钢长剑！”

    

    说到这里，白叔似乎也有些反应过来。

    

    以古玄尘这样的能力真的会出错吗？

    只怕这把青钢长剑也是他有意为之吧。

    

    “哦……失误了，失误了……”全程都是由星辰天机图在操作，古玄尘也不知道其中玄妙，此刻只得随口敷衍。

    

    不过他的这种敷衍，更让其他人也意识到，古玄尘很可能就是有意为之的。

    

    白叔继续说道，“当然即使按着规则，错一扣三，你现在也有效成绩也是六十七件，而且还是将所有伪神器都鉴定出来了，这可是在我八通宝阁从未有过的成绩。”

    

    当然，白叔没说的还有就是，古玄尘所用的时间也短的惊人。

    

    “恭喜古公子……”   

    “古公子，以后可要请你多多指教……”   

    人往往就是这么现实，刚开始觉得古玄尘是来抢饭碗，那些鉴器师自然不乐意，可是现在发现古玄尘的实力是他们完全需要仰视的存在，现在除了讨好，他们已经不敢再有其他行为了。

    

    “一时侥幸，一时侥幸，以后大家一起做事，还请诸位多多指教！”

    不过古玄尘自然不会把他们的态度放在心上，随之客套应付。

    

    当然，也有一个少年鉴器师，此刻看着火公主看向古玄尘那充满崇拜的眼神，随即说道，“白叔，让我看看这把青钢长剑吧，毕竟能让古公子出错，想必此剑也有我们没发现的细微之处吧！”

    

    

    

