    第33章 来自火影女神的考验

    进入小院，风笑天触碰的这股淡薄的能量，若是不注意一般人还真感受不到。

    这既有可能是某种阵法亦或者是用来防御的魂导器，但这并没有对他产生防御，也没有攻击性，那么它的功能很有可能是一种警示作用。

    意味着里面布置的人已经知道有人闯了进来。

    不过风笑天也无所谓，也没有什么害怕的，毕竟他是来为女神送大礼的。

    里面的女神已经中了火毒，严重影响了她的颜值。

    或许正因为影响了颜值，才会在这里面，不出来见人。

    若是能够帮助火影女神解除这些隐患，想必自己不仅很安全也能因此找到消费大量的舔狗币的机会。

    但风笑天刚刚走了两步，顿时一丝凉意涌上后背，亦或者是一股杀气。

    “离开这里，不然别怪我不客气。”

    未见其人，声音已经传入到了风笑天的脑海中。

    这是一个极其动人的女声，不过声音听起来略显忧郁，还带有一丝沧桑的感觉。

    风笑天小声道：“前辈，您不要着急赶我走，我到这里来完全是为了帮助您。”

    话音虽小，但风笑天觉得对方一定能够听见。

    一边说，风笑天也试探性的向前小院深处走去，不过这绿植实在太多，前方是什么场景他也看不太清楚。

    可下一刻风笑天警觉的抬头一看，只见一道红光向他而来。

    身法疾风立即施展，向后退去，也就在这一刹那，那红光从他面前落下，只听轰的一声，地面都被炸出一个小坑来。

    这攻击力，落在身上肯定会重伤吧，不得不说这火影女神真狠！

    风笑天幸好已经将身法疾风修炼到了小成，不然忽然来这一下他还真有可能躲不开。

    “你帮不了我，赶紧走吧，别自讨没趣。”

    对方还是传音给的风笑天，虽然对方是从上空发出的攻击，但风笑天看了一圈还是没有发现对方的身影。

    风笑天也不想废话，直接开门见山道：“前辈中了火毒，想必对于您的影响很大，若是不尽早清除对前辈也是一种损伤，而且拖的时间越久，既有可能会有生命危险。”

    拥有火属性的人中火毒，这似乎很正常，就像是独孤博玩毒的也是中毒很深一样。

    这中火毒正是应了那句话，玩火自焚。

    不过一般火属性的魂师也不可能中毒，或许这火影是有别的原因中了火毒，只是一直没有治好而已。

    原著也根本没有出现过火影这号人物，说不定真的是在这些年她因为火毒而逝去。

    “你们怎么知道我身中火毒？火舞告诉你的？”

    一个靓丽火红色的身影出现在风笑天前方的一颗大树上，自上而下看着风笑天。

    风笑天也一跃而起，毕竟他也不喜欢对方这样高高在上的说话，也跳到了旁边的一颗树上，位置基本和红衣女子持平。

    眼前这红衣女子看起来身材非火辣，身高至少有一米七五以上，带着一层红色的面纱，看起来颇为神秘。

    就算是这样普普通通的站在树上，风笑天也能感受道她那与众不同的气质。

    风笑天道：“前辈，我怎么知道的其实不重要，重要的是我们帮助您祛除火毒，让您恢复健康。”

    “恢复健康？”女子笑了一下，道：“就你？你可知道我这毒让专研毒药的魂斗罗都看过，也是没有办法，就凭你一个小娃娃？你凭什么说能治好我？”

    “念你是神风学院上百年都难得一遇的天才，又和火舞相识，姑且放你离开，趁我还未改变注意，赶紧离去，不然就不要怪我不客气。”

    风笑天笑了笑，道：“看来前辈还是不相信我能够为你治疗火毒，既然这样那就算了……”

    说完风笑天就回头准备要走，却又小声道：“哎……不就是火毒毁了容颜嘛，要是我来治疗不出三个月绝对能够痊愈，哎……这样一辈子不敢出门见人……可惜了。”

    话音一落，风笑天立即起身，只见身后一道火焰袭来。

    不过这次风笑天早有准备，身法疾风施展轻松将对方的这道攻击躲过去。

    可这句话算是真的激怒了对方，火光四起，身上的魂环逐渐显现，和火舞的武魂几乎一模一样。

    七个月魂环，两黄，两紫，三黑。

    风笑天见此自然要应战，这时候他绝对不能惧怕。

    四十级魂力全力运转，同时开启武魂，两声狼嚎从风笑天武魂的两只狼头中发出。

    碰……

    面对这魂圣，风笑天上来立即将第二魂技和第二魂技同时施展，将身体属性提升到了最佳状态。

    火影见状，也是愣了一下。

    以前风笑天找火舞，她也暗自观察过，风笑天似乎没有这么强的魂力，道：“你已经到四十级了？”

    风笑天道：“没错，拖前辈的福气，刚刚来到炽火学院参加交流赛就突破了。”

    火影道：“既然这样，我也给你一个机会，我压制六成的魂力，用四成的魂力以及前三个魂技，若是你能击败我，那么我就相信你可以为我治疗。”

    “哈哈。”风笑天笑道：“前辈既然要考验我，那我风笑天当然奉陪到底。”

    疾风连斩，风笑天立即攻击上前。

    一开始，风笑天就没有打算留手，毕竟你要面对的是一名魂圣，就算是压制六成的魂力自己很不会那么轻易取胜。

    “这是什么招式？”火影有些疑惑。

    以前风笑天纠缠自己的女儿，她其实就想要出门教训风笑天一顿，但是她又不想走出这个院子，所以就没有管，只是人火烈和火炎看着，以免自己女儿火舞受到伤害。

    对于风笑天，三个魂技她都是知道的，但这明显又不是风笑天的魂环技能。

    火影只能武魂附体，身前出现一个巨大的火红色护盾。

    这是她前三个魂技中的一个防御魂技，就算是她用四成魂力施展，一般的魂宗都不可能破防。

    风笑天见状，疾风连斩当即打了上去。

    可这第一击似乎没有多少效果，但也在风笑天的预想范围内。

    紧接着第二击，第三击……

    随着疾风连斩的陆续的落下，攻击力也是越来越强，火红色的护盾上已经开始出现裂缝。

    就在风笑天第二十一击的打出的时候，火影的护盾彻底破碎。

    然而风笑天的攻击并没有停下，第二十二击直面火影。

    (本章完)

