    日军开枪了。

    攻势本就受挫，再被中国民众刺激至发狂的日军两翼最高指挥官尹藤中二少佐终于下令潜伏于废墟中的枪手开枪。

    日军少佐已经没有耐心再去等踏平那个还在顽抗的堡垒把其中的中国军人吊死那帮中国贱民的眼前了，他现在就要让他们痛苦。

    在那帮贱民面前，击杀那个望远镜中舞姿曼妙的女子。

    望远镜中，女子应声倒下，尹藤中二那张北海道渔民特有的黑脸上，浮起狰狞而残忍的笑。

    带头的死了，那些贱民，应该就会像受惊的小鸡仔一样，四散而逃了吧！

    那种悲哀而可笑的场面，一定很壮观。

    然而下一刻，渔民黑脸上的狰狞，凝固了。

    就像是一副后现代主义油画。

    身躯上绽出血花的曼妙女子如日军少佐所愿，软倒于鼓面上，歌声停了，鼓声也消失了。

    但，那些中国民众，并没有像日军少佐想象的那样开始四散奔逃。

    伴随着惊呼声，青年学生们将大鼓从肩膀上放下，以最快的速度围成一个圈把中枪女子保护于其中。

    而中年人则带着至少百人，冲上去，在青年人之前列成人墙。

    青年，护着女子，男人们卫护着青年。

    不超过十秒钟，不同阶层但却是同一个族群的人们做出了自己的选择。

    女子应该已经陷入昏迷，青年们从已经殷红一片的鼓面上抬起她的身体向后撤退，无数的人簇拥在他们身边，在他们的周围形成一道人墙。

    假若日军再次开枪，那他们就是首当其冲。

    但这，并不是让日军少佐表情凝固的真正理由。

    而是，又一名女子站上战鼓，顿足踢响大鼓。

    她的脸上，挂满泪痕，她的躯体明明在颤抖，她恐惧死亡，可她依旧站了上去。

    “射击！”日军少佐近乎失控的怒吼。

    枪声响起，女子倒下。

    悲呼中，又有女子再想上，却被人群坚决阻止。

    中年人满脸悲愤，在几人的协助下，将鼓面上已满是鲜血的大鼓抬放至人群之前。

    “咚咚咚！”

    孤身一人，奋力击鼓！

    鼓槌每一次落下，鼓声如雷，伴随着的是一蓬血雾飘扬。

    在五十米外法兰西记者的镜头里，那随着鼓声飘扬而起的血雾，就像是一簇怒放的血红杜鹃，美丽的近乎妖异。

    又像，那女子从未倒下，不，更确切的说，是她们还在，还在那里舞蹈。

    那是真正的生命之舞。

    “咚咚咚”的战鼓声中，只听中年人用尽生平最大力气怒吼：“大刀，向着鬼子们的头上砍去！”

    “大刀！”

    “向着鬼子们的头上砍去.....”剩下几个被人群死死挡在身后的女子反应过来，高声怒吼。

    相对于对岸越来越炽烈的枪炮声，她们虽然已经竭尽全力，但声音依旧显得孱弱。

    可是，站在她们身侧的中国人，不止她们几人，是很多人。

    “咚！”

    “大刀！”

    “向着鬼子们头上砍去。”

    “大刀！”

    “向着鬼子们头上砍去。”

    。。。。。。

    先是几人，继而几十人，后来便是几百上千人。

    虽然摄于日军可能射过来的子弹，站在河岸边的中国人没有那么多，但楼顶上，店铺里，窗户边，越来越多的中国人加入其中，汇合成一个声音，纵情狂呼：

    “大刀！向着鬼子们的头上砍去！”

    金戈如雷，鼓声如雷，吼声如雷。

    一道道炸雷，在天堂和地狱的边缘炸响。

    就连距离此地超过800米直线距离的胁板次郎在那一刻都忍不住看向这边，中国人在吼什么？

    戏园子的窗户前，身着黑色长袍的男子猛地握住了自己的拳头，指甲刺破了皮肤，殷红的血从指缝中缓缓流出，他也恍然未觉。

    他没想到，闯荡江湖十数年，见惯生死如他，也会被眼前这一幕震撼至心潮澎湃。

    上万民众的歌声，虽然到后来仅留一句，但就那一句，却是吼得连他都热血沸腾了，他只想站在他们之中，振臂高呼：“大刀，向着鬼子们的头上砍去。”

    平生头一次，他没有以俯视之姿去看那些衣衫褴褛的普通人，他不光只是旁观者，也是参与者，他们是伙伴。

    想来，所有目睹这一切的中国人都有着和这个冷酷无情的江湖大佬一般的感觉，他们绝不会忘记10月27日的这个午后。

    百米之外，是浴血沙场，那几名身姿曼妙原本高不可攀的女子，以身做槌，敲响战鼓，一个接一个站上属于她们最灿烂的舞台，以碧血激励起万人高呼：“大刀，向着鬼子们的头上砍去。”

    那，究竟是怎样的一种风情？又是怎样的一种壮烈？仅仅只是回想，也令人忍不住浑身战栗。

    战栗至热泪满眶。

    他们知道自己绝不会忘掉这一天，但他们不知道，从这一刻起，他们这些人的后辈，在战争过后的数十年，亦会对寇之产品，说，不！

    时间这个魔鬼，可以泯灭友情、消弭爱情、遗忘亲情，唯独族之仇，不能忘！不可忘！

    忘此者，族亦可不存于世间！

    看着眼前战场没能目睹这一切的陆军中校侧耳听着远方租界响起的炸雷，眼中热泪盈眶，却笑了。

    哪怕是距离他不过数米，一枚步兵炮炮弹正在坚墙上炸响，虽未能破入墙体，但可怕的冲击波依旧让楼体都在摇晃，无数的灰尘洒落在他坚毅的脸庞。

    但他依然在笑。

    因为他知道，此声一起，不管他今日是否败亡，战略目标已然达到。

    从这一刻起，整个淞沪，整个中国，都会听到一个声音：万里长城永不倒！

    尹藤中二的一张黑脸已经狰狞至扭曲，怒吼的声音整个野战指挥部可闻：“射杀他们！射杀那些贱民！我看他们还有多少人敢站那里。”

    “嘭！嘭！嘭！”三颗红色信号弹从租界的某处射上天空。

    红彤彤的在午后的阳光下分外刺眼。

    信号枪，还冒着白烟，握在斯马莱特准将的手中。

    超过一个步兵营全副武装的西方联军，从各处工事中走出向河岸边已经舍弃的野战工事里进驻，轻重机枪也被抬出。

    “将军！”西方上校惊讶的张大嘴巴。

    那是下令租界全军一级警戒的意思，放在中日两军激烈交战之时放出，很容易擦枪走火的。

    “日本人在挑战我们的底线，如果我们不做出相应反应，他们会越来越过分的。”日不落帝国准将的脸色淡然。

    “如果他们想要战争，那就来吧！中国人能无所畏惧，我联军岂能弱于他们？”

    双眼凝视着河岸边依旧不退的人群，听着耳边传来的犹如惊涛骇浪一般的歌声，日不落帝国准将对站在自己身边的上校轻声说道：

    “相信我，詹姆斯，日本人赢不了这场战争，时间会告诉你，我是对的。”

    惊讶中的上校没听到准将阁下呢喃的低语：历史曾告诉我们，当女人都选择走上战场的时候，那个民族就是不可战胜的。尤其是，这个民族，有四万万人那！

    准将一语成谶，十三年后，当贫穷但团结的中国以震惊世界之姿踏上北方冰原，以一己之力和西方联军打了个平手。

    一战惊天下，中国赢得了尊重也赢得了发展时间。

    天空飞翔的和平鸽，若只是因为可爱，最可能的结局，只能是被做成一盘菜。

