    美浓，曾根城。

    稻叶家当主稻叶良通此刻正在家中挥汗如雨，而这耳畔动人的呻吟，稻叶良通动的更加的卖力了。

    这是稻叶良通新纳的侧室，面容秀美，也算是远近闻名的美人。

    稻叶良通今年20岁了，但是并无子嗣，这对于一个成婚多年的国众当主来说可不是一个好消息。

    自从得知自己的姐姐深芳野又怀孕之后，稻叶良通似乎是受到了刺激，一下子纳了七八名侧室，开启了疯狂造人模式。

    历史上稻叶良通的儿女光是有记载的就有9个，足以证明稻叶良通的“能力”！

    “主公，有人求见！”

    正当稻叶良通已经推进到最后关头的时候，眼看就要开始进行新一轮的播种，突然屋子外面响起了小姓的声音。

     MMP，是哪个不长眼的在这个时候打搅老子？

    稻叶良通差点一蹶不振，但还是强忍着不适将播种工作完成。

    没有理会瘫软在榻榻米上的侧室，稻叶良通穿上衣服便走了出来。

    “不是说本家在忙的时候别让人来打扰本家吗？”稻叶良通走到小姓的身旁就是一阵呵斥。

    小姓顿时一脸委屈的说道“主公，是近江京极家的左京进殿来了！”

    “左京进殿？”

    “哈哈哈，多日不见，余甚是想念啊！”稻叶良通脸上顿时多云转晴，连忙说道：“快将左京进殿请入主殿，本家沐浴更衣之后亲自接见！”

    “哈！”

    .......

    稻叶馆主殿内，京极高政此时正跪坐在殿内闭目养神。

    之所以没有直接前往伊势而是转道来了曾根城，京极高政也有自己的打算。

    北近江的兵势是无论如何也不能调走的，除了要防备即将爆发的一向一揆之外，更重要的是要时刻支援若狭方面。一色家已经起兵，筒井顺廉能否顺利与一色家签订协议还未可知，朝仓家也是蠢蠢欲动，若狭的战事随时都可能爆发。

    虽然留下了上坂宗信，返回今浜城之后又让赤尾清纲和雨森清贞等人赶回了若狭，但京极高政并不认为光凭上坂宗信等人就能抵挡住朝仓家的攻击。

    所以一旦若狭战事吃紧，保持北近江有足够的兵势能够随时支援就显得至关重要了。

    于是京极高政只能带着自己的本队前往伊势。

    但光凭自己的本队这一千多人，显然是远远不够的。即便本队的足轻装备精良训练有素，但想要与长岛愿证寺一战，仍然是有心无力。

    于是京极高政需要帮手。

    这个时候，京极高政便将目光投向了美浓的稻叶家了。当初前往信浓甲斐挖角人才之时路过稻叶家，京极高政与稻叶良通之间建立了深厚的“革命情谊”，京极高政相信稻叶良通肯定会帮助自己的。

    “哈哈哈哈，左京进殿，你能来我曾根城真是在下之荣幸！”

    “多日不见，可真是想死在下了！”人还未到，但稻叶良通的大嗓门已经传入了殿内。

    京极高政也连忙真开眼睛，等稻叶良通来到主位上坐下之后，京极高政这才笑着说道：“在下也是想念曾根城的美酒了，这次特地前来与伊予守痛饮一番！”

    “别别别，喝酒这事就算了，十个我也不是左京进殿的对手啊！”一听京极高政要找自己喝酒，稻叶良通连忙将头摇成了拨浪鼓。

    京极高政的酒量上次稻叶良通那是见识过了，一桶酒下去跟喝白开水一样。稻叶良通这辈子没有佩服过几个人，京极高政绝对算是其中之一。

    “行了，左京进殿也不必跟在下客套什么了，以你我二人的交情，不必如此！”

    “京极家的事情在下也听说了，左京进殿此次前来，肯定是有求于在下吧？”稻叶良通挤眉弄眼的看着京极高政说道。

    京极高政无可奈何的点了点头，“果然瞒不过伊予守，不错，在下这次正是前来求援的，还望伊予守能施以援手！”

    “长岛愿证寺的事情在下也有所耳闻，说吧，左京进殿想让在下怎么做？”

    “爽快！”京极高政感激的看了一眼稻叶良通，没想到事情会这么顺利，来之前想好的好多说辞都还没有来得及说呢。

    稻叶良通确实是一个值得深交的朋友，就冲这脾性，就很对京极高政的胃口！

    “在下欲率军入伊势同愿证寺交战，但苦于兵力不足，所以需要伊予守出兵支援！”

    “敢问伊予守能动员多少兵势参战？”

    “本家所领自是远不及京极家的，不过若是给在下三日时间，俩千兵势还是能够动员出来的！”稻叶良通不假思索的说道。

    听到稻叶良通的话，京极高政眉头一皱，没有再说话。

    稻叶良通察觉到了京极高政的面部表情，连忙问道：“怎么，可是兵力不够？”

    “2000兵势虽然不少了，但长岛愿证寺方面足有数万一揆，还有战力强悍的僧兵，若只是俩千人的话，确实有些棘手啊！”

    “唉！兵力不够早说啊！”稻叶良通当即站起来说道：“西美浓国众一向同气连枝，氏家、安藤、森、不破、高木、竹中等国众与本家关系甚密！”

    “在下这便派人将几家国众的当主请来曾根城，以我西美浓国众之力，拉不出一万大军算我稻叶良通无能！”

    说完，稻叶良通便直接起身去了后殿，然后招来几名侧近便开始吩咐起来。

    稻叶良通一通操作猛如虎，看的京极高政都惊呆了。

    这哥们儿，这么给力？

    也是社会人啊！

    不多时，稻叶良通便回到了主殿内，“左京进殿可在舍下住下，明日各家当主齐聚，在下自会为左京进殿得偿所愿！”

    “伊予守大恩，在下铭感五内！”

    “左京进殿说哪里话，当初在下可是承诺过，日后但凡有京极家用得上的地方尽管开口！我稻叶良通言出必行，区区小事不足挂齿！”

    看着稻叶良通十足的中二青年的模样，京极高政瞬间不知道该说些什么了。

    “伊予守，什么也别说了，从今以后，你便是我京极高政的义兄了！不知伊予守可认在下这个弟弟？”

    “在下正有此意，择日不如撞日，你我二人今日便在此立誓！”

    “跟我来！”

    说完，稻叶良通起身拉着京极高政就往殿外走。

    等走到殿外的一颗樱花树下时，稻叶良通猛地抽出腰间的佩刀置于地上，“此乃在下之佩刀，你我二人便以佩刀为信物，兄弟之情，今生决不相负！”

    从稻叶良通手中接过佩刀，京极高政也连忙解下自己的佩刀递了过去。

    “兄长！”

    “左京进！”

    四目相对！

    确认过眼神，你是对的人！

    一时间，以二人为中心，庭院中忽然基情四射，樱（****朵朵开..........