    朝仓陆决定要离开这里了，走之前自然也告诉了遥辉。

    “前辈，这么突然的吗？！”

    完全没反应过来的遥辉震惊的看着他，心中更有些紧张，因为捷德走了后，以后的战斗就只有他和泽塔了。

    两人站在军械库的后山，朝仓陆看着远方落下的夕阳叹了口气。

    他把自己的三个奥特徽章给了遥辉，接着又用自己的力量制造除了一个徽章，一共四个奥特徽章。

    “这些东西留给你，以后应该也能帮上忙。”

    “不是……前辈，你到底为什么要走？”手上拿着四个力量，遥辉仍旧一头雾水的看向满脸忧郁的前辈。

    朝仓陆挠了挠头，他肯定是不好意思说自己因为被某人揍的烦了，于是想了下，认真道：“除了地球，宇宙中还有更多的地方在发生着灾难。而且，这段时间你和泽塔的战斗我也看在眼里，所以我相信你们两人一定没问题！”

    遥辉很感动：“前辈……”

    前辈这样信任他，那他和泽塔肯定也不能辜负捷德前辈的托付！

    遥辉握紧了手上的奥特徽章，中气十足的用力喊道：“前辈！放心吧，我们一定会好好保护地球，阻止赛雷布洛的阴谋的！”

    之前朝仓陆担心遥辉会被那两个乐子人玩弄，所以关于赛雷布洛的事，他也并没有对遥辉和泽塔隐瞒。

    并且在跟泽塔交流过后，朝仓陆还知道了光之国的科学技术局又被抢劫了……

    难怪这次又会出现宇宙危机。

    朝仓陆心中默默吐槽，对遥辉交代好自己要离开这里的事后，就打算让他回军械库了。

    “不，前辈，我看着你走吧！”遥辉振奋道，眼神很是真诚。

    “……”朝仓陆默了一下，继续忽悠：“其实我在地球上还有其他朋友，所以待会儿打算也去告个别，遥辉你还是先回去吧，现在还在训练时间吧？”

    最后那两个字让遥辉身躯一震，热血迅速凉了一半，皱着眉点了点头：“嗯，还要去跟洋子前辈对练呢……那前辈，再见了！”

    说完，他对朝仓陆挥了挥手，就往军械库的方向跑去了。

    朝仓陆站在山坡上目送他，过了一会，又转头看向某个转角，有些别扭的喊道：“爸爸……”

    追羽靠在树上，看着他挑了挑眉没说话。

    现场稍微沉默了几秒，旋即，朝仓陆眼神飘忽的说道：“我想了下，现在地球上有泽塔，也有爸爸你们在，对付赛雷布洛应该完全没什么问题，所以我打算去宇宙里帮助赛罗桑……”

    追羽点了点头：“那慢走不送？”

    听到这话，虽然早有预料，但听到后朝仓陆忽然又觉得不太开心，撇着嘴说道：“什么啊，你就这么高兴我离开吗？”

    居然一点挽留都没有吗？！

    “啊？那不然……”追羽反而茫然的歪了歪头，接着似笑非笑的看着他：“难道，你还想像小时候那样一步三闹哭天喊地才行？”

    朝仓陆：“……”啊啊啊！

    为什么还能提起这种事啊！

    以前朝仓陆正是闹腾的年纪的时候，追羽懒得带他，就总是找理由出去工（浪）作，经常一去就是好几天不回家。

    后来有一次小陆直接委屈的哭了，导致追羽没能成功离家，留下来哄了哄他。

    于是那件事让聪明的小陆找到了对付的方法，看见某人准备出门的时候就发动爆哭技能，闹腾的动静邻居家都能听见。

    想起以前的事，朝仓陆羞愤的闭嘴了，走上前忿忿的朝青年伸出手：“我的升华器！”

    追羽笑了笑，将之前没收的捷德升华器还给了他。

    朝仓陆刚才已经把奥特徽章都给了遥辉，所以现在他手上的泽塔升华器也没了用处，犹豫了一下，他把泽塔升华器递了过去：“爸爸，你要这个吗？”

    结果追羽反手拿出了自己复制的泽塔升华器。

    朝仓陆：“……”

    行吧，是什么自信让他以为追羽不会有这个东西的呢？

    难道是因为青年现在真的太安分了？

    朝仓陆收好两个升华器，又看了眼姿态慵懒惬意的青年，犹豫着说道：“爸爸，我很久之前跟你说的那件事——”

    “嗯？”追羽抬眼看他。

    “这个宇宙的磁场空间有些扭曲，是真的！”朝仓陆认真说道：“如果一直没有好转的，可能过段时间立桑就会过来查看情况。”

    追羽闻言，不甚在意的摆了摆手：“他来就来呗，倒是你，磨磨唧唧的到底走不走？”

    朝仓陆：“……”

    从没停止过被嫌弃的朝仓陆撇嘴咕哝了一声，最后看了眼青年，转身就化作一道暗金色光芒掠向了天边，和绚烂耀眼的昏黄夕阳融为一体，很快就消失的无影无踪。

    追羽嘴角勾起一抹笑容，转身也回了军械库。

    ……

    朝仓陆离开军械库，只告诉了蛇仓和遥辉两人，所以其他人直到第二天，才后知后觉的发现那个蹭吃蹭喝了好长时间的少年不见了。

    “说是找到了新的猎奇地点，要去其它地方继续流浪了。”蛇仓修剪了盆栽的枝桠，随意说道。

    之前朝仓陆留下来的理由，一是流浪居无定所，二是“和怪兽作战的军械库好酷哦”所以要留下来看看。

    虽然这次他走的时候没给理由，但既然自己的队员们问起来了，蛇仓就根据他之前说的话随便编了个还算正当的理由了。

    那小子走的干脆，自己还得帮着善后，他父亲倒是什么都不管，这叫什么事？

    蛇仓暗暗扯着嘴角啧了一声。

    “这样啊，那还真是来去自如的潇洒浪客呢~”洋子闻言，有些好笑的摇了摇头，少年装的确实挺潇洒的，走时居然都不跟他们告别一下。

    指挥室里，遥辉以为只有自己是知道真相的——保护地球的重任已经交到了他身上，捷德前辈可是去保护宇宙中的数万生命了啊！

    但这些事不能说，所以他唯有讪讪的笑了几声，没有插话。

    事实上，知道更多真相的两个人，一个在专心祸祸生命之树，一个在专心打游戏刷榜。

    追羽还特地为此买了个游戏机。

    赛雷布洛最近似乎也发现了自己曾经打上去的游戏榜都被人刷了下来，所以又开始重新熬夜打榜了，追羽打开游戏就发现自己被压在了第二名。

    那这怎么可以呢？！

    第一给爷下去！

