    插在盾牌上的剑刃正在向前穿刺，逐渐的划向陈景辉的动力甲。

    在这种地方，如果动力甲被划破，真空环境会让陈景辉很快死亡！

    陈景辉当机立断，动力甲发力，将盾牌往怪物一丢！

    随即，他喷射气体，朝着侧翼躲闪，以手称地，躲在了一些仪表台下方，巨大的惯性让陈景辉还滑行了一段时间，差点滑出障碍物。

    “好难对付……差点被秒杀了，星彤冰呢？”

    陈景辉想着，在对讲机里询问：“星彤冰，你的情况如何？”

    他没听到声音，但怪物显然反应过来有人在两面夹击它，所以没有单朝陈景辉的方向攻击，而是用念力聚集了一大堆剑，在空中爆发烟花般的剑雨，对整个舰桥进行无差别攻击。

    真空环境里没有声音，陈景辉几乎什么都听不到，只能凭借地面的震动判断，战斗还在继续！

    陈景辉咬牙，直接扑出来，发射电磁吸附钩锁，勾住天花板，同时喷射高速气体，一跃而起。

    这时，他终于看清了战况，怪物转身，正在聚集飞剑，攻击灵活的星彤冰。

    星彤冰没有带盾牌，但是她第一时间就躲在了障碍物后，怪物没办法直接越过固定的仪器平台和电脑攻击星彤冰，只能在她头顶聚集剑雨，星彤冰正在躲闪着这些剑刃和投枪。

    在陈景辉和星彤冰抵达之前，怪物不知道切割了多少合金板，制造了大量的武器！

    陈景辉飞荡到了尽头，收回第一根钩锁，朝着怪物身后的动力甲发射第二根电磁吸附钩锁！

    他右手按住切割按钮，长按将激光圣剑的功率调至最大！

    目前这种情况，陈景辉制作的冷兵器根本不可能破防，想要击杀怪物，唯有依靠切割和焊接两用的激光圣剑，只有它能瞬间击穿动力甲！

    啪！

    电磁吸附钩锁落空了，没有射向预定的位置，偏离了好几米！

    “糟糕！”陈景辉内心一沉。

    他以前根本没有做过这种花里胡哨的操作，让他在剧烈的晃动，瞬息的机会里瞄准怪物射击，哪怕这种距离，也太困难了。

    更何况，陈景辉还要受到“科氏力”的影响，这里的重力是虚假的，是由龙骨转轴提供的离心力伪造的，具备远比地球更大的科氏力，高速运动物体的轨迹看起来是螺旋的，并不是直线的，让瞄准更为困难。

    而且钩锁飞得太快，陈景辉没法准确感知到，难以用念力修正轨迹。

    电磁吸附钩锁已经拉着陈景辉朝着怪物身旁的地面飞去了，没有发射第三根的机会了。

    砰！

    陈景辉落在地上，他清晰听得到自己落地的声音，惯性让他向前滑了一段距离，没法立刻发动攻击。

    如果他的电磁吸附钩锁击中了怪物的动力甲，甚至是他身侧的合金板，那惯性反而会成为他的武器，但现在，这让他继续错失宝贵的攻击机会，给了怪物更多的反应时间！

    陈景辉转过身，然后，他看到了怪物侧瞥过来的眼角余光。

    轰！

    一股巨大的力量轰在他的动力甲面罩上，接着一股。

    像是一位看不见的重量级拳击手在对陈景辉连续打着刺拳！

    陈景辉举起手臂，挡在战术面罩前方，但他已经看到怪物身前浮起飞剑，马上要用飞剑攻击他了。

    他也看到，星彤冰正借助高速喷气，快速往侧翼移动。

    星彤冰显然发现了怪物的弱点，那就是他的合金板只能在视野内悬浮，换句话说，他的乌龟壳屁股后面是破绽！

    飞剑无声刺来，陈景辉连忙启动喷气，往侧边闪躲。

    在这瞬间，陈景辉也看到星彤冰用喷气跳起，向怪物射出电磁钩锁。

    显然她看到了刚刚陈景辉的操作，立刻学习了陈景辉的行动。

    她命中了！

    刺向陈景辉的飞剑瞬间落地。

    怪物感受到了星彤冰的攻击，转过身去，无瑕顾忌陈景辉了。

    好机会！

    陈景辉强行开启脚部的电磁吸附，在地板上摩擦着，抵消喷气产生的动量，随即瞄准怪物后背。

    他也是玩过“抛抛球”的人，甚至之前无聊时，一个人在蒲公英号的训练室对着墙壁玩抛抛球，比较熟悉这里的科氏力。

    其实“抛抛球”的技巧说起来很简单，那就是把自己从当前的环境中抽离出去，想象自己并不在旋转的星舰重力区中，而在更高的层面俯瞰着整个系统。

    对于外部的观察者来说，根本不存在什么重力，一切都是直线前进的，只不过整个星舰重力区在转！

    电磁吸附钩锁无声的攒射出去。

    命中！

    陈景辉关掉脚部的电磁吸附，喷出喷气，朝着怪物拉去。

    而在那之前，怪物已经伸手拉住了星彤冰的钩锁。

    怪物的力量奇大，猛然一甩，一转身，它把星彤冰当做流星锤，轰到了陈景辉身上！

    轰！

    砰！

    陈景辉和星彤冰都被砸在了地上。

    “这是……它用念力附着在自己身上，强化了自己的力量！”

    陈景辉被砸地七荤八素，刚要爬起来，发现大量的剑雨已经朝着自己和星彤冰飞来。

    已经闪无可闪，避无可避，他们同时出现在了怪物的视野里，怪物再不会分心了。

    ……

    好痛！

    陈景辉从床上坐了起来。

    “哈，哈……”

    他已经满脸是汗了，那种被万箭穿心的感觉是如此真实，以至于疼痛感现在还啃噬着全身。

    “星月？星月？”陈景辉连着呼喊了两声。

    “我在，什么事？”

    星月回复了，这让陈景辉终于安心了一点。

    “没什么……”陈景辉大口呼吸了几次，让恐惧和疼痛逐渐远离自己。

    “对了，星彤冰呢？”陈景辉说。

    星月回答：“还没有告诉你。就在刚才，你睡醒的同时，星彤冰也醒了，按照程序，她不应该在这个时候醒。”

    陈景辉马上从床上坐起来：“我立刻过去。”

    “星月，准备两杯热可可。”

    等陈景辉走到了星彤冰的培养仓前时，发现这个女孩已经摘下了头上的银色头环，正握起拳头，咚咚咚地敲着头上的玻璃。

    “星月，开一下培养仓。”陈景辉说：“给她船员的权限。”

    培养仓门打开，陈景辉把带来的衣服递给她，他来的时候特别拿了一件浴袍。

    “谢谢。”星彤冰眨着眼睛说，她穿好浴袍，说道：“我感觉，我像被关在棺材里。”

    陈景辉问：“还感到痛吗？”

    “很痛。”星彤冰说：“我感觉我现在应该全身都在流血，被戳穿了十几个部位。”

    “我也是。不过这是错觉，过一会儿就好了。”陈景辉说：“我让星月做了两杯热可可，它可以缓解梦中世界造成的疼痛。”

    “可惜了。”星彤冰说道：“我一开始没有想到用钩锁，不然我们还有机会。它一开始一直在攻击你，忽略了我。”

    “没事，我也有失误。”陈景辉安慰道：“这个不急，反正有的是机会再做尝试，地球时代有的修行者卡一个怪物卡了几个月的都有。”

    “对了。”星彤冰想起了什么，茫然问：“我怎么离开了梦境世界……记忆还是什么都没有恢复呢？”

