    “好无聊，好无聊，什么时候才能来案子啊……”林厌坐在椅子上不安分地扭来扭去，一边涂着自己的指甲油。

    段城从前面的桌子上回过头来：“姐，昨天的伤情鉴定……”

    “伤情鉴定算什么案子，我是法医又不是医生”

    林厌把刚涂好的指甲油吹干，对着夕阳照了照，指骨纤细分明，皮肤白更衬大红色的指甲油，她很满意。

    郑成睿满面油光地转了过来：“那什么才算案子？”

    他本是好奇，方辛已来不及阻止他的问话了。

    果不其然。

    “连环杀人、碎尸烹食、灭门惨案……这种程度的才算的上案子吧？”

    她说完之后一室寂静，几个人看着她没有说话，方辛明显是有些不赞同的表情，但不知道为什么忍住了没有开口。

    气氛明显变得有些凝滞了起来。

    不过林厌向来不在意别人对她的看法，她巴不得全天下所有人都认为她是个疯子、怪物，从此对她敬而远之。

    墙上的时钟刚走过六点，这位姑奶奶就蹭地一下站了起来，把制服往椅子上一甩：“啊解放了解放了，走了啊，各位拜拜”

    她走的潇洒义无反顾，却不知道背后有人默默嚼起了舌根。

    “这个林厌，迟到早退，一天啥事也不干，还说这种话，简直就是公职人员中的败类”

    有人愤愤不平。

    “就昨天，还看见她和人在市局门口拥吻来着，真把市公安局当她家大门口啦”

    “树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，谁让人家有个好家世呢，我考了三年才进的市局，人家，呵呵……”

    眼看着这流言有愈演愈烈的趋势，宋余杭轻轻起身，把自己的外套挂在了衣架上。

    声音戛然而止，话题转向了她。

    “宋队今天走这么早啊”

    “嗯，有点事”

    恰逢张金海端着茶杯走进来：“相亲吧？”

    她不咸不淡应了：“嗯”

    “是了，宋队也三十好几了吧，该结婚生小孩啦，也为年轻人做做表率嘛，省的隔壁经侦一天老说我们是光棍警队”

    刑侦人不多，大都是年轻小伙子，除了张金海结婚有子之外其他人都是单身，也正因此他当值的时候少，几乎很少亲自查案更别谈摸排走访了。

    众人嘻嘻哈哈笑起来，宋余杭依旧没什么表情，点头示意他让一下，拿着车钥匙就出了门。

    照惯例，林厌下班后是要去喝几杯的，她打开手机给林舸发消息。

    “八点，蓝迪见？”

    对方回的很快：“不了，有约了”

    “相亲？”

    林舸回了一个苦大仇深的表情。

    林厌跃跃欲试：“要不要我去给你掌掌眼”

    “别了，姑奶奶行行好吧，我还想有一个愉快的晚餐呢”

    照林厌的性格还不知道会做出什么妖来。

    林厌输入一行字，又删掉：“那行吧，祝你成功”

    那边没有再回消息，林厌扔掉手机，轻轻靠在了座椅上，城市的灯光流淌过眼底，在车玻璃上映出她有些寂寥的神色。

    管家回头问：“小姐，回去吗？”

    “不，随便开吧”回到家里她又会把自己锁进阁楼里，靠酒精和安眠药度日。

    她真心有些厌倦了这样的生活，却又不得不自我拉扯着，活像个疯子。

    林厌唇角浮起一抹讽笑。

    车静静开在马路上，林厌偏头看去，从光怪陆离的灯光里走马观花般地浏览起这座城市的原貌。

    一别十四载。

    高楼拔地而起，道路变得宽阔多了，晚高峰的车流拥挤，红绿灯不停闪烁着，西装革履的白领们拎着公文包脚步匆匆。

    穿着蓝白相间校服的少年少女们打打闹闹穿过马路，走在后面扎马尾的少女调皮地去揪身前女生的小辫子。

    两个人嘻嘻哈哈地闹起来，连笑容都沾上了初夏清爽的风的味道。

    林厌的目光不自觉地被吸引过去，看见她们停在了一家西餐厅门口，趴在橱窗上往里看。

    “你饿了吗？”

    “嗯，有点”

    “那我们去吃吧”

    “还是不要了，这家好贵的”

    她一时不知道自己看的是过去还是未来。

    等回过神来的时候，已经下车站在了西餐厅的门口。

    那两个小孩见有人过来一溜烟跑的没影了。

    林厌抬头看着这家店的招牌“南禅”，是有些诗意的名字，也是江城多年的老字号了。

    店铺翻新过，古朴的招牌却依旧挂着，这么多年了竟然没有改名字也没有搬迁。

    不知为何她心里突然涌起一股同病相怜的悲凉，也有一丝庆幸。

    原来记得这座城市的，念着旧的，不止她一个。

    “一份西冷排，凯撒沙拉，最贵的红酒，谢谢”林厌阖上菜单，递给侍应生。

    “小姐，牛排要什么酱汁呢？”

    “黑松露牛油汁”

    她几乎是下意识脱口而出，又猛地皱了眉头。

    侍应生察言观色，以为她想换，忙不迭推荐起了别的，林厌张了张嘴，还是挥挥手让他走了。

    “林先生这边请，我们给您预留了座席，菜品现在上吗？”正值用餐高峰时间，餐厅里座无虚席，有侍应生引着林舸往这边走。

    “不用了，我约的人还没到，一会再给菜单看看她想吃什么”

    这声音有几分耳熟，林厌放下刀叉回头一望：“林舸？”

    “林厌！”西装革履的男人一见着她眸中一亮，快步走了过来，落座在她对面。

    “这也太巧了吧”

    “是很巧”

    林厌出国留学之后二人就再也没见过，阔别多年重逢，彼此都已褪去青涩。

    她还记得当年的林舸外号“四眼田鸡”留一个锅盖头，戴厚厚的眼镜，说一句话吸溜一下鼻涕，被她欺负了也只会憨憨地笑，和她这种顽劣少女不同，林舸是正儿八经根正苗红的小学霸。

    时隔多年，倒真的有了些社会上层精英的样子，眼镜摘了，留短短的寸头很是清爽，一身得体的小西装，领带也打的周正。

    林厌砸吧了两下嘴：“你不是去出国念书是去整容了吧？”

    “去你妈的”他刚还沉浸在时隔多年她也变漂亮了的错觉里，被这一开口生生拉回了现实。

    林厌还是那个嘴巴毒不讨喜的林厌。

    “你堂哥我一表人才风华正茂风度翩翩无可匹敌……”

    他说话声音清朗，明明是不着调的语气也并不让人觉得讨厌。

    仿佛他是林舸，他就该如此，光风霁月。

    林厌作势欲呕，末了，又转回话题：“别老是我堂哥我堂哥的，我和林家没有关系”

    “那你和什么有关系？”

    “钱啊，你又不是不知道，我只和钱亲”

    “……”他算是见识到了什么叫真正的有奶便是娘，有钱便是爹。

    林厌这人当真是分的清清楚楚，不愿意回去继承家业，也不愿意放弃林家的巨额财产。

    又当又立地天经地义。

    捏在手里的手机震了一下，林舸看表起身：“行了，我不跟你废话了，你吃完了没？”

    桌上牛排才动了两三口，林厌已无食欲了：“差不多准备走了”

    “我再给你点瓶拉菲，你坐着喝，既然来了就别急着走，你不是惯会看人下菜碟的吗？也帮我掌掌眼，我妈说了，这会再不成就打断我的腿”

    “……”看人下菜碟是夸人的话吗？

    林厌作势欲打，林舸心惊肉跳地躲过，招呼侍应生过来点单，痛心疾首地看着她点了最贵的红酒。

    “真够黑的你，等你结婚走着瞧，我不狠狠敲你一笔竹杠我就不信林”

    林厌端着四万八一瓶的红酒往沙发上一靠：“下辈子吧啊”

    林舸:“……我后悔了，我能让你滚吗？”

    林厌抿了一口红酒，冲他举起杯：“请神容易送神难呐，林公子”

    七点五十五分的时候，宋余杭在附近停好了车，八点一到准时走进了餐厅里。

    林舸站起来挥手：“宋小姐，这边”

    林厌在隔壁挑了一下眉头，姓宋啊，她不可避免地想到了某位素来脸臭的警官，打了一个寒噤，赶紧抿了一口红酒给自己压压惊。

    一阵桌椅轻响，女人把菜单递回去：“就这些，谢谢”

    声音很好听，淡淡的让人很舒服。

    但她怎么越听越耳熟呢。

    “不好意思，我妈擅作主张，给你带来困扰了……”

    林舸笑笑，知道晚上喝咖啡不好便主动替她倒了一杯白水放在手边。

    “不瞒你说，我妈也……”

    男人脸上似有些苦恼，两个人相视一笑，都了然于心了。

    看来今天这场局彼此都是被迫的啊。

    宋余杭稍稍松了一口气。

    按照既定套路，上次交换了年龄职业等，这次是不是就该问兴趣爱好了。

    宋余杭在脑海里搜肠刮肚：“林先生平时有些什么爱好呢？”

    “不多，打打保龄球，游泳，健身，或者宅在家看书，宋小姐呢？”

    “自由搏击，看看书什么的”

    自由搏击，这么狠吗？

    这以后要是家暴，林舸打的过吗？

    林厌暗自腹诽着。

    隔着一堵半人高的沙发墙，林厌都感觉到了扑面而来的尴尬气息。

    只听林舸干笑了两声道：“宋小姐平时看些什么书呢？说不定我们还有共同语言呢”

    宋余杭犹豫了一下，还是道：“《梦的解析》《犯罪与个性》、《犯罪心理侧写》还有一些其他杂七杂八的书”

    这已经是她日常涉猎的非常不专业的书籍了，但大部分人可能连名字都没有听过。

    她有意转开话题，未料林舸还是笑了笑，顺着她的话说了下去。

    “怪不得呢，宋小姐真厉害，弗洛伊德的原著我也就看过一本《精神分析学引论》看到一半困的实在读不下去了”

    宋余杭微怔，以前也不是没有相亲过，每次对人提起这些，对方不是一脸茫然无措就是不屑一顾，迫不及待地纠正她女人应该看些情感类或者育儿的书籍。

    林舸是第一个体制外在小事上夸她厉害的男人。

    “是吗？《精神分析引论》能看一半也非常了不起了”

    《犯罪心理侧写》这都什么乱七八糟的书目，此人该不会是个变态吧。

    林厌伸长了耳朵，开始有些好奇了。

    气氛渐渐熟络起来，林舸打开了话匣子，他本来就不是拘谨的人，知道对方的目的也不是冲着结婚去的，一下子就轻松了许多，谈吐逐渐自然起来。

    “说起来王阿姨去我那儿补牙的时候，我还不知道她是你妈妈的朋友，后来你又捡到了我妈的钱包，可真是缘分了”

    宋余杭微微弯起唇角，附和着他笑：“是，不过作为警察，无论是捡到谁的东西都应该物归原主的”

    林厌眉毛抽了两下，这也太不解风情了吧！

    林舸从哪找的这么一个奇葩，要是她的话肯定会顺着对方的话说下去，缘分缘分最后就“缘分”到床上去了。

    等下！

    警察——

    还姓宋！

    世界上哪有这么巧的事。

    林厌浑身汗毛都竖了起来，一口酒没咽下去咳了个惊天动地。

    隔壁的动静有点大，林舸面不改色替她划着牛排：“聊了半天了，你也饿了，快吃吧”

    内心:林厌你他妈的搞什么鬼？

    被诅咒的林厌又打了一个喷嚏，拿纸巾擦着鼻涕，一脸破釜沉舟的表情颤颤巍巍地站了起来爬上了沙发座。

    宋余杭吃着吃着总感觉有人在看着自己，浑身不自在，她抬眸瞥了一眼对面的林舸，只见他专心致志和牛排做着斗争。

    不可能是他。

    宋余杭微皱起眉头，缓缓抬头。

    林厌一寸寸爬上沙发椅，缓缓低头。

    四目相对的时候，宋余杭面无表情：“林法医”

    林厌发出了惊天动地的鬼叫：“哥，我不同意你们在一起！！！！”

    林舸一杯红酒全进贡给了自己昂贵的西装：“咳咳咳咳咳咳咳！”

    一时间咳的仿佛得了肺结核。

    林舸看看坐在自己旁边的林厌，再看看对面面不改色的宋余杭：“你们？”

    他脑袋里缓缓地打出了一个“？”。

    “你是不是看上我们家钱了？我给你一千万离开我哥，以后不要再见面了”林厌万万没想到这种八点档狗血剧里的台词会从自己嘴里蹦出来。

    林舸张了张嘴：“那个……”

    林厌一个眼风狠狠扫了过去，他端起酒杯抿了一口，拿无形的胶带把嘴封上了。

    宋余杭似笑非笑地看着她，仔细看去，林厌和林舸并不相像，但神色里都有出豪门世家而浑然天成的一丝矜贵。

    搁往常她懒得废话转身就走了，但不知为何，就想挫一挫她嚣张的气焰，好叫她明白不是任何事都能用钱来摆平的。

    “钱我不稀罕，我有手有脚能自己赚，我觉得你哥人挺好的，细致温柔体贴，会是个好丈夫”

    林厌痛心疾首：“那是你没看见他另外一面！他大夏天的不洗袜子不洗脚满屋子乱跑，还掀过邻居家小女孩的裙子！家里有满满一屋子黄色漫……”

    不等她说完，林舸一把死死捂住了她的嘴：“不好意思宋小姐，让你见笑了，见笑了……”

    旋即，皮笑肉不笑地冲着林厌道：“你完了，你看我怎么跟林叔告状”

    林厌一口气扒拉开他的手：“我们家规矩可多了，你嫁进来会后悔的！”

    宋余杭换了个舒服点的姿势坐着：“没关系，我是嫁给他，又不是嫁给你们家，更不是嫁给你”

    言下之意她咸吃萝卜淡操心。

    一想到此人若是真的嫁进林家，逢年过节走动少不了见面，她还得一口一个“嫂子”“嫂子”地叫着，宋余杭这么讨厌她，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，说不定还会摆长辈的谱来对她颐指气使。

    林厌一口老血梗在喉咙里差点没把自己噎死。

    情急之下热血上头脱口而出：“你不能嫁给他，他是个死gay，形婚是没有幸福的！”

    一餐厅的人齐刷刷回头，前来上菜的侍应生脚底下一趔趄，托盘都差点飞了出去。

    林舸暴怒出声：“林厌，你闹够了没有？！”

    “我——”林厌自知理亏，瘪了瘪嘴：“不是……我……唉……”

    不知为何看她有些委屈的模样，宋余杭眸中顿时浮起一抹兴味的笑意。

    不过她掩饰得极好，至少表面看上去仍是那副淡淡的模样。

    “直男怎样，gay又怎样，我也不小了，林法医，我觉得你哥会是个有责任心的好男人的”

    林厌深吸了一口气，勉强克制住自己即将脱口而出的国骂，把脸僵硬地转向了林舸。

    “你不是喜欢聪明伶俐活泼可爱的姑娘吗？！”

    宋余杭哪一点像了！

    “我觉得宋小姐这样的，就很好，结婚又不是谈恋爱”

    宋余杭微微低下头，扑哧一声笑了，在林厌咬牙切齿的目光看过来的时候又恢复了一本正经。

    作为一个男人，还是事业有成好面子的男人，她刚夸了他那么一大堆，林舸不会不给她面子的。

    所以不管林厌说什么，只要是当着她的面，林舸绝对会反驳她。

    “她特别迂腐，古板！以后肯定管你管的特别严！”

    “没事，宋小姐这样的一定很居家”

    “她练自由搏击的，你就不怕以后家暴你吗？！”

    林舸温情款款地一眼看过来：“我相信她不会的”

    宋余杭借低头喝水的动作免去了视线相交带来的尴尬。

    说到自由搏击她的后脑勺就一阵隐隐作痛，林厌恨得牙痒，早上的事还没跟她算账呢。

    她还想说什么，宋余杭放下了水杯，平静的目光看向她。

    她瞳色浅，在餐厅暖色灯光的映照下便有几分琉璃般得温润剔透。

    因着约会的缘故她今天也没穿制服，一件简单的白衬衫，削肩窄腰，撑得很有型。

    她不捉弄人的时候还挺好看的哈。

    林厌脑海里浮起这么一个念头的时候，她开口了：“林法医，你就这么讨厌我吗？”

