    “来来来，大家相聚一起都是有缘，大家自我介绍一下，我叫赵龙，做门窗项目的，其实我原来就会开车了，只不过没有证，现在交警查得紧，这才来考个驾照。”

    组局的那位先开口自我介绍了，而他开口介绍完之后，其他人也都跟着介绍，当然，重点还是那三位女学员，这三位年龄到的也就二十六七，年纪小的则是二十出头。

    年纪稍微大点的是一位家庭主妇，叫张敏，打扮的很是艳丽，另外两位中都是导购，听到她们的介绍，苏望注意到那位赵龙还有其他几位那学员的眼睛都微微亮了起来。

    女的介绍完了，自然也就轮到男生了，几位男的大部分都是无业在家的年轻青年，等轮到苏望的时候，赵龙笑着问道：“小兄弟，看你年纪应该也是刚出来工作吧。”

    “没有，我还在上大学。”苏望答道。

    “上大学啊，上大学好啊，我这辈子最后悔的就是没有上过大学，像我公司就有好几位大学生，有些事情我压根都不懂，只能是靠他们。”

    赵龙笑呵呵的说着，话里透露出来的意思很明显了，那就是他的公司不小，不然的话也不会招到大学生。

    苏望笑笑没有说什么，对方要显摆那就让他显摆，他的目的是考驾照。

    “来来来，大家喝起来，几位美女也能喝吧。”

    “少喝点还是可以的。”

    张敏笑着回答，另外两位女生互相看了一眼，其中有位有些犹豫，但看到同伴点头，最后也就没说什么了。

    整个酒桌，大家都围绕着赵龙，这年头除了社会的人就是那么的现实，因为他们知道在社会上，有钱有势就代表着一切。

    “赵哥，我敬你一杯。”张敏举起杯子，朝着赵龙敬酒。

    “我们的大美女敬酒我肯定是要喝的。”

    赵龙哈哈一笑，和张敏碰了一个杯，同时目光看向了另外一位女生，那是三位女生当中最漂亮的那位，整个人也很是年轻。

    “小戴啊，你当导购员有些屈才了，我觉得你还有更高的发展空间的。”

    那位女生叫戴田田，在县城一家品牌服装店当导购，这一次也是趁着放假来考驾照的。

    “我……我没有什么学历的，干不了其他的。”

    戴田田有些急促，俏脸微红，到底是刚出社会没多久，而且还只是高中毕业，难免有些不自信。

    “学历不代表什么，你赵哥我不也是小学毕业嘛，这年头闯社会靠的是脑子，只要有脑子，那些有学历的人还得给你打工。”

    赵龙笑着说，一旁的其他人也是附和。

    “对，这年头大学生太多了，一般大学生出来还不是打工，几千块钱一个月的工资。”

    “其实有些大学生，读大学这四年时间拿去打工，已经是赚了十来万了，学一门手艺工资也比大学生高。”

    听着这些人的话，苏望只是默默吃菜，人都是见风使舵的，有这样的一幕很正常，如果换做此刻是一位高学历的人组的局，恐怕众人说的又是读书有用论了。

    “赵哥，我和田田敬你一杯吧，你有大老板，以后要多多关照我们。”

    戴田田的同伴这个时候站起身，拉着戴田田敬酒，而戴田田则是目光偷偷瞟了苏望这边一眼，看到苏望在自顾吃菜，脸上有着一抹失望之色闪过。

    酒过三巡，气氛很是热闹，另外一位男学员突然朝着苏望说道：“小苏，你这一晚上都没有喝酒，不敬赵哥和咱们教练一杯？”

    “我不会喝酒，我就以饮料代替吧。”

    “喝饮料多没诚意啊，大男人了，一杯啤酒算什么，喝就是了。”

    说话的那位男学员说着就拿啤酒瓶准备给苏望倒酒，而坐在苏望边上的那位戴田田却是突然主动开口说道：“苏望是学生，不会喝酒很正常的，我觉得喝饮料也可以啊。”

    戴田田这话一出，现场有那么片刻的沉默，不少人脸上的表情都变得有些尴尬起来，因为在场的人都看出来了，赵龙对戴田田有意思，而戴田田这话分明就是帮苏望解围。

    “学生不喝酒可以理解，那就喝饮料吧。”

    赵龙开口了，脸上带着笑容，不过苏望却是捕捉到对方看自己眼神中的那抹恨意，看来，这位是怨恨上了自己了。

    只是苏望并没有把赵龙给放在心上，如果对方只是怨恨自己那没什么，自己不是人民币做不到谁都喜欢，要是对方要动点什么小手段的话，他更不会怕。

    开玩笑，有老孙在，在县城里他几乎是可以横着走。

    一场饭局，就在略微有些尴尬的气氛下结束。

    “要不要我开车送你们。”

    赵龙目光看向众人，几位男学员自然很懂事的说不用，甚至还提议道让送送几位女性。

    “赵哥，那就麻烦你了，刚好我的电动车刚没有开。”

    张敏第一个开口，听到张敏的话，在场几位男生眼中都闪过羡慕的眼神，只有经历过的人才知道妇女的滋味，而张敏先前饭桌上也说了，她老公是一位厨师，长期不在家，这种女人正是寂寞的年纪。

    “能力不够莫娶美娇妻。”

    苏望看着张敏，在心里微微感慨了一句，张敏和她老公结婚已经有好几年了，按照张敏所说两人是相亲认识不到一个月订婚的，显然张敏的老公对张敏的容貌很满意。

    显然光以容貌来说，张敏的老公应该是配不上张敏的，一个年轻貌美的女人愿意嫁给一个普通的穷小子，生活不是小说，张敏的老公难道就没有想过这其中的原因吗？

    “小戴你们呢？”

    赵龙目光又看向了戴田田，戴田田的同伴正要开口，却被戴田田抢先一步了。

    “赵哥，不用了，我们自己骑了电动车来的。”

    “这种天气电动车多冷啊，反正明天也要来驾校练习的，就把电动车丢驾校就是了，明天早上让赵哥来接你就可以了。”一旁一位男学员建议道。

    “不……不用了，我家里人晚上还要骑这电动车的。”

    戴田田拒绝了，赵龙也没有强求，最后也就只有张敏上了赵龙的车，而苏望自然也是骑着电动车离去了。

    ……

    接下来的几日，苏望正常在驾校练车，赵龙和张敏两个人已经是眉来眼去，毫不忌讳的勾搭在一起了。

    “张敏十几岁的时候就外出大城市打工了，几年前回来相亲嫁给了现在的老公，当时要了人家十五万嫁妆，她公公和婆婆都是老实巴交的农民，至于她老公因为是厨师常年在外，一年也就回来那么几天，而且他老公还很怕她的。”

    在这驾校练车的，大部分都是一个镇上的，其中一位年轻点的男学员便是认识张敏，此刻看到张敏正和赵龙笑着说些什么，忍不住在苏望耳边嘀咕了几句。

    “这种女人厉害的很，我估计以前在外打工的时候就不是什么好货色。”

    “就是那种在外面玩够了，回家找个老实人接盘的咯。”苏望接了一句。

    “苏望，你到底是读书人啊，形容的好贴切。”男学员朝着苏望竖起了大拇指。

    离着苏望不远的戴田田也听到了苏望的评语，顿时忍不住噗哧笑出声来，看向苏望的目光有着一抹异样。

    “苏望，我感觉的出来，戴田田对你有好感哦，原来大学生这么吃香，早知道我当初高中时候就好好读书了。”

    “别乱说，我还是学生。”苏望微微摇头道。

    “什么乱说，明眼人都看的出来啊，要不然怎么每次戴田田都排在你后面练车，你没看赵龙看你的眼睛都是绿的吗，赵龙想泡戴田田泡不到，这才找的张敏。”

    听着男学员的话，苏望目光看了眼戴田田，而刚好戴田田目光也是瞧向他这边，两人四目交接，戴田田急忙转过视线，眼眸微微下垂，脸上露出害羞模样，颇有一种做什么坏事被人给抓住的慌张。

    “算了，我有女朋友的。”苏望解释了一句。

    “有女朋友又没什么，是大学里面谈的吧，反正你女朋友又不知道，再说了，戴田田长得那么漂亮，光这颜值就应该抵得上一个大学生身份了吧。赵龙有句话没有说错，一般的大学生现在还真的不值钱。实在不行的话，就这个春节玩玩，到时候开学了拍拍屁股走人就是了。”

    听着对方的话，苏望选择了沉默，他对戴田田确实是没有想法，不过他也感觉出来戴田田确实是有些喜欢自己。

    只是他不明白的是，自己长得又不帅，而戴田田又是一位美女，怎么会看上自己呢？

    难道是因为自己的大学生身份，可要是大学生身份这么吃香，这年头也就不会有这么多单身大学光棍了。

    自从大学扩展和不包分配后，每年的大学生就跟民工一样多，根本就不稀奇。

    当然，名牌大学生肯定还是吃香的，可关键是自己并没有告诉大家，自己是水木大学的学生啊。