    骆东升在首席的位置上坐下后，环视众人一圈，身上隐隐约约散发出一股无可比拟的强大威压。

    包括周老在内的众人，都感觉仿佛有一座大山迎面而来，叫人透不过气。

    骆东升这还是特意收了收身上的气息，否则战神的威压彻底释放，这些普通人恐怕都会被吓得大小便失禁。

    随即，骆东升扭头看向了周老，淡淡的说道：“周老，今天是你把大家召集到这里来的，说说吧，究竟所谓何事。”

    在听到骆东升的声音后，周老就才回过神儿来。

    此刻他猛然发现，从一开始这局势的主动权竟然都被骆东升把握在手里。

    周老和其他几个堂主就像是牛一样，一直被骆东升牵着鼻子走。

    “可恶啊，还真是小看他了！”

    “何长峰究竟是从哪里找来了这么一个怪胎？”

    周老在心里不停的骂骂咧咧。

    与此同时，何长峰的心里也慌的一批，他第一次对自己的选择产生了质疑。

    刚才在骆东升身上的气息释放出来的那一刻，他差点都吓尿了。

    何长峰也觉得太小看骆东升了，这样的人自己真的能够完全掌控吗？

    何长峰现在觉得，自己好像有些作茧自缚了。

    “咳咳——”

    周老咳嗽两声，清了清嗓子，缓缓开口说道：“我这次把大家召集来呢，主要是想谈一谈，龙虎门未来的具体发展方。”

    “现在新门主也走马上位，龙虎门也步入正轨。”

    “但我觉得龙虎门老一套的管理模式行不通，我们应该建立起一套新的管理体系。”

    在听到周老的这番话后，陈伟东顿时眼前一亮。

    自己的门主位置，有戏了！

    骆东升见周老看向自己，开口说：“周老的心里有什么想法尽管说就是，只要是有利于龙虎门发展的，我一定举双手赞同。”

    周老点了点头：“那老朽就直言不讳了。”

    “为了有利于龙虎门未来的发展，我打算组建一个参谋部。”

    “到时候骆门主下达的一切任命和命令全部交给我们参谋部，由我们参谋部进行核对之后再下发出去。”

    众人立刻齐刷刷地将目光汇聚在了周老身上。

    如果这个参谋部真要成立了，骆东升的权利等于被直接架空。

    而且恐怕用不了多久，参谋部都能够把骆东升这个门主踢出龙虎门。

    现在周老几乎连演都懒得演了，直接撕撕破脸皮，表明自己要谋权篡位的想法。

    “这个想法其实是由当初赵门主提出来的，不过后来我走了就没有实行。”

    “现在我回到了龙虎门，我觉得可以把这个想法实施下去。”

    “成立参谋部不仅能够分担骆门主的工作量，而且还能够更加有体系的管理，龙虎门内部，一举两得。”

    “大家觉得怎么样啊？”

    周老笑盈盈地看着众人，不过谁都没有出声，只有陈伟东一个人的脸色非常难看。

    成立参谋部，这是准备把他给踢出去，并不让他担任新门主。

    而且周老刚才也没有说，参谋部里面的人从哪里挑选。

    如果不出意外的话，应该都是直接由周家空降来的。

    真要是实行，他们这些堂主恐怕也很快都会被取缔。

    不得不说，周老的这一步迈得有些大，扯到蛋了。

    他现在还没有拿到门主的权力，竟然就已经开始谋划着其他堂主的位置了。

    骆东升查觉众人都在看着自己，于是淡淡的开口说道：“周老的这个提议我觉得可行，可是参谋部的人从哪里挑选呢？”

    周老没想到陆东升竟然这么好说话，在心里赞扬了一句骆东升识时务。

    其他人就是非常失望，都以为骆东升能够拿出一开始正面硬刚周老的那副气势呢，没想到这么快就怂了。

    周老紧接着笑了笑道：“如果骆门主信任的我的话，参谋部的人就由我来挑选。”

    骆东升点了点头：“我当然相信周老，那这件事情就拜托给你了，等人挑选完之后给我看看就行。”

    周老回答：“好的，届时一定会带给门主大人过目的。”

    周老觉得这次会议异常的顺利，而且自己的目的也已经达到了。

    就在这时，骆东升忽然问道：“周老还有其他事情吗？”

    周老摇了摇头：“我想说的事情已经全部都说完了。”

    骆东升看向众人：“既然周老想说的都已经说完了，那我就借着这次大家都在的机会，所以说我接下来对龙虎门的一些变革吧。”

    “正如同刚刚周老说的那样，龙虎门已经有些过于落后急需一场变革，否则的话很难经过时间的洗礼。”

    七位堂主，包括周老在内，全部疑惑的看着骆东升，不知道他的葫芦里在卖什么药。

    骆东升紧接着继续说道：“首先要进行资源上的统一集中管理。”

    “从龙虎门成立以来，七个堂口每年的收入全部都由堂口自己管理，每个月上交给总部多少，全看各位的心意。”

    “不过从现在开始，我们要集中力量办大事，每个月各个堂口的收入都要全部上交给总部，再由总部进行管理。”

    “到时候是进行投资，还是用来龙虎门的地盘发展，大家再商量。”

    听到骆东升的这番话后，七位堂主的脸色立刻就变了。

    何长峰也握紧了拳头，没想到骆东升竟然来这么一出戏。

    没人愿意把自己口袋里的钱拿出来分给别人，更何况这么些年来，七位堂主口袋里的钱一直都是自己的。

    骆东升的这一条变革命令，无异于是在虎口夺食。

    然而紧接着骆东升的下一条变革，更是让众人目瞪口呆。

    “然后我想进行权力上的变革。”

    “正如刚刚周老所说的那样，龙虎门内部的管理体系实在是太乱了。”

    “门主、副门主、堂主、还有大大小小的队长，这就导致关键时刻下达命令的时候，有些人会接收不到，有些人甚至会产生违背心里。”

    “所以我决定从此以后收回其堂主的权力，将龙虎门所有的权力都集中在门主一个人的手里。”

    “参谋部成立之前，龙虎门一切都由我说了算。”

    “参谋部成立后，我会放权。”

    “诸位，可有异议？”

    一时间，会议室内鸦雀无声。

