     脸上还带着得意洋洋的笑容，下一息，一把长剑便架在他的脖颈之上，让他的脸色瞬间发白了起来。

      “你...你要做...啊！”心虚中还想问那个面色冷酷的男子要做些什么时候的时候，长剑已然从他的脖颈之上划过，握剑的陆奎没有丝毫犹豫之意。

      脖颈间鲜血飞溅，史自通用尽全力想要捂住，不让其在向外流血，但却发现一点用处都没有，眼前开始慢慢变得黑暗了起来，意识也随之而逝，史自通死！

      随着他的身体向地上倒去的那一刻，马车旁还未收剑的陆奎已然大声的喊了起来，“弑弟篡位的乾仁帝竟然想要把我们这些败兵都杀了，兄弟们，为了活下去，我们反了！”

      早就安排在军中的长公主的亲信们，等待的就是这个信号，现一看时机已到，纷纷是在队列中大声的响应，同时还大声的喊着，“杀入皇宫去，那里有很多的好东西，兄弟们，抢了呀！”

      如果单单只是造反的话，普通的士兵是没有这样的勇气。但说到可以进入皇宫中抢掠，他们骨子里那恶的一面便被释放了出来。加上又有这么多人带头，而不反的话，看其样子，皇帝要杀他们，这还有什么可选择的呢？当下一个跟着一个的叫嚷着，五千败兵便在混乱之中抽出了腰刀，五千魔鬼就此释放了出来。

      混乱一现，最先受到惊吓的就是附近的百姓们。他们原本就是抱着看热闹的想法而来的，还有一些的百姓亲人们就在军队之中，他们想要看一看自家的儿子或是丈夫是不是还活着。可谁想到，竟然看到这些人造反的一幕呢？

      随着五千军兵大喊大叫着挥着武器向前冲来时，百姓们当下是做鸟兽散。只是根本就没有纪律的百姓，所跑的方向都不一致，互相间不时会推搡之下，使之街道上更显混乱。

     “怎么回事？发生了什么事情？”唐休还在迎接的队伍前站着，等待着好消息，等待着史自通可以带给他惊喜。

      惊喜没有等到，惊吓到是有了，当看到街道上变得混乱了起来，不远处的那些败兵一个个红着眼睛挥刀向自已这里冲来的时候，他竟然被吓傻了，愣站在了原地。

      就是这么一愣神的工夫，一道身影飞落到他的身边，不等他反应过来时，一掌便削向他的后脖颈之处。完全没有防备的太子唐休，面对着申屠为这名宗师的出手，毫无意外的晕倒了过去。

      随手将被打晕的唐休推到了身后跟随而来的一名前狄公主亲信身上，申屠为向着皇城方向大声的喊着，“将士们，皇帝不想让我们活，我们也不要让他活，杀进皇城啊！”

      “杀进皇城。”五千败兵大声的呐喊着，跟随在申屠为的身后，穿过了一条条的街道，直向着皇宫方向杀去。

      周边看热闹的人群中，有着不少忠王派来的勇士，在看到前狄公主率先动手之后，哪里还会客气，除了一部分人配合着败军向皇宫中冲去之外，还有一部分人向着各城门处跑了过去，他们的任务就是在混乱之中抢占城门，给接下来忠王的到来清除所有的障碍。

      而就是在这种混乱之中，天子卫的标记飞腾而起。

      若是平时，这般的警示之下，不仅附近的天子卫，即便是巡街的衙役也是要赶来助阵的。可是现在，全城都变得混乱了起来，哪里还有人会去关注戴沐白身边发生的事情呢？

      穆东流自然是不知道前狄公主与忠王联合造反之事，他只知晓，所住的地方被发现了，现在要做的就是将皇帝转移走，转移到一个安全的地方去。实在不行的话，出城也是可以的。

      地下通道之中，唐青山还在修炼。说起来他也是一个狠人，这段时间，他除了必要的休息之外便是修炼，努力的刻苦之下，让他距离化劲巅峰的修为是越来越近。

      突然响起的脚步声，打乱了唐青山的修炼。严福更是早就握住了一把长剑，看向着地道之外，随时一幅会杀出去与人拼命的架式。

      “陛下，陛下，是奴婢，外面出事人。”人未至，声音先到，怕是穆东流也担心会引起误会来，这便先一步的大声喊着。

     “是穆东流。”严福听到这声音，脸色上放松了一些，回头看向着还盘膝而座的乾文帝。

      “让他进来，听他说说外面到底发生了什么事情。”唐青山默然般的点了点头。但一把飞镖早就被他握在了手中，以他多疑的性格，即便来的是穆东流，他也不会放松一刻的警惕。似乎戴沐白背叛自己之后，在他眼中，更不会轻易的相信旁人了。

      严福轻轻点了点头，向着外面说道：“进来吧。”

      穆东流这便一脸大汗的出现在唐青山两人的面前，“陛下，事情不妙，戴沐白发现了我们，兄弟们正在缠着他，他也释放了信号，怕是用不了多一会，就会有越来越多的人赶来这里了。”

      “嗯？”唐青山闻言面色就是一青，他没有想到自己都躲到这里来了，竟然还会被戴沐白给找上。这一刻，他是恨透了对方，不仅仅是因为对方的背叛，还因为对方的穷追不舍，让他失去了暂时的安身栖身之地。

      唐青山有一种感觉，或许用不了多久，他就可以达到化劲巅峰修为，那样一来，他便可以彻底的控制好自己的身体，会考虑重新进入到皇宫成为主人之事。

      一直以来，唐青河这个宗正都没有被他放在眼中，即便是凭着三千血龙刹，他还是有至少六成以上的把握拿回重新失去的一切。

      可是现在，想法就不要有了，还是要考虑怎么安全的离开这里吧。“马上准备一下，我们离开大梁城。”

      唐青山很果断的做出了决定，表现出做事果绝的一面来，事不可为，即不为。

      “陛下，我们去哪里？”严福自然会遵从唐青山的任何决定，且不会有任何的置疑，想要问去哪里，也是要看看需要准备一些什么。

      “去藏州，聂金鑫这个人还是可靠的。”唐青山把心中早就想过的计划说了出来。所谓的聂金鑫，便是现然在的藏州总兵，也是唐青山给自已安排的后手之地。

      那里远离中原，也远离大乾的政治中心，到了那里便可以安静下来做自已做想的事情，也可以成为新的反攻之地，让他做好重新杀回来的准备。

      “诺，奴才马上就去安排。”严福答应了一声，这便和穆东流一起出了地道。皇帝要离开大梁城了，需要做的准备工作还是很多的，虽然这个皇帝已经落魄了，可严福和穆东流做为奴才还是要尽职尽责，尽可能多带一些东西，使得离开大梁城的唐青山一路上可以少遭一点罪。比如说银子、吃食那是一定要多带一些。

      “老穆，你马上去联系守城的将军，给他们一些钱，让他们行个方便，放任我们离开。”严福出声吩咐着，这件事情早在两个月前就开始做了，且在花费了不少银子的基础上已经成功的与一名守着城门的千夫长建立了联系。

      穆东流答应一声便去办了，此时是容不得半点的拖延，戴沐白就在院外呢，谁知道他的援军会在什么时候赶来呢？好在的是别院中可是有地道存在，根本不用出大门，便能够达到悄无生息离开这里的目的。

      事实上，接下来唐青山离开大梁城的过程十分的顺利，远比想像中还要顺利许多。前狄公主与忠王合谋造了乾仁帝的反，早就让大梁城内变得混乱无比，这种时候，便是戴沐白发出的警示，也并没有多少人在意。

      大家还以为这是天子卫在警示大家有人谋反呢。说起来，这也算是唐青山的运气，让他在离城的时候没有遇到丁点的危险。

      也就在唐青山带着一众血龙刹离开大梁城两个时辰之后，辽州军的四千骑兵入城了，这也代表着乾仁帝时代的覆灭。这位皇帝真的很可怜，只是上位了四个月的时间而已，便是连年号都没有他的份，现在依然还是汉昌年间。

      时间回到两个多时辰之前，前狄公主突然造反，并让人杀入到皇宫之中，当消息传来的时候，正在养心殿打着吹欠，手中虽然拿着奏折，目光就没有在上面停留多久，而是心中在想着今天晚上去哪位妃子那里过夜的时候，门外就有小太监一脸慌张的跑了过来。

      扑通一声跪倒在大殿之前，声音中带着紧张与害怕般的说着，“陛下，大事不好了，前狄公主造反，他们抓了太子殿下，现在正带人向皇宫处杀来了。”

      惊叫之声将唐青河猛然惊醒，他瞪着一双似是要突出来的大眼睛，嘴巴这一会也是张的老大，这是什么情况？完全没有想到有木有？

      为何前狄公主就会反了自己呢？

      她不是还要依靠自已力量来复国的吗？

