

    就向晚所知，昨天说服马素英配合警方的人也是白慕川。

    现在他又要单独留下来劝说她，向晚隐隐觉着有些不对。

    不过，办案为主。她不便多问，赶紧听话地跟着唐元初出去了。

    坐在病房外面的休息椅上，唐元初眯着眼打盹，向晚却有一点心神不宁。

    等候的时间，格外漫长。

    差不多一个小时以后，门终于开了。

    白慕川站在门口，冲他们点点头，“进来吧。”

    搞掂了？向晚内心充满了疑惑，不太相信白慕川真的说服了固执如牛的王素英。然而，事实情况太打脸了，白慕川不仅说服了她，还让她神色平静地靠坐在床头上，除了样子有点虚弱，看上去完全就是一个正常人。

    “……”

    怎么回事？

    一肚子疑问，来不及问。

    她就看到马素英对自己说话，“麻烦你了。”

    向晚一怔，尴尬而不失礼貌地微笑，“不麻烦的……”

    马素英：“我想先吃点东西。”

    我去！原本是想麻烦她干这个？这阔太太使唤人习惯了，把她当成保姆或者服务员小妹了？

    好吧，只要她肯出来指证，保姆就保姆吧。

    “行，你稍等一下。我得问问医生，你能吃些什么……”

    “唐元初去吧！”她话音未落，就被白慕川打断，然后听他说：“你留下来，帮着照顾一下马女士。这样方便一点。”

    “呃……好的。”

    留个女人在这里，当然是要方便一些的。

    于是，可怜的唐网红就被外派了。

    向晚坐回之前的椅子上，原本想问问马素英还有没有什么需要，没有想到，白慕川突然轻笑一声，又把话接了过去。

    “马姐，这是我女朋友——不好意思，我舍不得她干活。”

    向晚：“……”

    马素英虚弱地抬了抬眼皮，“很漂亮。”

    她不是一个热络的人，淡淡的，看不出好意或是恶意。

    向晚尴尬地笑了笑，“谢谢。”

    其实她心里已经揣了无数个问号。

    为什么一转头的工夫，白慕川的称呼就变了？从客气的“马女士”变成了更为亲近的“马姐”？

    这一个多小时里，白慕川到底是怎么说服她的？诡异！

    “你们想知道什么，问吧……”

    马素英是个干脆的女人，尽管嗓音喑哑，身体不舒服，但一旦接受了，就不再犹豫。

    “不急。等你吃点东西，先恢复一下体力。”向晚体贴地说着，想想又笑着问：“你对食物有没有什么特殊要求？可以告诉唐元初，让他注意一下……”

    “有啊！”马素英突然瞄向她放在桌上的冰淇淋，“我很喜欢吃这个。”

    “……”

    刚才向晚那么问，只是为了找个开场白，或者引诱她的食欲。

    这会儿听来，竟有些不好意思了。

    “你的身体，应该是不能吃这个的……”

    “我知道……”马素英目光有些幽远，因为气管受到损伤，说出来的声音听着让人格外不舒服，脊背都麻麻的，“……我像你这么大的时候，很喜欢吃雪糕。嗯，那个年代，我还没有听过冰淇淋这种说法……”

    解释了一句，她脸上突然露出一抹古怪的微笑。

    “那时候穷啊，是真穷。穷得连一毛钱的雪糕都舍不得吃……只能看着别人，偷偷咽口水……”

    “……”

    向晚听她回忆，插不上话。

    尽管她家里也不太富裕，但到底成长的年代不一样了。新社会的人，是无法真正深刻体会那个时代的人面临的处境的。

    “我吃过最甜的雪糕，就是周德全买给我的。我还记得，那一天特别热，暑气把地面烤得像蒸笼似的，我们班还在操场上体育课……”

    “他拿着雪糕站在我们校门口，怕雪糕热化了，想进来给我，可说尽了好话，保安就是不肯让他进门，急得他直淌汗……后来，他在校门口大声喊我的名字，惹得全班同学都笑话我……”

    “他穿得太寒酸了，工地上的衣服，沾了好多泥，裤腿儿还挽着，鞋上一双解放鞋，那土里土气的样子，搞得我很难堪……后来班里的女同学都在私底下嘲笑我……说我堂堂一个大学生，跟一个泥瓦工好上了……”

    “我们那个年代的大学生，跟现在可不一样。难考，稀罕，含金量很高，毕业还要包分配工作的呢，走到哪里都神气活现的，骄傲得很。大家都觉得我跟周德全在一起，是一朵鲜花插在了牛粪上，很多人甚至以为，我肯定只是一时新鲜，早晚跟他掰，骨子里还是瞧不上他的……”

    “可他们都不知道，打动我的，就是那年夏天的一块雪糕。”

    “一个男人，骑着自行车顶着三十几度的日头骑了几十里路到学校，就为了给我买一块雪糕解暑，然后又得马上骑着车回去干活……”

    她的描述，时代感很强。

    向晚的脑子里，有浓浓的画面感。

    一个男人，那么无知无畏，那么纯傻忠良，就那样冲入她的世界，隔着生锈的铁门冲着她笑，除了牙是白的，浑身上下都是脏兮兮的……可就是这样的他，拨开了乌云，穿过了荆棘，就那样横冲直撞地占据并俘虏了一个女大学生的心，从此开启了她跌宕起伏的人生。

    女人，对感情其实太纯粹。

    最基本最简单的诉求，不过是男人对她好。

    马素英一叹：“今天躺在病床上，我想了很多很多，把我跟他这一辈子都从头到尾地回忆了一遍，结果难过地发现……我一直都在寻找的幸福，其实就停留在那个时候。我们拥有过，后来丢掉了，去寻找更多，想走得更远……结果，越走越远，竟是再也回不去了……”

    “……”

    病房里，一片寂静。

    向晚和白慕川相视一眼，都说不出话。

－－－－－－题外话－－－－－－

    补了一更。喜欢妹子们喜欢……并送上你们的香吻

    