    “？！”

    听到方琼忽然发出的尖叫，众人皆是吓了一大跳，目露惊疑之色面面相觑。

    吴良则是直接来到马车旁边，掀开帘子向里面望去。

    只见此刻马车中的于吉、诸葛亮与白菁菁三人亦是一脸的惊疑，而被捆住了手脚的方琼则缩在马车的角落里，脸上却依旧挂着那抹十分虚假而又讨好的笑容，只是这笑容之中又多了一抹畏惧之色，仿佛刚刚受到了惊吓一般。

    “怎么回事？”

    吴良看向于吉、诸葛亮与白菁菁三人，开口问道。

    “不知道。”

    白菁菁很是直白的回答了吴良的问题，接着说道，“这一路上她除了总是这副古怪的笑容之外，偶尔还会像之前一样将我们当做主人战战兢兢的告饶，其他的时候都十分安静，只是紧张的用余光来瞟我们，发出如此惊叫还是头一回，方才我们也并未刺激于她，甚至都不曾与她说话。”

    于吉亦是皱着老脸补充道：“白姑娘说的不错，不过方才公子与杨万里说话的声音我们倒是听得一清二楚，想必方琼应该也听到了，只是不知她忽然惊叫是否与此有关。”

    “原来如此……”

    吴良微微颔首，眉头渐渐蹙起。

    方才他与杨万里的对话言简意赅，很容易便能够听明白具体的情况。

    而也正是在他决定要前去那个小湖进行查看的时候，方琼才忽然发出了这么一声吓人一跳的惊叫。

    所以，如果从一个正常人的角度去分析此事。

    方琼的这声惊叫八成便与刚刚发现的这个小湖，以及吴良做出的决定有关。

    但此刻的方琼显然不是一个正常人，至少精神上大概率已经出了问题，这种情况下自然仍需进行更多的考量，如此才能够搞清楚方琼忽然惊叫的真正原因。

    “方琼，抬头看着我。”

    如此想着，吴良看向了正埋着头瑟瑟发抖的方琼。

    “！”

    听到吴良的声音，方琼的身子顿时巨颤了一下，一边下意识的向角落里缩动，一边却还是战战兢兢的抬起头来，露出了那张虚假而又讨好的笑脸，连连告饶道，“主人恕罪，奴婢会好好听主人的话，奴婢会好好干活，请主人莫要责罚奴婢……”

    “既然如此，我问你话你若如实回答，我这次便不责罚于你，你可明白？”

    吴良突发奇想忽然换了一种方式，代入“主人”的身份用居高临下的口吻问道。

    此前吴良已经尝试过使用正常的方式与方琼交流，可惜基本没有从她口中听到什么有用的信息，换来的只是一遍又一遍的告饶，听得吴良耳朵都快长出茧子了。

    而就在刚才这一瞬间，吴良猛然意识到可能是自己与她交流的方式不对，因此才没有任何效果。

    据他所知，后世的医生在治疗或缓解一些精神类疾病患者的时候，亦是会采用配合患者的交流方式。

    否则患者在自己的精神世界中无法自拔。

    而医生又以一个正常人的思维方式与之交流的话。

    两者根本就不在同一个频段，你说你的，我说我的，与鸡同鸭讲没有任何区别，两者自然也没有办法达成有效的交流。

    他虽对这方面的问题没有什么研究。

    但却也不妨试上一试，全当做死马当活马医了，反正又不会有什么损失。

    结果。

    “主人问什么奴婢都绝不敢隐瞒，一定好生回答主人的问题，只求主人莫要责罚奴婢……”

    方琼立刻将头点的如同小鸡吃米，脸上那虚假而又讨好的笑容更盛了几分，但眸子之中却明显多出了一丝与之前不太一样的神采。

    这神采就像是溺水的人抓住了一根稻草，又像是一个饥饿的孩童得到了一颗糖果，其中隐隐透出一丝希望的味道。

    竟然有用！

    总算说出点不一样的话了……

    吴良心中格外的惊喜。

    就连众人脸上亦是露出意外之色，这些天下来方琼还是头一回与人接上了话，而且明显实在同一个频道。

    “那就得看你的表现了！”

    惊喜之余，吴良却依旧保持着自己“主人”的身份，继续板起脸来居高临下的道，“我来问你，你方才为何失声惊叫，可是与我将要去查探的湖泊有关？”

    “回主人的话，正是如此，是奴婢惊扰到了主人吧，奴婢知错了，请主人莫要责罚奴婢……”

    方琼连忙又紧张告饶起来，不过终归还是在正面回答吴良的问题。

    “你且说出其中缘由，倘若令我满意的话，我便饶了你这一回。”

    吴良又道。

    “主人恕罪，奴婢这便如实道来……”

    方琼身子微微颤抖，努力向前倾斜了一些，却依旧保持着笑容眼中却浮现出浓重的恐惧之色，战战兢兢的说道，“不瞒主人，奴婢曾经到过这个地方，那湖中的水能够杀人于无形，那湖边的人亦早已不是人，而是夺人性命的恶鬼，方才奴婢听闻主人要去湖边查探，因此才心生惧意不由惊叫出来，请主人莫要怪罪，奴婢说的解释实话，绝不敢有半点隐瞒！”

    “哦？”

    一听这话，吴良顿时面露惊疑之色。

    瓬人军众人亦是紧张起来，互相靠近了一些侧耳倾听。

    略微沉吟了一下，吴良又问：“你倒说说那湖水如何杀人于无形，那湖边的恶鬼又如何夺人性命？我自有定夺。”

    “回主人的话，奴婢曾见有人进入湖中取水，可进入不久便似是被什么东西定住了一般一动不能再动，有人跑进去救人，亦是走不了多远便全部被定在湖中，不久便连呼救也不能了，就如此立在了里面。”

    方琼眼中的恐惧之色更盛，声音颤抖的答道，“几日之后，这些被定住的人，有些倾倒在了湖中不见了踪迹，有些却不知为何又活了过来，一步步走上岸来，而后便在岸边静静的站立，等待有旁人经过时便又会活过来，试图将人拖入湖中淹没……主人，这皆是奴婢亲眼所见，若非奴婢小心翼翼，恐怕也早已被拖入了湖中，成了那怪湖中的一员冤魂。”

    “……”

    听了这番话，吴良不由更加惊疑，甚至在酷暑中都依旧感受到了一丝自脚底板窜上天灵盖的凉意。

    能够将活人定住的怪湖……

    能够复活走上岸来，并将人拖入湖中的“恶鬼”……

    这两种东西显然都不是能够用常理来做出解释的事物，怎么想都已经与“邪物”划上了等号，叫人不寒而栗。

    “这……公子啊。”

    于吉已经不自觉的凑到了吴良身边，皱着那张老脸苦口婆心的劝道，“依老朽所见，前面这湖恐怕不简单呐，咱们即是奔鄯善城而来，便应直达目标，实在不宜节外生枝，请公子三思而后行。”

    “老童子，怎么每次第一个打退堂鼓的都是你？你好歹也活了近百年，怎地越活反倒越回去了，我真是瞧不上你。”

    不待吴良说话，于吉的老对头杨万里便已经一脸鄙夷的嘲讽起来。

    “你懂什么，老夫所言不过是权宜之计，难道都要像你这般逞匹夫之勇便能成事么？”

    于吉则毫不示弱的反击道，“你瞧不上老夫，老夫还瞧不上你哩，老夫能活这么大年纪便是因为足够谨慎，因此老夫如此向公子谏言，亦是希望公子长命百岁，哪像你只知道怂恿公子进入险境，出了事却又只会抹眼泪，有个屁用！”

    “嘿，我这暴脾气，别以为你年纪大我就不敢揍你！”

    “你过来啊，老夫就在此处，你碰老夫一下试试！”

    “你有能耐别躲公子身后！”

    “你过来啊！”

    “……”

    “够了！”

    吴良终于出言喝住了两人，这两个家伙自打发生了“人工呼吸”事件之后，便转化成了相爱相杀互不顺眼的关系，互相贬低争吵也是常有的事。

    不过每每到了关键时刻，这两个家伙又能不顾自身安危向对方伸出援手，似乎又不仅仅只是互不顺眼那么简单。

    因此吴良平时也并不在意两人的争吵，甚至有时还在旁边饶有兴致的观战，反正绝对不可能真动起手来。

    这次也是一样，吴良虽喝住了两人，但却并未因此事呵斥两人。

    而是直接跳过两人再次看向方琼，蹙起眉头沉吟着说道：“你的回答我很满意，我决定赏赐于你。”

    “主人？”

    方琼眼中划过一抹意外之色，却依旧保持着那虚假而又讨好的笑容，连连躬身说道，“奴婢不敢奢求主人赏赐，只求主人莫要责罚奴婢便已满足。”

    “不过在这之前，我还有几个问题要问，你若答的好，我必重重有赏。”

    吴良自顾自的又道。

    “多谢主人，奴婢定当好生回答，知无不言言无不尽。”

    方琼继续躬身，感恩戴德的谢道。

    “好，你听着。”

    吴良微微颔首，开口问道，“你既来过此处，那么可曾离开鄯善国时去过城外的大漠，并在大漠中见过一些神秘的木桩圆阵？”

    “木桩圆阵……”

    方琼闻言似在细细回忆，但回忆了一阵子之后，却是立刻又诚惶诚恐的告饶起来，“主人恕罪，奴婢自打成了主人的奴仆之后，每日兢兢业业为主人干活，从未离开过鄯善国半步，更是从未去过城外的大漠，若奴婢偷懒出城，哪怕只有一个时辰不在，亦是避不过主人的耳目，主人又怎会不知，请主人明鉴！”

    “……”

    听到这番话，吴良猛然又意识到了什么。

    现在方琼的记忆虽然恢复了一些，但似乎只恢复了当初在鄯善国为奴阶段的记忆。

    否则在她之前的描述中，她已经在遭受主人施暴时使用柴刀划开了主人的喉咙，以这个时代的医疗水平，她的那个主人九成九怕是活不成了。

    而在那之后，她虽经历了许多，但却已经不再为奴，就算后来沦落到了陈留的品香阁，亦是在一番运作之后摇身一变成了品香阁真正的主人……

    所以。

    为了确定自己的猜测，吴良想了想又问：“方琼，你如今年方几何？”

    “回主人的话，奴婢今年年方双六……”

    方琼陪着笑容小心翼翼的答道。

    果然！

    现在的方琼拥有的是十二岁时的记忆，她现在亦是只将自己当做一个十二岁的孩子，而在这段记忆中，她还不曾划破主人的喉咙逃走，因此也还没有去过鄯善国之外的大漠，更是没有见过那些“太阳墓”。

    “你答得不错，既然如此，从今日开始我便不再缚你，你若乖乖听话，我亦不再责罚于你，听明白了么？”

    吴良终于不再追问，点头说道。

    “多谢主人，奴婢一定乖乖听话，一定尽力为主人干活，多谢主人，多谢主人，多谢主人……”

    方琼立刻感恩戴德的冲吴良磕起头来，额头撞在马车的地板上梆梆作响，她竟丝毫不觉得疼痛，脸上那虚假而又讨好的笑容依旧。

    “……”

    吴良冲典韦微微颔首。

    典韦随即会意上前割开了方琼手脚上的绳索，这个过程中方琼也并未挣扎，相反经过此事之后，或许是得到了吴良这个“主人”不再责罚的承诺，她亦是不像之前那样立刻缩回角落里瑟瑟发抖，至少看起来没有那么紧张与胆怯，只是松了绑之后便立刻又从身上撤下一块抹布，擦拭起了马车。

    将方琼现在的表现看在眼中。

    吴良忽然在想，如果他现在以“主人”的身份免除方琼的奴籍，方琼或许也会信以为真，从而进入更好的状态。

    不过思琢过后他还是决定暂时不这么做。

    因为他还需要方琼以奴隶的身份回忆起更多的事情，或许进入鄯善国之后故地重游，她便会再受到一些刺激，从而想起更多有用的信息。

    而他以这个“主人”的身份，也更容易对其进行询问。

    如果这样没有办法得到更多的信息，那时他再考虑使用其他的方式亦是不迟。

    “杨万里，前面带路吧。”

    暂时将此事搁置一边，吴良回头对杨万里说道。

    就目前得到的信息而言，前面那个小湖确实存在许多诡异的地方，可能存在着未知的凶险，但越是如此，吴良反倒越发好奇，越想前去查探一番。

    好奇心虽会害死猫。

    但对于一个考古工作者而言，好奇心才是最核心的行动动力，吴良从不回避，亦不会强行按捺。

