    不过现在肯定不能让安息这么发展，要接收安息现在至未来的一两年是最佳的时候，这个时候，那些流匪还没转变思维，依旧在祸害，汉室还是得民心的王师，过了这两年之后，流匪们就该“救国”了！

    至于说派去的世家能不能摆平，那就不是陈曦的事情了，已经到了这个程度了，如果还不能摆平，那么陈曦也就没有什么好办法了，毕竟是流匪，并非是正规军，总不能汉室将一切做好，然后你们接手吧，这种事情是不可能的，而且汉室也没有那么多人。

    更何况如果汉室去帮忙，那么兴建起来的封国也就不会是世家的封国了，而是汉室自有的封国，一切都是由自己努力而得来的，才会珍惜，太过于容易的东西，反倒没人会在乎。

    “到了这一步，各大世家应该能摆平吧。”陈曦突然开口说道，“毕竟已经做到了这个程度了，汉室也不可能再花费力量在这一方面，如何建国，如何收拢民心，也就是各大家族自己的事情了。”

    “嗯，包括在哪里画地为王其实都是他们自己的事情了。”荀彧叹了口气说道，“虽说单就各家的实力而言，哪怕是各郡的郡望在没有经历过编撰户籍之前都很难完成这件事。”

    “是很难完成，但他们绝对不会有任何人放弃这个机会的。”贾诩瞥了一眼荀彧说道，“越是到现在，所有人越是清楚局势，汉室能做的已经做了，再继续做下去，落到他们手上的就不是正儿八经裂土分茅的封国了，而是诸侯国，甚至是侯国这种次品了。”

    “不是自己的力量弄到手的东西，肯定是有隐患的，我们再继续插手的话，他们反倒会失了积极性。”郭嘉也如是说道，最近被打了一堆镇定剂，又有程昱的天赋笼罩，貌似已经习惯了轻微阵痛了。

    “凭本事让他们去干吧，区区几百万百姓，他们要是摆不平，那也就别再说封国什么的了。”法正带着嘲讽的笑容说道，“哼，内斗扯后腿的手段，我们也都见到过了，接下来也该看看这群人的血性了，不知道他们祖上用刀剑开荒之时的血性还在没在。”

    其他人也都开口附和此事，但是众生百态显而易见，有人激动，有人面带讽刺，有人平静淡然，毕竟在这件事，所有人的立场本身就不可能一致，自然个人的神色语气也有了很明显的变化。

    “好，该说的你们也都说了，而且当年我们当着天下人放的话，也该兑现了，各大世家现在就算是没有绝对把握，也肯定做好了迈出国门拼一把的准备，我们也不该打击他们的热情。”陈曦笑着说道，“让人通知一下长公主，明天朝会大议。”

    “就算是再怕，这个时候也绝对不会裹步不前，有些时候败亡了不可怕，对于那些大家族来说，胆量都没有了才让人绝望。”程昱扫过在场所有人，突然发现像他这种小门小户出来的，才是弱势群体。

    “所以哪怕是知道接下来非常危险，他们也会尽可能的抱团，站稳脚跟，然后建立起属于他们自己的封国，而这一过程会自然的摧毁安息的流匪，并且建立起来相对靠谱的国家框架，更重要的是会自然的同化本地人。”陈群带着些许的笑容说道。

    毕竟要说制度的话，这群人之中学的最好的，除了陈曦，恐怕就是陈群了，而且相比于那些郡望级别的世家需要抱团才能在当前一片大乱的安息打开局面，现在的陈家局势要比之好的太多。

    “于毁灭之中完成的重生，自然会建设出来他们需要的一切，这是自然的规律。”陈曦点了点头，对于陈群的看法表示认同。

    陈曦现在放各大世家进场也是这么一个原因，汉室现在光是管理本土都有些心有余而力不足，哪怕是军政一体化，得以让效率大幅增加，实际的官位缺口也是让人非常头大的。

    可以说现在的汉室完全不可能往安息投入足以支撑起安息帝国自然运转的官员规模，罗马人丧心病狂的就在这里，这群混蛋彻底的摧毁了这个国家的运转体系，连路都给挖断了。

    以至于现在的安息已经进入了完全无序的状态，加之兵荒马乱，让安息整体的水平迅速的滑落到了数百年前那种部落大战的层次。

    虽说靠着本身那种庞大的体量，哪怕是经历了这种悲惨的时代，也不至于彻底完蛋，但总体确实是趋向于混乱。

    如果说，以前安息的组织力还在的时候，汉室放世家进场基本等于找死，除非是有袁家那种级别的战斗力，否则谁去都讨不得好。

    那么现在安息的组织力已经崩溃的七七八八，汉室的世家进场虽说依旧有危险，但好歹有了靠着自己的双手撕下一块蛋糕的能力了，而既然现在汉室本体彻底腾不出来手，那么这些触手丢进去自己想办法解决问题就是了。

    至于说必然出现的流血事件什么的，那就没办法了，想要从一个被人约束的世家，再一次进化成一个兵权，政权，执法权都有的国家，不付出点什么的话，怎么可能。

    甚至陈曦估摸着，各大世家已经做好这一代人死一半的心理准备了，哪怕他们必然会签订一系列的自我保全的契约，但这种约束也仅仅是保证他们内部一致。

    接下来他们难免需要面对整个安息残余力量的考验，和政斗那种还算闻名，不至于上升到杀全家的情况不同，当他们这一步迈出之后，那就是真刀真枪的去拼搏，全灭都不是不可能的事件。

    “不知道这次之后，多少从先秦贵族转化过来的世家得衰亡掉啊。”陈曦突然感叹道。

    “兴衰自有其中的道理，更何况他们所图谋的并不小，代价这种东西终归是存在，但再多的失败，总是会有成功的家族，这也是一种洗牌，能坐在那里位置的人，既然签了，那么也都有了心理准备。”荀彧平淡无情的说道。

    “也是，我给了这么久的缓冲，他们肯定有心理准备了。”陈曦笑着说道，“不过，也真是奇怪了啊，居然所有的家族都削尖了脑袋往出跑，包括那种这一百多年才崛起的家族。”

    “因为过了这一次，没人知道自己还能不能等到下一次。”鲁肃叹息道，“哪怕是危险，他们都会觉得自己足够幸运。”

    “你这么说就有些过分了，有些家族可是真的将之前的基业，之后的一切统统压上了，甚至包括他们家族男女老少的性命。”陈群则是摇头否定了鲁肃的话，“祖先当初大概也是如此吧。”

    “是啊，一刀一枪，从夷狄蛮戎手上强过来的，文治虽说非常重要，但那真的对内的，而武功才是对外的，每一寸土地，都是被先贤的血所浸染。”陈曦唏嘘不已的说道。

    “明天朝会大议，将此事公开，允许百姓，军士自行选择吧，这种事情也需要给他们一个机会，他们懂不懂是他们的事情，但做不做我们心中得有一杆秤。”陈曦突然换了一个话题。

    “百姓军士自行选择也不会有多少人去，而且这种事情根本没有办法公平，那些普通百姓和军士跟过去，也不可能像世家那样打开局面，他们抱团的难度要远高于世家众人。”陈群一挑眉说道。

    “我知道啊，这些话我会在张榜的时候说明，但这些问题是他们的问题，而这些机会，却是我必须要说明的，谈不上公平，但该说的必须要去说，就这么简单。”陈曦看着陈群无比郑重。

    “你不怕人口流失？到时候难免有世家依托你这个去偷偷带人走。”陈群眯着眼睛说道。

    “如果他们想走，我这边是留不住的，像拼的人，可以去拼一把，想要安稳的人，汉室内部肯定是安稳的。至于能拉走多少人，真要说的话，走的都是想要拼一把的人吧，至于能不能成功，看能力，看机缘吧。”陈曦轻声的说道，有些事终归无法公平。

    荀彧闻言则没有开口，陈曦的想法荀彧大致也能理解，甚至结合现在汉室的情况，真正愿意去外面拼一把的人太少了，故土难离这不是说笑的，尤其是汉室现在整体的氛围确实是在变好的情况下，普通的百姓更是不愿意出去拼一下。

    毕竟在老家已经能活的很好了，相比于以前的时候饭都吃不饱的情况，现在至少能吃饱饭了，而且过上一个月就能见一次荤腥，既然如此为什么要出去拼命。

    国家征召服兵役，那是为国而战，古典****理所应当的事情，而冲出去为了飘渺虚无的未来？百姓没有那么遥远的眼光，有这种眼光的，如果现在还活着的话，必然已经崛起了，而没有这种眼光，现在已经知足常乐了。

