    “想不到，你居然还记得我的声音！”

    有些意外的看了眼王昊。

    李恩正倨傲的扬起了脑袋：“本来我还以为，过来这里以后，要先给你做个自我介绍，你才会知道我是谁。”

    “你是谁，跟我有个屁的关系？”

    想起来前天晚上双方之间通电话的那会儿，这个老家伙那明里暗里的暗示，就是要弄死自己。

    而且还是让自己死法非常凄惨的那种，王昊的态度立马就更差了。

    不过，他的情绪多少还是比较克制的。

    比如像说话的时候，没加上一句“我又不是你爹”，这就是明证。

    你看！

    我可以把话说得更难听的，但是我没那么说，已经够给你这位国际友人面子了，差不多你见好就收吧，不然……小心我从病床上跳起来揍你！

    用眼神暗示了一下自己的心声，本着话不抽机半句多的原则，王昊随手就朝着大门口的方向一指：“门在那儿，自己走人。”

    “你……”

    堂堂高丽国当代医王，高丽医学界的泰山北斗，世界各地都有徒子徒孙在活动。

    不管走到哪儿，都有各路名流富商，甚至当地政要的迎接。

    李恩正什么时候受过这种气？

    脸上那不阴不阳的假笑，终于被李恩正收了起来，转而换上了一副阴沉面孔。

    哎，这就对了嘛！

    自打这老家伙进门的那一秒起，王昊就觉得这个人看起来很让人不舒服。

    长的丑，这只是一方面儿。

    但是！

    人本来长的就丑，偏偏演技还稀巴烂，挂着一脸阴不阴、阳不阳的假笑，这看起来能不别扭吗？

    虽说在换了一副阴沉面孔以后，瞅着还是挺难看的，但不管怎么说，最起码王昊觉得……

    现在的李恩正，可比刚才的那副模样，看起来顺眼多了！

    “你难道就不好奇吗，我为什么会过来找你？”李恩正故作高深道。

    闻言，王昊翻了个白眼：“朴石练还没醒吧？”

    “……”

    王昊的一句话，瞬间又让李恩正沉默了。

    是的！

    朴石练，还在昏迷中！

    过去这几天的时间里，李恩正几乎把所有能想到的手段，除了受限于器材的没法儿动用以外，剩下能用的全都用上了。

    但是，没用！

    该昏迷不醒，还是昏迷不醒，朴石练除了还保持着作为活人的生命体征以外，就像一株植物似的，别说是拳打脚踢，就连拿刀子捅他，都照样儿没有半点儿反应。

    李恩正脸上的表情，显得越发阴沉。

    “王昊，你别以为拿这个就能要挟我，我已经给朴石练检查过了，除了这个以外，身体没有任何不健康的地方！”

    “我什么时候说过，他还有别的毛病啦？”挑着眉，王昊一脸无语。

    正所谓外行看热闹，内行看门道儿，从李恩正进门以后到现在，王昊也算大概看明白了，这老家伙是为什么来的。

    主要就是两件事：

    一，昏迷不醒的朴石练。

    二，顺便装个十三！

    仔细想想，自己好像也没有什么把柄捏在这老家伙手上，王昊显得更随意了几分。

    “让我想一下啊……对了，如果我要是没记错的话，那个朴什么失联，上次你给我打电话的时候，好像有提到过，他祖上是什么两班贵族出身，在高丽非常有势力的，对吧？”

    话说到这儿，王昊摆了摆手，示意李恩正不要说话，他继续讲道：“我猜一下，是不是这盖子你捂不住了，姓朴的家里人给你施压，所以你才找到我这里来了？

    呵呵，老人家，咱们能不能现实一点儿，你的汉话说的这么好，难道你就不明白么，求人……就得有个求人的态度！”

    “你……”李恩正神色猛然一变。

    显然，王昊猜对了。

    “哎，我说你搁我这儿装什么哔呢？”

    王昊抻了个懒腰，顺带着活动了一下脖子，一脸的百无聊赖道：“虽然我不知道那家伙为什么会昏迷不醒，但是像这种疑难杂症，想要治好的话，我还是很有把握的。

    不过嘛……上次你给我打电话的时候，好像已经把话给说死了，现在你想求我帮忙……这个事情，有点儿难办啊！”

    “我……”张了张嘴，李恩正有些哑口无言。

    按照李恩正原本的想法，他这次过来，想的就是以势压人，先从气势上压住对方，然后再亮出自己招牌，还有朴石练的家世。

    李恩正相信，只要他痛陈利害，凭他这几十年游走于政商两界，和各路权贵们打交道的经验，想摆弄一个二十几岁的穷小子，易如反掌！

    等到朴石练醒过来以后，再卸磨杀驴，也不晚！

    只不过，让他万万没想到的却是，无情的现实，就这么啪啪啪的连着抽了他好几记大耳刮子。

    “你别以为除了你以外，就没人能治好朴石练了！”

    “唔……”王昊很认真的想了想。

    仔细算起来的话……前天中午的事儿，照理说到了明天中午左右，满了三天的“禁闭期”，朴石练自个儿也差不多该醒了。

    本来王昊是真没想过，还要再弄什么幺蛾子。

    可是！

    现在这个李恩正，明显是拿朴石练的情况没办法，这才想着找到自己这个始作俑者，看看能不能从源头处下手，把问题给解决一下。

    还是那句话：求人，就得有个求人的态度！

    大家不认不识的，又不是很熟，也没什么交情，凭什么你想让我帮这个忙，我就得帮你？

    都不用说别的，光是李恩正的这个态度，就让王昊很不爽。

    想求人，那就千万别装十三！

    “嗯……李先生，我必须得承认，你说的话，非常的有道理。虽然我自认在医术这方面的水准，比你至少要高出很多、很多。

    但是我们国家有句老话，叫做人外有人，山外有山。你说的对，能治好朴石练的人，这个世界上不可能就只有一个人。”

    托着下巴，王昊把这段时间以来，从骆养性、黄敬棠等人身上学到的商业思维，给用在了李恩正身上：“这样吧，你看我现在也受了伤，失血过多……我现在这个情况，很需要补一补啊，这个……”

    李恩正眉头微皱：“你想要什么？”

    “听说你们高丽国的高丽参不错，给我弄个百十支百年老参补一补吧。”

