    女子的舌头恢复，她尖叫一声：“这也太神奇了。”

    帅大叔热泪盈眶，好歹没哭。

    李窈窕敛去烦躁的心思：“那个……你们听我说，我是李颖，虽然这个身体不是了，但灵魂还是。”

    女子激动的抓住李窈窕的手，打量一番，她现在的样子其实跟李颖有些相似的。

    “你是我女儿，我能感受到。”

    李窈窕点头：“为什么咬掉舌头？又为什么被关在这里？”

    女子说道：“他们逼问我你的下落，我只能咬掉舌头。

    至于来到这里是三天前，应该有三天时间，我记得那些怪物从山洞里出去了三次。

    莫久青还是想逼着我说出你的下落。

    李窈窕皱眉：“按理说她已经知道我的下落了，为什么还逼问你？”

    “玉牌呢？”

    李窈窕摸摸鼻子：“没有了。”

    “她最想得到的是玉牌。”

    李窈窕叹息一声：“那个玉牌以后都不会存在了。”

    “没事没事，没了更好。”

    莫久青的声音传来：“一家人团聚，还真是令人感动，可惜你们都走不了。”

    山谷在发生震动，他们连忙跑出去。

    中央裂开了，升起来一个圆形的台子，台子上有着李窈窕熟悉的花纹。

    “哈哈哈哈……其实我已经造好了传送阵，只要灵力足够，就能打通通道。”

    李窈窕：“……”正愁不知道怎么回去呢。

    慕容宸和无垢大师是不用管，他们有办法回去。

    现在她要带着糖糖和小道士走，不知道这个传送阵能把她传送到哪里去。

    如果饕餮大陆还没有灭亡，应该是传送到饕餮大陆的。

    天上出现一个人影，是莫久青，她带着喷气背包落在石台上。

    “你有灵力，赶紧输入进去，我要去仙界！”

    李窈窕挑眉，给慕容宸传音：“我这里有传送阵，估计是通往饕餮大陆的。”

    “你现在回去吗？我也回去，正好可以去接你。”

    李窈窕说道：“不用了，我会带他们坐传送阵走，你不用管。”

    “好吧，那我处理完这里的事情就回去等你。”

    “好的。”

    通知好慕容宸，李窈窕看向小道士。

    “如果这个传送阵能打开，那么我们会去另外一个世界，你真的想去吗？”

    小道士点头：“我要去。”

    李窈窕看向他怀里睡得没心没肺的糖糖：“都是你，害得我四处流浪。”

    糖糖吹了一个泡泡，吧唧两下嘴继续睡觉。

    帅大叔问：“我们能去吗？”

    李窈窕想了一下：“这边儿就没有什么留恋的吗？姐姐和外祖父还等着呢。”

    帅大叔沉默，夫妻俩面面相觑。

    “其实我们李家一只有个执念，就是回去，至于是回哪去我真的不知道。”

    李窈窕摸摸下巴给慕容宸传话，让他帮忙问问那爷俩愿不愿意走。

    得到的回音是他们并不愿意离开，李窈窕便让慕容宸登陆自己的银行账号，将钱都转给了外公和姐姐。

    至于留下的那些首饰都是给姐姐的嫁妆，他们以后的日子绝对不会穷。

    做好善后，李窈窕将灵力注入平台，没想到那些符文还真的亮了起来。

    只是后劲儿不足，因为传送的人太多了。

    李窈窕只能拿出灵石打在重要的地方补足灵力。

    莫久青问：“那是什么？”

    “灵石，补充灵力的。”

    “你从哪里弄出来的？”

    “不告诉你！”

    “……”

    其实这个问题其他人也想问，但他们并没有说出口。

    传送阵终于大亮，几人就这样消失在光芒中。

    等人不见了之后那个平台轰的一声炸裂开，毁的彻底。

    传送阵的确把他们带到了饕餮大陆，这里已经出现了崩坏的迹象。

    他们就站在断崖旁边，底下很深，都是黑色的雾气。

    天空呈现不正常的红色，太阳还在，可一点都不热，几人感到了寒冷。

    再看周围，树木枯萎，草叶枯黄，已经看不见一丝的绿意。

    李窈窕皱眉，不知道这是自己离开的第几年，想必用不了多久这里就完全毁了吧。

    她拿出御寒的衣服给他们穿上，包括莫久青。

    莫久青丢掉了飞行器，那个东西本来就飞不了多久。

    李窈窕带着他们往前方有绿色的地方走，走走停停也不知道走了多少天。

    几人也没有叫苦叫累。

    “吼……”一只蛮荒野猪飞奔而来，那山峰一样庞大的身躯直接就碾了过来。

    莫久青吓得魂飞魄散：“妈呀，这是什么变异生物？”

    李窈窕失笑：“这是正常的野猪。”

    莫久青不说话了，她以为自己研究出来的奇葩东西已经很厉害了，可现在她才知道什么叫天外有天。

    蛮荒野猪冲到几人面前，李窈窕散发了威压，它立即扭头改了方向。

    现在还能活着的生物都不容易，好好活着吧。

    不对，世界要崩溃了，它们怎么可能活下去？

    她只能叹息一声，因为做不到将所有生灵都带走。

    李窈窕直接飞到天上查看地形，发现这个世界只剩下一个圆，中央有个城镇，也不知道以前叫什么。

    城镇里有人居住，能看见炊烟。

    莫久青大喊：“你别扔下我们，你要是敢扔下我们，我……我就杀了他们！”

    李窈窕低头，直接一团烈焰过去将她手中的军刀烧成铁水。

    “啊……”莫久青的手严重烫伤。

    李窈窕落地，冷冷的说道：“没杀你是想让你知道修仙界并不是你想的那么好。”

    她拎着莫久青的后衣领将人提起来，飞到空中。

    “你看看，这个世界要崩溃了。”

    莫久青震惊的看着周围，远处的城镇为中心，周边都如刀削一般塌陷了。

    而且根本就看不见圈的外围，那里都是浓浓的黑雾，仿佛藏着什么可怕的恶魔。

    “怎么会这样？仙界不是到处是仙花仙果吗？吃了可以长生不老！”

    李窈窕嗤笑一声：“仙界有很多，可以说千千万，而那个玉牌链接的地方就是这里，一个即将要毁灭的地方。”

    “啊……怎么会这样？不……你骗我。”

    李窈窕将她放在地上：“没必要骗你，我们去城镇。”

    莫久青见他们走远了，爬起来要跟上，结果被一只不知名的大鸟抓住，一口吞进了肚子！

