    家百福商铺外，一辆马车缓缓的停在了路边。

    红衣跳下马车，随即把小板凳搬了下来，垫在了地上。

    “王妃，到了。”

    君如甯掀开帘子，正想要下来，突然听见路边有人在议论。

    “听说了吗？穆王妃居然勾结魔教，陷穆王爷于不义，差点害死穆王爷呢！”

    “早听说了，真没想到穆王妃竟是这种人！”

    “对啊，穆王爷对她一往情深，她却做出了这般无耻之事，太过分了！”

    ……

    君如甯微微蹙眉，他们昨天才回到京城，今天京城内就传遍了她勾结魔教陷害穆王一事，若是背后没有推手，谁信？

    恐怕这些传言在他们回京之前就已经传出去了，而传播这种传言又对谁有利呢？

    答案是……贺月莲。

    若是以前，君如甯或许还会自己争取一下，反击一下，而现在，她却无所谓了。

    既然决心要走，穆王妃的头衔早点放下也好。

    正想到这里，红衣愤愤道：“王妃，您千万不要把那些传言放在心上，知道真相的人都知道您不是这种人！”

    君如甯不以为意地笑笑：“我无所谓，反正穆王妃我早就不想当了。”

    红衣着急道：“王妃，为什么啊？王爷对您不够好吗？”

    君如甯提步走向家百福商铺，只丢下一句：“不是他不好，是我自己的问题……”

    红衣怔在原地，实在想不通，王妃为什么会有这种想法？

    进了家百福，君如甯直奔前台。

    江威见状，惊喜地迎了出来：“二小姐！”

    君如甯轻轻颔首，压低了声音说：“外面有很多人盯着我，我不方便去一个地方，你替我过去，帮我拿一样东西回来。”

    江威脸色微变：“二小姐，何事？”

    君如甯附在他耳边，小声道：“君家大院以西走过三条小巷，有一棵歪脖子柳树，那是我和姐姐一起种的，树下埋有个铁盒子，你去把这个铁盒子挖过来给我。”

    江威惊愕地看着她的俏脸，“二小姐，是什么东西？”

    君如甯缓缓抬头，对他对视，笑道：“如果我说，盒子里装的是宝库的钥匙，你还会回来吗？”

    江威点头：“我对宝库没兴趣。”

    君如甯浅浅一笑：“就算你感兴趣也没用，盒子里的东西，只有我能看懂，你去吧。”

    江威行了个礼，转身走了出去。

    君如甯走进里屋，拉了张椅子坐下。

    片刻后，红衣拿着一包蜜饯走进来，“王妃，那个姓江的刚刚出去了，我问他他都没理我，拽得要死。”

    君如甯道：“他就是这性子，以后你不要招惹他就好。”

    红衣嘟嘟嘴：“王妃偏心！”

    君如甯白了她一眼，懒得接话。

    红衣吃着蜜饯，沉默了许久才问：“王妃，您打算什么时候回府？王爷也该下早朝了。”

    君如甯道：“急什么，办完事再回去。”

    红衣：“王妃要办什么事？属下替您去办！”

    “不用了，我已经让江威去了。”

    “！！！”红衣不由得变了脸色，“王妃，是属下能力不够么？为何让那姓江的去不让属下去？”

    君如甯笑道：“你能力是够的，但你是大嘴巴，我让你去你，你肯定回头就告诉你家王爷，我可不想让他知道。”

    红衣更加来了兴趣：“王妃，您要瞒王爷什么事？”

    君如甯耸了耸肩，她可打算告诉这个小妮子。

    尽管红衣软磨硬泡，君如甯愣是不松口。

    不知过了多久，江威终于回来了，手里抱着个铁盒子，身上却多了个血窟窿！

    君如甯急忙走过去，着急道：“江威，你受伤了！”

    江威将铁盒子递给她，面不改色道：“我回来时被遭到埋伏，有人想抢铁盒子，一直到穆王府的暗卫出现，那些人才不敢追过来。”

    君如甯随手将铁盒子扔给了红衣，接着拉住江威的手臂，“我先给你处理一下伤口！”

    江威回头看了眼红衣手里的铁盒子，没说什么，默默地坐在了椅子上。

    君如甯找来了药箱，作势要将江威的上衣脱下来。

    红衣赶紧走过来阻止：“王妃，这种粗活还是让属下来做吧！”

    君如甯还想坚持，又想到自己的身份，只好点头：“江威，就让红衣来吧，你介意么？”

    江威面不改色道：“我不介意。”

    红衣松了一口气，开始为他处理伤口。

    君如甯走到桌子旁，将铁盒子打开。

    其实盒子里没有什么重要的东西，有的仅仅是她和姐姐这些年来的书信。

    她把这叠信拿出，将每封信重新看了一遍，最后抽了一封信出来。

    她定定地看着这封信，双手凭空比划着复杂的方程式，心中默默地算着各种数值。

    江威和红衣好奇地看向她古怪的动作，见她想得认真，便没有人打扰她。

    片刻后，君如甯放下了双手，接着走到前台，拿起毛笔，写下了一个坐标位置。

    可惜，她对这个朝代的地图不熟悉，要想破解这个坐标位置，还得去找张大地图来看。

    这种地图，军营里应该有……

    正想得入迷，红衣突然走了过来，看了眼纸上写的字符，完全看不懂。

    “王妃，您写的什么东西？”

    君如甯摇摇头，一边把纸撕了，一边说：“姐姐以前留给我的一道算术题，我今天终于解开了。”

    红衣挑眉：“王妃好厉害，心算都能算出算术题！”

    君如甯把撕烂的纸扔进了篓子里，笑道：“事情办完了，该回去了。”

    她从前台走出来，来到还在自己穿衣服的江威面前，道：“江威，谢谢你，冒死帮我把东西拿回来，这个月家百福所有收入都给你，就当是工伤补偿。”

    “二小姐，这怎么可以、”

    “给你你就拿着，反正我钱多得用不了。”

    “是。”江威不再说什么。

    君如甯把铁盒子抱起来，交到红衣手上，“红衣，帮我拿回去。”

    至于她刚刚抽出来的那封信，她没有放回去，而是拿出了火折子，当场将这封信烧成了灰烬。

    红衣不解：“王妃，为何要烧掉这封信？”

