    姜筱当真是喷出了一口茶。

    她不敢置信地看着况侃之，“表哥表妹？难道你们不知道，近亲结婚是不好的吗？”

    况侃之瞥了她一眼，“这你都知道？国外传回来的说法吧。古时也有不少表哥娶表妹的，亲上加亲，也没听有什么不好。”

    姜筱：“......”

    不是吧？

    不应该啊，虽然现在才八十年代初，但是，近亲结婚容易生出畸形的下一代这种事，难道不是常识吗？

    所以说，她都有些混乱了，有些在她看来已经是常识的问题，实际上，在这个年代还有不少人不知道，不相信。

    “这是真的，近亲结婚......”

    况侃之打断了姜筱的话，“你不用跟我科普近亲结婚的危害。我这么跟你说吧，我们也都知道，前几年颁布的婚姻法上都有规定，直系血亲和旁系血亲三代以内不得结婚，这些，我们比你知道得更清楚。”

    姜筱默。

    既然知道，还要况云先娶他的表妹？

    “云先跟他表妹，虽然未出三代，但也是旁系血亲已经接近三代了，从概率上来看，也很有可能不会有什么毛病。而且，我那个外甥女自小就养在她叔叔家，别人都以为是她叔叔的女儿。”

    噗。

    这不是自欺欺人吗？

    这么说来，况云先怎么可能同意？

    况侃之跟姜筱说了那些之后也有些无语，他本来没有打算跟她说这么多的，原先就打算几句话跟她说完就行，但是不知道为什么，他说几句，发现姜筱什么都听得懂，什么都能明白，更加不好忽悠，于是，说着说着也就越说越细了。

    现在竟然还跟她说过了近亲结婚下一代的问题。

    这个小姑娘当真是......

    他跟晴晴说这些，晴晴都不懂呢。

    “好吧，所以况先生告诉我这些，是需要我做什么？”

    姜筱问道。

    事实上，听了这些之后她也不知道她能帮况云先什么。

    这总归是况云先的家事，她能插上手吗？

    况云先都没有跟她提过，那明显就是不需要她帮忙的。

    况侃之说道：“晴晴说，云之之所以不愿意再等，非要把宅子拿回来，是因为你。所以，我希望你劝劝他，再忍忍，再想想别的办法，也许能够把宅子拿回来。”

    就这个？

    她怎么觉得，况侃之的目的不会这么简单啊。

    “我说的，况大哥未必就会听吧。”

    “你不试试怎么知道？他这一次回来，是当真铁了心要争那宅子的，我不愿意看到况家真的折腾散了。我一直在想办法，看看能不能好好解决这件事，但是，还需要点时间。”

    说实话，姜筱也不太相信况侃之的这句话。

    要是他当真用心帮着想办法，用得着费了这么多年？

    这么多年，况云之一直是一个人呆在M市，他们也没有说什么吧？

    还是说，现在况表妹年龄大了，不能再等了，所以才非要拿这事逼着他了？

    从饭店出来，一阵风吹来，微微有些凉意。

    姜筱深吸了口气，慢慢地走路回去了。

    到了那条胡同，到了家旁边那座院子门口，她不由得站住了。

    