    601室。

    餐厅。

    温言本来以为，看到餐桌底下的场景，王洛栖八成会直接翻脸。

    嗯，还是毫不犹豫就要掀桌子的那种。

    然后，一拳一个赵小怂…….

    但看着眼前觥筹交错的场景，温言发现他好像低估王洛栖了。

    女孩儿并没有发火，反而言笑晏晏的说，温老太太难得来一次家里，一定要好好庆祝庆祝。

    要有点仪式感。

    所以，她从酒柜里拿出了两瓶红酒。

    嗯，具体是什么牌子，温言也不清楚。

    但他能确定一件事，那一连串的鬼画符，绝对不是华夏语。

    可别高估了温言的学历，事实上娱乐圈里混迹的艺人，文化程度普遍都不高。

    前世，但凡温言能考上一所不错的大学，父母也不会同意，他去北漂寻梦。

    大学毕业，在本地考个公务员，进个稳定的事业单位，这才是父母那辈人的期望。

    毕竟，宇宙的尽头是编制嘛。

    但他的学习天赋却真的是一般般。

    除了小学时拿过一次三好学生的奖状，就再也没有别的荣誉，肯定过他的学习能力。

    所以，在高考落榜以后，父母才会同意他去大城市里闯一闯。

    看着一直给赵婉琪倒酒的王洛栖，温言感觉她的腹黑属性又发作了。

    这是想把赵小怂给灌醉？温言喝了一大口酸奶，暗戳戳的分析着王洛栖的用意。

    不过，他也没有太过担心。

    红酒的度数一般都不高，赵婉琪的酒量也不错，应该不至于被灌倒。

    似是也察觉到了氛围的异常，老太太结束了和吴晚晴的家长里短。

    看向对面的王洛栖，她以商量的语气，问道：

    “洛栖，小言正处在上小学的年纪，你准备什么时候，让他去上学呢？”

    “这孩子在院里，就不怎么爱学习，你可不要太宠着他。”

    关于温言上学的问题，老太太本来是准备和吴晚晴商量，但通过之前的观察……

    她发现还是和王洛栖商量比较靠谱。

    “过了这个暑假吧。”

    见温老太太要和她谈正事，王洛栖也收起了继续和赵婉琪碰杯的小心思：

    “我已经让人帮小言找好学校了，等新学年开学，就让他去上学。”

    喂喂喂，我不想上学哎，温言有些无奈，有些东西终究是逃不掉的。

    在福利院的时候，他已经上过两年小学了，准确的说是趴在教室里，打了两年的瞌睡。

    说到这里，温言就想吐槽下这个世界的教育环境，甄妮麻坑害祖国未来的花骨朵儿。

    四岁就让人上小学，这合理吗？

    当然，他也只敢在心里小声哔哔。

    毕竟，这里又不是地球的华夏，没有六岁才能上小学的法律规定。

    不过，蓝星的教育也不算很离谱。

    至少，一二年级的学习难度，也就相当于地球上幼儿园的水平。

    现在回想起，在福利院的两年小学生涯，温言只记得那个年轻女老师的黑丝......

    咳咳，扯远了。

    温言本以为王洛栖这么好说话，他就可以在家里宅两年，然后再跳级入学。

    这样班里同学的年龄，也能大上一些。

    他也不至于无聊到，要去关心年轻女老师的黑丝，有没有指痕，会不会脱丝。

    见温言小脸儿有些发苦，老太太太皱眉道：

    “小言，这次换了新环境以后，你可不能再和原来似的，进了教室以后，不是趴着睡觉，就是盯着老师发呆。”

    “小刘都和我说好几次了，你这孩子聪明归聪明，就是不爱学习，不然肯定能有个好成绩。”

    孩子挺聪明，就是不肯学......这还真是诸天万界的老师，安慰差生的万能句式，温言在心里暗自吐了个槽。

    不过，今生和前世却有些不同，前世他是真不会，现在他是真不学。

    前世他虽然是个学渣，但现在把他放到小学生堆里，那也是秒杀所有学霸的好不好？

    当然，王洛栖这样的妖孽，他选择了自动忽略。

    “奶奶您放心，我以后一定认真学习，争取考个年级第一。”温言握着小拳头，一脸的认真。

    听着两人的对话，王洛栖的眼里闪过一抹诧异，和她一样天才的小家伙，在老太太眼里竟然是个学渣。

    这还真是有趣呢。

    不过，虽然这种反差很有喜感，但她还是不想让人看低了温言。

    嗯，就算是老太太那也不行。

    小家伙这么优秀，会画画，能做饭、唱歌还好听，怎么能背上个学渣的名头呢？

    “小言，你给大家唱首歌吧。”王洛栖用小手戳了戳温言的侧脸。

    然后，她又看向老太太说道：

    “您以前肯定经常教小言唱歌，他唱的可好听了呢。”

    “我也没教多少，主要还是这孩子有天赋，许多发音技巧，都是一点就透。”老太太谦虚道。

    她确实经常教导温言，作为福利院院长的同时，她还是一名音乐老师。

    能在福利院里遇到个，对音乐感兴趣的好苗子，她自然会多加培养。

    她只是一名普通的高中音乐老师，也谈不上继承衣钵，这种高大上的名词。

    她只是想温言以后入了社会，能多个谋生的技能。

    老太太看向温言，笑道：

    “小言，既然你洛栖姐都这样说了，你就给大家唱一首吧，我也想看看你最近有没有进步。”

    “好的。”温言放下筷子，乖巧的点了点头。

    唱歌是他曾经的谋生手段，也是他最擅长的事情。

    虽然他现在年龄还小，声带也没有发育成熟，但有前世的经验，以及这两年的科学训练。

    他现在的唱功，也能拿的出手了。

    “咳咳。”

    他清了清嗓子就唱了起来：

    两棵梧桐，

    两棵梧桐。

    绿葱葱，

    绿葱葱。

    ……

    老太太曾经教过他很多儿歌。

    但温言还能记得歌词的，也就只有现在这首了。

    因为偷懒的缘故，他也只在老太太跟前唱过几次，并没有私下练习过。

    不过，歌手忘词，这不是很正常的事情嘛！（摊手jpg.....）

    那位许多90后的青春，不都把自己的一笑倾城，给唱成了“三寻宝藏”了嘛。（我感觉大家都知道是谁，不知道的也可以点开本章说。）

    一棵引来乌鸦，

    一棵招来彩凤。

    同为树，

    鸟不同~

    ……

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    刚止住声音，温言就听到身周传来了三串鼓掌声。

    嗯，有些不对劲了。

    四个女人，怎么就三串“啪啪啪”？

    是谁这么不给面子，连啪都不给啪？

    温言感觉自己的唱功，似乎是被小觑了呢。

    唱歌，这可是他的老本行，不能容忍质疑的那种。

    想当年他北漂时，可就是靠着街头卖唱维持生活。

    那些听过他歌声的大姑娘、小媳妇，可都是一边往纸箱子里放钱，一边盯着他帅气的脸庞——

    夹腿尖叫！

    咳咳，浮夸了，浮夸了。

    总之，很疯狂就对了嘛。

    可现在他都拿出七八成的实力了，却连串“啪啪啪”都换不到吗？

    温言漆黑明亮的大眼睛，滴溜溜的乱转，他循着声音望去，就见：

    对面的赵婉琪，用力鼓着小手，精致的小脸儿上满是笑意。

    老太太轻轻拍着手掌，眼神里满是欣慰，这是认可了温言的进步。

    主位的吴晚晴，也力度适中的拍着小手，姿势优雅从容，只是她的美眸中，却满是惊讶。

    显然没有想到，温言还会这手绝活。

    身旁的王洛栖虽然眼含笑意，但双手却是纹丝不动。

    原来是返利姬没有啪啪啪，温言瞬间了然。

    哦，那就没事了！

    但他也暗戳戳的把王洛栖的挑剔，给记在了小本本上。

    日后再算！

    温言心底暗自腹诽，脸上却是很乖巧的问道：

    “洛栖姐，我唱的不好听吗？”

    “很好听。”王洛栖微微颔首，回以肯定。

    我就说嘛，返利姬这么漂亮的女孩儿，肯定拥有发现美的眼睛，怎么可能会欣赏不了我的歌声呢。

    她之所以没有鼓掌，一定是跑步时扭到的手腕，还没有好的缘故。

    嗯，温言很贴心的为王洛栖找好了理由。

    “但是.....”就在温言自我催眠的时候，王洛栖又继续说道：

    “比起你那天晚上唱的歌，这首还差了那么一丁丁的距离，要不然你再唱一遍那首歌？”

    女孩儿把大拇指的指甲，压在了小拇指的第一个关节处，示意还差了一个小拇指肚的距离。

    温言感觉王洛栖是在内涵他。

    这个长度，他好像有些熟悉鸭！

    当然，这些不过是旁枝末节，他选择了自动忽略。

    温言现在比较关注的事情，是他好像又要翻车了！！！

    在王洛栖面前，他也就唱过一首儿歌。

    而那首儿歌，却从来没有在这个世界出现过。

    糊弄下王洛栖这个音乐爱好者还行，反正女孩儿也不是很懂的样纸。

    但温老太太可是音乐老师，赵婉琪也是音乐学院的学生，她们自然懂得音乐这行的门道。

    他这个六岁小孩儿，直接扔出来首原创，这是不是有点超纲了？

    “咳咳，洛栖姐，咱们不要在意这些细节嘛。”温言的脸色微僵。

    他赶紧转移话题：“你吃好了吗？没吃好的话，就再多吃点。”

    看着殷勤为自己夹菜的温言，王洛栖便准备放他一马，小家伙年龄还小，唱一首歌也挺累了。

    她不忍心过度操劳这个小家伙。

    一个合格的Jiejie，就应该学会心疼小弟弟嘛！

    “好，虽然你唱小星星更好听，但姐姐也不急在这一时，咱们以后有的是时间。”

    王洛栖很是善解人意的说道：“今天我就不听了。”

    她笑眯眯的将酸辣土豆丝，放入红润的小嘴儿。

    咦？土豆丝刚入口，女孩儿好看的新月眉，便微微皱了皱。

    今天的土豆丝，好像有些不对劲。

    嗯，没有小家伙做的好吃。

    想到这里，王洛栖看了眼吴晚晴，手艺退步这么明显，这是还没有走出当年的阴霾？

    看来，这些年她过得也不好啊！

    不知道晚上还有没有哭过？

    温言可不知道女孩儿的心思，他正在庆幸自己反应快，凭借着优秀的操作，惊险过关。

    嗯，果然只要我速度够快，河蟹神兽就抓不到我。

    今天晚上必须奖励自己......

    一个大鸡腿！

    温言美滋滋的喝了口酸奶。

    但......他还是没有逃过翻车的命运。

    “小星星？”

    对面的赵婉琪发出了疑问：“这是什么歌，我怎么没有听过呢？”

    她就是学音乐专业的，以前也教过温言不少儿歌。

    刚才那首【两棵梧桐】她就听温言唱过不止一次。

    但她却从没有听过，温言唱什么小星星。

    这是温老师教他的吗？

    可恶，我都没有听过哎，却被王洛栖给抢先了。

    明明是我先来......

    温小言竟然敢藏私，背叛党组织的嫌疑+1，+1，+1.。

    “小言没有给你唱过小星星吗？”

    王洛栖一脸的意外：

    “不会吧，不会吧，那还真是太可惜了呢。”

    “小言唱的小星星，可好听了呢。”

    赵婉琪：“……”

    这个女人，好气人，好想打她，赵婉琪拽了下衣领，为自己缓了口气。

    “小星星？”温老太太也有些疑惑。

    她看向温言说道：“这首歌，奶奶好像也没有听过。”

    温言：“……”

    玩蛋鸟，玩蛋鸟，温言有些慌了，连心里的呐喊，都有些跑偏了。

    他才凭借高超的车技，开过王洛栖的崎岖小道，没想到却在赵婉琪，这个小阴沟里翻了车。

    大意了啊！

    怪不得前辈们常说，优秀的猎人，总是以猎物的方式出现。

    赵小怂这个浓眉....柳眉弯弯的美少女，竟然是压倒他这根小稻草的最后一只可怕生物。

    咦，哪里好像有些不对，算了不管了。

    当务之急，还是自救。

    “温奶奶您怎么可能没有听过呢？”

    温言强行狡辩：“这就是您教我的啊！”

    “我没有，你别胡说。”温老太太皱了下眉头。

    这孩子什么都好，就是爱满嘴跑火车。

    所以，每次发现温言说谎时，她都会毫不留情的拆穿。

    不惯他这个坏毛病。

    “那可能是我记错了吧。”温言有些尴尬。

    他扭头看向赵婉琪，还悄咪咪的眨了下眼睛：“那是婉琪姐教我的。”

    “我听都没听过有，怎么可能教你？”女孩儿并不理会他的暗示，并向他来了波背刺。

    温言看向吴晚晴，轻熟妇现在正一脸懵逼呢。

    算了，就不打扰人家了。

    他直接忽略了王洛栖，说是她教的，那就太侮辱在座的智商了。

    略作沉吟，温言做出最后的挣扎：“我是在网上看华小涵的视频学的。”

    赵婉琪：“那要多难听。”

    王洛栖：“不可能！”

    老太太：“华小涵是谁？”

    温言：“......”

    小华，你这是多不受人待见啊，温言在心里叹了口气。

    他没招了。

    “要不，让小言先唱一下？”一直插不上话的当家主母，试图找回自己的存在感。

    三人神同步：“我看行。”

    这就要暴露了啊，我本来还想再发育两年呢。

    不过也还好吧，就像王洛栖说的那样，这个世界天才多的是，各行各业都不缺。

    那么，他为什么就不能是音乐天才呢？

    在福利院时，他也向老太太展现出了对音乐的兴趣，以及对音乐技巧一学就会的天赋。

    现在他正好可以借此机会，向这几个亲近的人展现出创作方面的天赋。

    这样以后他再拿出别的音乐作品，几人便不会这么惊讶了。

    毕竟，从牙签到大棒，也是需要一个循序渐进的铺垫过程嘛。

    现在就是他将自己，包装成音乐天才的第一步。

    蓝星莫扎特了解一下。

    说起这个小星星，还真和这位音乐天才有关。

    传唱世界的同名款小星星，就是根据莫扎特的《小星星变奏曲》第一段的主旋律改编而来。

    而且，更巧合的是，这个C大调的钢琴曲，温言还真会弹奏，都不用系统解锁作品库。

    见几人都盯着自己，温言也不再犹豫，直接就开口唱道：

    “一闪一闪亮晶晶。”

    “满天都是小星星。”

    “挂在天空放光明。”

    “好像千万小眼睛。”

    清脆悦耳的童音，在餐厅中响起。

    虽然温言是清唱，但这就是儿歌的特点，越纯粹反而越动听。

    老太太暗自点了点头，旋律很抓耳，歌词也体现出了，孩子们在夜晚仰望星空时的幻想。

    看着遍布夜空闪闪发亮的繁星，对与天真的孩子们来说，那不就是闪闪发亮的小眼睛嘛。

    这曲子和意境，真是太适合福利院的那些孩子了。

    就是以前怎么没有听过呢？也不知道是哪位作曲家，这么了解孩子们的情感。

    老太太既是音乐老师，又是福利院的院长，所以她对儿歌还是很有研究的。

    这首小星星的歌词，让她听出了孩子们对于星空的幻想。

    福利院的孩子，随着年龄的增长，都会意识到他们和别的孩子的区别。

    最重要的便是，他们没有父母。

    许多孩子在刚懂事的年纪，都问过她一个相似的问题——

    院长奶奶，我为什么没有爸爸妈妈呢？

    院长奶奶，他们是不要我了吗？为什么不来看我呢？

    我好想他们，他们会想我吗？

    虽然明知道，其中几个孩子，是父母主动遗弃的。

    因为发现他们时，就在福利院的大门口，里面还有他们父母留下的婴儿名。

    但老太太却不会告诉这些孩子。

    她宁愿说谎，也不想让他们了解到这些真相。

    因为对孩子们来说，这太过残忍了。

    所以，每当有孩子这样问她，老太太都会说，你们也有爸爸妈妈。

    他们肯定也会想你，只是现在来不了而已。

    想他们的时候，你可以看天上的星星，它们就是爸爸妈妈来看你的小眼睛。

    星星的孩子永远不会孤单哦。

    虽然随着年龄的增长，孩子们会慢慢了解真相，会渐渐变得沉默，不会再问与父母有关的话题。

    但老太太觉得，在夜晚想起父母时，他们还是会仰望星空。

    那是她为孩子们，编造的美丽童话。

    望着几人的表情，老太太若有所思，赵婉琪红唇微张有些惊讶，王家母女则是同款月牙状儿的笑容。

    温言索性也不再隐藏了，这次他直接唱出了完整版：

    “太阳慢慢向西沉。”

    “乌鸦回家一群群。”

    “星星眨着小眼睛。”

    “闪闪烁烁到天明。”

    “有意境。”老太太笑眯眯的点了点头。

    “这是谁的作品，我怎么没有听过呢？”

    “这首儿歌应该就是为福利院的孩子写的吧。”

    想起小星星的意境，老太太感慨道：

    “这位填词的人，还真是了解院里孩子们的想法。”

    ……

    ·

    ·

    ·

    说几句闲话，首订崩的太严重，说实话心态有点崩。

    我虽然很佛系，但也是要吃饭滴，

    中午看到后台数据有点小难过。

    不过大家放心，肯定不会切书的，人品保证。

    我调整能力还不错，已经接受了这个成绩，明天努力加更

