    只见陈浩北笑容灿烂的穿着西装打着领带，手里捧着一束玫瑰花，弯腰鞠躬：“敬爱的林浩先生，亲爱的林若诗小公主，以及雷灵小姐，玩这么久累了吧，我已经准备好了丰盛的佳肴，三位请劳驾移步前面不远处的房车如何。”

    “里面是我请来的最顶尖的五星级酒店的厨师，所有食材都是空运过来的，你们想吃什么菜系都可以现做哦。”

    在两旁还站着一群黑衣保镖排列成整齐一排，个个站得笔直，得到信号所有人躬身行礼，齐声说道：“请三位贵客移步房车！”

    雷灵：{￣へ￣}这人怎么又来了。

    林若诗则是嫌弃的别过头，这个叔叔居然鄙视爸爸，还拿爸爸的狗腿子炫耀，不是个好人，小诗才不要吃他的东西。

    林浩也挺无语的：“陈大少？

    怎么，是你家老祖没跟你说清楚？

    要不我把你家老祖请过来好好跟你说道说道？”

    陈浩北听了神色猛然一正，连忙摆手：“不用，完成不用！咱家老祖虽然挺闲的，但是怎么能劳烦尊敬的林浩先生您喊一趟我家老祖呢，毕竟林浩先生日理万机，每一秒钟都是无比珍贵的！”

    “那你想干哈！”

    “没其他事，我是专程来给林浩先生赔罪的，之前是我的不对，我狗眼看人低，我不该瞧不起人，请林浩先生原谅，还有小诗宫主，我诋毁你爸爸是叔叔不对，叔叔向你认错，请给我一个挽回的机会可好？”

    陈浩北将姿态放得极低极低。

    “妈妈说知错能改就是好孩子哦，叔叔你既然道歉了，我就原谅你啦，不过吃东西就算了。”

    林若诗却仍旧不想吃陈浩北给的东西。

    林浩则是丈二和尚摸不着头脑，这家伙是要玩哪一出？

    这么快就认怂了？

    看着是挺真诚的，可是林若诗打他的淤青还在脸上呢，这事他能这么快拐过弯来？

    这不科学！听到林若诗的话，陈浩北都乐开花了，不行了不行了，小公主竟然原谅我了，那是不是很快就接受我了？

    哈哈，拿下小公主，女神也会对我刮目相看的吧？

    女神会不会正眼看我一眼啊？

    “不行，小公主，你要是不给叔叔一个请客的机会，那叔叔认为你就没有原谅叔叔，而且这些食材空运过来，不吃可就废了，那不就是浪费了吗，浪费是可耻的哦。”

    陈浩北可不愿意放过这个机会。

    “才不要，让叔叔你花那么多钱多不好，我还是不要了，我跟爸爸去吃，你抓紧点可能还能退，实在不行卖掉就行，少亏一点。”

    林若诗则是仍旧拒绝。

    无功不受禄，这家伙虽然说爸爸，可是自己也打了他一顿，而且他还道歉了，这个事情扯平了，要是再迟他的饭，那不是扯不平了？

    不行的不行的。

    “哇，小公主你也太贴心了吧，哇哇，好幸福，小公主果然是心疼叔叔的，竟然心疼叔叔的钱浪费，你可太懂事了，我喜欢。”

    陈浩北乐屁了。

    雷灵则是哭笑不得，这是舔狗王者中的王中王吧？

    什么叫心疼你浪费钱，完全是单纯的嫌弃拒绝你这顿饭好吧！“爸爸，这个叔叔好奇怪啊，你说脑子坏掉的毛病会不会人传人啊？”

    林若诗一脸怕怕的躲在了林浩身后，用奇奇怪怪的眼神看着陈浩北。

    可陈浩北丝毫没觉得不妥，反而沾沾自喜：奈斯，小公主开始对我产生好奇了，爱上一个男人从对那个男人开始！陈浩北，你是最棒的，继续加油，吼哈！林浩都给这货给整得没脾了，低沉的说道：“别放屁了，快说你到底想干嘛？

    没事赶紧滚！”

    周围已经凑过来不知道多少看热闹的人，里三圈外三圈啊，这会儿游乐园人是最多的时候，关键陈浩北这家伙在妖都是绝对的名人，多少女海王要攻略的对象。

    然而，现在他们要攻略的对象，此刻正在疯狂的自我攻略，也是致命。

    “好好，不吃就不吃，但是我还是说声抱歉，惜颜的事情是我不对给你们造成了困扰。”

    陈浩北真诚的神情，说的那么认真，随后猛然抬头，深情款款的说：“我是爱惜颜，她是我女神！我爱她爱得无法自拔……”“等会，什么玩意无法自拔？”

    旁边看热闹的人纷纷竖起了耳朵听。

    “爱一个人不一定要拥有，也不该打扰她的生活，我不介意她有老公，我更不介意她已经有孩子了，我就是爱她！”

    卧槽！林浩给这货整得怀疑人生了。

    林浩：贱人，hetui！林若诗指了指自己的脑袋：︿(￣︶￣)︿，这个叔叔这里指定有点毛病。

    “hetui，神经病，我嫂子也是你能爱的？

    侬脑子瓦特了吧。

    “雷灵朝陈浩北翻了翻白眼，赶紧跟林浩离去。

    “不！我好得很，我没病，我爱你，与你何干，我是绝对不会放弃的！沈惜颜我爱你，哪怕你不爱我，甚至连正眼都不看我一眼，但是我就是爱你，我能怎么办！”

    陈浩北冲着林浩等人背影大吼，吼完无奈的摊手，爱上一个不爱的自己的人，就是这么无奈╮(╯▽╰)╭。

    旁边围观的吃过群众全场哗然；“卧槽卧槽，没搞错吧？

    妖都大明明的陈海王折戟沉沙了？

    不止废了，不再养鱼，还特么爱上有夫之妇，关键女儿都这么大了！我滴吗啊，大新闻啊！”

    “胡说八道，可能人家只是单纯的喜欢人妻而已，再说了，你看刚才那小女孩多可爱，多漂亮，她妈妈一定美爆了吧！”

    “呜呜，完了心碎了，我失恋了，陈哥哥你那么爱她，她却无理取闹，甚至是嫁给别人生孩子，连正眼都不看你一眼。

    可我不一样，我只会心疼哥哥，陈哥哥我要给你生猴子！”

    一个可怜兮兮的声音响起。

    霎时间，全场万籁俱静，所有目光都看向围观群众中，一个看似娇滴滴，楚楚可怜模样的漂亮女子，然后所有人开口：“贱人！呵忒你个绿茶婊！”

    “呵，凡人，你们懂个屁，爱自己女神那叫爱，舔女神叫挚爱。”

    陈浩北不屑的冷笑一声，转身上了豪华房车迅速离去。

    在场的吃瓜群众再度陈浩北给整懵逼了，他们几乎同时在脑海里冒出一个想法：mmp，这绿茶和陈少真是配一脸！林若诗他们都没继续留在妖都下方，而是直接回海潮仙宫去了，别说，这些仙奴做的东西是真好吃，毕竟是曾经专门伺候过仙人的仆从。

    什么五星级酒店御用大厨，那都弱爆了。

    “爸爸，那个叔叔好烦呀。”

    吃着饭的时候林若诗忍不住吐槽了一句，随即又笑嘻嘻的开口：“不过还是怪妈妈那该死的魅力哦，长得这么漂亮，可难为爸爸了。”

    “那是，幸亏你爸爸厉害，否则这么漂亮的媳妇怎么守得住。”

    林浩得意的挑了挑眉。

    雷灵哭笑不得：“我可以认为你们是找个借口在商业互吹吗？

    不过说句实话，那陈浩北是真的挺烦人的。

    也不知道他想搞什么鬼。”

    林浩将一块红烧鸡腿放到雷灵碗里，无奈摇头：“我也挺纳闷的，关键这货也没做什么其他出格的事情，也不好平白无故的打他吧。”

    刚才林浩让海潮员查了一下，包括陈家，赵家在内，许多家族都开始内查和自我削弱军政两界的影响力，还将大部分的财产都捐了出去，并且告诫所有族人低调做人，不得拿老祖以及青云天宫的背景去压人。

    这点林浩倒是无比意外，果然是伺候人习惯了么，想得就是周到啊，比林浩想得更宽。

    可关键陈浩北这货……还真是无解！陈浩北有句话说的没错：我爱你，与你何干！他爱他的，难道你还能干预他，让他不准爱不成，真脑壳疼啊。

    “揍他不就完了，揍到他不敢爱为止。”

    雷灵霸气的一挥手，手上闪烁了几道雷芒：“爱，爱他个泡泡茶壶！我哥哥的媳妇，他就不准爱！”

    林浩哭笑不得，这就有点过于霸道了。

    小丫头不嫌事大，连忙举手：“我赞同我赞同！”

    林浩没好气的打断了他们：“行了，都别想这个事情了，我带你们在这玩几天就要离开这了，这边的事情基本解决了，至于陈浩北，希望他别自己作死吧，人家也没干啥，我们不至于这么搞人家。”

    林浩都这么说了，雷灵也没再说什么。

    在海潮仙宫休息一晚，林浩打算去云山爬山去，云山就在白云军区附近，但是据说那边风景不错。

    本来了，今天高高兴兴去爬山，结果山还没爬呢，刚到山脚下，一整天的好心情就彻底毁了。

    没错，陈浩北特么又来了！“小公主，你们是要去爬山吗？

    这风景非常奈斯的，而且今天叔叔将所有爬山所需的野炊食材，还有装备都准备好了，而且今天不收门票，不用担心浪费叔叔的钱，来来，这是你们的门票。”

    陈浩北笑呵呵的递给他们门票。

    林浩呵呵一笑：沙皮，不要门票你给我们门票干嘛？

    别以为我们不知道你这个人傻钱多的家伙，将今天所有景区的门票都给包了！ 

