    本来士兵们是可以有足够的饮用水的,如果因为他们一己私利杀掉陶飞的话,那自己也就直接等于告别了自己的位置,众怒难犯这个道理所有人都懂。

    于是陶飞竟然在到来的第二天奇迹般的成为了军区最高领导人,手下三千余训练有素的士兵。不过陶飞可不是什么军事天才,他第一时间将自己的女人们送出去进行特训,虽然未必会比这些士兵更强,但是绝对要练的比普通人要强,加上他精子的滋润,以后也许会更加强大。

    不过他没有想到的是,在末世来临的三年后,当人类完全适应了这个环境的时候,所有人都可以通过吸收晶体能量来改变自身的体质,不过几乎所有人得到的能力都是体质的改变,只有极少数的人才获得了特殊的进化能力。

    而且丧尸的数量虽然少了许多,但是质量却越来越高,随着时间的推移,丧尸的进化也朝着不可估量的方向前进着,它们在短短的半年多的时间里已经学会了聚集到一起,甚至有的变异生物有着较高的智慧,几年后究竟还会变成什么样子,没有人知道,陶飞见到了好几个智慧型变异生物了,这让他的危机感越来越强烈。

    人心都是不容易满足的,但是绝大多数人都是有自知之明的,这些士兵今天很开心,因为这是他们最近半年来洗澡最舒服的一次,已经不记得自己有多久没有这么舒服的洗澡了。

    所以对于自己的新任最高长官,他们是打心眼里喜欢,虽然他们敬爱的田司令被陶飞误杀了,但是追根究底还是那个尉官的错,而且现在每天喝的水足够,虽然无法做到洗澡水也足够,但是已经让他们很开心了,现在已经不需要他们每天做大量的训练了,减少训练,主要是为了节约食物,不过士兵们本来食量就不小,训练的话,食量绝对会大增。

    一看陶飞一转眼变身成为了军区最高司令长官,这一变化令刘云飞大吃一惊,本来就不是对手,如今自己更加没有机会获得能量晶体了,除非自己亲自去外面收集,但是丧尸那么多,他可一点心理准备都没有。

    傍晚时分,刘浩独自一个人来到陶飞面前,很伤心的说道:“田长官是一个好长官,但是既然他已经死了,那么我希望你可以继承他的遗志,让这个幸存者营地更好的生存下来!”

    说完话他就走了,昏暗中留下的背影让陶飞有些自责,事情已经发生了,他也不想这样的。因为他本身就是一个愤青,从来都不认为这个世界有什么好人,当官的更没有好人,但是在田中则这件事情上,他发现自己还是很内疚,很难过,这也让他非常的内疚,而内疚的结果就是将无偿供给的军队用水大大增加,使得很多人都可以洗一洗澡了。

    当天晚上,消息就传遍了整个幸存者营地,有些人愤怒,有些人无所谓,开心的只是极少数的漂亮女人,因为她们发现自己的未来终于有希望了,本来陶飞的到来似乎给这个缺水的营地带来了新的希望,但是从他们知道必须要付出的代价的时候,没有人愿意接受。

    首先没有人愿意将自己的女人送出去,也不会愿意将自己的漂亮女儿送出去,其次就是外面很危险,丧尸横行,他们不想冒险去收集晶体,这也是为什么刘云飞到现在他的能力依旧没有得到多少提升的关键问题。

    今天早晨那么多老百姓去请愿,结果死了两个,就连政府高官也死了,军队的最高领导人田中则也死了,也同时让他们知道了想要获得免费的帮助是不可能的事情了。

    军队的会议上,陶飞第一次在这么多人面前讲话。

    “我知道我的决定让你们很多人都觉得我很冷血,很无耻,但是你们有没有想过,整个h市地区上千万的丧尸,只靠你们这些军人能杀多少,它们在进化,而且进化的速度非常的快,我曾经遇到过一个高近二十米的巨大怪兽,数十条触须的攻击范围达到了近百米,即使我用火去烧它,也足足烧了三天三夜才将它烧死;还有拥有特殊能力的变异火丧尸,它可以操纵火焰,要不是我拿十几个灭火器攻击他的话,最后的结果只能是我死它活;还有变异的丧狗,铜皮铁骨,还有冰冻能力,看到我手中的武器了吗?每一个都有大约两百公斤重,但是这样的武器砸在它的身上,只能出现微小的伤痕,我疯狂的砸了两个小时,最后我都不知道自己怎么坚持下来的,才将它头骨砸扁,但是就这样它依旧还活着,我无奈只能最后解剖他的尸体,它竟然是一个双生的变异生物。”

    “我知道你们不相信,不过你们随便哪个人过来看看我手中的三件武器就知道我说的话究竟是真是假了。”

    当然,陶飞说的有些夸张,但是这也是为了宣传自己,实事求是可不是他的作风。几个明显不相信的官兵走上台前,一人一个想要掂量掂量这三个看起来很恐怖的家伙,可是很快众人就从他们的神情中看出了不可置信的神情。

    在这一点上,陶飞并没有作假,为了拉拢这些士兵,一些小手段还是要用用的。只见陶飞一摆手,一辆小轿车被开了进来。

    陶飞也不多说什么,只是挡着所有官兵的面,上前一弯腰,就这样轻松的将这辆重达数吨的小轿车给举起来了,而且看样子非常的轻松,这个情形让所有本来还有点不相信的官兵一片哗然。本来田中则的死只是一场误杀,而且真正的凶手还是一个世界政府下派过来的外国人,所以仇视的情绪一下就被引到国仇上去了。

    所有人都崇拜英雄,陶飞强悍的实力更是他地位的保障,军队是一个以实力说话的地方,也许你未必有多少军事才华,但是一旦你有足够的武力,那么这些士兵也绝对会忠诚于你,毕竟听谁话不是听呢,特别是在这种末世的环境里,跟随一个强者绝对可以让他们得到更多的生命保障。

    于是从陶飞嘴里面说出的那几个恐怖的变态家伙的可信度一下子上升到了极致,这样的家伙根本不是他们能对付的,只有陶飞这样同样很变态的进化者才能够克制它们。

    陶飞一根手指就挡住子弹的事情已经在军中传开了,这是几百号人同时看到的事情,由不得他们不信。

