    范医生走过去：“许先生，您还好吧？”

    作为一个医生，他一眼就看出许深不很好，很不好。

    这种切肤之痛，不是每一个人都能感同身受的。

    无言，沉默，许深一言不发，素来意气风发的脸上是莫大的苍凉，下巴线条绷得紧紧的，眼神不聚焦。

    范医生不再吭声。

    许深的手上像是握着什么东西，走到警局外，他摊开手心。

    他在黎晚身边捡到了一对耳钉，是她常戴的那一对，上面是黑色的灰，此时此刻被他握住，怎么都不愿意松开。

    唯一仅存的东西。

    除此之外，他们什么都没有给他留下，最后一面都没有。

    许深沉痛欲绝。

    他的保镖跟过来：“许总，要去什么地方吗？”

    许深转头，剜了他一眼，忽然从他的腰间抽出配枪。

    刚准备抵在太阳穴自我了结，保镖训练有素，眼疾手快，以最快的速度抢下了许深的枪：“许总，不行！您不能这样！您还得好好活下去！”

    范医生也看到了这一幕，惊吓之余心口加速跳动。

    他没想到许深深情至此，连命都不要了，要知道，他还年轻，前程万里啊。

    许深被夺了枪，眼神无光，丝毫没有任何波澜，就好像行尸走肉。

    范医生走过去：“许先生，节哀，黎小姐和天天肯定希望您过得好好的……更何况，还有很多的事要做，您得送黎小姐和天天回家……”

    虽然太过无情，但范医生知道，许深不能这样，至少……不能自尽。

    许深不语，什么话都不说，就这样站着，像一尊雕塑。

    他从未想过会是这样的分别。

    黎晚一直想要跟天天在一起，如果他知道会是这样的结局，他会把天天给她，怎么样都行，只要他们不离开他。

    留他一个人在这混沌的世间，对他而言是一种莫大的残忍。

    让他如何度过下半生？

    满脑子里都是天天的模样，还有黎晚笑起来的样子，在玫瑰湖的那段时间成了他们一家人最后的快乐时光。

    还有他陪着黎晚在校园里漫步的时光，彼时，隆冬严寒，树枝上尚未长出新芽。

    “许先生，您还好吗？”范医生不止一次问，但许深，一句话不说。

    谁也不敢轻举妄动，默默陪许深站着。

    远处的天空依然是蔚蓝的颜色，世界依旧是五彩斑斓，只是他的人生……在这一瞬间变成了灰暗和阴霾。

    他甚至都做好了离开许氏，离开南城陪他们母子在美国定居的打算，算好了所有的退路，却不成算到他们会提前离开他，永永远远离开……

    死生契阔，与子成说。

    他终究再也等不来黎晚的谅解和回眸，也等不到自己对天天履行承诺的时刻。

    他……是个混账！

    风吹在许深的脸上，沙子吹进他的眼里，他的眼睛更红了一圈，黯淡和消沉笼罩在他的脸上。

    四顾皆茫茫。

    他的黎晚和天天……永远离开他了。

    她兑现了她的话，她要走，走得远远的……

    这一次，他再也找不到她。

