    第二天上午，酒店2020号客房。

    现在屋里还飘散着浓浓的暧昧气息，昨晚秦天磊吃了药后，又打电话叫了另一个嫩模来。

    只是顾安琪不知道而已。

    她全身不舒服的醒来，一睁眼就看到身边躺着一个男人，背对着她……

    顾安琪的脑袋瞬间‘炸’了，这个男人是谁？

    是凌西顾吗？

    昨晚凌西顾来了后，她和他真的睡了？

    可自己怎么一点都不记得昨晚发生的事了？甚至都不记得西顾是什么时候来的？

    不过这些都不重要，他现在不就和自己躺在一张床上么！

    顾安琪很是激动的笑了，手放在这个男人的身上，缓缓抱着他叫了声：

    “西顾……昨晚我们怎么会这样？”

    “雨墨要是知道了，该怎么跟她解释？”

    昨晚累得筋疲力尽的秦天磊，听到说话声，满脸的狠厉不耐烦，倏然转过身，闭着眼睛怒叫：

    “闭嘴！”

    顾安琪突然看到转过脸的男人，惊喜变成了惊吓，“啊！！！”

    “怎么会是你？”

    她气愤说着，立马坐起身，抓被子挡在胸口，一巴掌便打在他的脸上：

    “啪！”

    秦天磊被她的尖叫和巴掌弄醒了，睁开了阴狠的眸子，不慌不忙的坐起，反手就是一巴掌回打在她的脸上，

    “啪！”

    现在不惯着她的问：“不是我，你还想是谁？”

    顾安琪捂着火辣辣的脸，被打趴在床上，脑袋迅速冷静着，昨晚到底发了什么？

    自己为什么和这个男人睡了？

    “秦天磊！你好大的胆子，敢强我，顾家不会放过你！”她冷静后怒咆哮。

    秦天磊一点都不怕她的笑了，

    “我们很快就要订婚了，我是你的未婚夫，现在睡了不是很正常吗？”

    “哼，我不会和你这个色痞订婚的！”

    顾安琪愤怒说着就捡起了地上的衣服，准备离开这张恶心的大床时，身体突然被他扯了过去，被他压在下面--

    秦天磊一手在她身上肆意揉捏着，另一手拿过手机，打开了昨晚的录像，扔给她：

    “顾安琪，昨晚可是你主动想上我，自己看清楚了再说吧！”

    他手机里，立马传来她和他的说话声音，是她让他别走……

    顾安琪立马拿过手机，推开他坐了起来，看着里面的画面，顿时瞪大了眼！

    视频里，她自己脱了衣服，抱着这个恶心的男人疯狂亲吻，还坐在他身上……

    画面太辣眼，她自己都看不下去了，退了出去，眸光撇了他一眼，正想悄悄删了视频时，手机骤然被他抽走。

    “你删也没用，我已经备份了。”他看了她一眼，阴笑说。

    “昨晚是你给我设了局，故意录了这个视频吧？”她已经冷静下来了。

    “怎么会是我给你设的局？我怀疑，是你那个香薰灯有问题吧？我可是闻了那个东西后，才被你勾骗上床的！”

    他一脸无辜受害者的说。

    顾安琪看向那个已经熄灭了的香薰灯，顿时紧张了，辩解：

    “我、我不知道那个香薰灯有问题，是一个服务员给我的！”

    “是吗？这层楼的走廊有监控，我们可以看看是哪个服务员给你送来的这个东西。”他故意说。

    “我、我觉得，还是不要查了，这件事还是保密吧？我们很快就要订婚了，现在发生关系不是很正常吗？”

    她不想被他查出真相，先稳住这个男人，继续利用着，等拆散凌西顾和夏雨墨后，再解决掉他！

    “好吧，既然我们已经是未婚夫妻了，的确没查的必要。”

    他突然将她拥入怀里，大手在她性感的身上抚摸着。

    顾安琪很是反感的推开了他，拿被子挡住自己身体，找了个借口沉声说：

    “时间不早了，我该回去了！”

    “急什么，昨晚的经历你都不记得了，我让你再回忆回忆……”

    秦天磊见她很恶心自己的样子，怒了，偏要在她清醒的时候，再上她一次。

    说着，他便再将她压了下去，毫不怜香惜玉……

    “不要！走开！”顾安琪怒反抗，可一点用都没有，难受。

    叮铃铃--

    放在床头柜上的手机突然响了，秦天磊好心的帮她拿了过来，笑问：

    “是凌西顾，要接吗？”

    顾安琪看着自己和他现在做的事，愤恨又恶心，不想被凌西顾知道，“不用。”

    “接吧，说不定他会担心你。”

    她不想接，秦天磊就偏要她接，看别人痛苦的样子，他会莫名的兴奋！

    他直接给按了接听键，阴笑着将手机给了她……

    顾安琪怒视他一眼，不得不应了一声：“喂……”

    凌西顾和夏雨墨正在去公司的路上，他是现在才听冷锋汇报说，昨晚没有找到她。

    有些不放心，所以才给她打了电话过去。

    “安琪，你现在在哪里？没事吧？”他问。

    “我……没事，唔……”

    她突然被身上的男人弄疼，发出暧昧的叫声，赶紧用手捂住了嘴，怒瞪着上面的男人。

    秦天磊笑看了眼她，就是故意的，而且还继续故意使劲弄她！

    顾安琪全身都在冒冷汗，却又反抗不得。

    “你刚才怎么了？”凌西顾听到刚才奇怪的声音，问她。

    “没事，我不小心撞了一下。”

    她努力忍着疼痛，很想质问他，昨晚明明答应要来救自己，为什么却没来？

    “昨晚秦天磊没为难你吧？”他再问，坐在旁边的夏雨墨不由看了他一眼，什么也没说。

    只是心里不受控制的不太舒适。

    “没有……他自己回去了……”顾安琪心里有些难受，不过这股子难受，很快就转成了对夏雨墨的仇恨！

    一定是因为她，西顾才没有来救自己，害自己被秦天磊强了。

    这个仇，她一定会找那女人报回来的！

    “你没事就好。”凌西顾放心了下来。

    “嗯，那我先挂了，昨晚没休息好。”她说完就快速挂断了电话，不想被他察觉什么。

    她以后是要嫁给凌西顾的，不能让他知道，自己和这么恶心的男人睡了。

    他一定会嫌弃自己脏的！！

    凌西顾也挂断了电话，看了一眼身边的女人，对她说：“你别多想，我只是打个电话问一问而已。”

