    李新年那天接到姚鹏示警的时候一直以为警察上门肯定是和戴山见面的事情败露了，虽然心里也很紧张，可倒也没有把情况想象的那么严重。

    在他看来，万一警方真的掌握了他和戴山偷偷见面的确凿证据的话，那他也只能“坦白从宽”了，大不了把戴山在证券市场的那个账号以及巨款交出去。

    实际上他本来也没有打算黑掉这笔钱，这倒不是他的思想有多么高尚，而是这笔钱的数目有点吓人，承担的风险太大，以他目前的经济实力，已经没必要为了钱去冒这么大的风险。

    此外，他对自己的“罪行”也做了一番评估，即便警方掌握了他私下见戴山的确凿证据，只要他老老实实交出那笔钱，应该还不至于被抓去坐牢，说不定二十四小时之内就会放他回家。

    正是基于这种判断，他并没有按照姚鹏的建议躲起来，而是“勇敢”地回家去见等在那里的警察。

    说实话，他是个正当的生意人，为了戴山的事情被警察整天惦记着他也不是什么好事，已经让他有点不耐烦了，既然已经被警察盯上，干脆就来个一了百了。

    当然，他也想在如兰面前充当好汉，只要他一个人把这件事承担下来，他相信应该能够获得美人的青睐。

    然而，李新年做梦也没想到警察抓他的原因和戴山的案子没有丝毫联系，自己居然莫名其妙地成了一桩谋杀案的嫌疑犯，并且谋杀的对象居然还是自己的搭档。

    世上在没有比这更加滑稽可笑的事情了。

    在被抓的最初几个小时之内，李新年甚至感到自己有点侥幸。

    如果警察抓他是因为见戴山的事情，他觉得还有可能会受到某种惩罚，毕竟，严格计较起来的话，他已经犯了包庇罪。

    可警察抓他的原因竟然如此滑稽可笑，不用说，肯定是什么地方搞错了，应该完全是个误会，要不了多长时间，警察肯定会放人。

    然而，随着案情的渐渐展开，随着周兴海的审讯渐渐深入，一桩精心策划的雇凶杀人案慢慢呈现在他的面前，并且让他的辩解都显得如此的苍白。

    这下他笑不出来了，显然，警察并没有搞错，根本不是什么误会，警方掌握的人证（徐世军和张福平的证词），物证（十五万佣金），动机（霸占徐世军的老婆和财产）都显示他是这场车祸的最大嫌疑人。

    虽然他自己内心清楚自己是被冤枉的，可有人能把他冤枉到这个程度，还是让他感到一阵莫名的恐惧，直到这时，他才意识到自己要想脱身恐怕没有这么容易了。

    时间一天天都过去，虽然见过一次律师，并且知道家里人都相信他是被冤枉的，并且都在为了营救他而想办法，可律师也并没有给他带来什么希望，李新年的心渐渐的凉了。

    虽然对案件的最终结果还不能下定论，但有一点几乎可以肯定，在短时间之内他是别想回家了，更不要说回家过年。

    而接下来要去的地方自然是看守所了，尽管他对这个地方的情况了解不多，但也知道这是一个令人恐惧的地方。

    这么一想，李新年就不仅仅是心凉了，而是感到一种无法言喻的沮丧和绝望，虽然还没有面临牢狱之灾，可他已经感到生无可恋的味道了。

    中午，勉强吃过那个女警送来的盒饭之后，李新年摸出最后一支烟点上。

    随着时间一分一秒的过去，他的神经也越来越紧张，因为后天就过年了，警察不可能永远让他待在这件办公室里。

    他知道，随时都有可能有人进来把他押上警车，然后开往看守所，说实话，一想到看守所里的情形，他倒是宁愿一直待在这间无人的办公室里。

    所以，只要听见外面传来脚步声，他的头皮就阵阵发麻，紧张的大气也不敢喘，直到脚步声消失，才又无精打采地倒在椅子上。

    虽然被抓进来只有三天的时间，可李新年的思想情绪却波动很大，刚开始他还惦记着自己的公司，尤其是惦记着水电工程的项目，这是因为他觉得自己有可能很快就能出去。

    渐渐的，他对公司的业务没兴趣了，钱也不再这么重要了，如果出不去的话，钱再多又有什么用？

    这个时候他想的最多的就是家人，尤其是顾红和没有出生的孩子，他甚至突发奇想，如果这次能够逢凶化吉的话，就算顾红真的出轨了，他也能原谅她。

    不过，他对顾红却没有多少信心，他猜测如果自己真有牢狱之灾的话，顾红应该不会等到他出狱，就算顾红愿意等，丈母娘也不会答应。

    至于顾雪，他倒是没有想太多，毕竟，他和顾雪的关系见不得人，也没有权力要求人家为他付出什么。

    不过，他对顾雪也没有信心，他猜测自己被抓之后肯定是顾雪在管理公司，自己这个大姨子不仅爱钱，而且也爱权力，如果自己出不去了，她岂不是名正言顺成为公司的总经理了？

    说句难听话，如果自己在牢里面待个十年八年的话，等到出狱的时候，顾雪难道还会把这个总经理让给自己？那时候如果顾红再找了男人的话，对她们姐妹来说，自己已经不是家里人了。

    想来想去，最后真正为为自己伤心的恐怕也只有母亲了。

    当然，李新年也经常想到余小曼和蒋如兰。

    一个是深深依恋他的女人，另一个是他深深依恋的女人，只是余小曼可能会为他悲哀一阵，蒋如兰就不一定了。

    说实话，如果自己是因为见戴山的事情而坐牢的话，如兰应该多少会有点内疚，可如果是因为谋杀而坐牢的话，她甚至连内疚都免了，并且很快就把自己这个过客忘得一干二净。

    不过，李新年想的最多的一个人既不是老婆顾红，也不是他一直念念不忘的蒋如兰，而是他生意上的搭档徐世军。

    说实话，他这辈子还真没有真正恨过谁？即便怀疑顾红出轨，虽然心里愤怒，但也没有怎么恨过她。

    可只要一想到徐世军，他的心里第一次对一个人充满了仇恨，尽管真正让他成为重大嫌疑人的是张福平，但徐世军才是真正的始作俑者。

    妈的，真是知人知面不知心啊，早知道这样，那天晚上在马达县医院怎么就没有掐死他呢？这么严重的车祸，老天爷怎么就偏偏留下了这个祸根呢？

    没想到自己竟然栽在这个混蛋的手里，悔不该没有听顾红的劝告啊，可后悔已经来不及了。

    妈的，人生到头一场空啊。

    李新年正自躺在椅子上半梦半醒，忽然，只听外面走廊传来一阵令他恐惧的脚步声，并且脚步声正好停了门口。

