    这僵尸，让叶林很是头疼，以他目前的实力，对付这僵尸很难！

    不过，头疼的同时，叶林的心中还是暗暗庆幸的。

    若是没有这一次抢夺工程的事情，他也不会找到这里，也不会发现这里竟然还有一个疯子用活人的生气养尸。

    若是任由那个黑袍人养出了这一只僵尸，纵然黑袍人会被这僵尸反噬，但是那僵尸的实力也绝对会超越炼气期，到时候一旦冲出了这个墓穴，绝对会为祸一方，让生灵涂炭。

    反倒是现在，因为叶林的介入，这僵尸被黑袍人的鲜血提前唤醒，实力也有不足。此刻这僵尸虽然也极其强大，但是却也不是没有办法对付的。

    “想要对付这家伙，要么就是找来品质更高的宝剑，以我此刻的实力，动用我的剑道，一剑斩杀这僵尸也不是不可能。”

    一边靠着凌波微步躲避着僵尸的疯狂扑击，叶林的心中快速地流转着一个个念头：“当然，若是我的实力能够提升到真气七层，那么也足以对付这僵尸了。”

    “不过现在的问题是，没有时间容许我去做这些事情。我若是离开，这墓地也根本困不住这僵尸，一旦被他脱困而出，必将造成巨大的危害。”

    “绝对不能让这家伙脱困而出！”

    叶林一边想着办法，一边踏动凌波微步，躲避着僵尸的攻击。这僵尸的动作十分迅捷，尤其是它的双手更是快若闪电，若非这一次叶林在齐山武馆之上让凌波微步小成，或许此刻的他根本就无法与这僵尸周旋。

    一人一尸在墓室之中你追我赶，谁也奈何不了谁。叶林拿这僵尸没有办法，也只能够先将僵尸拖在这里。若是许帅足够聪明，定然会去搬救兵。虽然古越城没有什么武者能够威胁道这僵尸，但是除了武者之外，还有现代武器！

    不过就在叶林的身形从那青铜棺材之上跨越而过的时候，他的目光忽然一闪。

    只见青铜棺材之中，赫然放置着一些东西。这些东西，想必是这僵尸死后的陪葬品，如今僵尸出棺，这些陪葬品也就显示出了它们的真面目，

    “竟然有一个储物袋！”眼尖的叶林，瞬间便是辨认出了其中一件物品，当下伸手一抄，直接便是将那看起来很是破烂的布袋子抓在手中。

    储物袋入手，叶林的眉头顿时一挑，眼中浮现一抹讶异之色。

    “这储物袋，看起来破旧，却是完好的！”叶林忽然轻笑了起来：“里面竟然还有许多东西。”

    “你这家伙，想必曾是是一位修炼者吧，难怪尸体没有腐烂，让这疯子打起了主意。不过这疯子应该没什么见识，没有认出这储物袋，所以没有将之取走。”

    如此说着，叶林真气探入到储物袋中，下一瞬间，一柄青色的宝剑便是出现在他的手中。

    “竟然是三阶灵剑！虽然只是三阶而已，但是有了这灵剑，想要斩了这僵尸却是绰绰有余了。”

    说话间，只见叶林忽然咬破手指，任由自己的鲜血滴在那灵剑之上。

    顿时，那灵剑绽放出一抹青色的光芒。而叶林的心中，也是升起了一股奇特的感觉。仿佛与这灵剑之间有了一种莫名的联系，一段信息也是出现在了叶林的脑海之中。

    剑名碧竹！

    法宝，需要认主，灵剑也是法宝，自然也需要认主。

    “锵——”

    下一瞬，叶林拔剑。

    一道青芒掠起，将整个黑暗的墓室照得纤毫毕现。

    只见叶林手握灵剑，叶林身上的气势在灵剑的加持之下不断攀升。

    “畜生，没想到你死了之后，还要被你曾经的法宝再杀一次吧。”叶林凝眉望着那再度扑来的僵尸，嘴角勾起一抹冷笑。

    “嗤——”

    青芒浮动，恍若青色闪电，直接朝着僵尸袭杀而去。

