    方既明点了点头，说道：“先把《飞得更高》的钱付了吧。”

    乔子安也不含糊，非常熟练地说道：“一共是三十万，打入你之前的存折吗？”

    “不，我办了张银行卡。”方既明报了卡号，黄宇达就去办事了。接下来呢，就是方既明跟乔子安的谈判。说实在的，方既明现在也缺钱，但不缺这几十万。但如果乔子安真的买了三五首歌的话，这钱就比较可观了。

    方既明内心暗暗盘算，一首歌卖个五十万，五首歌就两百五十万了，这生意做得还不亏。虽然说比不上李彦宏第一笔融资的120万美刀，但能筹集到两百五十万，也还行，勉强能撑个两三个月吧。

    没办法，搜索引擎就是这样，因为算法等技术问题，特别烧钱。这也是为什么很多公司不想搞搜索引擎的原因，除了服务器烧钱，技术还烧钱。

    想到这，方既明也要了一张纸，开始慢慢写谱和歌词。

    乔子安在一旁看了，那个心急难耐啊，可惜又不能一把抢过来先睹为快。

    很快，黄宇达回来了，示意事情已经办妥。

    方既明呢，则打了个电话到飞讯的财务部，让他们去确认收到钱没有。方既明还解释道：“不是我不相信你们，我是不相信任何人。”

    就这么一句话，把乔子安和黄宇达噎得死死的。

    这能说什么呢？

    说方既明斤斤计较吗？

    要是其他人，乔子安就生气了，他堂堂一介摇滚巨星，会为了区区三十万就有损自己的声名？！

    但面对金主般的方既明，他就没有了丝毫脾气。

    确实，对于不是唱作型歌手来说，词曲作家就是他们最需要巴结的金主。不然的话，拿不到好歌，他们的名气就日渐衰减的。因为好歌也是一种稀缺资源，不知道多少歌手凭着一两首成名作，就红了十几年，吃了十几年老本。是他们不想再进一步吗？并不是，而是他们拿不到好歌了啊！

    所以，别看词曲作家在歌迷圈里不显山不露水的，却是几乎所有歌手的“衣食父母”。

    在2000年这会，就算歌迷会看正版磁带、正版光盘上的歌词，可有谁会注意到上面的词曲作者呢？也就圈内人，歌手或一些有心人会注意到罢了。这也是为什么《飞得更高》火了，而方既明却没有丝毫声息的缘故。

    方既明慢悠悠的，把《怒放的生命》写好了，然后往桌子上一放，说道：“你看着给钱，少了，我就不卖了。”

    这是很高明的谈判技巧，看似把主动权让给了对方，实际上局势还是牢牢掌控在自己手中的。谁叫乔子安有求于人呢！

    乔子安拿过词曲一看，虽然不完整，就一小段带副歌的部分。但是乔子安哼唱出来之后，眼睛都亮了。黄宇达也算是半个专家，听了之后也开始呼吸急促了。更重要的是，上次方既明把《飞得更高》交出来之后，连带着还给了编曲的建议。也是用上了方既明的编曲建议，那首《飞得更高》才大获成功。

    可以说，这也是为什么乔子安一定要来找方既明的缘故，燕京电台打电话过来点歌的，十个里面有四五个都是想点《飞得更高》。这样恐怖的传唱速度，乔子安岂能视而不见？

    拿到了方既明的词曲，还带上编曲的建议，这省却了多少功夫！

    乔子安和黄宇达对视了几眼，已经看到了对方眼中的坚定——必须要拿下这首歌！

    “四十万？”

    乔子安试着报价了。

    方既明想了想，没有答话。对于他来说，这个价格太低了。

    于是，方既明继续把《存在》、《燕京、燕京》、《像梦一样自由》、《春天里》、《我爱你中国》五首歌写了出来。无一例外，是上辈子汪半壁的歌曲，这下要被方既明打包出卖了，因为方既明知道，在接下来的几年时间里，唱片业或越来越难做，别看2000年这会还能卖出一百多万的销量，但这其实已经顶天了。

    一年出一张专辑，哪怕能有一首类似《飞得更高》的主打歌，销量也不可能太高了。

    特别是在2004年之后，网络盗版已经丧心病狂的时候，网络歌手兴起的时候，唱片业就彻底歇菜了。是的，上辈子这一年是《老鼠爱大米》、《2002年的第一场雪》、《两只蝴蝶》发行的元年，也是奠定了网络歌曲爆火的元年。

    网络歌曲爆红，唱片是卖不出去了。

    但是，这首几首因为流行，再加上移动等通讯商开通了彩铃业务，每首歌都赚了超过两个亿！

    是的，两个亿！

    不过呢，这种事方既明不会告诉乔子安的，因为告诉他，他也不会相信。再说了，这几首歌是很火，可别的好歌也不差啊，彩铃业务也是有收入的，少则几百万，多则上亿。比如上辈子周杰伦的《七里香》，同名专辑里面的《七里香》一首歌也卖了一个多亿的彩铃。

    所以说，只要乔子安把歌唱好了，卖钱不是问题的。但是，收入不是他的，而是背后的唱片公司的，还有移动的。因为移动拿版权的成本特别低，一首再火的歌，歌手能分个十万就不错了。这还是彩铃最火那阵子，唱片公司跟移动那边签下的分成协议。一开始，移动是直接买断版权的。

    所以说，歌手、演员都一样，如果不抓紧机会转身成为资本，那么一辈子就只能被唱片公司剥削的份。

    真正有能耐的歌手，都是自己成立公司或者工作室的。比如上辈子的周杰伦，为什么在2007年之后有了个外号“周董”？就是因为他要离开阿尔发公司，成立了杰威尔公司争取利益最大化。周杰伦自己做了董事长，自然就被称为“周董”了。周杰伦2000年到2007年的七张专辑，已经帮阿尔发公司赚得盆满钵满了，而周杰伦自己的收入，却连古董车都买不起。你说，周杰伦能不自己成立公司吗！

    方既明把六首歌拿出来后，乔子安和黄宇达眼睛都瞪大了。

    “别的我不知道，这六首歌，足够你吃一辈子了。”这话不假，上辈子的汪半壁确实靠着这几首歌就红了十几年。

