    这名言官言之凿凿，好像亲眼所见一般。

    程咬金听到这个，眼眸微微一凝，忍不住就要发作。

    他在叶小天府上喝醉这件事情，知道的人不多，可这个言官却知道，显然这个人不是什么好人，可能一直都在监视着叶小天亦或者自己。

    敢监视他程咬金，就是想跟他程咬金为敌啊，这样的人，必须好好教训一下才行。

    不过，就在程咬金准备教训那个言官的时候，叶小天站了出来。

    “陛下，臣并没有酿酒，臣只是把府上以前有的酒蒸馏了一下，提高一下酒的纯度，这样的酒可以用来杀菌，大夫平时治病动刀子的时候，会把刀放在火上烤一下，这烤的目的，就是杀菌，不过用火烤也不是能够确保百分之百的杀菌，但是高浓度的酒，却是可以的，以后谁受伤了，用这个东西涂抹一下，伤口就不容易腐烂发炎，请陛下明鉴。”

    叶小天说完，那个言官顿时就呵呵笑了一下。

    “可笑，真是可笑，用酒涂抹伤口，也只有叶驸马你想的出来，我们谁信，谁信啊？”

    其他官员相互张望，有几个人小声嘀咕着，他们对于叶小天说的这些，也是不怎么相信的，太过玄乎了，而且好像没有什么依据。

    “就是，叶驸马别说笑，我们可不信酒能杀菌。”

    “没错，没错，你酿酒就酿酒了，何须找什么借口？”

    “酿酒就要受罚，大唐律例不容侵犯。”

    这些人说着，叶小天无语，道：“你们怕是没有听清楚，我那是把已经有的酒提纯，我可没有酿酒，酿酒要用粮食啊，我可是一点粮食没有的，既然你们说酿酒的事情，那我就跟你们说清楚，至于高浓度的酒是不是能杀菌这事，你们爱信不信，以后你们谁受伤了，别来找我要白酒就行了。”

    叶小天一副对他们爱答不理的样子，那些人有点生气，李世民看到这个，摆了摆手，道；“好了，朕相信叶驸马，他不是那种知法犯法的人，想来他真的是蒸馏酒。”

    对叶小天，李世民还真就相信，如果叶小天想要酿酒的话，完全可以跟他申请，他一定会同意的，虽说朝廷颁布了禁酒令，但也不是说一点酒都不让酿造的，有人得到了许可，还是可以酿的。

    李世民这样说完，那个言官一脸的无奈，可是他却没有一点办法。

    弹劾叶小天酿酒这个事，他其实并没有确凿证据，就只是根据薛万彻的人送来的一些消息来的，如此，李世民说不相信叶小天会酿酒，而他又拿不出确凿的证据，那这事也只能就此作罢了。

    众人不再谈及此事，叶小天并没有退回来，而是继续说道：“陛下，臣有一件事情要说。”

    “哦，叶驸马要说什么？”

    “是这样的，臣与神医孙思邈最近认识了一下，与孙思邈认识后，臣觉得他为天下万民看病，让天下万民都看得起病的愿望很好，臣是深深的为其折服啊，而我们商议后，觉得想要天下百姓都看得起病，最重要的，还是要有很多的大夫，所以，我们希望朝廷能够开设医学院，由大唐最优秀的大夫担任讲师，收徒教授他们医术，然后把他们派往各地，为百姓看病…………”叶小天嘀嘀咕咕说了一通，他这么说完，李世民心头猛然一震，天下百姓很多，生病的也很多啊，让所有人都看得起病，是一件利国利民的大事。

    只不过这种事情，很少有人想起来，也就很少有人提，他李世民也很少关注这个，不过如今听完叶小天的话后，他却是有些醍醐灌顶，觉得这事很有必要。

    而就在这个时候，李绩站了出来，道：“陛下，臣觉得晋国公言之有理，大唐百姓每年因为生病死去的人很多啊，而更多的人，是因为没有大夫，亦或者没钱导致的，如果朝廷能够为大唐各地输送大夫去给百姓治病，那这天下的百姓，也就不用担心生病了，此举利国利民，臣是赞成的。”

    “陛下，臣也觉得此举不错，臣也赞成。”

    就在李绩说完之后，长孙无忌也跟着站了出来。

    他现在已经是宰相了，而作为宰相，自然是要为天下百姓考虑的，只要对天下百姓有利，他都得支持才行。

    李绩和长孙无忌两人站出来支持后，朝中不少官员也都纷纷站出来表示支持。

    只是就在这个时候，裴寂站了出来，问道：“叶驸马，不知这建造医学院所需钱财多少，这钱财都有朝廷来出吗，如今的朝廷什么情况，叶驸马也是清楚的，怕是拿不出很多钱来建造医学院吧？”

    作为户部尚书，裴寂自然最关心钱财的事情。

    他这么一开口，本来有点嘈杂的大殿，一下子安静了下来。

    没有钱，很多事情都难以办成啊。

    大家自然不反对建造医学院，毕竟他们也有可能因此获利，谁一生之中不生病，医学越发展，他们生病之后治好的概率就越高啊。

    可若是要花朝廷很多的钱财，那他们就算支持也没用啊。

    叶小天这边，倒是平静，道：“钱财的问题不用担心，朝廷如果拿不出这么多钱的话，建造医学院的事情，我可以承担下来，不过，医学院到底是给人看病，以后可能也会产生一些利润，这利润，我也希望能得到一些，若是陛下同意的话，臣下去就准备此事了。”

    一听叶小天愿意承担此事，就算花钱的事情也负责，群臣顿时都松了一口气，至于利润什么的，医学院是要以为天下万民看病为宗旨的，能有多少利润？

    叶小天想要，给他就是了，他们不会在意这个的。

    群臣没有再说什么，此事又利国利民，李世民自然也就没有任何的意见了。

    “既然此事没有任何问题了，那就交由叶驸马去做吧，朕在这里说一下，医学院奸臣后，若是以后除去成本产生了利润，朝廷户部分一成，其他的都交由叶小天分配。”

    有了这话，叶小天总算是可以放心了。

    

