    天空中的战事还在继续，战局却是一面倒的屠杀。≯≯＞

    在唐劫的“加持”下，人族修士已彻底变成了一支无敌天军，浩浩荡荡杀向魔族。

    魔族的心思却早已不在战斗上。

    大量的低等魔族正作为炮灰拖延着人族的脚步，所有的高等魔族则转而开始攻击小世界，试图从这个世界中冲出来。

    这里虽然是唐劫的小世界，唐劫的意志能够得到最彻底的贯彻，但到底不是唐劫想如何就能如何。否则他只需一个念头灭了这些魔族就好，又何必要费这许多事，立那许多条件。事实上仅那六个通告，就消耗了他不少的力量。

    正因此，只要魔族们全力进攻，理论上可以突破小世界的。

    当然，只是理论上。

    如果这个世界没有主人，那么突破它需要的只是本身的实力。但当有了主人时，主人的意志就是世界的意志，众魔想要逃离就再不是容易的事了。

    站在火焰战车的最顶部，冰凰冷眼看着这一切。

    这一方天地已充斥了血与火的颜色。

    在那无尽大潮下，山河破碎，日月无光，空间震荡，天地飘摇。

    魔族们如丧家之犬，惶惶不可终日。

    如果没有意外，它们注定会全部死在这里。

    但意外总是会出现的。

    冰凰想，脸上露出得意的笑。

    “主人！”惊恐的叫声来自巫骨最忠实的仆人，有着三个脑袋的犬鬣魔吠舍。

    因为巫骨命令的缘故，他不敢进入，只能趴在战车厅外，惶恐而又战战兢兢的等待着巫骨的召唤。

    “你是在叫我吗？”一把轻柔好听的声音响起。

    吠舍愕然抬，看到那绝色的女子从中走出。

    “烟魅姑娘？”

    “叫我冰凰主人。”

    吠舍呆了呆：“你……主人何在？”

    “你的主人？”冰凰笑笑，然后指了指吠舍的身后：“看到这战局了吗？你的老主人，已经和这里魔族的命运一起，灰飞烟灭了。”

    怔怔地看着冰凰，吠舍明白了：“你杀死了主人！”

    他的身上开始膨胀出强大的气势。

    “你想杀我？”冰凰开怀大笑起来，同时肆无忌惮的释放出自己的力量。

    不断提升的修为让吠舍也目瞪口呆：“你……你已经……”

    “是的，托你那色魔主人的福。”冰凰笑道。

    巫骨自己只是一个地仙级，所以他的手下并没有一个魔头存在，以冰凰现在的实力，巫骨的手下已没有谁能威胁到她。

    不过这还不是冰凰最大的依仗。

    她指指吠舍的身后，道：“睁大你的眼睛看看，魔族已经完蛋了。不管我做了什么，其实巫骨都是死定的。你确定你要为一个注定要死的家伙报仇？”

    吠舍冷冷看着她：“不管怎样，他都是我的主人。既然死定了，那何不痛快一战？”

    “那如果我可以让你不死呢？”冰凰突然道。

    吠舍一呆。

    冰凰已再次嘿嘿笑起来：“你不会不明白，魔族是怎么陷入这境地的吧？”

    吠舍看看四周，恍然大悟：“是你！你和人族勾结，出卖了我们！你是魔族，你怎么能这么做？”

    “哈哈哈哈！如果我不这么做，又如何得到巫骨的力量？再说了，我魔族什么时候把信义当成一回事了？忠诚，信义，这种东西在魔族眼里就是资源的等价物！当没有什么必要的时候，它的存在或许有意义。但当有足够的好处时，那它们就是可以出售的！为了这次大战，人族联盟的领唐劫给了我几个承诺，而其中一条就是……”

    冰凰的声音骤然低沉下来，她看着吠舍，一字一顿道：“成为我的手下，就可活命！”

    吠舍心中一震。

    冰凰已再度大声道：“所有魔族听着，现在起向我效忠者，可保不死！”

    “向我效忠者，可保不死!!!”

    冰凰的这声喊叫传遍了整个战场。

    无论魔族，人族，都听得清清楚楚。

    也包括唐劫。

    在黄庭世界里，没有什么能瞒过唐劫。

    只是向着那边看了一眼，唐劫已明白生了什么。

    “想不到，她竟能提升到这种地步。”唐劫悠悠叹了口气。

    成就仙台了吗？自己果然还是小看她了。

    “界主，是你答应了她，凡是向她效忠的魔族，我们就不杀吗？”云天澜已传音问道。

    唐劫摇摇头：“我没有答应过她这个。”

    “那就好。”云天澜已道：“所有的魔族，一个都不可以放过！”

    “但是我会同意她的要求。”

    “什么？”云天澜震惊看唐劫。

    望着冰凰，唐劫再次叹了口气：“你没有现，这其实是个很好的机会吗？”

    “什么机会？”云天澜不解。

    “一个阻止更多魔族进入我们的世界的机会。”唐劫回答：“为什么我要放走原欲魔君？因为有他在，这片土地就不是无主之地，就不可能重新集结出大量的魔军部队，而只会象现在这样，所有的魔族被原欲魔军欺骗着，分批分批的来送死。可就算是这样，不间断的战斗，依然会产生大量的损耗。今天，我们借助黄庭世界近乎无损全歼了对手。可下次呢？不是每次，这样的计划都能成功的。而且战斗打成这样，黄庭世界也有损耗的，它也需要休养生息，可是魔军却还在继续过来……源源不断的来！”

    “难道这个女人就能帮我们解决问题？”

    唐劫摇摇头：“现在的她还不能，但未来的她，的确有这个可能。”

    云天澜愕然，看向冰凰。

    八层火焰战车上，冰凰的宣告还在天空中回荡，有心存侥幸的魔族，已开始向冰凰投诚。

    唐劫心念微动，已为冰凰所在的战车添上了一层护罩，确保其不受战事的影响。

    这个行动无疑极大证实了冰凰的说话，引来更多魔族的投奔。

    那一刻，冰凰与唐劫对望。

    冰凰嘴角泛起一丝笑意，似是在说，我就知道你会同意。

    唐劫喃喃说了一句：“如果你知道我会同意，那你就该知道我为何同意。”

    这声音传到冰凰耳中，她傲然回答：“当然，你需要我为你堵住鸿蒙通往栖霞的道路，就象是一条你养的看家猎犬，为你阻挡所有外来的窥视。原欲魔君让你来犯的魔军不会集合起来形成无法抵抗的洪流，而我则为进一步削弱那些魔族。”

    她的声音并不大，但只要是在这小世界中，唐劫关注之处，他就能听到。

    于是唐劫道：“你知道就好。”

    “可我现在的实力还不足以做到这点，我现在对你的帮助，微乎其微。”

    “哦？你想要怎样的实力？”唐劫含笑看冰凰。

    “真仙！”冰凰坚决道。

    唐劫摇头：“那可有些难，我没那么大本事。”

    “不，你有！你有平海大阵，可助我提升修为。”

    “平海大阵只能助你提升修为，却不能助你冲破瓶颈。你刚刚进入仙台，现在的当务之急，还是先稳定自身境界。到底蕴足够后再考虑冲击更高境界吧。”

    “这个不用你操心，稳固与冲击一事，我自有打算，只要你答应我，到时候让我使用平海大阵就成。”

    想了想，唐劫回答：“那需要献祭很多的魔族。”

    “我会为你带来。”

    这一刻，两人的眼神对碰，似已同时明白了对方要说的话。

    唐劫笑了。

    他点点头，说：“十比一的兑换。你每给我十个魔族，可以得到相当于一个魔族被转化的力量。”

    冰凰震惊：“你在开玩笑？这也太黑心了！”

    唐劫淡淡回答：“垄断的买卖，利润总是要大一些的。再说了，我现在不是还要给你一批魔族吗？”

    “那是我应得的！”

    “不，那是我的慷慨，你该懂得感激。”唐劫说着已看向冰凰附近的战车。

    这些战车还没有得到保护，尽管已经向冰凰效忠并靠拢，却还在承受着人族的攻击。

    冰凰明白了。

    她咬了咬牙，道：“五比一，赶快把向我效忠的都救下来！”

    唐劫摇头。

    “！”

    唐劫语态悠然：“你每拖延一刻，都会导致数百甚至上千个魔族的死亡，同时也是对你威望与信誉的伤害。”

    “……”冰凰气结无语，一跺脚道：“算你狠，我同意了，你还不出手？”

    唐劫一笑，信手挥洒，一片守护光幕已出现在那些战车上。

    守护光幕自然不是打不破的，重点是这片光幕代表了唐劫的意志，代表了唐劫已经决定放过这批魔族。

    尽管无法理解，尽管由些不甘，人族修士还是及时转移目标。

    这使得没有向冰凰投诚的魔族承受的攻击更多，压力也更大。

    充做炮灰的低等魔物已经死光，用做主力的精英魔军也近乎全灭，能够剩下的只有高等魔族。但是在这黄庭世界里，便如身在囚笼中，无论他们实力多强，等待他们的都只是灭亡的命运。

    赤地老祖亲自动手都没能破开黄庭世界的壁垒。

    他彻底放弃了希望，开始转向朝人族联盟杀去，只盼能杀一个是一个。

    此人实力极为强悍，烈焰滔天，威力无边，面对他，许多修士连重伤转移都来不及就当场死去。为了进一步减少伤亡，唐劫让所有的低阶修士都退后，云天澜等人则正面迎上。在黄庭世界的加成下，就算是赤地老祖也被大大削弱，再不是云天澜等人的对手。

    这位魔道巨孽在自己生命的最后时刻展现出穷凶极恶的一面，在意识到冰凰出卖自己后，他不顾一切的向冰凰所在的位置起冲锋。尽管已经默认了这只魔族的存在，但要人族为保护魔族而拼命，还是又些难为了他们。所以赤地老祖竟然奇迹般的冲过了云天澜等诸位大能的封锁。要不是唐劫及时施展了大挪移之法，冰凰或许已经死在赤地老祖的进攻中。

    最后的时刻，赤地老祖悲愤绝望的自爆。

    尽管唐劫以无上神通转移了大部分的威力，却还是让方圆万里被夷为一片平地。8

    
