    

    “走了，喇叭芽，我们去铁匠铺”田次对还在门口依依不舍的喇叭芽喊到

    “哞哞(?_?)”喇叭芽虽然对杂货店柜台上方那枚绿色结晶眼馋不已，但听到自家训练家的话，还是跟到了田次身后。

    “喇叭芽，那叫做叶之结晶，是叶之石的伴生品，也可以说是不完全的叶之石，里面也有大量的草系能量，你现在还小，太早吸收这么多能量会造成你根基不稳的。”

    田次对喇叭芽解释道，毕竟喇叭芽现在的样子特别像前世看到喜爱玩具，但家长不给买的小孩。

    “但我也买不起啊，现在，虽然不如叶之石，但也要5万联盟币啊”田次心中不住的吐槽，但还是对喇叭芽耐心的解释道

    当然他说的也不是假话，刚步入成长期的喇叭芽，虽然经过了几天训练和战斗，实力真正稳固在了新生中段。

    但它肯定还有大量潜力可以挖掘，过早的吸收大量能量虽然会让精灵实力短时间内再做突破，但后续晋级肯定会更加困难。

    “好了，我答应你，我们一起努力突破到普通级中段后，我们就买一块好不好，毕竟自己赚来的才会更香，是不是？”

    田次看着还在频繁回头的喇叭芽，终于停下脚步，使出了杀手锏，画大饼。

    这可是他前世在商场看到那些家长对付缠人的小孩子的杀手锏，他们通常会对小孩说“你下次考试考到100分，我就给你买。”

    这样要不就绝了小孩子的念想，要不就激发了小孩子的学习兴趣。

    他相信喇叭芽肯定会燃起战斗的火花的

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽自己做了个加油的手势，坚定的大喊一声。

    “好，我们一起加油训练，战斗，争取早日突破到普通级中段。”田次看到喇叭芽坚定的样子，也摸了摸喇叭芽的头，鼓励到。

    “毕竟普通级中段左右，就差不多要进化了，我本来就打算买一颗用来进化的时候提升资质，现在还激发了喇叭芽的训练心，我真是个天才，哈哈哈！”田次在心中默默的给自己点了个赞。

    走到铁匠铺，他推门进入，墙壁上，四周都是各式铁器。

    旁边一个赤裸着上身的壮年汉子迎了上来

    “你好，想要点什么，我们铁石家的铁器可是最棒的！”

    田次把目光投向了那几把短小的飞刀和匕首，走上前去，看着在灯光下锋利的刀口问道

    “这些飞刀，最高能伤害到什么级别的精灵，还有旁边的匕首”

    “这位客人，一看您就是识货的人，这些飞刀使用百炼精铁打造的，别看它的刀口略显单薄，那是为了减弱声音和增加速度，这样就可以最高伤害到普通级精灵的身体，当然是非防御性的精灵”壮汉还拿起一把给田次示范了一下

    “咻！”破空声确实不大，飞刀瞬间在不远处的靶子上扎入进去

    “怎么样，只要50块钱一把哦，至于那个匕首，你只要买10把飞刀，就可以送给你了”

    “飞刀是不错，但那个薄的刀口也有节省材料的意思吧，耐用性可不太好，400块钱我买了”田次虽然对这个飞刀挺满意，但还是习惯性的砍了砍价

    “成交！”壮汉马上拿起飞刀和匕首给他装了起来

    “靠，还是买贵了”田次暗骂一声，还是付了钱，走出了店门

    “欢迎下次再来！”壮汉热情的送走了田次。

    毕竟这套飞刀已经滞销了两个月了，不是每个新人训练家都会专门花时间去练这个，更多的训练家认为，战斗只要交给精灵就好了，自己只要藏好就可以。

    “好了，喇叭芽我们回家吧，给你做好吃的。”

    “哞哞?ω?”乖乖跟在田次后面的喇叭芽高兴的点点头，烧烤起来的精灵肉更加好吃。

    回到自己破旧的小房子里，田次去了厨房，准备烧精灵肉吃

    喇叭芽自己主动的去了后门空地，锻炼着自己的藤鞭绝招。

    看到喇叭芽被自己激发起了积极性，田次欣慰的点点头，并给自己之前的方法点了个赞。

    “吃饭了，喇叭芽”田次端着一碗香喷喷的红烧肉放在桌子上，对着还在训练的喇叭芽喊到

    “哞哞(づ●─●)づ”喇叭芽马上放下抱着的石头，收起藤鞭，小跑着过来，他其实老早就闻到这个香味了，空着肚子锻炼了好久，也是为了多吃一点肉。

    “喇叭芽不要连碗一起端走。给我留一点啊，喂！”

    “哞哞，呜…呜…”

    “最后一块是我的”

    喇叭芽和田次在饭桌上争抢着，这种氛围让田次久违的感受到了家人的感觉。

    接下来几天，他们都以精灵肉作为主食，吃完休息一会儿，就开始重复之前的锻炼。

    当然买了飞刀的田次，也再去了一趟黑市，买了2瓶特制的麻痹粉回来。

    想到又花了200块钱，田次不禁咬牙看向正在训练的喇叭芽

    “原本这个钱可以省下来的，但喇叭芽还没学会，白白让别人赚了这个钱，记得三粉实力不用很高就可以从血脉传承中领悟的才对。”

    想到白花的两百块钱，田次又不禁盯着喇叭芽看了起来。

    正在扎根休息的喇叭芽，感觉背后一寒，急忙抓紧时间吸取能量，把根须从土壤中拔出来。

    但这时，喇叭芽突然感觉自己的根须上把能量一次性的充向了它的身体，不像之前那样缓缓的注入。

    “哞哞？”喇叭芽疑惑了一下，它现在感觉身体充满了能量，有种更上了一层楼的感觉。

    它使出藤鞭往树木上打去，发现藤鞭好像又粗大了一圈，威力也明显大了一筹。

    在旁边训练飞刀的田次，也发现了那棵大树晃动的更加厉害了

    “喇叭芽继续看看”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，它感觉现在很好。

    马上又拿藤鞭全力拍打了起来。

    “这是实力又突破了？难道我的喇叭芽还是个天才！随便战斗几场就有所领悟！”

    田次在旁边看着喇叭芽使用藤鞭绝招，前面几次威力都比之前要强一筹，但越到后面威力发现有减弱，最后变成和之前一样。

    “哞？”喇叭芽疑惑的看着自己的双手，它也感觉那股能量在消退。

    “看来是生长绝招吧，恭喜你喇叭芽，又领悟了一个技能。”通过观察，田次知道这是暂时性的增益性技能-生长。        

