    索刃疼得面部扭曲，牙齿漏风，怒道：“你们私自殴打我，是犯法的！”

    他满嘴是血，一说话，直往外喷血。

    显得更狼狈了。

    话音刚落。

    顾北弦挥起拳头，又抡了上去。

    拳头和他的颧骨相撞，发出砰的一声响。

    疼得索刃耳鸣眼花，呲牙咧嘴。

    颧骨仿佛被打裂了。

    他疼得用戴着手铐的手捂着脸，怒视顾北弦。

    旁边柯北提醒道：“顾总，别打脸，挑看不到的地方打，否则我们不好交待。”

    顾北弦微微点头，飞起一脚，踹到索刃的大腿上。

    “扑通”一声。

    索刃跪倒在地上。

    顾北弦抄起一把椅子，就朝他后背上砸去！

    就因为这货背后操控的一场车祸。

    阿忠死了。

    害得他的父母没了儿子，他老婆没了丈夫，他孩子没了父亲！

    而他，失去了心爱的孩子，失去了相濡以沫、相依为命的妻子！

    害死了那么多人。

    这货却只判个区区几年刑，就没事了！

    太便宜他了！

    顾北弦越想越气，下手更狠了！

    索刃被他砸得后背生疼，疼得浑身直抽搐，不停躲闪，却躲不过。

    狗急了也跳墙。

    索刃做贼心虚，不敢冲顾北弦发火，就冲柯北怒道：“柯北，再这样下去，我会被砸死的！”

    索刃以前在职时，职位高于柯北。

    哪怕现在成阶下囚了，威严还在，对柯北连名带姓地称呼。

    柯北别过头，懒得搭理他。

    身为同行，他鄙视这样的败类！

    放着好好的人不当，用专业知识，去残害孕妇，残害无辜的人！

    卑鄙！

    无耻！

    索刃冲柯北接连喊了几句，他都不理。

    见硬的不行，索刃软下腔调，就朝顾北弦求饶：“顾总，饶了我吧，无缘无故的，你为什么打我啊？这样是犯法的。”

    顾北弦一听，更气了。

    害了两条人命，他居然还装傻！

    他一脚把索刃踢到地上，鞋子踩到他的脸上，用力地碾着，“姓索的，你以为你做得天衣无缝，我就拿你没办法了？要不了你整条命，我就要你半条命！等你出来，我还会让你生不如死！”

    “疼疼疼，啊啊啊，好疼。”索刃抬起戴着手铐的手，想把顾北弦的脚挪开。

    奈何他挪不动。

    “顾总，你说的事，我真没做。没有证据，你们不能冤枉好人啊。”索刃狡辩道。

    柯北见状，开口对顾北弦说：“这些日子，我们审他，他就一直这副腔调，死不承认。审讯的时候，一般会用大灯照着，不让他们睡觉。什么人都撑不住，一般两天下来，也就招了。可他死都不肯松口，硬是不承认，非说自己是冤枉的。”

    顾北弦心里跟明镜似的。

    这种人，行事之前必然会把所有后路都想好。

    不招，他就能活。

    招了，等待他的将是无期或者死刑。

    他是受过特殊训练的，毅力异于常人，普通的刑讯逼供，对他压根不管用。

    想到失去的孩子，顾北弦红了双眼。

    他一脚踹到索刃腿根。

    索刃顿时疼得蜷缩起来，缩得像个被拦腰碾断的蚯蚓。

    嘴里连连痛吟着，没了人腔。

    顾北弦弯腰抓着他的衣领，把他从地上提起来，拽着他的脑袋，就朝墙上撞。

    哐的一下！

    索刃疼得整个头乱抖，摇得像拨浪鼓似的。

    柯北见索刃被打得差不多了，对顾北弦说：“顾总，可以了，再打下去，会没命的。”

    可是顾北弦正在气头上，哪里听得进去？

    他一手抓着索刃，一手握成拳，拳头像雨点一样，打在索刃身上。

    疼得索刃只有进的气，没有出的气。

    柯北急了，看向顾北弦的助理，示意他劝几句。

    助理斟酌了下用词，开口劝道：“顾总，别打了，别打疼了您的手。”

    可是顾北弦此时已然被仇恨冲昏了头脑。

    他像没听到似的，抓着索刃的衣襟，把他撞到墙上，一下接一下，丝毫没有要停的意思。

    他一心只想弄死这个浑蛋！

    为阿忠报仇！

    为他还未出世的孩子报仇！

    为他逝去的婚姻报仇！

    索刃被打得上气不接下气。

    眼瞅着就要咽气。

    柯北和助理头都大了。

    这人不死的话，什么都好说。

    要是闹出人命来，事情就闹大了。

    情急之下，助理走出去，给苏婳打电话。

    接通后。

    助理说：“少夫人，不好了，顾总出事了。”

    苏婳的心一下子提到了嗓子眼，“他怎么了？”

    “顾总快要把索刃打死了。”

    苏婳一顿，冷声道：“他该死！”

    “他是该死，可是他不该死在顾总手上。顾总代表顾氏集团，他要是出事，集团会受影响，他的前途也完了。”

    一听这话，苏婳改了口风，“你们在哪？我马上过去。”

    她语气急促。

    助理松了口气，“我马上用微信给你发定位。”

    收到定位后，苏婳和苏佩兰连夜赶往滨海路分局。

    来到审讯室，就看到顾北弦把索刃打得趴在地上起不来。

    索刃脸上全是血，地上也是血淋淋一片，还有飞出来的牙齿。

    顾北弦右脚狠狠踹在索刃身上，

    他面色阴沉，双眼腥红，眼底一片冷厉，一副被仇恨占据的模样。

    握紧的双拳，因为仇恨和愤怒，微微颤抖着。

    连屋里进人了，都没察觉。

    苏婳走到他身边，轻轻拉拉他的衣袖，“我们走吧。”

    顾北弦仿佛没听到，一点反应都没有。

    苏婳又说了一遍，他才听到。

    他缓缓转头，看到是苏婳，一怔，唇角扬起，腥红的眼睛渐渐退去血色。

    他调柔声音问：“你怎么来了？”

    “你助理给我打电话了。”

    “这么晚了，还让你跑一趟。”他想去摸摸她的脸。

    手伸出去一半，停下了。

    他手上有血，是刚才打索刃时，伤到的。

    怕弄脏苏婳的脸，也怕她看到心疼，他连忙把手收回来，背在身后。

    苏婳眼尖，早就看到了。

    她急忙把他的手拉出来，仔细查看。

    指骨上皮都破了，鲜血往外溢。

    她心疼得要命，“走，我们回家，回家，我帮你包扎伤口。”

    听到“回家”两个字，顾北弦身上的戾气，一下子就消失了。

    整个人变得温和起来。

    他温柔地笑，“好，我们回家。”

