    “那是肯定，肯定的……”

    这个姓姚的股东终于松口了。

    而他一松口，剩下的也都开始附和了起来：“对，一定还是要救救……”

    叶繁枝见状，便一边抹着眼泪，又一边拿出了一份合同：“既然这样，那我先拿我儿子的股份去抵押一下，他做心脏移植手续，需要的钱太多了。”

    “对了，你们不用担心，对方说了，如果我丈夫活了，他才会收，要是……要是不成功，那这些股份会原封不动地退回来，我知道……其实就是做做样子。”

    说不到两句，叶繁枝坐在那里又是哭。

    而这群股东们听了，顿时也是像吃了一颗苍蝇屎一样，脸都绿了。

    居然还拿股权去抵押？

    她疯了吗？

    她儿子的股权都有10%，要这么算来的话，那这个拿到手的人，都是他们林氏的第二大股东了！

    所有人都急了。

    “不是，林太太，你如果要用钱的话，不需要去抵押孩子的股权啊，我们可以借你。”

    “对啊，别动股权，那是大事，你说还差多少，我们借给你。”

    “……”

    这些人，又多附和了起来。

    叶繁枝见时机已经成熟，当即，她泪眼汪汪地扫了一眼这些人，开口：“他不要，他就要林氏的股权，你们能借吗？”

    “……”

    “……他到底是谁？”

    “沈谦益！”

    叶繁枝掷地有声。

    霎时，话音落下，这些人终于谁都不出声了。

    因为，沈家和林家的过节，他们是都知道的，上一次，林霁尘差点没把沈谦益父女给整死，那么现在他要救他，提出要林氏股份，又有什么好奇怪的？

    而真要是他的话，这股权，借什么借？

    明哲保身！

    丢了她林家的，那是他们自己的事。

    这帮股东被这么一弄，再也没了觊觎林家股份的心了，干净利落在那份股权转让书上签下他们的名字后，一个个地跑得飞快。

    事情，就这么完美的结束了。

    几分钟后，叶繁枝拿着终于到手的股权转让书，回到了办公室里。

    “太太，你不会是真的要把这些股权给沈谦益吧？这要是真的给了，以后林家就什么都没有了。”

    一回来，已经到了的韩申，看到了这位总裁太太手里拿到的那份全体股东签好名的转让书，不无担忧地问道。

    是的，这份股权书，如果给了沈谦益，那么，林氏手里握有的就还不足10%了。

    而这一点，即便是林霁尘醒了过来，也拿不回林氏。

    可这个女人却好似完全没有放在心上，她坐在那张办公桌里，气定神闲地将这份股权转让书拍了一张照片。

    【叶繁枝：沈先生，你要的东西，我已经拿到了，我要的呢？】

    【沈谦益：……】

    从昨天谈好交易，到现在，还不到24个小时！

    这女人，竟然就办好了。

    远在帝都的沈谦益，看着手里这张照片，震惊之下，不得不再一次承认，这个女人真的是一个狠角色。

    【沈谦益：放心，你要的我也很快就会拿过来，等着吧，最迟明天早上，林霁尘就可以动手术了。】

    【……】

    就这么一瞬。

    叶繁枝盯着手机发来的这条信息，所有的力气都松懈下来后，她坐在这个办公室里，再也忍不住趴在桌上就眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

    她终于做到了。

    林霁尘，你看到没有，我终于又把你给救活了。

    韩申一直在旁边看着，见到这一幕，他也知道，事情是办成了，当下，他也是眼眶狠狠一酸后，转身就抱着沙发里的小主人出去了。

    “韩叔叔，妈咪是在难过吗？”

    “不是的，是在高兴。”

    “真的吗？那是……我们成功了吗？”

    才四岁的孩子，趴在叔叔怀里小心翼翼地问道。

    韩申把他搂得更紧了。

    是的，成功了。

    这是第二次了，总裁，你真的很有福气，这辈子，拥有一个这么好的女人，还有，这么可爱的孩子。

    韩申带着孩子离开了公司。

    而叶繁枝，在喧泄了一通后，没多久，等情绪平静下来，她也走了。

    她要去帝都，因为明天就是手术时间了。

    红姨也知道了这个好消息，于是，在她出发的时候，特意带着另外的四个小萌丫都赶了过来，给她见上一面。

    “妈咪，听是爹地很快就要好了，是吗？”

    大宝是最坚强的。

    可这一次，看到了这么久都没有见的妈咪后，扑过来，一双小手抱住她，那双和她最为相似的小眼睛红了。

    叶繁枝抱住了她：“是的，妈咪就是去接他的，你们几个在家里乖乖地等着，好吗？”

