    既成事实，他也不再纠结，转而说出了应对之策。“将宇宙之路的大门坐标记录好，并改成引力波通讯，另配一套维度广播系统用于局部实时通讯，并做好隐藏。”

    “明白！”

    宇宙之路出口可不能搞丢了，定位一定要做好，否则就悲剧了。

    维度广播就是维度通讯研究产物，也正是因为有了这个技术，神舟文明的攻击范围才能实时作用于一光年范围区域。

    现在超距量子纠缠出现不可测现象，只能暂时用广播代替了，但也仅限于一光年内。

    超过一光年，还不如直接时空跃迁过去贴脸说话。

    岳原舟又交代：“老龙，原初引力波探测交给舰载工作人员去做，你继续待命，混沌信息大一统打击必须时刻待命，等原初引力波探测完成，即刻将基建号隐藏与空间夹缝之中。”

    说完话，岳原舟转身迈步，不再看公孙行前面的投影。

    随即抬起手点出基建号操作界面，抓取几下之后，将基建号的大厅改成全景模式。

    随着他的操作，大厅的景色顿时变化，一瞬间所有墙壁、地板、座椅、台阶、还有各种设备都消失不见，转而变成浩瀚的宇宙背景。

    岳原舟昂首挺胸，将手背在身后，目光眺望宇宙深处。

    映入眼帘的不是瞒天星辰，宇宙深邃，而是一片强光，强光之外才是黑暗。那是星系中心不太活跃的类星体光芒，虽然已经不太活跃，但它的光芒在这个星系之中依旧一枝独秀。

    星空都隐匿在它后面。

    “在强光之下，到底隐藏着什么？”岳原舟求知的目光盯着强光，已经背后那为不可查的星空。

    现在岳原舟有点怀念魔眼了，要是那家伙在，他就可以直接为什么了。可这家伙早不走晚不走，偏偏在需要的时候走，真特么不是个东西。

    “看来只能靠自己了......”岳原舟抛开情绪，心说道。

    但这么想着，他却沉默了下来。

    就在刚刚，他还想着宇宙微波背景辐射温度与绝对零度的关系呢，现在又蹦出这么个问题。

    一时间，这些问题仿佛都萦绕在他心头。

    宇宙微波背景辐射温度变成15.13摄氏度，那么绝对零度呢？

    依旧是-273.15还是15.13摄氏度......

    如此年轻如此温度背景的宇宙到底是不是处于‘宇宙寒武纪’时期？

    要是存在，那些生命到底是碳基还是硅基，又或者是其他形式，比如硫基...等离子体生命......

    这种宇宙存不存在大神级文明？

    为何超距量子通讯在这里会出现不可测现象？

    为何这个宇宙曲速最高相对速度是光速？

    ?

    这些底是宇宙自然演化还是人为？

    当一个人集中精神做一件事的时候，时间流淌显得非常快。就这会儿基建号已然将原初引力波探测完成，并形成可是图谱与数据。

    “还是先看看原初引力波参数吧！”岳原舟沉吟片刻，收回远眺的目光。

    原初引力波如同创世纪大爆炸的余晖，可以帮助岳原舟追溯到宇宙创生之初的那一段极其短暂的极剧膨胀时期。

    引力波的存在，进一步证明这个宇宙是它也是从奇点大爆炸创生，前一步岳原舟已经看过了，那就是宇宙微波背景辐射。

    引力，电磁力，这两种长呈力承载了很多信息。

    通过原初引力波与宇宙微波背景辐射，结合广义相对论以及神舟文明的混沌信息大一统理论，岳原舟发现，这个宇宙与之前遇到的宇宙好像没什么不同。

    它一样是从一个密度极大且温度极高的太初状态演化膨胀而来。在爆发的前一刻，空间与时间一样不存在。

    从它爆发到一个普朗克时间内，此时的引力也与其他三种力一样强大且都统一为一个整体，也就是超力阶段。

    之后这个宇宙一样进入大一统时期，引力从超力中分离出来，其他三种力依旧是一体。随后也发生第二次相变，强相互作用力从大一统力中分离出来......

    于此同时，也诞生了暗物质。

    对原初引力波的探测结果分析，岳原舟知道这个宇宙一样存在大量暗物质。

    而之后，此方宇宙一样进入了暴涨阶段，从宇宙微波背景辐射中被拉到微波波段的光波长可以看出。

    “一样啊......”岳原舟对比了一下之前的宇宙模型，

    这个宇宙也是在大一统时期后，仅用了大概10的负33次方秒，就膨胀了10的26次方倍，温度也瞬间降低到之前的十万分之一。

    宇宙存在暴胀时期，说明这个宇宙也一样不存在自然状态的磁单极子。然后对称性破缺发生，四大基本力完全分离。

    随着参数越来越多，岳原舟终于断定，这个宇宙的年龄不到十五亿年！

    大概知晓这个宇宙的年龄之后，岳原舟就摇了摇头，心说道：“以现在这个宇宙的年龄判断，重元素应该没有那么多，所以即便温度事宜，生命或许也不会呈现大爆发之势......”

    他立刻就对宇宙生命爆发的问题有了初步判断，虽然是以碳基角度来判断，但也是一个巨大的进步了。

    至少那众多的问题中，关于生命的问题，他有了些底。

    对宇宙的观测就是这样，没有一蹴而就的，即便神舟文明也不例外。毕竟没有达到神级文明，还是需要按照宇宙的规矩办事。

    “如果生命没有大规模爆发，那么是否可以断定......这个宇宙没有大神级文明？”岳原舟一边琢磨一边踱步。

    虽然也不一定就排除‘宇宙生命寒武纪’的可能，也许存在其他形式的生命！但他现在依旧按照观察结果继续推下去。

    至少那众多的问题中，关于生命的问题，他有了些底。

    对宇宙的观测就是这样，没有一蹴而就的，即便神舟文明也不例外。毕竟没有达到神级文明，还是需要按照宇宙的规矩办事。

    “如果生命没有大规模爆发，那么是否可以断定......这个宇宙没有大神级文明？”岳原舟一边琢磨一边踱步。

    虽然也不一定就排除‘宇宙生命寒武纪’的可能，也许存在其他形式的生命！但他现在依旧按照观察结果继续推下去。

