    听到声音，我们三人同时向着村口望去。

    只见一个渔夫打扮的中年人，搀扶着一个衣衫褴褛的老者而来。

    那个渔夫我认得，是送我们上岸的那个渔夫！

    而那个老者，满头银发，却是红光满面，完全看不出岁数。

    只是手里拿着一根竹杖，鼻梁上架着墨镜，这幅打扮一看便知道是“盲公”。

    两人走近，在我们面前站定。

    老者再一次开口说道：“老夫知晓秀英残魂，在何处。”

    在这样一个满是阴气的村子里，普通人如果遇到，其实是会心生感应，自然而然的避忌开来。而这二人丝毫不避，还说出知道残魂在哪的话，可见一定不是一般人。

    果然，只见陈三定开口问道：“敢问元良，挑得什么万儿？挂得哪个柱？”

    这是江湖上的唇典，意思是问来人姓什么，干什么的。

    那老者心里明镜儿，知道这是要跟他盘盘道，于是开口说道：“无有元良，挑的是顺水万儿，点挂子里的金不少。”

    原来这老者姓刘，干得是算命的行当。

    陈三定知道来人是同道中人，便说道：“常圆底下两岸景，钵尖山上留游仙。天经分三门，地纬拆九字，飞剑济货药，警化炼无方。”

    这是陈三定在自报山门，以示友好。大致意思就是说：大家都是同行，我是游仙门的。只做好事，值得信赖。

    听到这儿，那老者也张口就来：“一江水也有两岸景，山上搬柴山下烧，老海挂洒水，把法推包驾风子，挂了招子定盘子，太岁海了山石子。”

    老者的意思大致是：我也是同行，祖上传下来的手艺，年轻时天南地北的跑，给人算命带治病，后来损了一对眼睛，年纪大了就脱离江湖隐居。

    老者切口说完，老戚头惊呼一声：“您是江湖人称‘半卦比一卦准’的刘瞎子？”

    说完，老戚头反应过来自己不礼貌，立马也亮了山门：“同是山上搬柴山下烧火，扫盘子，捧挂直，五爪龙取土点。”

    这意思就是自己是黄河这个流域的捞尸人。

    刘瞎子很冷漠地摆了摆手，表示不介意。然后朝着陈三定拱了一手，说道：“游仙门的风采，老夫年轻时，有幸见识一二。敢问阁下，是下三门陈三定？”

    陈三定沉吟了一声，算是肯定了，继而关切地问道：“刘老认识这女鬼？”

    刘瞎子倒是不急于回答，而是低声和他身旁的渔夫说了几句话，然后渔夫就搀扶着刘瞎子来到我面前。

    “老夫听闻，游仙门下三门的传人叫陈老九？如若不嫌，待老夫相个骨，赠上两句，如何？”

    虽然刘瞎子的话显得客气，但他的手却没有丝毫客气的意思，一边说着，一边已经摸上了我的头。

    我本能地想躲在陈三定身后，却被陈三定从身后拎了出来。“刘老肯赠你几句，是你的福气！躲什么，给我站好！”

    其实我不是怕，我只是不太喜欢别人摸我的头，虽然我自己也不知道这是为什么。

    “嗯……不错，不错。”

    刘瞎子摸了我半天，弄得我难受得紧，最后只得到两句“不错”？

    我看着陈三定的脸色有些古怪，估计有些无语，想问又不好问吧。

    等了半天，刘瞎子才缓缓开口道：“此子聪慧，且身背大运，是一个好传人。只是……这大运的背后，可是血光冲天呀。”

    刘瞎子的前半句话，让陈三定哈哈大笑起来，刚要谦虚地客套两句，刘瞎子后面那半句，陈三定的笑声戛然而止。

    “刘老可否解释清楚一些？”

    刘瞎子这会儿却摆出一副高深莫测的神情，说道：“不可说，不可说。”

    这可把陈三定弄得心急如焚，可又不好说些什么，毕竟人刘瞎子说了，只赠两句。

    这出戏码到这儿也就停了，陈三定虽然心急想听解释，也不是这会儿的功夫。因为屋子里的周斌醒了过来，弄出了一番动静。

    五人进屋，看到周斌正躺在地上傻笑，地上有一滩水从他的裤裆里渗出。

    “哼，这人，杀了他也不为过！陈三定，你若想寻回秀英残魂，来解决此事，便带上他，随老夫来。”

    说完，刘瞎子就示意渔夫打晕了周斌，像扛麻包袋一样扛在肩上，然后让我搀扶着他自己出了屋子，陈三定和老戚头二人跟随其后。

    一路虽无话，可我心里却翻起了巨浪。

    有责任心的黄河捞尸人、半卦比一卦准的刘瞎子，还有游仙门的刘三定。这难道就是陈三定故事里的江湖吗？

    刘瞎子为什么会知道陈三定？莫非他真的在江湖里有过“传说”？

    于是乎，一种我已入江湖的感觉油然而生，这让我很快忘却了自己是一个十岁的孩子。

    在我的视角里，我就像是一个行侠仗义的游侠，遇到几个同道中人，正做一件拯救苍生的大事！

    就在我胡思乱想的时候，我们一行人走到了一个山洞的门口。

    我们到达的时候，夕阳正西下。夕阳洒进山洞中，我们看清楚了山洞的原貌。

    整个山洞被自然侵蚀成不规则的形状，而洞内却像是被人修整过，留有一方圆形的空地。洞口距离洞底也不过十来米深，夕阳完全能够照亮。

    圆形空地上摆放着一个一米多高的青铜鼎，鼎上落满了灰尘。

    “果然是他！”陈三定面色阴沉，也不知道他在想什么。

    刘瞎子示意渔夫把周斌丢在地上，说道：“看来你也知道这炼尸一脉？”

    说到这里，刘瞎子却朝着老戚头，玩味儿地问道：“那你，又知不知道？”

    原本来到这山洞，见着这个青铜鼎的时候，老戚头的脸色比刘三定还要难看。

    此刻听到刘瞎子的话，立马身子不受控制地颤了一颤，惊疑不定地看着刘瞎子。

    他刚要开口说话，刘瞎子却伸出手阻止，继续说道：“你要做什么，老夫管不着。老夫此行，只为替秀英讨回公道罢了。”

    说着，刘瞎子便从渔夫那接过一样事物，我定睛一看，原来是一块古玉。

    这块古玉晶莹剔透，中央渗透着一些血红色的丝绒，煞是好看。

    这种古玉在一些古籍里有提到，是血玉的一种。数量稀少，一般存在于年代久远的古墓中。

    它中间血红色的丝绒，其实就是佩戴古玉之人，在死亡时的血渗浸而成。

    此玉有收魂的作用。果不其然，刘瞎子接过古玉后，便口中念念有词，他这是要释放被收进古玉的魂魄！

    趁着刘瞎子释放魂魄的空档，我拉了拉陈三定的衣角，小声地问道：“爷爷，什么是炼尸一脉？”

    “这是近几年江湖中出现的一脉，实则只有一人。擅长炼化死尸，为己所用。此人亦正亦邪，行事乖张。今后你若遇到，切记远离。”

    就在陈三定简单地为我讲解之时，残魂已经被刘瞎子释放出来。

    在村子里，因为阴气太重的原因，即便不开眼，我也能见着那女鬼。可到了这山洞，残魂释放了出来，我是看不见的。

    不过我修行这几年，借助法器暂时打开天眼的办法我还是知道的。于是我伸手摸进陈三定的法器包，从里面拿出一张开眼符和火柴。

    开眼符烧尽后，我蘸了两指符灰，竖着抹在眉心处，看上去就像是眉心有一个眼睛似的。

    然后闭上双眼，默念天眼咒，这才开了眼。

    这种开眼的法子算是取巧了，以我的能力，也仅仅只能做到最基础的开眼。真正厉害的人，连法器都不需要借助，单凭修行而来的功力就能开眼。

    我的动作都被在场的人看在眼里，唯有刘瞎子轻笑一声，说道：“十岁的娃娃……嗯……很不错！”

    我不知刘瞎子是什么意思，但在天眼的世界里，那残魂显得痴痴呆呆，漂浮在空中也不动弹。

    其实这是我傻，都说了是残魂，当然是痴呆的模样了。

    而陈三定则从包里掏出一张黄草纸，三两下就撕成了一个人形。然后扯下周斌的一撮头发，穿在了人形黄草纸上。

    就在这时，周斌被硬生生地扯掉头发，痛觉让他醒转过来。

    也不知道周斌是怎么看见秀英的残魂的，反正他是看见了，然后惊恐地缩在一旁，低声喊道：“鬼！鬼！鬼呀！”

    陈三定头都不转，穿好了头发后，说道：“赶紧把他带出去，这替身法不能让他在场，否则不见效！”

    正说着，渔夫便一边捂住周斌的嘴，一边把他拖出了山洞。

