    苏青歌双眼瞳孔陡然收缩。

    尤其是听到赖三后面这句话之后，苏青歌俏脸瞬间变得惨白。

    “你……你给我滚开！”

    “哟！小娘皮还挺倔啊！”

    看到苏青歌那满脸惨白，想要挣扎的样子，赖三便愈发兴奋。

    “你……你给我滚开啊！”

    “你再不滚，我要叫人了！”

    “桀桀桀桀！你叫啊！你倒是叫啊！”

    赖三听到苏青歌这番话之后，更来劲儿了。

    “三爷我啊，就喜欢你叫！”

    “你今儿就算是叫破了喉咙，也不会有人来救你的！”

    “桀桀桀桀！”

    “小美人，来吧你！”

    说着，赖三连着自己身上的外衣也给扔了出去。

    看着越来越近的赖三，苏青歌此时已经后悔到了极点！

    她现在终于明白为什么林执事不让她出手了。

    但……

    现在明白过来，显然已经迟了。

    虽然苏青歌知道这只是游戏，但……一想到自己就要被这样的货色给那个，她宁愿死也不愿意被人得逞！

    只不过……

    此时此刻的她除了说话，其他什么也做不到。

    想到这里，苏青歌眼角竟然留下了悔恨的泪水……

    正当她万念俱灰，又追悔莫及的时候，陡然之间一道尖锐的剑鸣声响起！

    “啊！”

    只听见赖三惨叫一声，捂着自己的胸口连连爆退。

    “妈的！究竟是谁！谁！”

    赖三环顾了眼四周，近乎癫狂地怒吼着。

    正当他在寻找是谁在动手的时候，又是一道剑光疾驰而来！

    冰冷的剑刃在他脖子上横抹而过，没有丝毫防备的他，根本没有来得及躲闪。

    就这样……

    赖三被林枫一剑直接砍去了将近30%的气血！

    而林枫的攻势远远没有就此罢休，只见林枫在赖三面前划过一道诡异的弧度，紧接着便是数道剑光亮起！

    霎时间，恐怖的剑气直接将赖三整个人都包裹在其中。

    “啊啊啊啊！”

    剑气肆虐之下，赖三发出了阵阵杀猪般的惨叫声。

    “还不快来救我！”

    感受到自己生命之力越来越虚弱，赖三再也顾不得其他，猛地爆退而出，放声怒吼道。

    随着他话音一落，瞬间又有两个汉子直接破门而入！

    为首那名大胡子，便是林枫之前所感受到的元晶境高阶修士！

    林枫见状，嘴角只是浮现出一抹冰冷的笑意。

    三个元晶境，看似很牛逼，实则都是普通小怪级别。

    连精英都算不上。

    就算是来一百个，今天也不够他林枫一个人杀的！

    只见林枫随手一抬，瞬息之间，七杀剑下，三人血条开始疯狂下降！

    林枫更是趁机对着之前的赖三一顿狂削。

    递出数剑之后，赖三便在不甘之中直接剩下了最后一丝丝血。

    至于另外两人，也不例外。

    只是几剑，这两人便也跟着来到了斩杀线。

    之所以没有下杀手，那是因为……

    只要林枫将他们斩杀了，那么这三个人最后就会变成魂冢。

    这样一来，他的身份就会被暴露了。

    所以，林枫直接都控制在了斩杀线，随后缓缓走到了苏青歌面前，从自己储物戒指里面取出了一枚可以祛毒的丹药，塞到了后者的嘴中。

    霎时间，一股冰凉的药力直接浸入了苏青歌的身体，那股无力感瞬息之间便消失得无影无踪。

    苏青歌见自己身体已经恢复，UI界面上的debuff也在这个时候彻底清除，脸上瞬间浮现出一抹惊喜之色。

    只见她快速从地上起身，下一刻便直接长剑出鞘。

    看着面前的赖三，便是一剑接着一剑刺去！

    不一会儿的功夫，赖三就直接在她的剑下化作了魂冢。

    杀完赖三之后，苏青歌直接朝着小院外走去。

    老人看到苏青歌出来之后，扑通一声直接跪倒在了地上。

    “我……我是被逼的……苏姑娘，我是被逼的啊！”

    “我……我没有……”

    铿！

    还不待老人说完，苏青歌抬手就是苍龙出水，犹豫老人只是普通灵海境小怪级NPC，不一会儿的功夫，便在直接在她面前化作了一道魂冢。

    林枫见苏青歌出手竟然如此果决，眼中也是不禁浮现出了一抹诧异之色。

    这丫头杀伐还真是果决啊！

    若是换成其他妹子，怕是早就哭鼻子了。

    杀完这两人之后，苏青歌便直接将自己的佩剑收回了储物戒指当中。

    林枫见苏青歌没有继续动手的意思，不禁轻声问道：

    “这两个帮凶呢？”

    苏青歌回头朝着那两个元晶境NPC看去，那双原本还带着几分灵光的双眼，此时此刻已经没有半点感情。

    至于往日那活泼的神采，也是彻底消失。

    林枫见状，不禁轻叹了口气，随后看向这两个帮凶，淡漠道：

    “你们是自己自废修为滚蛋呢，还是等我动手？”

    那两个帮凶听到林枫这番话之后，脸色刷的一下变得惨白。

    如果没有了修为，他们还能活下去吗？

    若是别的地方也就罢了，可这里是盘龙城啊！

    不法之地的盘龙城！

    在这里没有修为，那可是比死还难受啊！

    见两人还在犹豫，林枫哥不禁冷笑一声，继续道：

    “怎么？还不愿意动手？”

    “既然如此……”

    “那我就大发慈悲地帮你们选吧。”

    说着，林枫便抬起手中剑，就要朝着两人刺去。

    感受到这股恐怖剑气后，两人瞬间怕了，连忙说道：

    “少侠且慢！少侠且慢！”

    “我这就自废修为！我现在就废！”

    说着，那大胡子壮汉便直接一掌拍在了自己的气府之上。

    或许是因为恐惧，这一掌的威力可不小！

    恐怖的冲击力，瞬间就将他的气府震得粉碎。

    不仅如此，气府碎裂之后，余威肆虐之下，竟然直冲五脏六腑！

    这大胡子壮汉，竟然把自己给打死了！

    林枫看到这一幕，不禁以手抚额。

    就这脑子……

    究竟是怎么活到现在的？

    难道修炼是不需要智商的吗？

    自己能把自己给打死？

    心念至此，林枫又看向另一边那瘦高汉子，淡漠道：

    “你呢？自裁还是自废修为？”

    那瘦高汉子滚动了一下喉咙，有了前车之鉴，他这一掌拍得极为小心。

    不过……

    也正是因为太小心，修为没有废干净！

    或许是因为畏惧林枫，这汉子心中一着急，又给自己补了一掌，结果这一掌力道太大……

    这瘦高汉子竟然也把自己给拍死了！

    我透！

    我让你自废，没让你自杀啊！

