    入冬了，天气渐渐冷了下来，街道上落叶纷飞。

    就在这一片清冷之中，从太平洋对岸终于传来了不好的消息，在北美的遥控指挥下，全球主要存储芯片制造商，统一中断对华存储芯片供应，这无疑给刚刚起航的华夏半导体产业，蒙上了一层阴影。

    “王八蛋！不是说好了自由竞争吗？见打不过星辰科技，就开始玩阴的！”

    “你们这群无知的人啊，灯塔国搞双标也不是一天两天了，他们领先就自由竞争，落后就封杀制裁，多年来一直都是如此。”

    “以前我在北美留学的时候就发现了，白人比咱们更虚伪，无论熟不熟，一见面就拥抱嘘寒问暖，转过身去，全他妈的冷漠脸。”

    “哎，现在说这个还有什么用？现在存储芯片已经被人封杀了，计算机内部三大关键芯片，处理器，桥接总控，最后一个就是存储，没有内存和闪存，我们连一台计算机也造不出来。”

    “紫光集团有国产内存芯片，但产量实在太低了，别说供应全国，供应沪都一座城市都不够。”

    “星辰科技的野心实在太大了，半导体联盟的谈判团队，过年之前就来了，结果罗佳硬是耍着人家玩了整整一年，现在可好，关键物料一断，我看他怎么收场，华夏不可能没有存储芯片。”

    “急什么，大不了继续谈判呗。”

    “哎，看来也只好如此了，让出一部分利益给那些白皮猪，以换取存储芯片。”

    网友们议论纷纷，他们为西方霸凌感到愤怒，同时也对星辰科技的处境表示担忧，行业专家已经放出话来，断供存储芯片对华夏来说，几乎相当于核打击，恐怕科技业连一个月时间也撑不过去。

    ……

    “这都什么时候了，你居然还有心思看风景，还真是有够淡定呢。”华为的任总坐在罗佳办公室里，苦笑着说道。

    他连夜赶来沪都见罗佳，当然是因为存储芯片的事情，简单的聊了几句之后，罗佳望向窗外黄色的江水，轻轻笑了起来，令紧张到失眠的任总，感到不可思议。

    罗佳转过身耸了耸肩膀，“不是不在乎，而是现在着急也没用啊，北美的态度很明显，打就是为了谈，他们现在正翘首以盼，巴不得我们回到谈判桌上，然而无论我怎么想，被别人威胁而被迫谈判，总是很不爽呢。”

    任总接话道：“我也不爽啊，华为的服务器，PC，笔记本，正在从某想手中全面接管市场，再给我两年时间，我能把那群王八蛋赶回北美！”

    “偏偏是这关键的时候，存储芯片被人卡了脖子，我找谁说理去？”

    “无论是X86架构也好，星辰架构也罢，架构再更迭，存储也总是需要的，没有存储芯片，我们的工厂只能支撑一个星期，下周就要停工了。”

    罗佳叹了一口气，着急的又何止是华为，没有存储芯片，影响的绝不仅仅是计算机一个行业，手机，电视，甚至汽车.空调.洗衣机，全都需要大量的存储芯片。

    为什么连洗衣机都要用存储芯片呢？

    原因很简单，随着家电智能化和万物互联的展开，如今所有家电产品，都在快速的向微电脑的方向演化，洗衣机内置程序，联网程序，智能化报错，这些软件都是装在存储器里的，只不过家电用的存储芯片等级较低，价格也便宜，才几元一片。

    反正简单来说，没有存储芯片，华夏科技产业全部都要趴窝，生产陷入停滞，电子产品损坏后都找不到配件维修，北美联手日韩制裁华夏存储芯片这招，绝对是一个大狠招。

    “不知道三个月时间能不能挺住呢。”罗佳用手摸着下巴，自言自语的嘟囔。

    “你说什么？”任总不明白罗佳的意思，好奇问道。

    罗佳抬头，看了任总一眼，而后沉声道：“跟我来，带你去见几位老朋友。”

    ……

    项目组正在紧张的忙碌中，除了星辰科技的研发团队，还有来自四大存储军团的人马。

    晋华，紫光，长江，长鑫，这便是我国在存储领域布下的四枚棋子，为此，国家队投入了数以千亿的巨额资金。

    然而因为缺乏技术和人才，四大存储集团日子一直过的苦哈哈，比较成功的例子当属清华紫光，紫光内存条如今已经可以在市面上买到了，虽然无论速度，容量，产量，紫光都落后于国际先进水平，但从无到有，也是一种成功。

    最惨的就属福建晋华了，他们采购了弯弯省联电集团的技术，也挖了一支弯弯省的技术团队，然而却被北美美光集团以涉嫌窃取技术为由，告到了法庭上，最终，北美当局裁定，晋华集团和弯弯联电集团技术盗窃案成立，晋华集团需要交纳两百亿美元罚金。

    晋华是华夏四大存储集团中规模最小的，两百亿美元罚金足以堪称灭顶之灾，所以当罗佳提出合作后，晋华集团响应最积极，没办法，假设不能抱上星辰科技的粗大腿，他们就只能宣告破产了。

    反正在我国，搞半导体的要么是骗子，要么就是苦命的孩子。

    骗子诸如汉芯，国内每个科技从业者，都应该永远记住陈劲这名字，沪都交通大学教授，博导，微电子学院院长，就是他买来摩托罗拉的DSP数控芯片，然后用祖传的砂纸技法打磨，最终打磨出了汉芯，这个我国半导体业界多年来的奇耻大辱。

    陈劲这个王八蛋的可恶，不仅在于他肆无忌惮的欺骗，更在于欺骗造成的后果。

    一度我国几乎对自研半导体失去信心，从民间到高层都很失望，人们暗想，如果连交大微电子学院的院长，都能带头造假，科研这种费力不讨好的事情，还能依靠谁呢？

    罗佳痛恨陈劲，但更痛恨某些人，因为汉芯事件爆发后，全国上下一片哗然，每个搞半导体的人，都感觉丢脸到了姥姥家，然而即便如此，在某些人的纵容和擦屁股之下，陈劲居然没有承担任何责任，拍拍屁股走人了。

    无论如何，历史还是走到了今天，陈劲毫无疑问是个混蛋，但罗佳不是，星辰科技也不是，他们早就预料到西方会在存储方面下手，所以一直有所准备，联合了华夏存储四大厂，想要一举解决存储的问题。

    只是制裁来的太快，这边还没有准备好，北美就动手了。

    任总带着惊讶的表情目睹了这一切，并且得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，星辰科技的研发团队进展神速，剑指下一代高性能存储，内存与闪存一体化技术已经有了雏形，如果推出，将是颠覆级别的存在。

    坏消息是，时间还需要三个月，而没有存储芯片供应的华夏科技业，最多只能支持一个月的时间。

    罗佳将现状诚恳的告诉了任总，如果现在上北美的谈判桌，就意味着要狠狠挨上一刀，太平洋对岸的屠刀已经举起来了，就等着华夏自投罗网呢。

    而要是拒绝谈判的话，全华夏将要陪着星辰科技一起吃苦，把国产存储上市之前的这段空白期，给它熬过去。

    “所以说，这种事情真的很难办呢，毕竟谈判的话，只要付出一些代价，马上就能拿到货，而要是不谈判，你们的工厂全都要停产，工人会拿不到工资，甚至失业，消费者买不到新的手机和电脑。”罗佳苦笑着对任总说道。