    此举是有说法的，士兵们在外不听皇命听将命，各个朝代都要防一手。

    防止兵权在将手中，他有造反之心。

    最精锐的部队要么是在天子脚下招来，比如泰京的禁卫军就是泰京招来的，天子脚下只听命于天子。

    一共五万余人，守城足足有余。

    除此之外就是焕军，现由秦穆琼接手执掌，是精锐中的精锐，后勤人员什么的都是顶配拉满。

    起初只允许有两万人，不可超过禁卫军，后来因为是秦穆琼接手，皇帝亲女儿，肯定放心啊。

    数量增加到四万人，虽然比起后秦主流军队，四面军，即东西南北各大军队。

    四面军每一军主战斗力有十万人，总人数有二十万。

    其中后勤人员五万，预备兵五万，大致就是这样。

    这种配备很好，也很科学，秦穆琼闲聊时和弈世说过，北荒人虽然骁勇善战，但那就那样。

    没有完整军中制度，更像是匪，满脑子就是冲啊！杀了他们！以及抢钱抢人抢地盘等等。

    “焕军家属在四面各地，且焕军......全员登记在册，你可知石大壮等人是被我以战死为由从名册上抹去，且给他们家属发放了抚恤金，才瞒天过海。”

    “我懂，殿下一番好意我都知道。”

    “若造反时能把半数焕军，不！一万人左右拉到本宫这边，成事能多几成啊。”

    “我知道，我会想办法。”弈世叹了口气。

    如今大雨连绵，危机迫近。

    午饭过后，一封信传来，是赵洪写来的。

    弈世让他每天都要写信告诉他村子中的情况。

    信中说，此时的村庄尚且处于安全状态，河流迅疾，但没有没过两岸，稻田奇迹般完好无损。

    这还是弈世的功劳，他让农民们种田时画好整整齐齐的线，科学种植，不像之前随意乱种，一脑股把种子堆在一起。

    在古代都是这样，粗种，到了明清时期，才变得整齐一点，分开来整整齐齐种。

    这样合理规划空间，再挖出一条沟壑排水。

    “再等几日，若大雨真的不停，殿下就要一书上报给朝廷了。”弈世说道。

    汴江是整个淮地最发达的地方，相当于前世的南京，属于重镇中的重镇。

    若想安定天下，汴江必须完整。

    如果汴江都被淹了......

    那淮地不用多说，都被淹了。

    其他地方肯定也被淹了，毕竟整个淮地都是依赖一条淮江生存。

    大有点像长江。

    坏事连篇，真给他猜中了。

    到了下午，一股强烈的风席卷而来，将整个汴江吹得迫不及防，院子中全是衣物在漫天飞。

    秦穆琼立刻派出自己的护卫，一个个飞天遁地，跳到空中把衣物抓下来。

    “啪”的一声，从府外飞来一块大木头，狠狠砸在院子中，那么大一块木头有一米多长，被风卷起乱丢。

    “快快快，都进屋都进屋。”弈世面色一变。

    好家伙，真给他猜中了！不只有大雨，连台风也一起来了！

    前世他生活在广东地区，年年有台风，年年都能吹到他脸上，有一次弈世见过一辆轿车被风吹走。

    还有人差点被吹飞，这威力他深知恐怖。

    这次大暴雨，可能连着台风一起来，搞不好......

    在市区整出一条龙卷风，那就完蛋咯。

    “公子！楼那边......”李小婉捂着裙摆，一脸焦急。

    “石大壮人？派他们过去看着！”弈世当机立断，派出府中吨位最大的人员，让他们前去酒楼看着，否则一股大风吹去，楼中各种设施都碎的七八乱。

    整个府人心惶惶，时不时有奇奇怪怪的东西被吹到府中来。

    什么碎石巨木啊，天上一堆衣物在飘，还能看到女子肚兜......

    狂风呼啸，瓦片齐齐作响，发出濒死般的哀鸣，这场风暴还在继续。

    “哎，偏偏汴江在江边......”弈世叹了口气。

    真会被淹，到时候怀江楼也没咯，一想到怀江楼弈世就想到绝美无双的萧大人。

    一想到萧大人......弈世就想到人家夸张爆表的身材。

    心中忽然有些蠢蠢欲动，又一想，对哦，秦穆琼答应过我干些羞羞的事情。

    结果把这事忘了，现在来到汴江又不好提，提了也没法做。

    难不成拉着长公主去打野战么......

    真说出来，秦穆琼估计会拔剑砍了他。

    狂风吹着吹着，忽然又有滴答滴答的声音传来。

    全府上下无不心一颤......

    又要下雨了！

    滴滴答答，无穷无尽。

    忽然，从滴答滴答变成噼里啪啦，出门一看，竟然......下冰雹了？！

    这冰雹一下，弈世就知道事情真的不一样了。

    噼里啪啦狂下，不知道的还以为房顶上在撒豆子。

    冰雹、暴雨、台风，该来的都来，不该来的也都来了，后秦命数已定。

    ......

    大雨大风，持续了一夜，冰雹也下了好几个时辰，偏远一点的城区屋子没那么好，估计明天得从新修房顶了。

    弈世急匆匆出了院子，让李晓婉陪他走一趟街道。

    结果没有走多远，就遇到了阻拦。

    眼前一片狼藉，被大量烂木碎石挡住，官府正在组织百姓清理碎石。

    “这是什么情况？”弈世茫然，莫非大雨还掺杂着一颗陨石？把汴江给砸了？

    不对啊，陨石温度上千度，飞下来动静应该不小才对。

    他拿出一窜铜钱，收买一个百姓，让他告诉弈世到底是什么情况。

    原来昨天大风把一栋大房给吹倒了，废墟毁了一片街区，本来就排不出去的水现在更加夸张。

    绕过废墟一看，都快成泳池了，还真有稚童在水里瞎鸡儿乱游......

    然后被娘逮住一顿打。

    弈世摇摇头，他差点忘了，后秦的建筑也很拉，大风一吹，都得倒。

    根据路人讲，被大风吹到的屋子还有不少，埋死的估计更多，这事官府管不了，只能怨老天爷了。

    搁在前世还有政府救济和社会帮助，在后秦就别想了，死了人要么找个地方自栽下去陪，要么忍着泪活下去。

    天空一片灰蒙蒙，感觉又在酝酿着大雨。

    弈世忽然觉得这个汴江也不是那么安全，还不如回自己的村子呆着。

    至少村子都是他的，人全凭他调遣。

    “罢了罢了，听天由命，保全自我再说。”弈世叹了口气，他帮不了太多。

    所以逛了一圈后回府，做出一个重要的决定，呆着全府上上下下回村子。

    要把粮食、财产全部带回乡下。

    又花了将近五百两的银子，雇佣大量马车和马夫，把全府上上下下给搬空。

    秦穆琼见此，有些不悦：“你让本宫跟你去乡下呆在？”

    “不然呢？殿下呆在汴江就不怕会被淹啊？”

    “就算雨再大，也不可能把汴江给淹了。”

    “呵呵，殿下你想多了，还真能把你给淹了。”弈世哂笑一声。

    前世有许多城市都是被雨给淹了。

    汴江还有厚厚的城墙把整个城市围起来，更不如前世。

    所以弈世想赶紧溜了。

    在他不断劝说下，秦穆琼艰难同意，并且表示到了乡下她的生活质量不能变。

    “行行行，殿下身子金贵，小的绝不会亏待殿下。”

    他心里吐槽，当初八国联军杀进北京，老佛爷都得假扮民妇，然后吃上一个月的粗粮馒头。

    你去趟乡下就不行了？

    全府上下行动起来，把能搬的东西都搬走。

    白花花的银子，还有白花花的大米。

    一车一车运走，千斤负担压在接近百匹马儿身上。

    一条长长的马车队堵塞在城门口。

    那些检查士兵掀开一块块布一看，眼快要被亮瞎了。

    好多......好多银子。

    还有好多好多粮食。

    要不是弈世现在在汴江声势太大，先不说刚刚捐款成为名人，还受二公主待见。

    否则一定得被敲诈一番。

    “殿下，你就别生闷气了，村子很好玩的。”燕莺看秦穆琼闷闷不乐的样子，出生劝道。

    “一个村子，能有什么好玩的地方？”秦穆琼撇撇嘴，不相信。

    她在边境待过，边境有很多村子，村民们也算是军队的后勤之一。

    那些村子又脏又乱，各个人黑面蓬头，还常年不洗澡，靠近就有一股味......

    所以秦穆琼很不喜欢呆在村子里，因为自己有洁癖。

    “新手村很干净。”

    “为什么叫做新手村？此名有何含义？”秦穆琼疑惑。

    别的村叫什么陆家村之类，听着蛮合理，就弈世这个村子叫做新手村她就有些不懂了。

    新手是啥意思？

    “不知道，公子取的名。”

    路途颠簸，弈世一路上漏了不少的米，因为下了一场大雨，地面滑，满路泥浆。

    一抖一抖，有些散粮不用麻袋装，马儿抖一下就洒出来了。

    一路上可以见到不少的白米，漏了有数十斤。

    “公子，回村子真的可以保证安全？”莹花趁机钻进弈世怀中。

    她已经好久没有和弈世亲热了。

    接连而来的大雨让莹花找不到机会近身弈世。

    又不是晴天，否则还能出去找个地方悄咪咪干点坏事。

    “咳咳，你进来时，没有被长公主发现吧？”弈世很小心，伸出头看了一眼。

    秦穆琼马车在最前头，弈世专门给她打造了一架特豪华的马车。

    “没事啦，她离我们那么远，而且长公主是你主子又不是你妻儿，干嘛要怕。”莹花身子一软，倒在弈世怀中。

    “你有所不知啊。”弈世微微叹气。

    两人依偎了一会后，弈世才给她解释为什么要去乡下。

    “汴江被淹了，只有官府能有所作为，但是官府不一定肯出面。”

    “所以等发现事情严重之后，可能会慢了几步，而到时候我们可能连住的地方都没有咯。”

    “在村子里，全村人都听我的，几千号人一起行动赈灾，效率比官府好太多。”

    最重要是，在村子里，弈世就是王，就是土皇帝，能把权力牢牢掌握在手中。

    在灾难时刻，这种权力统一在他手才好用。

    “原来如此。”

    莹花应了一声，左右看看，俏皮望了下周围，然后娇滴滴说道：“公子，你还练功吗？”

    她说的练功，当然是老乞丐教他的阴间功法。

    “咳咳，在这里，不太好吧。”弈世脸色一正，先不说秦穆琼还在，这路上颠簸不平......

    万一磕到牙怎么办？不疼死我了？

    “嘻嘻......”莹花只是掩嘴轻笑，时不时朝他眨眨眼。

    似乎在勾引弈世蠢蠢欲动的心。

    自从去了泰京之后，弈世精力全放在了应付人身上，那几日没有收到副作用影响......

    莹花不说，他都差点忘了还要练功咧。

    “罢了罢了，动静小一点......”

    孤男寡女，共处一室，宛如正负极，互相吸引，空气中荷尔蒙徒然增多。

    一场不亚于三国杀那般紧张刺激的斗争开始了，是弈世的耐力和花魁娘子的奏乐对抗。

    悄无声息。

    而后边李晓婉正和黄秋沁在一个车厢中，她撑着窗户，心中好奇想：“莹花姐姐去了那么久，干嘛去了？不是说好了给公子带句话么？”

    有时候，时间过得很快，原本还有半个时辰左右的路途，就这么被莹花给打发了......

    下车时，弈世神经气爽，大摇大摆走出车厢。

    “你身上多了一股味。”秦穆琼下车路过他身边时，说道。

    弈世浑身一绷紧，心说你鼻子那么的灵敏吗？这都给你闻到了。

    “殿下你是不是坐车坐久了，出现幻觉了？”弈世自然要装作啥都不知道。

    “一股......”秦穆琼眉头紧皱。

    弈世以为她说的是莹花的体香。

    “一股腥味，有点熟悉。”

    “......”

    吓得他冷汗直流，你怎么会熟悉？！

    “啊哈哈哈，殿下想多了，来，这边请。”弈世赶紧扯开话题，比了个请的手势给她带路。

    让新手村的震惊，震惊到让她说不出话来。

    果不其然，第一次见到新手村时，秦穆琼快把震惊写在脸上。

