    叶庆对自己的实力，还是有自信的。

    对付一个边陲小地的散修元婴，算不得什么难事。再加上家族相助，想要解决此事，可以说是易如反掌。

    “一日不拿到那族长信物，我便一日寝食难安，庆儿，此事万万不可耽搁，最好现在就去吧。”

    叶庆点头，转身离去。

    叶家，此时正在如火如荼的准备着。

    而楚铭这边，又何尝不是呢。

    在楚铭的院子里，现在已经聚集了十几个人，除了秦薇和林若微之外，还有十几个人，或是凌云阁弟子，或是些散修。

    都是和两人关系不错的。

    而他们的修为，也都在元婴期。

    “居然叫来了这么多！”

    楚铭可谓是十分惊喜。

    在场的，足足十几个元婴期修士，哪怕是一人踹一脚，也能将那叶家来的人活活踹死吧。

    这还怕他个鸟！

    不过，这么算起来，得花不少钱啊！

    楚铭盘算了一番。

    从菜地里挖出来的那两大麻袋金币，粗略算一下，也有个十几万。

    估计单单是给这些修士的酬劳，就要去掉大半了。

    不过，这钱花的，倒也值得。

    再看这些修士，楚铭是越看越顺眼，要么是人高马大的壮汉，再要么就是仙气飘飘的白发老头。

    单单是这阵仗，绝对就能将叶家这些家伙吓尿！

    这些修士在进门之前，秦薇二人就已经反复叮嘱过，先生是个不出世的高人，万万不可无礼。无论先生提出什么要求，只管去做便是，到时候，少不了他们的好处。

    众修士在看到楚铭的第一眼，就泛起了嘀咕。

    虽然样貌不凡，但却是个凡人。

    心中难免有些轻视，不过碍于秦薇与林若微的面子，也不好点破。

    楚铭笑着说道：“各位远道而来，一路上辛苦了，不如就先坐下来喝杯茶吧。”

    楚铭热情的招呼着几人。

    可没办法，这院子里也没什么山珍海味，自己的酒也喝完了。

    只能拿茶水来招待。

    虽然这礼数显得有些单薄，但也好过什么都不拿。

    语罢。

    楚铭便吩咐青衣，去房间里准备茶水。

    人群之中，其中一人也失去了耐心，道：“你们愿意在这里耗着，那便耗着，我是冲着秦薇妹子的面子，才来这里的，而不是为了你的一杯茶！”

    撂下这么一句话。

    那人便不顾秦薇的劝阻，直接离开了。

    其余人虽然也有些不满，楚铭这般待客之道，但碍于凌云阁和这师姐妹两人的面子，自然也不好多说什么。

    他们本来也不是冲着楚铭来的。

    不多时，青衣拿着茶壶来了。

    为院子里的人一一倒上茶水。

    楚铭满是歉意的说道：“家里没有什么好东西，就只能拿这茶招呼几位了，还望不要嫌弃。”

    见此茶。

    秦薇立即向众人传音道：“这便是我所说的机缘，刚才那人离开，是他的损失。诸位，喝下此茶，你们便能知道，其中的玄机了。”

    几人面面相觑。

    从这茶之中，几人倒是的确能感觉到一些玄机。

    但若是不入口，也很难知道，到底隐藏着什么。

    抱着试一试的态度，几人各自轻轻抿了一口，顷刻之间，一股浓郁的大道之力，从口中迸发，涌向四肢百骸。

    一口茶入腹。

    全身上下，都沐浴在大道法则之中，这是一种脱胎换骨的感觉。

    除了修为上的精进之外，更重要的，是这易经伐髓的效果。

    日后，他们的修炼，都将会是一片坦途。

    “我看到了……我的道！”

    “这困扰了我十几年的桎梏，终于突破了！”

    狂笑声，在院子里回荡。

    仅仅只是一杯茶，就有如此功效！

    直到此时，他们才明白，秦薇刚才所说的，到底是什么意思。

    刚才，那个自顾自离开的家伙，只能说，白白断送了一场天大的机缘啊。

    正如秦薇所说的那般，眼前这个看似平平无奇的凡人，实则是个不出世的绝世高人，仅仅只是一杯茶水，都能让他们受益良多。

    楚铭见这些人发了疯似的狂笑，不由得好奇问道：“这是怎么了？”

    秦薇掩面轻笑道：“也许是想到了高兴的事吧。”

    楚铭摇了摇头。

    这些修士，还真是看不透啊。

    如果自己也能修炼的话，会不会也和他们一样，疯疯癫癫的？

    嘶！

    一想到这里，楚铭就不由得一阵哆嗦。

    这也太可怕了！

    “咳咳！”

    楚铭轻轻咳嗽了两声。

    上一刻还无比喧嚣的院子里，顿时间便安静了下来。

    “实不相瞒，今日请各位来，是有一事相求。”

    “先生但说无妨。”

    人群之中，立即传来了阵阵附和声。

    要是表现得好了，说不定还能与先生交好，或是得到其他赏赐，这对于他们来说，无异于是一步登天的大好事啊！

    一想到这里，几人便按捺不住心中的激动。

    楚铭又道：“我有个徒弟，是一世家的弃子，这几日，那家族中人来天元城找他。所以，我希望各位可以帮我，为我徒儿撑撑场子，也不至于让他受欺负。”

    其中一人问道：“敢问先生，那家族之中，修为最高的有多少？”

    “元婴期。”

    一个有元婴期坐镇的家族。

    若是在以前，他们之中的任何一个，要与之为敌的话，还要仔细掂量掂量。

    毕竟，虽然同是元婴期，但以一人之力，与一个家族抗衡，还是有着不小的难度的。

    可现在却不同了。

    在场的，可是足足有着十几位元婴修士！

    十几个元婴修士，还有这位先生撑腰，别说是有元婴期坐镇的家族了。

    哪怕是有化神期坐镇的家族，他们也敢合力给他撬了！

    背后有这么一位先生，还有啥可怕的？

    “先生只管放心，有我们出马，那家族若是敢动您徒弟一根汗毛，我们必定将其大卸八块！”

    有这句话，楚铭也就放心了。

    看来，这世界也没有自己想象的那般，一切都以实力为尊嘛。

    至少自己遇到的这些修士，待人都十分友善客气，眼前这十几位，就是如此。

    想到这里，楚铭冲着众人拱了拱手，道：“那就有劳各位，与我一同，前往我那徒弟的住处了。”

    语罢。

    在一众元婴修士的簇拥之下，楚铭出了自家院门。

    这种前呼后拥的感觉，还是十分不错的，甚至，让楚铭有了一种大佬出街的感觉。

    出门配保镖不说，还都是元婴强者！

    啧啧啧！

    这感觉，太爽了！

