    同一天，刘小花急匆匆去找低价货源的时候，姚远回到了西工大。

    “小姚你是怎么考虑的？有什么想法可以和我说，是不是家里有困难，告诉我，学校帮你解决。”

    西工大莫教授的办公室里，莫教授是系主任，是国内工业机械大类内的国家级学科的带头人，威望甚高。

    只要莫教授保他，他就没事。

    为了以后时间上可以自由一些，姚远豁出去了。

    他拿出一份厚厚的的研究报告放到莫教授面前，沉声说，“老师，这段时间我在做重载机械底盘总体设计的研究，因为需要大量的试验数据来支撑，我得花很多时间跑工厂，这是初步的研究报告。”

    莫教授诧异地看了姚远一眼，翻开报告仔细看了起来。

    看了几页，他再一次抬起头来看着姚远，目光变成了怀疑，“你自己做的研究？”

    “以我为主，张援朝和戚南是助手。”姚远决定顺便帮老大和二哥也解决一下以后的缺课问题。

    “你坐下。”

    莫教授让姚远坐下之后，继续往下看，更加认真了。

    几十页的报告，莫教授足足看了一个半小时，这期间来了好几个电话，他都是应付两句便挂掉，到最后干脆把话筒拿起来放到一边，电话打不进了。

    看完最后一页，莫教授轻轻的合上报告，靠在椅背上盯着姚远说，“说实话，我不相信这是你牵头搞的研究，但却不得不相信。我相信你，另一点是因为国内还没有人做过重载机械底盘总体设计研究。”

    “有参考国外的文献吗？”

    姚远果断地点头，道，“有，但是方向截然不同，国外有些数据是比较翔实的，我拿过来用的时候，依然做了验证实验。”

    这是上一辈子他进入央企研究院工作后，牵头搞的第一个研究项目，当年是填补了国内空白的。

    至于他说参考了国外文献，完全是屁话，因为这方面的研究，国外正在进行，要到1993年初才有初步的成果发布在权威期刊上。

    他之所以这么说，是因为许多数据他没办法凭空变出来，必须要找到一个由头。许多关键数据是需要海量的试验才能得出来的，没几年时间的大量资金投入根本不可能。

    “重载机械底盘运用广泛，你选择的方向非常好，但难度也非常大，你能做到这个程度，已经远远超出了我的意料。”

    什么是重载机械底盘？

    坦克底盘就是典型的重载机械底盘，还有矿山使用的超重矿石车底盘，还有履带式推土机的底盘……

    甚至包括火车底盘！

    莫教授拍着报告书说，“如果真的是你做的研究，你已经具备读研究生的资格了。这里面运用了很多本科四年里不会教到了知识和研究办法，比如你在里面提到的高强度特种钢，超出了很多冶金专业的专家级研究人员的能力范畴。”

    冶金最重要的是配方，对姚远来说，找个合适的写上就行，对这个时代的科研人员来说，需要做成千上万乃至上百万次试验，才能得出最优的数据。

    姚远知道，他必须要让莫教授对他完全信任。

    他低声说道，“老师，我在外面工厂找了一份兼职，条件就是有充分的条件给我做试验工作。这些数据，我有基础的试验数据支撑，但不是很多，我才开始做这个研究，还有很多不成熟的地方。”

    莫教授微微点头，轻叹了口气，感慨着说，“只能说是天赋了，你具备这方面的天赋，有很灵敏的嗅觉。”

    虽然只是一份初步的研究报告，离投入实际使用还差着十万八千里，但是莫教授已经从中窥到了姚远的能力。

    “南港宝马机械厂引进了日本三菱公司的资金和技术，宝马机械厂的控股公司方向机械则由鲁机总厂按照国际现代化工厂的布局进行援建，方向机械愿意投资这个研究项目，老师，我想请您当这个研究项目的带头人。”姚远说。

    莫教授微微皱眉，“你认识宝马机械厂的人？”

    这段时间宝马机械厂引进一千万美元外资的消息满天飞，已经名扬南港，但是方向机械却没有人知道。

    “我一个同学在宝马机械当会计，是他牵的线。”姚远说。

    莫教授轻轻摆了摆手，说，“你有能力继续做下去，遇到问题随时来找我。”

    他是典型的学术研究人员，甚至当了系主任之后，行政这一块的事也很少管，淡泊名利，埋头搞科研，这就是老一辈科研人员的操守。

    顿了顿，莫教授说，“学校的课你可以少上，但是我的条件是每一科都必须优秀，做不到这一点，你还是老老实实坐在教室里听讲吧。”

    姚远一口气松了下去，保证道，“老师放心，我保证门门课拿优秀，做不到我主动退学！”

    “我不是要你退学，本科四年打的是基础，要搞研究工作你还得努力磨几年，既然现在你已经有了这个能力和机会，抓住机会利用起来，但是基础绝对不能废。”莫教授严肃地说。

    “老师，我向毛主席保证！”

    林书婷在外面走廊焦急地等待着，心乱如麻。

    姚远如果被退学了，他这一辈子就完了，条件多好的学生，顺顺利利毕业，考研究生没问题，哪怕不继续深造了，也会有一份很好的工作。

    现在呢，美好的前途似乎快成泡影了。

    已经快两个小时了，林书婷腿都站麻了，人还没有出来。

    这不是什么兆头。

    林书婷搞不清楚感受，要说姚远只是学生，她不必如此上心，那主要是辅导员的工作，要说姚远是她什么人，却又不是。自始至终，二人都没有说破之间那层隔膜。

    越想心越乱。

    终于，门打开了，姚远走出来，看见林书婷，露出个阳光灿烂的笑容，林书婷忽然看呆了，她在姚远的眼里看到了自己，只有自己。

    “走吧。”

    姚远自然的走过来，轻轻搂着林书婷的肩膀往外走。

    林书婷顺从地跟着走，乖巧得像小猫咪。

    这一幕恰好走到楼梯口的辅导员吴宇伟看到，吴宇伟先是愣了一下，然后猛地缩回去，心脏砰砰直跳。他眼珠子转了转，赶紧的加快脚步往楼上走，避开了姚远和林书婷。

    到了楼梯口，林书婷才回过神来，赶紧的挣脱姚远的手，惹得姚远哈哈笑。

    吴宇伟从上面楼梯冷冷的往下看，既震惊又愤怒！

    “莫主任怎么说？”到了楼下，林书婷忍不住问。

    姚远说，“莫教授说我有空的时候就过来上上课，没有时间的话就算了。”

    “骗人！”林书婷皱着鼻子说。

    姚远盯着林书婷看，乐不可支。

    林书婷嗔道，“你还心思开玩笑，莫教授到底怎么说的，快说！是不是让你退学？这么大的事情你不当回事！”

    看见林书婷真急了，姚远收起逗她玩的心思，认真的说，“真的，莫教授真的是这么说的，只不过条件是每门课都要拿优秀。”

    林书婷盯着姚远看，好像在分辨他是不是说谎。

    “真的？莫教授真这么说？”林书婷皱眉问。

    “真的，不信你去问他。”姚远说。

    林书婷马上相信了，又疑惑道，“莫教授怎么会开这样的先例呢？咱们学校的管理是出了名的严格的。”

    “因为我搞了个研究，刚才就是在等莫教授看完报告，他认为很有前景，同时认为我的学识已经不需要把大量的时间浪费在课堂上……所以，他就开了个先例。怎么样，我是不是很厉害。”姚远说到最后，又忍不住逗林书婷了。

    林书婷轻哼了一下，“少臭美。”

    忽然意识到这里是机关楼前，好多经过的老师都奇怪地看过来，她扔下一句“我回去了”就急急忙忙的走了。

    姚远心情大好，轻轻松松地往宿舍走去。

    他人还没到宿舍呢，戚南就跑过来，气喘吁吁地说，“老三，有个叫卢公明的打电话来说有急事找你，问你有没有时间去一趟店里。”

    卢公明直接把电话打到宿舍楼下，不仅是急事，而且肯定是大事。

    “我知道了。”

    姚远说，“二哥，有个事跟你们通个气。我跟莫教授说了，以后你们实在有事的话，直接向任课老师请假，就说莫教授同意的。”

    “啊？有这好事？”戚南眨着眼睛，“你不会是逗我呢吧？”

    “我搞了个研究项目，莫教授看过了，同意我继续往下搞，我说你和老大是我的助手，平时要比较的时间协助我搞研究，莫教授同意了。”姚远笑着说。

    戚南怀疑地看着姚远，“真的假的？什么研究？”

    “重载机械底盘的总体设计，我抽屉里还有两份初步研究报告，你和老大每人一份，抽时间看看，免得莫教授问起来漏了底。”姚远说。

    戚南佩服得不行，“真有你的，生意这么忙还有时间搞研究。”

    “丑话说在前头，每门课都必须优秀，否则严格按照学校规章制度来执行，这是莫教授的原话。”姚远说。

    戚南信心满满地说，“这有什么难的，你放心，绝对不会给你拖后腿。”

    姚远往校门去，正想着是不是搞个车开开的时候，抬眼就看到了许久不见的余铁力站在帕杰罗边上抽烟，看见他后连忙招手。

    他怎么来了？

