    池芫上一秒还在为要吃的就涨好感度，感到快乐，下一秒，想到这多久了才5点，就小脸一垮，又没法快乐了g。

    至于沈昭慕，他甩开侍从，过了一会，又从另一条街提着大包小包的东西和他们汇合。

    “公子，你吓死我们了，还以为将您弄丢了呢！”

    侍卫一脸心有余悸，就怕回去受罚。

    沈昭慕却平和地道，“没事，刚看到公主喜欢的蜜饯，买了点。”

    “公子对公主真好啊！”

    他的小厮便立即赞道。

    沈昭慕将东西递给他，没有接这话，“走吧，去五味斋。”

    人见到了，消息也互通过了，该回去了。

    他心情看起来很好，直接将池芫想吃的点心买了好几包。

    “这么多？”

    池芫看着面前堆积成小山的零嘴，手上的梳子放下，没顾梳一半的头发，伸手翻了翻。

    好家伙，这是打算喂猪。

    养肥了好宰了是吗？

    她嘴角微微抽搐了下，表示自己已经撑到了。

    沈昭慕见她愣怔，不禁问，“公主不喜欢吗？”

    池芫立即扬起笑脸，“不，很喜欢。”

    这像不像饱死鬼上路的前奏？

    就是不知道，这钱是不是她自己出的了。

    大概率是的。

    想着，她用帕子隔着手指，捻起一块蜜饯，入口酸酸甜甜，她险些落泪。

    真香。

    就是吃得她胆战心惊的。

    沈昭慕见她安安静静地吃着蜜饯，眼底微微划过笑意，看着桌上的梳子，拾起，走到她身后。

    抖了抖袖子，露出手腕，然后将池芫放到前面的一撮头发握着放到脑后，轻轻给她梳起来。

    池芫几不可察地僵了下身子。

    “顾姑娘不在，都没人给公主梳头？”

    沈昭慕却不知道她低着头的眼神，只是盯着眼前这如绸缎似的顺滑黑亮的头发，嘴角噙着笑，温声道，“是在下安排不周了。”

    该给她提一个大丫鬟贴身伺候。

    不怪池芫阴谋论，实在是这5点好感度配这又送吃的又梳头的行为举止，她不得不头皮发麻地想：这是要在我房里安插眼线了！

    算了，安就安吧，她又不怕。

    正好让他看看，她在他看不到的地方，他眼线所及之处，是多么善良和念旧情：）

    “唔，习惯了明月伺候，珊瑚这丫头粗手粗脚的，不适合梳头。”

    池芫微微抬起下巴，看着镜中两人这一幕，极具迷惑性——

    除去两人的身份背景，这简直就是鹣鲽情深的典范。

    正想着，就听身后专注给她梳头的男人轻声道，“无妨，在下先给公主挑选合适的侍女，没有也没关系……在下可以代劳。”

    说着，他已经为池芫弄了个简单的堕马髻。

    池芫朝镜中瞄了眼，嘴角微微一撇。

    “那还是不要了吧。”

    松松垮垮的，只能从形状上勉强能往堕马髻上碰瓷。

    她伸手摸了下，玉簪便一松，要落下。

    沈昭慕眼明手快，直接接住了，避免玉簪落地摔着。

    池芫似笑非笑地转过头看着他，“你这手倒挺快。”

    奇了怪了，看着这么文弱，从脚步声来看也是不会武功的，这手脚却麻利得很。

    眼底划过一丝异样，沈昭慕伸手托住她垂落的头发，拢起，重新将簪子插入固定好。

    “公主的东西，不敢慢待。”

    池芫当着他的面，翻了个白眼。

    “你近来变得有些油嘴滑舌了。”

    她在他面前总是温婉持重的，要么慵懒优雅，极少有这么不顾礼仪，自然流露的生动表情。

    沈昭慕眸光微微闪烁了下。

    心下一动，手从她发间撤离，身体也是往后退。

    退之前，他看了眼镜子里，女子微微转过身仰着头，像是妻子与丈夫亲昵撒娇般的一幕，心下忙默念了几句什么。

    拱手垂首，“公主恕罪，草民僭越。”

    池芫无声摇摇头，“在我面前可以不用这么拘谨小心，我又不会吃了你。”

    她说着，伸手搭在他手背上，指腹的柔软甫一触碰，他便像是触电了一样，忙将手收回。

    “在下去看看公主的药煎好了没。”

    因为顾明月不在，池芫的药他只好命他的人去煎了。

    看着男人几近落荒而逃的背影，池芫单手托着脸颊，另一只手又拿了颗蜜饯。

    正要腹诽，就听见系统的提示音响起。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度15，啧啧啧口嫌体正啊。

    啧，可不是？

    就这？这还是不经撩啊。

    真想知道他以前是什么人。

    再说沈昭慕，一出池芫的房门，就重重吐出一口气来。

    疾步朝小厨房走去，路上碰到了闲逛的赵擎。

    说起来，赵擎是负责保护沈昭慕安危的，但沈昭慕出门却不带他，加上顾明月又不在府上了，赵擎无聊到满公主府主动加班巡逻。

    这就碰到了要去煎药的沈昭慕。

    “沈公子！”

    赵擎见着他就眼睛一亮，直奔向他，然后手搭在沈昭慕肩膀上，“走，陪我喝两杯！”

    “……”沈昭慕抬手将他搭在自己肩上的爪子挪开，退开些，“赵侍卫，我要去给公主煎药，再说，此时是白日，你在当值，不宜饮酒。”

    他虽然公事公办的口吻，但对赵擎的态度还是很好的，多了些耐心和包容。

    赵擎打小在山寨里滚大的，他不怎么通人情世故，但他有着狼一样敏锐的直觉，对于别人的善意恶意还是很清楚的。

    就好比，他总觉得公主和这位最近春风得意的小面首，对他的态度，一点都不像是对下人。

    怎么说呢，就算知道他是土匪出身，长公主也是慈祥得像是他失散多年的家中亲人一般。

    极尽温和。

    至于这位沈公子，他看着对谁都不亲近，一开始接触甚至还有些带刺，和后院的这些小白脸都不融洽，但是对他的态度有时候比公主还要好。

    这就有些奇怪了。

    他不禁眯着眼，忽然低声问沈昭慕，“沈公子，你如实告诉我——你和长公主是不是知道我身世？”

    沈昭慕心下一跳，眼皮子也跟着跳了跳。

    但面上只作疑惑状，反问他，“什么身世？赵侍卫还有身世之谜？”

    他心里却想，莫不是赵擎自己知道了些什么，便想着试探下，也算是求证了。

    赵擎面色严肃，定定地看着沈昭慕，像是要将他看穿。

    （还有一更7点后了，这个位面头都快大了，全是演员）。。

