    “喂，梅林？”

    “我之前给你打了十几个电话你都没接，怎么回事啊？”

    在纳摩的房间地下室里，梅林坐在一把椅子上。

    在伊卡洛斯的镜片上，死侍似乎在空中操纵着某样东西飞行，他正在含糊不清又喋喋不休的说着话。

    “说。”

    梅林已经没有多余的精力在和死侍贫嘴了，他语气低沉的说：

    “那件事，查出来了吗？”

    “嗯嗯。”

    死侍点了点头，然后操纵着手机，将一副很不清晰的照片发到了梅林这边。

    他得意的说：

    “鲍勃还是很靠谱的，他在今天早上偷偷拍到了九头蛇现在领袖的照片，虽然不太清晰，但考虑到...”

    “足够了！”

    梅林死死的盯着镜片上那熟悉的背影，片刻之后，他长叹了一口气。

    “已经足够了...你的线人鲍勃现在在哪？九头蛇们准备干什么？”

    “他说他在一艘大船上。”

    死侍颠三倒四的说到：

    “一艘在高空飞行的大船，据说还是一个编队，有三艘船。”

    “他们正沿着加拿大朝着东海岸这边飞行，可能十几分钟之后就会到达东海岸上空。”

    “鲍勃告诉我，九头蛇们这一次准备做一些疯狂的事情，那家伙肯定会被吓坏了，但具体内容他还没来得及说，电话就被切断了。”

    韦德戳了戳自己的脸，他说：

    “他可能遇到了麻烦，所以我现在正在飞往纽约的路上，我要去救我的好兄弟呢。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他说：

    “那就先这样吧，如果还有需要，我会联系你的。”

    说完，他挂断了电话。

    “梅林，纽约现在乱的和地狱一样。”

    伊卡洛斯将目前纽约的情况，以标记地图的方式投射在梅林眼前。

    那些代表着混乱程度的红色和暗红色的标记，已经以一种触目惊心的方式，遍布了整个纽约，乃至整个东海岸。

    “怎么会夸张到这种程度？”

    梅林皱着眉头看着眼前的投影，他说：

    “就算九头蛇释放了那些囚犯，就算他们早有准备，这也才半天的时间，这事件恶化的速度，有些太快了...”

    “还有其他因素也在活跃，对吧？”

    “嗯。”

    伊卡洛斯说：

    “异类们...”

    “你应该知道，很多异类都对它们的现状感觉到非常不满，在S.D.O.L.D.出问题之后不到1个小时，那些异类们就重新开始活跃了。”

    “纽约的异类保留区是最先乱起来的，被串联起来的吸血鬼和黑巫师们公开冲击魔法国会总部。”

    “虽然被打退了，但仅靠巫师们，完全压制不住暴乱起来的异类。更糟糕的是，你已经死了的消息正在疯传，没有了渡鸦的压制，那些异类...”

    “硫磺港那边呢？”

    梅林说：

    “那边可是有几百万异类...一旦它们被煽动起来...”

    “那边还一片平静。”

    伊卡洛斯说：

    “至高家族的新任家主妮莎.玛基诺斯大公下手很果断。”

    “她在1小时前处决了870多个试图煽动暴动的同胞，还将黑巫师在城市里的协会一把火烧掉。”

    “两百多名黑巫师被至高家族的吸血鬼们堵在火场里活活烧死，再加上魔怪势力和矮人们的支持...”

    “总之，硫磺港那边现在很安稳。”

    “嗯，不幸中的大幸。”

    梅林点了点头，他调整着呼吸，手指在手杖顶端握紧。

    在他眼前，娜塔莎和巴顿被以五花大绑的形式绑在地下室的柱子上。

    他们已经醒了，但他们无法开口说话。

    虽然梅林处于魔力失控状态，无法使用高强度的魔法，但普通的沉默咒还是可以用的。

    “我知道...”

    梅林拄着手杖站起身，他步伐迟缓的走向眼前的两个特工、

    他伸出手，抚摸在娜塔莎那精致的下巴上，他将娜塔莎的脸抬起来，看着那双愤怒中混杂着惊愕的眼神，他低声说：

    “你们会觉得我已经疯了，你们觉得自己很清醒。”

    “但你们的心灵里混杂着其他东西，小娜，还有克林特，你们在这场暴动里扮演了一个可悲的角色。”

    “但这不是你们的错，你们还有补救的机会。”

    “我会帮你们，一如既往，但我们没有太多时间了，我们被背叛了...”

    “一个可怕的阴谋笼罩在了我们身上，我只能用最粗暴的方式唤醒你们，我需要你们的帮助。”

    “朋友，这座城市，我们的...责任，都需要你们。”

    “忍着点，小娜...”

    “这会有点疼。”

    ———————————

    “哗啦，哗啦”

    在螺旋桨高速旋转的声音中，一架黑色的直升机缓缓落在了纽约城最南端的斯塔滕岛并不算大的山脉之中。

    在那群山里，有一个凸出的平台，连接着一个隐藏在山体中的巨型建筑。

    这里是在和九头蛇隐秘作战时，由弗瑞为最坏情况准备的数个秘密基地之一。

    它并不属于神盾局的正式建制中，也不该被其他人知晓。

    但能力不足的假弗瑞却在被控制心灵后暴露了这一切。

    于是，这里便成为了另一个“蛇巢”。

    “咔”

    直升飞机的门被打开，在一脸冷漠的冬日战士的押送下，手里握着手杖的小丑被押了下来。

    在通往地下设施的入口处，一个古怪的女人正在那里等着他们。

    那女人身形优雅，白色的蕾丝长裙穿在她身上，几乎完美的显出了她火爆的身材。

    这女人的脸蛋也很漂亮，充满了一种不似人类的诱惑。

    但嘴唇上涂的口红却极其鲜红，就像是涂着真正的鲜血，而她的皮肤也挺白，白到不怎么正常。

    在这幽静的山中，她还打着一把伞...

    一把太阳伞。

    她似乎不喜欢太阳。

    “冬日战士，你的任务结束了。”

    这女人用冷漠的声音对冬兵说：

    “回去总部吧，那里有新任务交给你。”

    冬兵也不犹豫，他松开小丑，转身就走向身后的直升机。

    在他身后，小丑还依依不舍的对冬兵挥着手，似乎是老朋友在告别一样。

    “看来你又找到了新朋友，亚瑟。”

    水银小姐阴冷的声音从小丑背后传来，让小丑如被扔进冰雪风暴里一样打了个寒颤。

    他别过脸，用一种谄媚的笑容对身后的女士说：

    “你好啊，水银女士，我们在浣熊市那边见过的...哦，还有，别叫我亚瑟，那不是我的名字。”

    “当然可以，亚瑟，你最好也别再叫我水银。”

    水银用自己那双鲜红色的双眼盯着小丑，她说：

    “那也不是我的名字，叫我伯爵大人吧。”

    邪里邪气的女吸血鬼摆了摆手，她转过身，踩着优雅的步伐，带着小丑走向基地内。

    两人一前一后的行走着，没人说话。

    直到他们进入电梯的那一刻，女吸血鬼突然开口说：

    “我得到了命令，亚瑟...你不可能活着走出这电梯了。”

    “皮尔斯阁下对你做的事情很不满意，所以他把你的死亡提前了。”

    如蛇一样的血光幻影也在小丑周身缠绕起来，只要女吸血鬼动动手指，小丑就会被吸干血液。

    他只是个普通人，就算手持金苹果，也很难阻止拥有德古拉源血的女吸血鬼。

    “啊，不出所料。”

    但小丑却并不在意这死亡威胁，他很无聊的撇了撇嘴，他说：

    “他们的行为模式那么的好猜，真的毫无乐趣可言。”

    “哦，你不怕死吗？”

    女吸血鬼饶有兴趣的看着靠在电梯边的小丑，她又看了看快速下降的电梯，她说：

    “等这数字归1的时候，你就要死了...难道没有一点畏惧吗？”

    “我有啊。”

    小丑用死鱼眼盯着吸血鬼，他语气毫无波动的说：

    “我吓得都快失禁了...”

    “但我觉得，伯爵大人应该不会是个对别人言听计从的人。”

    “你看，参与到战争里的每个人都有自己的理由，都有自己在寻找的东西。”

    小丑摊开双手，从口袋里摸出一个棒棒糖，他一边慢条斯理的拆开棒棒糖的纸，一边说：

    “如果你已经在战争中找到了自己想要的东西，那么你早就该退出了，你还在，就说明你还没找到。”

    “九头蛇们号称要建立一个秩序的时代，虽然在我看来他们的幻想只是一坨狗屎...”

    “伯爵大人，你也渴望看到一个秩序时代的到来吗？”

    “不，我对那些东西毫无兴趣。”

    女吸血鬼眨了眨眼睛，她将纤细的手指放在嘴边，她说：

    “我只对一个人感兴趣...梅林，我来到这里，是为了杀死他，或者再被他杀死一次...”

    那声音一开始还是娇媚的女人声音，但到最后，却变成了低沉沙哑的男人声。

    怎么听怎么奇怪。

    “唔，我可不觉得他们会给你单独面对梅林的机会，他们只是把你当成工具，就和我一样。”

    小丑挥了挥手里花花绿绿的手杖，他嚼着棒棒糖，眼珠子在眼眶里转了几圈。

    他看了一眼电梯上快速变化的数字，他说：

    “但如果，我说，我能给你这个机会呢？”

    “呵呵”

    女吸血鬼笑了笑：

    “那你就可以活下去...但我要等多久呢？”

    小丑拉开袖子，看了看那可笑滑稽的儿童手表，他说：

    “1个小时之内...我保证！”

    “咔”

    电梯在这一刻停下，在叮当作响的声音中，电梯的门向两侧打开。

    小丑施施然走出电梯，他周身的血光消散开。

    在他身后，女吸血鬼轻声说：

    “很好，你现在还有59分钟...”

    “我要提醒你，一旦你活着走出这个基地，他们对你的追杀程序就会启动，两个具备致命力量的怪物会被释放出去。”

    “以你的能力，面对他们，只能是十死无生...”

    “没关系，没关系的。”

    小丑转过身，对电梯里的女吸血鬼俯身行礼，他说：

    “生生死死什么的，无所谓的...”

    “我只是想完成这场游戏，我真的爱死这个游戏了，我可不想在结局到来之前就退场。”

    “哦，对了，在离开之前，我想问一下...我是第一次来这里，我对这里不太熟。”

    “我听说他们把一只恐怖的大猴子关在这...”

    小丑抬起头，看着即将合拢的电梯，他说：

    “那家伙，在哪？”

    ——————————

    “我要出去！”

    在斯塔滕岛的地下实验室里，在KONG暴躁的吼叫声中，黑着脸的生物学家薇薇安.葛拉罕挥着拳头，对守在门外的九头蛇士兵说：

    “你们没权利禁锢我！我必须去看看KONG的情况！让开！否则我就对梅林投诉你们！”

    “对不起，女士，但你不能离开。”

    守在门口的士兵面无表情的说：

    “外界的情况现在很危险，你最好待在这里，等到事情结束。”

    “另外，随便投诉吧。”

    那士兵脸上挂起一个讥讽的笑容，他举了举手里的枪，对薇薇安说：

    “回去！最后警告！”

    薇薇安有些畏惧的后退了一步。

    她并不是个笨蛋，她已经猜到了事情不太对。

    尽管眼前这家伙挂着神盾局的标志，但他肯定不是神盾局的人。

    实际上，在那一天，她和被捕获的KONG被送到这个基地的时候，薇薇安就感觉到不太对劲了。

    这里和她以往在神盾局里见过的基地都不太一样。

    在前几天，薇薇安还能在基地里转一转，她还发现了一些被秘密存放在基地中的大型生物舱。

    以她的专业目光来看，那些生物舱里存放的，必然不是什么友好的玩意。

    她被困在这里了。

    更糟糕的是，被捕获KONG也落入了他们手中。

    一想到KONG有可能在纽约失控，薇薇安就感觉到了一丝发自内心的寒意。

    在这一刻，她无比后悔，为什么要固执己见的同意帝王组织内部的提议。

    自己当时是猪油蒙心了吗？

    “噗”

    就在薇薇安退回实验室的那一刻，一把锋利的匕首，突然从背后刺入了那个守在门口的士兵后心里。

    另一个士兵刚打算回击，但下一刻，他的目光就呆滞下来。

    薇薇安看着那家伙举起手枪，对准了自己的脑袋，然后...

    砰。

    恶心的血浆和脑浆洒的到处都是。

    “我说你们这些混蛋啊，对女士应该有礼貌一些...”

    一个古怪的声音在实验室门口响起，面色苍白的薇薇安抓起手边的手术刀。

    她将刀刃对准了眼前那踩着血渍走入实验室的古怪家伙。

    “嗨，薇薇安小姐，初次见面，请多关照啊。”

    小丑毫不在意那指向他的手术刀，他挥舞着手杖，对薇薇安打着招呼。

    他走到实验室的控制台前，他看着那复杂的仪器，他伸手挠了挠乱糟糟的头发，他说：

    “啊，果然和我想的一样，我搞不定这种高科技啊。”

    他回过头，看着目光呆滞的薇薇安，他后退一步，伸手做了个“请”的动作：

    “来吧，女士，打开它吧。”

    “你听，可怜的猴子在咆哮着渴望自由呢...让我们快把自由还给它吧。”

    