
　　是夜，月朗星稀。

　　江离穿着一身黑色紧身衣，翻越了丈许高的围墙，进入了森福尼亚大公的宅邸之中。

　　他仔细辨别着周围的气息，躲过了巡逻队，向着技能指引的方向无声无息地潜行过去。

　　感应宝物技能所感应到的神器，会自然而然地指引他前进的方向。

　　“巡逻的人是不是有点多？”

　　前进的途中，江离不经意地想到。

　　短短时间内，他就已经看到了十数支的巡逻队。

　　王国顶级贵族宅子的守卫是不是就这样严密？还是说，听到了昨晚戈尔德伯爵府邸失了窃的消息，森福尼亚大公加强了警戒？

　　但区区些许巡逻队，根本没有卵用。

　　比翼之剑让他完全收敛全身的力量，一丝一毫也不会外泄，任何动作都寂静无声，哪怕快速奔跑也不会带起风声，用来潜入可谓是无往不利。

　　在没有引起任何人注意的情况下，江离来到了宅邸的最深处。

　　“这是魔法锁？”

　　走到藏宝库的门前，江离打量着大门。

　　和一般的锁不同，魔法锁必须要以特定的手段开启，一旦过程出错，或者试图破坏，立马就会引起连锁反应，发出警报，整个宅邸的人都会知道有人闯进来了。

　　“LightofSaber！”

　　江离低喝一声。

　　过了一会儿，什么事都没有发生。

　　“呸！Portray（描绘吧）！”

　　重新念出咒语,金色光剑才从他的指尖蹦了出来。

　　金色光剑贴在了金属大门和墙壁的连接处，兹拉兹拉几下,就把大门从墙壁上卸了下来,魔法锁没有任何反应。

　　区区藏宝库,根本用不着开锁，直接把门毁了就能进去了！

　　这些天来他一直都是这么干的！

　　“嗯？”

　　刚准备把门搬走,江离忽然轻咦一声，轻轻一跃便离开了门口，躲入了阴影之中,气息消失全无。

　　不一会儿，一道人影蹑手蹑脚地来到了藏宝库的门口。

　　那是一道略显矮小的身影，只有一米五出头的样子，全身同样穿着黑色紧身衣，脸上带着面罩,只露出一双靛蓝色的瞳孔,小心翼翼地打量着四周。

　　“好平。”

　　江离心中暗暗摇头。

　　他一眼就能看出那是个女孩子,也一眼就看穿她是个没什么缘分的女孩,只有AA制的份。

　　不过比魔女要稍微有一点，魔女才是真的平，一点都没有的，是个能和缇欧娜、洛基相提并论的女人。

　　这么一想，好像AA也不错的样子。

　　“Unlock（开锁）！”

　　她轻手轻脚地来到了藏宝库的门口，将手指对准了魔法锁,然后低喝了一声。

　　魔法锁咔啦一声，应声而解。

　　“盗贼吗？”

　　江离若有所思。

　　没记错的话，开锁应该是盗贼系的技能，只消耗1点,不过江离没有学。23sK.com

　　“没想到在这里碰上了同行,但是——”

　　那名女盗贼轻轻地打开了房门。

　　“哐啷！”

　　然后在她一脸懵逼的注视之下，整扇大门直接向前倒下,发出了巨大的声响。

　　“诶？诶诶诶？为什么大门被破坏掉了？！”

　　好一会儿她才反应过来,发出了不可思议的大叫。

　　听声音很年轻，应该只有十多岁左右。

　　“嘿嘿嘿。”

　　江离在阴影中发出了无声的阴笑。

　　“什么人？”

　　“是藏宝库的方向！”

　　谷愧</span>“莫非有贼人潜入！快去捉住他！”

　　不一会儿,巡逻队就反应了过来，快速向藏宝库的方向汇聚。

　　“啊，可恶！明明都踩好点，跨过这么多重关卡了,为什么在这时候掉链子啊！”

　　女盗贼一脸欲哭无泪。

　　但她行动也丝毫不慢，很快就做出决定,咬咬牙直接冲进了藏宝库中，目标明确地找到了某个东西，将其抢了出来。

　　“泥给鲁哇哟！”

　　然后她抱着那件宝物就向着宅邸外冲去。

　　“嘿呀，你个衰仔！”

　　江离反而急了，连忙从阴影里跳了出来。

　　“你走就走，干嘛把神器也一起带走啊！”

　　在感应宝物的技能反馈中，宅邸中唯一的神器已经离他越来越远了。

　　毫无疑问，被那个女盗贼抢走的宝物，绝对是森福尼亚大公所收藏的神器无疑！

　　这个女人也有感应宝物技能！

　　江离连忙追了上去。

　　另一边。

　　“发现入侵者了！在这边！”

　　“不要让他跑了！”

　　刚冲出宝物库，女盗贼就立刻被巡逻队发现了。

　　“潜伏！”

　　她当即断喝一声，身影从众目睽睽之下直接消失。

　　潜伏，盗贼系的技能，能够直接隐藏自己的身影和气息，如果有肢体接触的话，还能将潜伏效果分享给同伴，十分便利。

　　凭借这个技能，盗贼一举成为了众多职业中最强的斥候型角色，在探索迷宫的时候，尤为受欢迎。

　　“把这里围住，绝对不能让他逃出去！”

　　“来人，快去找能破解潜伏的魔道具过来！”

　　巡逻队连忙接二连三地下达指示。

　　女盗贼借助娇小的体型，一路好像做体操一样翻越了人肉围墙，冲出了包围。

　　“可恶，累死我了！”

　　足足半个小时之后。

　　她才气喘吁吁地从森福尼亚大公宅邸中跑了出来，逃进了不知名的小巷之中。

　　还好她的等级够高，初期的技能点数远超他人,把各种盗贼系高级技能一个不落的学会了，否则想要从大公的宅邸逃出来真不是件容易事。

　　“让我知道是谁卸掉了大门，我一定饶不了他！”

　　一想起今晚这么辛苦的逃亡她就来气。

　　要是没有那个被卸掉的大门的话,她有自信能神不知鬼不觉地偷到神器,然后潇洒地离开。

　　“好在总算把这件神器给偷了出来！”

　　她打开了怀里的包裹，那里面正躺着一把暗金色的长弓。

　　这可以说是今晚唯一的慰藉了。

　　紧接着，一道黑影从她身旁闪过。

　　只是眨眼间，手上的神器长弓便不见了踪影。

　　“……！”

　　女盗贼心肺骤停！

　　面罩下的脸已经开始扭曲了。

　　她向着黑影消失的方向恶狠狠地看了过去。

　　正好看到了一名身形高挑的黑衣人，完全一副同行的打扮，只露出一双黑色的瞳孔，此刻正目不转睛地看着手上的长弓。

　　“又不行……没意思。”

　　江离叹了口气。

　　好吧，看到这是把弓的时候，他就预感这玩意儿没什么卵用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第558章 呀呵，同行啊！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 