
蒋一鸣喊得煞有其事。

孙雨菲：……

她“睡”了啊，当然不能回应。

但，蒋一鸣却似听到了回答，“嗯嗯，好，你好好休息吧！”

说完，他又看了眼对门，隐约听到里面有动静，这才满意的穿过楼道，来到电梯前。

不多时，电梯来了，他直接上了电梯。

孙雨菲躺在卧室，听着外面的脚步声渐渐消失，又等了几分钟，确定蒋一鸣没有来了个回马枪，这才慢悠悠的爬起来。

她的头还是有些晕，这次，她为了“配合”蒋一鸣的计划，真的把自己弄病了。

不过，当初她在虚拟空间里的历练也是非常有成效的，只要没有烧过四十度，只要神志还算清醒，她就能克服发烧带来的病痛。

再说了，这次也不需要她直接跟蒋一鸣动手，更不需要她卖力气，简单的爬起床、走几步路，还是没有问题的。

穿上拖鞋，孙雨菲慢慢走出了卧室，来到了厨房。

果然，她没有猜错，此时厨房的燃气灶开着，灶头上放着一个砂锅，砂锅里炖着一些鸡肉。

但锅子里的水放得非常满，几乎是跟砂锅口齐平。

这么多的水，烧开或许会费些时间，但一旦烧开，水就会洒出来。

水不断的溢出来，就会浇灭灶火。

而天然气的阀门开着，火被熄灭了，气体也会呲呲的泄露出来。

现在是冬天啊，为了保暖，所有房间的窗户都是密封的。

在一个密闭的环境里，不断有天然气涌进来。

就算天然气本身没有毒，而这种气体中含有的化学成分会消减氧气，时间久了，也会让屋子里的人窒息，若不及时通风、补充氧气，人就会死亡。

也就是所谓的“天然气中毒”。

而这个时候呢，发烧的孙雨菲已经“熟睡”，如果没有人唤醒，她可能会一直睡下去，直至停止呼吸。

期间就算她醒了过来，室内氧气稀薄，她无法呼吸，连呼救都困难，就更不用说自救了。

而且……孙雨菲忽的想起了什么，不断在卧室、客厅以及厨房等各个房间寻找。

最后，她终于在沙发下面发现了自己的手机。

“好一个蒋一鸣，还真是计划周全啊！”孙雨菲趴在地上，望着自己的手机，忍不住冷笑出声。

连她的手机都藏了起来，这是唯恐她有任何呼救的机会啊！

可恨这次蒋一鸣躲出去了，否则，她一定要让蒋一鸣自己也尝一尝，这种窒息、虚弱、求助无门的绝望。

等等……也不是没有办法！

孙雨菲许是将所有的注意力都集中到跟蒋一鸣斗智斗勇上，她在算计人这方面，脑子变得格外灵光。

她坐到沙发上，翻出一个自己前些日子偷偷买的手机，点开一个同城网站，购买了一个送花服务。

她特意留了自己和蒋一鸣的手机号，并且指定了送达时间。

一个小时后，躺在沙发下面的手机果然响了起来。

孙雨菲就坐着一边看着，没有丝毫想要接通的意思。

电话铃声很顽固，足足响了三遍才停止。

下一刻，在单位心不在焉上班的蒋一鸣，手机忽然响了起来——

蒋一鸣被吓了一跳，心跳急速加剧。

他看了眼手机屏幕，来电显示是个陌生号码。

他是个做业务的，平时经常接到陌生的来电，所以，他根本不敢错过任何一个来电。

“喂？哦，我是盛世华庭B座1203的住户。什么？有人送了一束花来，需要本人签收？”

“什么？你、你已经在家门外面了？第一个电话没人接，敲门也没人开？”

蒋一鸣的心，简直都要提到嗓子眼儿了。

他急得声音都有些走调，“你、你先别敲了，家里人可能睡着了，你别把她吵醒了。”

“这样，你先把花放在门口的门卫那儿，你放心，我会给你好评的！”

蒋一鸣好说歹说，总算让跑腿小哥答应不再敲门，而是直接去门卫。

放下电话，蒋一鸣却没有放下心来。

他怕刚才跑腿小哥一通砸门，再把孙雨菲吵醒了。

虽然孙雨菲吃了药，可、可谁也不能百分百的打包票啊。

蒋一鸣越想越不放心，关键是他好不容易才制定了这么一个完美的计划，如果再失败了，他、他在短时间内真的很难想出更好的办法。

所以，这一次，绝对不能有任何闪失。

蒋一鸣咬了咬牙，跑去找主管请了个假。

其实像他们这些业务人员，只要每个月业务量达成了，不需要每天在办公室坐班。

时间相对还是很自由的。

蒋一鸣也没说自己老婆病了，自己不放心，想回家看看。

而是以“拜访客户”为名，从单位溜回了家。

回到自家小区，路过门卫的时候，他还不忘把那束不知来历的花取走。

上了楼，轻手轻脚的开了门锁。

结果他刚进门，就觉得面前一个黑影闪过，他下意识的扭头去看，脖颈却忽的一疼。

唔！

蒋一鸣闷哼一声，软软的倒在了门口。

此时，灶台上的砂锅早已沸腾，噗噗飞溅的汤水慢慢在灶头上聚集，最后，灶火终于被湮灭了，厨房里响起了呲呲气体泄漏的声音……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968115"  chaptername="第089章  我才是受益人（二十四）">加入书签</a>
</div>
