    

    第121章渡劫

    只是也只有明王自己心里清楚。如果自己能帮周成那说不定可以渡劫。

    若自己此时毁约，那也许对他的背叛，便会成为整个宗门的劫难。

    现在既然事情已经曝光不动，明王绝不会自己承担，导致宗门覆灭的罪名，

    他唯一能做的就是抓住周成这样一根唯一的救命稻草，以防止末日提前来临。

    看两大护法跟随星宿天中半数弟子前往天女峰。

    现在正是整个仙女风百废待兴，最最虚弱的时候。

    周成又不在，很可能会有人趁此时机偷袭天女峰。

    另一边，周成抱着已经陷入昏厥的张玄宁。

    身体完全没入圣莲池中，随着温柔的水流将她们包裹。

    张玄宁感觉到自己体内原本爆裂，损坏的血脉经络在这时一点点得以恢复。

    可是张玄宁还从未见过周成献出血肉之躯的模样。

    所以她在意识模糊之间，只看到一个身材精瘦的男子，正与自己相对而立。

    这让从未与异性有过肌肤之亲的她顿时慌张起来。

    可是因为身体依旧孱弱她又无法做任何反抗。

    只能眼睁睁看着对方在自己面前将灵力注入她体内，修复那些已经被破坏的脉络筋骨。

    不知过了多久，在一片混沌之中，张玄宁终于醒了。

    当看到那名男子站在自己面前，她警觉地问道：“你是谁？刚才对我做了什么？”

    听到这话，周成只是笑着摇头：“丫头，连你的师尊都不认得了？”

    听到这个熟悉的声音响起，张玄宁这才匍匐在地，毕恭毕敬道：“原来是师尊，恭喜师尊铸成肉身，恕徒儿眼拙。”

    周成缓缓走上前，用两根手指挑起她的下巴，审视着张玄宁那张脸。

    “迄今为止，你是第三个看到我这幅模样的人，若你敢随便把这件事说出去……”

    看到周成神色当中的狠厉，张玄宁立马惊恐起来。

    还在此时连忙跪下：“师尊放心，我绝对不会把这件事告诉任何人，您能出手救我，我已经感激不尽。又怎敢奢求其他？”

    周成冷冷的看着她，面色波澜不惊：“你知道就好。”

    周成说着，用一根手指把张玄宁的衣服挑到她跟前。

    这时候张玄宁才意识到，自己从圣莲池那出来后，到现在都衣不蔽体。

    她赶忙胡乱的把衣服穿上，再三谢过周成为自己疗伤。

    看她毕恭毕敬的样子，周成在这时对她说：“我帮你疗伤只算对你突破界限的奖励，但这并不代表我已经认可了你。你的实力从本质上说和清莹她们还是有巨大差距的，明白了？”

    看到周成脸上那种漠然神色，张玄宁知道。

    他对自己的态度并没有发生什么太大改变。

    救自己，那也不过是在把自己当做试炼用的蛊虫，仅此而已。

    于周成而言，他才不会对自己产生什么感情。

    更别指望他还能因为自己的进步产生成就，乃至感到一丝一毫的欣慰。

    张玄宁深知，若想获得周成认可，那她还任重道远。

    另一边两大护法率领几个星宿天弟子前往天女峰。

    就在半路上，梵音莫名产生了一种好像有人跟在自己身后的错觉。

    起初他还以为是自己想多了。

    可是当二十几个黑衣人将他们尽数围住的时候，他们马上意识到，对方来者不善。

    当为首那人摘下头顶斗篷，两人才看清。

    那竟然是森罗万象的一名弟子。

    见一佛宗的人出现在这片森林里，为首这两人还是两大护法。

    森罗万象的人也很惊讶，不过因为双方实力相差悬殊，这几人自然不想与他们起冲突。

    此时，他们还恭敬的拱手：“不知一佛宗两大护法为何出现在此。我等奉森罗宗主之令，现在前往要天女峰夺回圣器，既然我们之间没有恩怨。那不如井水不犯河水，就当没看见彼此吧。”

    可听到他们的话，青轮与梵音对视一眼。

    两人在这时已经做好战斗准备，杀气暴起。

    看两人似乎要出手，这些弟子大为震惊，还在此时十分不解：“我们森罗万象与一佛宗本同根同源，也无恩怨可言。您为何要出手？”

    青轮却在此时冷哼一声，双手之间两只**渐渐浮现。

    “要怪只能怪你们不走运，现在一佛宗与天女峰交好，你们对天女峰下手，我们一佛宗就不能坐视不管！”

    虽然这些人想偷袭天女峰，不顾青莲迦叶的嘱托。

    打算擅自动手，去暗算卓君。

    可实际上这些人实力太弱。而青莲迦叶都不是卓君的对手。

    他们如果去了会如何，结果也是可想而知。

    但是凡事总有个万一，为了防患于未然，以免这些人节外生枝，以防触怒那位强者。

    青轮和梵音便决定，在这里将这群杂语全部肃清，好杀鸡敬猴。

    万一森罗万象的人有什么不轨想法，妄图对牵女方的人下手，这样也算省去了不少麻烦。

    【伎乐天一式：反弹琵琶】

    【**一式：三味火】

    这几个森罗弟子虽然全力抵挡，可他们又怎么可能是一佛宗四大护法的对手？

    只眨眼的功夫，青轮已经凭一己之力将他们尽数剿灭。

    半晌后，二人带队抵达天女峰。

    起初天女峰弟子们还有些纳闷，为何一佛宗两大护法忽然登门，怕是有什么要紧事，于是赶紧去找卓君禀报。

    可是在听说两人来此的目的之后，便非常震惊。

    不禁感念周成隆恩浩荡，名震四方。这才促成天女峰与一佛宗交好一事。

    卓君更是非常欣喜。因为现在正是天女峰百废待兴之时。

    她又不可能时时刻刻指望师尊出手相助。

    现在正是天女峰缺少人手，百废待兴的时候，而一佛宗两大护法愿意伸出援手。

    卓君自然喜不自胜。

    虽然两人没有明说，但是卓君知道，这都是因为师尊照拂。

    如果不是因为周成威严，受人敬仰。一佛宗才不会屡次慷慨相助。

    就在她这样想的同时。两大护法也把自己刚才路上见闻向卓君进行说明。

    在听说森罗万象的人还不死心的时候，卓君并没有感到有多意外。

    毕竟，天女峰与森罗万象的梁子早已结下。

    至于什么时候爆发矛盾一发不可收拾，只不过是时间问题。

