    第183章青海迷域
曹知贤的身体在触地之前，被无形的风力托了起来，让他没摔跟头。庄瑜也被徐鹰的变异人警卫员及时扶住了。

    周奉岚和麦伦都愣了愣，赶紧松开了手，麦伦歉意地笑道：“对不起，我没想到……刚才那股能量绝不是我故意释放出来的。”

    丛震中走了过来，“我们在其他地方已经验证过了，两个同属性自然力进化人的接触会产生强大的能量，而且这股能量还不好控制，现在还不到你们接触的时候，放心，我会给两位足够的时间去验证你们的实力的。”说完，他朝麦伦做了个请的姿势。
麦伦失望地耸了耸肩，朝着周奉岚眨了眨眼睛，跟着丛震中往另外一桌走去。

    丛震中就坐在成天壁旁边那桌，龙血族的人齐刷刷地盯着麦伦身后的一个男人。丛夏顺着他们的目光望去，那是个四十来岁的大胡子白人，身体雄壮魁梧，穿着军装礼服，他想这个就是豪斯了。

    豪斯大步朝沈长泽走了过去，一开口是流利的中文，“沈少校，上次在美国分开，我以为我们好久都不会再见了，没想到才过了两年我们就相见了，而且还是在中国。”

    “我也没想到。”沈长泽跟他握了握手。
单鸣屁股都没抬，挑衅地看着豪斯，“你还曾被禁止入境，结果也进来了，豪斯，你可真是无处不在啊。”

    豪斯微微一笑，“不管什么时候，能见到沈少校对我来说都是件好事。”他看向沈长泽，“我们的纯血龙血人，现在甚至还成为了火自然力进化人，我真嫉妒你这小子，总是有最好的东西。”

    单鸣站了起来，扳着沈长泽的肩膀把他推到了自己身后，然后抬着下巴看着豪斯，恶狠狠地说：“豪斯，你听仔细了，他所有的东西都是我的，他永远不会为你、或者你的国家付出半点，看清楚你现在的位置，世界已经不一样了，如果你再敢打他的注意，他会把你烧成灰。”

    豪斯冷笑着看着单鸣。
麦伦把脖子伸到俩人中间，他拍了拍豪斯的肩膀，“中校，我认识你一年多了，第一次看到你笑。”

    豪斯道：“你认识我还不够久。”他越过俩人，坐到了桌前。

    麦伦笑道：“不好意思，我的同伴脾气有点儿怪。”他一一跟周围的人握手，“你是沈少校，你是沈少校的爸爸，你是艾尔·莫瑞，这位是成先生，我在飞机上看过你们的照片，哦，你一定是丛先生。”麦伦握住丛夏的手，高兴地说：“我知道你要帮助我进阶，谢谢你，听说所有得到你帮助的人都成功进阶了，我迫不及待想知道我到达二阶后会变成什么，我会和金属融为一体吗？”

    丛夏笑道：“不出意外的话，你会的。”

    麦伦用了握了握他的手，“万分感谢，丛先生。”他又客气了一番，才跟着豪斯坐下了。

    柳丰羽抱怨道：“这人废话真多，白长个大个子，怎么傻了吧唧的。”

    丛夏道：“不是傻，只是性格比较开朗吧。小邓，曹司令还没讲话呢，你把筷子放下。”

    邓逍把手缩了回去，假装什么都没发生，把脸转向了一边。
曹知贤走到演讲台上开始致欢迎词了，还给莫斯科来的脑域进化人和麦伦一行人各送上了很实惠的礼物——能量液。

    宴会厅里放了五台摄影机，还有好几个摄影师穿梭在会场，不停地按动着快门，下一次的周报又有丰富的内容可写了。

    曹知贤说完之后，宴席就开始了。

    因为来的都是北京有头有脸的人，彼此都熟识，开始起身敬酒，乔姗也找到了机会采访。这次无论是成天壁还是其他自然力进化人都不是主角了，乔姗朝他们眨了眨眼睛，就直奔麦伦那一桌，她曼妙的身姿、流利的英文和职业气质吸引了很多人的目光。

    麦伦高兴地接受了她的采访，一边说一边不断地把花瓶里的花镀上不同颜色的金属外衣，送到乔姗面前。

    柳丰羽“啧啧”两声，“这外国佬泡妞技术真是绝了。”

    “啊？哪里？泡谁了？”邓逍抬起头，兴致勃勃地问。

    柳丰羽朝麦伦的方向抬了抬下巴，麦伦正摊开手，一个精巧的玫瑰色的心形金属从他掌心慢慢浮了出来，乔姗惊喜地笑了起来。

    邓逍愤恨道：“什么了不起的。”

    柳丰羽勾住他的脖子，“别怕，柳哥有空教你怎么泡妞，不需要这些花里胡哨的东西，用眼神就足够征服一个人了，你小子这么帅，练一练保证比外国佬厉害。”

    唐雁丘瞥了他一眼，冷道：“有那时间，教他真正有用的东西。”

    柳丰羽挑了挑眉，“什么是真正有用的东西？”
“教他格斗、教他用武器、教他怎么活下去。”

    柳丰羽哼了一声，“你负责教他那些吧，我负责教他怎么生活，总不能因为你是老古董，就要求全世界人跟着你一起过禁欲生活吧。”

    唐雁丘皱起眉，“保命和性哪个重要？”

    “看你要什么了，别人要什么跟你没关系。”柳丰羽揉了揉邓逍的耳朵，“快点吃，吃饱了我带你去玩儿。”

    “哇，去哪儿玩儿？”

    柳丰羽笑道：“一会儿你就知道了。”

    唐雁丘眯起眼睛，看着柳丰羽，柳丰羽瞥了他一眼，转过了脸去。

    宴会进行到一半，豪斯端着酒杯走了过来，向沈长泽敬酒，气氛一时有些紧张。

    这时候，姚潜江也走过来了，晃了晃手里的酒杯，笑道：“丛夏，你手里拿着的酒是九江郡自己酿的，用的是以前的大米，不是现在培育出来的又糙又难吃的变异粮食。”

    “哦，挺好喝。”丛夏站起来，和他碰了碰杯。

    “你喜欢的话，我再给你送几罐。”

    丛夏还没来得及拒绝，成天壁站了起来，横在俩人中间，看着姚潜江道：“我喜欢，送来吧。”

    姚潜江不客气地说：“给你喝我会心疼。”

    “那你就省着吧。”
姚潜江压低声音对丛夏说：“那个美国佬看上去对周奉岚很感兴趣，丛教授有没有说什么时候让他们参加实验？”

    “还没有，要等他先进阶吧。”

    “到时候我一定会到的。”姚潜江笑看着成天壁，“和同属性的自然力进化人配合，是一件很奇妙的事，你好像感觉到了他的能量在你身体里流动，你甚至能感觉到他的呼吸和心跳，你们共同操控一股能量，那股能量磅礴如大海，仿佛有毁天灭地的气势，那种气吞山河的感觉让任何一个男人很陶醉，让你想永远拥有它，但是只有在你和另外一个人在一起的时候才有可能实现。”

    成天壁冷冷看着他，“你跟我说这些干什么？”

    “我跟你说这些是因为……听说俄罗斯那个木自然力进化人是个绝色美女，你和她说不定是天作之合。”姚潜江抿了口酒，笑盈盈地看着丛夏。

    丛夏愣了一下，心里确实有点儿不是滋味儿。

    成天壁握紧了拳头，“你不是喜欢男人吗？你和吴悠也是天作之合。”

    “他不是我喜欢的类型，虽然，就像那个美国佬说的，见到他的瞬间就好像见到初恋一样让我激动，那不是心动，是能量在呼唤对方。你见到那位女神的时候，你们同时会感觉到对方对彼此的召唤，当你们的能量合二为一的时候，你会感觉你们好像心意相通了。”姚潜江露出戏谑的笑容，“希望到时候，你能克制住自己不对一个美艳绝伦还心意相通的美女心动……哎，想想都难，就算你能，她能吗？”
成天壁面无表情地说：“她不是我喜欢的类型。”

    “你还没……”

    “她不是。”成天壁一字一顿地说。

    姚潜江的指尖轻轻点着酒杯，眯着眼睛看着成天壁。

    丛夏道：“郡王，我们见过那位女神的照片，她确实……不是天壁喜欢的类型，如果凭着能量就能让两个人产生特殊的感情，那郡王现在应该去追求吴会长了。”他笑了笑，“说不定当你们更加靠近彼此的时候，能量也会更强大，如果郡王愿意为验证这点献身的话，有了结果请记得告诉我们。”

    姚潜江露出意外地表情，他呵呵笑道：“丛夏，其实你嘴也挺厉害的嘛，平时可看不出来。”

    丛夏耸了耸肩。
姚潜江撒完地雷就打算走人了，“几位慢慢吃，过几天见了。”

    他走后，丛夏默默坐下继续吃饭。

    成天壁看了他一眼，有些欲言又止。

    丛夏感受到他的目光，抬头看着他，“怎么了？”

    成天壁道：“没什么。”

    “你以为我会在乎他的话？”丛夏道：“我才不信你会看上什么女神呢，你不是那样的人，我是生气他挑拨离间，奶奶的。”他刚才真想踹姚潜江两脚，虽然他表现得挺坦荡的，但是他心里其实真的有点儿别扭，姚潜江把两个同属性自然力进化人相遇的场景描述得会情人似的，这口才不愧是当律师的，让他想把姚潜江的嘴给缝上。

    成天壁沉声道：“姚潜江说的任何话，都别信。”

    “我明白。”
柳丰羽笑看着俩人，摇了摇头。

    丛夏道：“怎么了柳哥？”

    “羡慕。”

    “什么？”

    “没什么，吃你的。”

    宴会结束后，曹知贤把成天壁拽到一边，说了半天的话，成天壁回来后，庄尧问道：“说什么了？”

    “说这次美国人来访，徐鹰可能有别的动作，让我们小心。”

    “与其说是徐鹰，不如说庄瑜吧。”庄尧讽刺地笑了笑，“什么事都不会拉下他的，走吧，回去吧。”

    六人坐在阿布身上，慢慢地往科学院走去。
在经过一条街的时候，柳丰羽拍了拍阿布，“阿布，在这儿停下。”

    阿布回头看了他一眼，放慢了脚步。

    “柳哥，你干嘛？”

    “你们先回去，我带小邓玩儿去。”

    “玩儿？去哪玩儿？”丛夏看了看周围，几乎一片漆黑，只有寥寥几栋房子点着灯。

    “你别管。”柳丰羽勾住邓逍的脖子，“走，柳哥带你玩儿去。”

    邓逍眨了眨眼睛，“柳哥，你喝醉了吧？”

    “那点儿酒我能喝醉，你开玩笑吧。”
他说着就要抓着邓逍从阿布身上滑下去，唐雁丘一把把他拖了回去，“小邓说得对，你喝醉了，阿布走了。”

    “阿布停下！”柳丰羽挥开他的手，“我没醉，我要带小邓玩儿去。”

    唐雁丘皱眉道：“你玩儿什么？”

    成天壁看着远处，“那个挂红色窗帘的是妓院吧。”

    庄尧托着下巴，“啊，是，这里是所谓‘红灯区’，这条街只要亮灯的都是妓院。”

    丛夏无语地看着柳丰羽。
唐雁丘瞪大眼睛，“你要去……还要带着小邓去？”

    邓逍紧张地坐直了身体，看着远处的灯火，又紧张又好奇。

    柳丰羽嗤笑道：“怎么了？关你屁事？”

    唐雁丘狠狠瞪了他一眼，高声道：“阿布，走，回家！”

    柳丰羽也高喊道：“阿布，停下！”
阿布“喵”了一声，回过头幽怨地看着他们，一个叫它走一个叫它停，它只能走两步停下再走。

    唐雁丘厉声道：“你、你疯了是不是，还是喝糊涂了？小邓才几岁，你……”

    “十八，成年了。”柳丰羽用力推了他一下，“事儿真他妈多，又不是带你去。”他抓着邓逍的手，“走了。”

    唐雁丘揪着他的领子把他狠狠压在阿布身上，一字一顿地说：“回、家。”

    邓逍在一旁不知所措。
柳丰羽怒道：“你他妈有病是不是，我爱去哪儿用得着你管，我来北京这么久，还没好好享受一次呢，你放开！”

    唐雁丘怒喝道：“阿布，走！”

    阿布甩了甩脑袋，决定听唐雁丘的，快步跑了起来。

    柳丰羽抬手扇了唐雁丘一耳光，“放开！”

    唐雁丘抓着他的两只手，让他动弹不得。

    柳丰羽厉声道：“我再说最后一次，放开。”

    唐雁丘冷道：“我说，回家。”
丛夏小声道：“你们别吵了……”这是唐雁丘和柳丰羽吵得最厉害的一次，以前还是玩笑的成分居多，现在所有人都看得出来，他们是真生气了。

    成天壁把他的身体转了过去，“少管。”

    庄尧趴在阿布脑袋上，懒懒道：“要打架就下去。”

    邓逍忙道：“唐哥，别这样，我们不去就……”

    “谁说不去，老子就要带你去！唐雁丘你这个傻逼，你凭什么管我们？你那老二是用来效忠你未来老婆的，我的不是，我他妈爱怎么用怎么用！”柳丰羽瞬间从皮肤里释放出了消化液，唐雁丘抓着他手腕的手一抖，血水瞬间就流出来了，腐臭味在空气中蔓延开来。

    “还他妈不放手！”
唐雁丘瞪着他，疼得满头大汗也不松手。

    成天壁走到俩人面前，用力扯开了他们的手，他双目发寒地看着柳丰羽，“你的能力不是用来对付自己人的，任何时候都不是，下次再这样，我就把你的手剁了。你们两个都滚下去，把问题解决完了再回来。”说完扯着柳丰羽的胳膊把他从阿布身上扔了下去。

    唐雁丘展开翅膀，在柳丰羽落地之前接住了他，抓着他飞走了，夜空中独留下柳丰羽的吼叫声。

    邓逍抱着膝盖坐在一边，他觉得自己闯祸了，不太敢说话，但他又很委屈，真不是他想去啊，虽然他是有点好奇……

    丛夏叹了口气，“小邓，没事儿，不是你的错。”
他们都看得出来唐雁丘和柳丰羽之间的事儿，大概只有小邓看不懂，一个刻板守旧，一个轻浮风流，这俩人性格差异太大了，根本不像一个世界的人，不过也许正是因为这样，才格外有吸引力吧。

    我们回到科学院的时候，丛震中早已经回来了，而且似乎在等他们。

    几人走进实验室，丛震中兴奋地说：“新型能源的产量每天都在提升，你们去云南和青海的时候，可以随便坐运输机去，用不了几个月的时间，我们就可以重新组织起空军力量了，现在派去青海和南海的侦察机数量已经增加了两倍，还有啊，北京的几家军工厂将会在一个月之内重新启用，用来生产更多新能源和武器，到时候也会增加就业，新能源能让这个城市活起来。”

    庄尧欣慰道：“只要有足够的能源，我们就能恢复以前的军事力量，还能带动生产，再过一年，也许我们就能看到久违的路灯了。”

    丛震中高兴得不能自抑，“你们看到了吗？一切都在步入正轨，人类重建工作前景大好，我们的农业、畜牧业、通讯业、工业都在复苏，现在只是北京，慢慢就会扩散到全国，这个国家虽然饱受摧残，但是从来没有被打倒，只要再给我五年的时间，长江以北城市基本就可以恢复到六十年代的生活水平，再过十年……”

    庄尧淡淡地说：“教授，我们没有五年，更没有十年。”
丛震中就像霜打的茄子，瞬间蔫了，他摘下眼镜，揉了揉眼睛，苦笑道：“太兴奋了，都忘乎所以了。”

    丛夏道：“二叔，你是太累了。你说的这些，都会实现的，我们不但会有五年十年，还会有千年万年，只要我们能战胜寒武意识。”

    丛震中点点头，“我一直有信心。”
“二叔，你到临界点了吗？”

    丛震中道：“很快，就这几天了。”

    “那你这三天能不能除了接待之外，别再干别的，养足精神，突破二阶。”

    丛震中笑道：“好。”
把丛震中劝回房后，他们也回去休息了。丛夏的房间挨着柳丰羽的，他听到柳丰羽的房门直到半夜才发出响动。

    丛震中、唐汀之都在两天之后达到了进阶临界点，麦伦·巴博特则早就到达了，不过，他们还是决定先让麦伦进阶。

    唐汀之要丛夏窥视麦伦的记忆，能看多少看多少，尤其是跟龙血人有关的。

    一切进行得很顺利，丛夏熟门熟路地打开了麦伦记忆地大门。这是个表里如一的男人，开朗、热情、磊落，曾经有幸福的家庭和成功的人生，他从麦伦的记忆里看到了美国的现状，跟中国一样，满目疮痍，他看到了不少美国政府为对抗末世做的准备，有不少都值得借鉴，他看到美国的脑域进化人正在不断地制造变异人和龙血人，而且，他们的龙血人远比唐汀之说的三十多得多，他看到许许多多画面，让他眼花缭乱，当然，他也不意外地看到了在麦伦的思维深处，静静地埋藏着一枚傀儡玉。

    麦伦顺利进阶了，丛夏累个够呛，庄尧在他出来的时候问道：“看到什么有用的了？”

    “他脑子里也有傀儡玉，还有，他们一定是发现了什么关于龙血人的秘密，他们的龙血人非常多。”

    唐汀之皱眉道：“非常多？多少？”
“至少上百。”

    唐汀之瞪大眼睛，“怎么可能？比我们还多？在一年多的时间里？”

    丛夏点点头，“是真的，关在培养液里，都睁着眼睛。”

    沈长泽沉默了，“看来我要去会一会豪斯了。”
“顺便问问豪斯修炼的进度。”庄尧看着他，“如果能看看豪斯的记忆就好了，他们一定是发现了什么我们不知道的东西，如果能突破制造龙血人的障碍，我们就能制造更多厉害的战士了。”

    唐汀之神色凝重地看着沈长泽，“他这次跟麦伦一起来，肯定有目的，我也去，我要看着他对我们撒谎，然后戳破他。”说完大步往电梯走去。

    丛夏摇了摇头，“脑域进化人，可不能招惹。”

    庄尧道：“该干嘛干嘛去，别浪费时间，离我们计划去青海的时间，只剩下四个月了。”

