    因为还不能最终确定，这一回蒋云川到底是真的还是假的？所以已经被弟弟坑了无数次的蒋云英这次也没有急着把他的近况告诉父母。

    周五这天的晚上，一直忙着工作的蒋云英从魔都飞回到了父母的家中，还特地买了很多好吃的带回来！

    “你说你这孩子，回来就回来呗，还买这么多，想吃什么自己做多好！”

    “妈，我可没时间自己做饭！反正好吃就买了呗！你也尝尝啊！爸，过来尝尝我买的熏排骨，一会儿我陪你喝点儿！”

    “你个女孩子家家的，喝什么酒？”

    “我天天在外面谈生意，怎么可能不喝酒？妈，我都不是小孩子了，我有我的事业，你可不可以不要这么管我了！”

    “行行行！你厉害，你本事大，唉，你那个不省心的弟弟，要是能有你一半的能耐，我们老两口也不用在这儿发愁了，对了，他最近又找你要钱了吗？”

    母女两个小声说着，蒋爸却从里屋走了出来。蒋云英的父亲是医院的医生，所以从小他们家的条件就不错，而且蒋爸也一直希望自己的儿子能够成为一名出色的医生。

    不过可惜的是，蒋云川却对音乐更感兴趣，并且在上大学之后还干了一件让家里人绝对无法原谅的事情，那就是偷偷退学，去玩音乐！

    这就导致父子关系彻底决裂，从那以后，蒋云川就成了家里谈话的禁忌，只有母亲，偶尔会从蒋云英那里打听儿子的消息。

    看到让自己骄傲的女儿回到了家，蒋爸脸上露出了久违的笑容，女儿用油乎乎的小手捻起一块排骨递给了爸爸，然后又指了指放在地上，被捆着的螃蟹说道：

    “晚上咱俩喝点儿啊！”

    “行，喝点就喝点！一会儿我把柜子里那瓶茅台打开！”

    ……

    难得女儿放下工作回家，一家人其乐融融的坐在一起，吃着晚餐！等到晚餐过后，大家就坐在客厅的沙发上看着电视，家里的小猫跳到了蒋云英的腿上，慵懒的打着哈气，然后享受着女主人在额头上的爱抚！

    就这样等到了9:00，蒋爸打了个哈欠，然后起身就打算回去睡觉，可是却被女儿给叫住了！

    “哎，老爸你这干嘛去呀？”

    “他今天有个手术，我累了半天了，有点困了，你跟你妈看吧！”

    “别呀！我陪你喝酒，你就不能陪我们看会儿电视，你别睡觉，在这再待会儿，我又不是每天都能回来！”

    听到女儿撒娇，蒋爸这才回到了沙发上，然后继续无聊的看着电视！

    不过随着广告结束之后，《秦州好声音》的预告片终于出现在了电视上！

    “这世界有那么多人……”

    “这首感人至深的歌曲，一夜之间红遍了互联网，可歌手的信息却无人知晓，这一次，来自云省的神秘学员，将会第一次在《秦州好声音》的舞台上完美演绎，敬请期待！”

    ……

    听到这首歌，母亲这才放下手上的手机，然后抬起头来看向了电视！

    前几天，蒋妈和单位的同事一起出去吃饭，结果饭后唱歌的时候就有人点了这首歌，可惜 KTV里没有这首歌的伴奏，这让大家还遗憾了好久呢！

    想不到，这首歌居然红到了《秦州好声音》的舞台上。

    看到了节目的预告片，蒋云英心中最后的那点疑惑也瞬间打消了，于是他便拿出手机来悄悄的给蒋云川发消息说道：

    “你的镜头多不多呀！别是一晃而过呀！”

    “放心吧！第二个出场的就是我，另外下个礼拜又要录制新一期的节目了，到时候你们来现场给我加油吧！”

    “我倒是没问题，不过就是老爸……总之过了今晚先看看他的风声吧！”

    随着节目正式开始播出，主持人华哥用一段激情四射的灌口，感谢着节目的赞助商，光是长长的广告词和赞助商的名字，就足足持续了三分钟，可华哥牛就牛在居然可以一口气说下来。

    随后就是第一个出场的选手了，第一个出场的是一个染着黄色头发的raper！年纪大的人对于说唱基本上都没什么兴趣，所以蒋爸和蒋妈，对着电视便又无意识的玩起了手机，直到第一个选手接受完点评走下台之后，中间又开始插播起了广告，这让蒋云英感到十分的生气，于是她连忙说道：

    “老爸，老妈，你们两个就不能看电视认真点吗！”

    “你这孩子，看电视就是个消遣，还用得着认真！”

    ……

    蒋爸说完就低头又去看手机了，就在这时电视里再次传来了华哥那激情四射的声音。

    “各位观众，接下来要出场的选手是，来自云城的唱作歌手，人气网络主播，蒋云川，他带来的歌曲是《这世界有那么多人》！”

    听到电视里突然传来了蒋云川三个字，蒋爸和蒋妈同时抬起了头，眼睛紧紧的盯着电视机！

    随后他们就看到，已经很久没有见到我的儿子出现在了电视机屏幕上，只见他拎着吉他，脸上带着满是自信的阳光笑容！一个人通过选手通道走上了舞台！随后，现场的灯光变暗了下来！

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    我迷朦的眼睛里长存

    初见你蓝色清晨“

    ……

    蒋云英幸福地挽着老妈的胳膊，然后便看向了电视，电视上的弟弟，依旧像当初那么帅气，只不过帅气的脸上却多了几分成熟！因为事先就知道这件事儿，所以蒋云英并不感到意外。真正意外的，则是蒋爸和蒋妈！

    “这是云川啊！他爸……这是云川啊！”

    “知道了！你就不能安静点，看电视呢！”

    听到妻子激动的声音，蒋爸却催促妻子，赶紧安静下来。

    一年多的时间不见，蒋爸从来都没有主动问过蒋云川的情况，但是还是从妻子和女儿的电话里，时不时的会听到一些消息，不过在他的印象里，全都是蒋云川找女儿要钱的消息，今天5万，明天3万，蒋爸我觉得这个只会乱花钱的儿子还不如一块腊肉，可他哪里又想得到，他以为已经彻底堕落的儿子，此时居然登上了电视台，而且貌似还唱得挺不错的！

    “蒋云川，我就知道是你！”

    随着歌坛天后一声大喊，将节目的氛围瞬间推向了高潮！

    蒋云英看着弟弟脸上，带着成功之后的喜悦，终于鼓起勇气对父亲说道：

    “爸，云川他，好像真的挺适合唱歌的！”

