    千佳此时的内心，被一种奇妙的高扬感所笼罩，这种感觉让千佳的大脑的整个都变得错乱了起来。≯

    好奇怪……脑袋变得好奇怪啊……

    明明以前天天给森夏君洗澡的时候，都没有这种感觉，但是为什么，在这个时候，自己的内心会有一种难以名状的冲动呢？

    心脏在砰砰直跳，脑袋则是一片混沌。

    奇妙的感觉从脚趾、小腿、大腿还有更多的地方传来，似乎每一个与森夏接触的地方，都在将那一股股奇怪的感觉传达到自己的身体来。

    有些像是瘙痒，但又有些舒服，而在除了这两种感觉之外，似乎还有一种更加不同的奇妙与悸动。

    整个人好像都要飞起来了一样。

    更进一步、更进一步……

    高扬感盘绕着千佳的全身。

    她这个时候有些后悔穿了连身袜。

    和丝袜不同，连身袜将自己的身体整个都包裹了起来，身体被完全包裹的感觉，比单纯双腿被包裹的感觉要强烈。

    森夏的手轻轻的托着自己的腰和腿，他的手指隔着一层薄纱与自己的身体相接触。

    丝袜仅仅的包裹着身体，似乎将身上的感觉也一并强化了，森夏手指尖的热量，森夏舌尖的触感，仿佛都轻易的传到了自己的身上。

    在自己的身上，一切的感觉仿佛都遭受到了强烈的化学反应。

    大脑僵硬失神，强烈的高扬感让千佳几乎陷入了无法思考的地步。

    两人此时都已经忘了之前与对方的约定，如果用游戏里面的术语，那一定就是两人都陷入到了“混乱状态”吧。

    两人互相凝视着对方。

    虽然汽车内开着空调，但在后座这块，温度却仿佛在不断的升高，整个气氛变得怪异了起来。

    然而就在这个时候，汽车忽然一阵急刹车，千佳和森夏两个人的动作十分怪异，两人猝不及防之下，竟然抱成了一团，跌坐在了椅子上。

    “啊咧？”

    森夏赶紧抬起了头，但是却现他们不知不觉竟然已经来到了东京的郊外。但这个地方似乎并不是他们回家的路。

    “主人，非常抱歉。我原本是想要为您和千佳小姐营造一段浪漫一点的环境的呢，但是没想到竟然会生这样的事情。”伊纪的语气中带着强烈的自责，“真是可惜了，明明就差这么一点了，抱歉，主人。”

    “……”

    难怪伊纪一直都没有说话反应，原来她一直都是故意的，如果不是因为伊纪的话，森夏和千佳根本就没有时间来做这样和那样的事情——因为早就已经到家了。

    然而伊纪自己也没有料想到，车子行驶在这个时候，竟然出现了一些意外。

    “到底生了什么？”他有些不好意思的从千佳身上爬了起来，然而千佳这个时候却没了声息，她这时候的意识依然陷在混乱之中。

    森夏一边说，一边朝着外面看去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这个时候，森夏分明看到外面多了好几辆摩托车，几个梳着飞机头，身上穿着一件写着汉字的“夜露死苦”、“喧哗上等”的风衣的年轻人正站在那里，其中一个提着金属球棒的人，这时候正在朝着车子这边走来。

    这件风衣其实是类似特攻服，“夜露死苦”就是汉字的拟音，也就是“请多关照”的意思，而“喧哗上等”则是“想干架么？正合我意！”的意思。

    除了最近的几个飞机头之外，后面还有几个人是留着短，然后头上戴着白色的头巾，身上穿着皮夹克。

    暴走族？

    森夏想到了这个在日本十分有名的团体。

    暴走族有些类似飞车党一类的存在，在日本十分流行。

    具体要解释暴走族的话，实在是有些麻烦，但是这些开着嗡嗡作响的摩托车的人，绝对不是善茬。

    很明显，他们的车子停下，与这些暴走族有脱不了的关系。

    “究竟是怎么了？”森夏转过头看向了伊纪，他想知道究竟生了什么。

    但是当森夏看向伊纪的时候，却现她这个时候已经将女仆的白色类似手套给取了下来，然后将一个指虎套在了自己的右手上。

    “并没有生什么，主人您请稍等一分钟。”

    森夏就这样愣愣的看着伊纪走了出去。

    “啧，原来是一个娘们。”那个拿着金属球棒的男子哼了一声，然后用暴走族特有的腔调说道，“你们快点离开这里，这是我们爆裂丸和鬼头组的比赛，你们这群人，现在赶紧离开这里！”

    然而他话音未落，伊纪就是一个俯冲，她一只手抓着对方握着金属球棒的手肘，另外一只手则一拳头砸在了对方的肚子上。

    被伊纪来了一之后，这个飞机头的脸色迅变得一片茫然。

    随后，伊纪将对方手上的金属球棒一拧，便夺了过来，最后一个转身，便来到了对方的后面。

    而在这个时候，那个飞机头才茫然的跪倒在了地上，然后扑街。

    而伊纪此时则继续向前，轻走了几步之后，她忽然一个加，整个人就仿佛是一匹猎豹一样冲了出去，球棒直接掷出，扔到了其中一个人的头盔上，金属球棒与头盔碰撞，出了“pang”的一声，随后那个人便晕乎乎的从自己的摩托车上栽了下去。

    其他人的注意力都被这个栽倒的人所吸引，这个时候伊纪则已经来到了距离自己最近的那个人面前，随后一击命中了对方的肚子，然后将其击倒，他身边的人此时反应过来，也咋呼着朝着伊纪冲了过来，但伊纪轻松的绕到了对方的身后，随后一个手刀击中了对方的后颈，就让这家伙直接跪了。

    “小心那个娘们！”

    这时候，剩下的几个人才反应过来，他们纷纷朝着伊纪这里冲了过来。

    但伊纪也毫不含糊，她整个人仿佛真的就变成了终结者，一拳一个，这些体型远伊纪的暴走族，纷纷被伊纪撂倒，森夏看得这有些惊人的画面，整个人都傻掉了。

    也就大概一分钟左右，当最后一个人倒下之后，伊纪脱下了指虎，然后换上了女仆手套，然后重新回到了车上。

    “耽误主人您的时间了，不过现在已经没有问题了。”

    ……

    有些困，我看看能不能继续码orz(未完待续。)8

    
