    我抬头看向山顶时，本以为洪流将至，却没想到震耳欲聋的水声，从我们脚下穿行而过，又在墓园入口的位置掀起了阵阵轰鸣。

    我看不见地下的情景，却能感觉到地面在暗流的震荡之下起伏不止。

    穆文敏沉声喝道：“给我拿下！”

    我只觉得脚下传来一声巨响，地动山摇。数以千计的鬼魂冲天而起，千百张狞笑的惨白鬼脸变幻的异像已经开始充斥着我的瞳仁。

    上百冤魂刹那间回旋冲下，在凄厉的狂啸当中伸展十指，从不同的方向往我身上抓来。

    “哈哈……冤魂而已！”我在狂笑之间双刀齐出，黑白刀光如同神魔展翅，横铺数米，迎风而上。

    滚滚刀芒掠动之处的空气像是一下子沸腾而起，呼啸着往四周涌荡排挤。一阵闷雷暴响成片，漫天的砂石飞舞狂飚的肆虐，数以千计的鬼魂被炸成纷飞磷雨，天地在磷光的惨绿中变得一片迷蒙。

    我紧跟着一声长啸，在纷纭舞动的磷雨中落身远处。我四周犹自鬼哭不定，脚下却点尘不惊。

    我任由无数鬼魂在自己身边游动，反手拍向了背后的背包。

    一红一黑两把纸伞，从我背包里飞射而出，纸伞飞上半空，便像是两朵奇花凌空绽放，聂小纯、秦心各自从扇下露出身形，御风冲向公墓深处。

    我和老刘、王屠夫三个人足够拖住眼前这些鬼魂，小纯、秦心是在趁机冲向地底解救黑夜枭。

    她们两个消失在墓地深处的同时，穆文敏在阵阵冷笑之间悄然而去。

    我向穆文敏消失的方向冷笑了一声，重新挥刀杀向了鬼群，老刘、王屠夫快步跟进之间，跟我组成了三才阵法开始猛烈反击。

    刀光，扇影，接连绽放。

    鬼影，磷火，当空横飞。

    双方攻势一刻不停，漫天鬼影像是杀之不尽，也好似刀光真气用之不竭。

    可我心里却很清楚，我们三个人经不起这样的消耗，再打下去首先坚持不住的就是老刘。

    我一边狂舞着双刀，一边偷眼看向墓园之外。

    我把赵月竹和云裳留在外面，让她们以我的啸声为号催动铜钟，可我前前后后已经连续三次用长啸示警，墓园之外为什么没有反应？

    我的额角上渐渐渗出冷汗的当口，忽然听见墓园外传来一声长啸：“敢以血骨铸天棺，诸天神魔入我棺。棺材门弟子江钧辞，拜会两界堂。”

    棺材门！

    我心里顿时就是“咯噔”一声！

    我还没去看江钧辞那边，就听见相反的方向有人长啸道：“白灯照山海，黄泉水忘川。江湖何为岸。阴阳两界山。”

    “白灯门王小涣助拳两界堂，棺材门的人，可以走了。”

    在另外一边说话的明显是个女人，她敢叫板棺材门！

    我下意识抬头之间，上百盏白灯迎风而起，如同星辰遍布诸天，豪光四射。又似万军压境往墓地当中横推而来。

    灯光所到之处，憧憧鬼影就像是被万道银针钉住了身形，一个个保持进攻的姿势，或是浮在半空，或是脚踩地面的一动不动。

    白灯之下，一个身材修长的女子身穿血红色风衣，双手插在兜里傲然而立。

    我下意识的活动了一下双刀，王屠夫赶紧道：“小涣是自己人，别紧张。”

    王屠夫说话之间，王小涣身后七盏白灯同时升空，七盏白灯以白-虎七宿的方位高悬半空之间，长达数米的白色虎影，也在王小涣身后凝聚成形，兴风狂啸。

    虎啸之声横贯长空之下，上千鬼影尽数炸裂，如水磷火漫天飞扬。

    王小涣微微抬头之间，目光越过我和王屠夫直视我身后道：“江钧辞，今天我是帮着两界堂打你。别说我占了你的便宜。”

    江钧辞苦笑道：“在下早知道白灯门大师姐赶来助阵，也就不会多此一举了。李堂主，此情此地，在下不便多说什么，改日再登门拜访。”

    江钧辞最后一句话传来的地方，已经是在墓园之外了。

    不管对方的目的是什么，他能及时退走着实是让我松了口一气。

    站在我对面的王小涣，脚下轻轻一挪，人就站在了我们面前，伸出两根手指挑起了王屠夫的下巴：“小妞，想本公子没有？”

    王屠夫伸手在对方胸前拍了一下：“还这么小，怪不得只能装男人。”

    闺蜜见面都这么生猛么？

    我没法打扰人家两个，只能往后挪了两步。

    王小涣也没生气：“小妞，我先去帮你料理了那个江钧辞，你就铺好被子等着本公子吧！”

    王小涣跟王屠夫擦肩而过的当口，王屠夫又顺手在她屁-股上拍了一下：“小心点，回来的时候别缺了点什么！”

    王小涣的声音远远传了过来：“只要不失身，丢什么都无所谓。倒是你，好好把清白给本公子留着，别让狗叼跑了！”

