    原本的雁门关中有着两千多人，但为了能够更好的防守东陉关，所以邢禀忠就将大部分的士兵安排在了东陉关的防线上，安排在东陉关防线上的人手在一千六百多人左右。

    可是，正是因为邢禀忠的这个做法，最后导致了大量的守军被炮火炸死，到最后整个雁门关中只剩下这一千多人。

    赵文看着眼前气势低沉的守军，对着齐大壮道：“将他们带下去吧，记住，一定要好好的看管。对了，在放出去几个俘虏，给他们每人都配上一匹用来拉货的驽马。

    让他们将咱们攻破雁门关的消息传递出去，我到要看看，崇祯知道我攻破雁门关之后到底会是怎样的表情。”

    齐大壮冲着赵文一抱拳，随后带着这些俘虏往后面走去。

    当齐大壮带着俘虏往后面走去的时候，赵文看着前方的变成废墟的东陉关，领着李小三和十几个全副武装的亲卫向着雁门关而去。

    同一时刻，齐大壮也将挑选出来俘虏放了出去。

    这些俘虏被齐大壮放出去之后，就直接跨上战马往南方逃去。

    赵文骑着战马，走在东陉关的废墟上。

    整个东陉关现在已经变成了杂乱不堪的废墟，地上到处都是瓦砾，其中还隐隐约约的能看见被炮火炸的稀碎的尸体。

    赵文从东陉关的废墟上跨过，朝着雁门关的关城缓缓的行进着。

    没多长时间，赵文就来到了雁门关的关城中。

    雁门关的关城是在山中活生生凿出来的一座关城，关城的面积不大，东西长二十米，南北长两百米。在关城的周围有着大大小小的烽火台和瞭望台。

    关城的城墙没有东陉关城墙那么高，在关城的城墙上有着几门红衣大炮和佛郎机炮。关城的城门一共有四座城门，城门都是用铁水浇灌而成，用城墙上的绞盘控制。

    赵文领着身后的亲卫，来到了关城中。

    “这关城修建的却是不错，如果是普通的兵马，就算将东陉关拿下，到时候进攻到这里，想要拿下关城恐怕也不是那么容易的。”赵文拿着马鞭，指着关城的城墙以及城墙上的防御设施，不由的感慨道。

    在关城中转悠了半天，赵文又去看了看西面的西陉关。

    差不多半个时辰之后，赵文领着李小三和亲卫又走了出来。

    “命令全军开饭！”赵文来到大军前方，他看了看天上的太阳，发觉此时已经是正午时分，所以就传令全军开饭。

    与此同时，赵大牛也已经攻破了广武营，他率领着麾下，用绳子将俘虏串起来，开始往赵文这边押送着。

    宋虎在这个时候也来到了代州城城下。

    宋虎看着代州城城墙上的守军，对着身后的传令兵道：“传令下去，包围代州城东西北三处城墙，将南面的城墙给我留出来。”

    “遵命！”传令兵大喊一声，就朝着后面急匆匆的跑去。

    当宋虎的兵马将代州城包围起来之后，宋虎骑在战马上，领着十来个亲卫缓缓的走到了护城河的前方。

    宋虎举着望远镜看着城头上的守军，随后放下望远镜，对着城投大声喊了起来，“如今大军压境，尔等不过是砧板上的鱼肉，我劝你们尽快投降，以免丢了性命！”

    宋虎每大喊一句，他身后的亲卫就齐声朝着城墙喊去。

    陈忠和代州知州站在城墙上，听着下方传过来的声音，脸上表情各不相同。

    陈忠看着站在下方的宋虎，不停的冷笑着。

    “取弓箭来！”陈忠冲着身后的亲卫大声喊道。

    亲卫急忙取来一张硬弓，交给了陈忠。

    陈忠看着护城河外面不停大吼的宋虎，张弓搭箭，朝着宋虎射去。

    陈忠看着护城河后面的宋虎，松开手中的弓弦。

    “嗖！”

    一支箭矢从城头上飞了下来，落在了宋虎的前面。

    从城头到护城河的距离早已超出了弓箭的射程，所以这支箭矢并没有射中宋虎。

    宋虎看着落在自己前面的箭矢，喝骂道：“真是敬酒不吃吃罚酒，既然你们执意找死，那可就别怪我了，半个时辰之后，希望你们能挡住我的进攻。”

    宋虎一脸阴沉的退了回去，他拿着马鞭，指着前方的代州城，对着身后的传令兵大喊道：“传我命令，将军中的40火射手全都给我集结起来，半个时辰之后，给我轰击代州城三面的城门。”

    振武卫指挥使陈忠一脸阴沉的看着城外即将发起进攻的宋虎兵马，低声喝骂道：“这些叛军的速度还真是快啊，这么短的时间中就已经兵临城下，难道说他们现在已经将雁门关给攻破了？”

    “不应该吧，雁门关可是天下一等一的险关，里面的守军数量虽然只有两千多人，可是凭借着城墙以及地势的优势，就算撑不住，但也不可能这么快就被攻破。”代州知州站在陈忠旁边，他看着城外的宋虎兵马，摇晃着脑袋，一脸的沉闷。

    陈忠转过头来，看向知州，“按照你所说的，那就只有一种情况，那就是叛军的援军到了，不然的话，他们是不可能分兵的。”

    “那咱们现在怎么办？”知州一听这话，瞬间慌乱起来。

    “求援，往山西镇求援，咱们只需要坚守几天，等到援军一到，代州之围自然就会解了。”

    “可是咱们能坚持到那个时候吗？这些兵马强盛的厉害，我看咱们的希望很渺茫啊。”知州看着城外的士兵，一脸的慌张。

    陈忠看着知州这个样子，一脸鄙夷的道：“你怕什么？城外的兵力虽然雄厚，可是咱们手中的兵力也不少啊。

    在之前的时候，我就已经下令经城中所有能拿的起武器的军户赊丁全部征集了起来。凭借着这些军户赊丁再加上我手中的兵力，应该能坚持了三四天吧。”

    虽然陈忠对赵文的火器也有所耳闻，可毕竟没有亲眼见过，一切都只是道听途说而已。

    在他看来，最厉害的火器也不过是红衣大炮罢了，就算是拥有红衣大炮，想要在短时间内攻破代州城，恐怕也不是那么容易的。

    毕竟代州城可是和雁门关一起协管山西镇东路的，代州城的城墙虽然比不上雁门关的城墙，但却要比普通的城墙强上不少。

    在陈忠的眼中，赵文的火器无非就是红衣大炮罢了。

    “但愿如此吧。”知州幽幽的叹了一口气，又将目光放在了城外的士兵身上。

    与此同时，在代州城中的一个深宅大院中，一个仆人急匆匆的往后院当中的书房跑去。

    “不好了，老爷不好了，叛军要开始进攻了，叛军要开始进攻了。”仆人站在书房门口冲着书房一脸惊慌的大喊大叫着。

    一个国字脸，四十岁上下，留有长须，穿着一身道袍的中年人放下手中的毛笔，急匆匆的走了出来。

    中年人看着惊慌失措的仆人，皱眉道：“大呼小叫成何体统？”

    仆人急忙告了一声罪，随后指着城门的方向，对着中年人道：“老爷，您之前让小人去打探消息，现在小人已经将消息打探出来了。”

    中年人眼睛一亮，“快说，事情怎么样了？”

    “回老爷，在差不多两刻钟前，叛军的大军就已经杀到了城外。

    叛军并没有立刻发动攻击，而是劝降。

    指挥使大人没有同意投降，反而还朝着叛军将领射出一箭。

    指挥使的这个行为激怒了叛军将领，叛军将领传言要在半个时辰之后发动进攻，现在已经过去两刻钟了。”这仆人冲着中年人不停的说着。

    中年人的脸色凝重了起来，他捋着下巴上的胡须，看向城墙的方向。

    这个中年人不是别人，正是赋闲在家的孙传庭。

    “城外的叛军有多少人马？武器情况如何？传言赵贼的火器凶悍，这一点我们不能不防啊。”孙传庭急忙往外面走去，边走边朝着仆人问道。

    仆人跟在孙传庭的身后，回道：“老爷，小人只打探了这些消息，其他的小人并没有打探清楚，对于此事不是非常清楚。”

    孙传庭没有回话，反而加快速度往自家后院的马厩而去。

    孙传庭可不是普通文人能比的，弓马本事不敢说炉火纯青，可也是不差的。

    “对了，让家中家丁和我一起去城墙，不亲眼看看叛军的情况，我心里实在是不放心。”孙传庭来到马厩之后，急忙对着跟在自己身后的仆人喊道。

    仆人点点头，一溜烟的冲了出去。

    几个呼吸之后，七八个身材魁梧的大汉来到了孙传庭的旁边。

    孙传庭对着他们叮嘱了几句，便跨上战马，往城墙那边而去。

    与此同时，宋虎已经将军中的40火射手集结了起来。

    除过他所在的北面城墙之外，东面城墙和西面城墙的外面都有一支数量不少的40火射手所组成的队伍。

    宋虎静静的看着城墙上的守军，脸色逐渐阴沉了下来。

    “他们要开始进攻了。”陈忠看着城墙下方已经开始集结起来的士兵，脸色阴沉到了谷底。

    “可是也没见他们的大炮和攻城器械啊，他们打算如何攻城？”知州看着城墙下没有任何这个时代所使用的攻城器械时，一脸的茫然。

    不光是知州，就连陈忠也是一脸纳闷。

    “人人都说赵贼善使火器，说赵贼的火器乃是天下一等一的强大，可是为什么却没有见到他们的大炮呢？”

    陈忠看着城墙下方站在地上，举着40火的士兵，不由得惊奇道：“他们拿的是什么东西？他们想要干嘛？”

    陈忠从来没见过40火，他看着这些举着40火的士兵，一时之间想不明白。

    “这该不会是就是当年赵贼解京城之围时所使用的火器吧。”

    就在这时，孙传庭领着自己的家丁走了上来，站在了陈忠的旁边。

    孙传庭在代州城中的威望颇高，再加上孙传庭乃是进士出身，城中的百姓以及官员都要给孙传庭三分薄面，所以孙传庭可以直接登上已经被管控起来的城墙。

    陈忠回过头去，看向孙传庭，“孙先生？您怎么来了？这里危险，还请孙先生不要逗留。”

    孙传庭哈哈大笑起来，“哈哈，这点危险算得了什么？你未免也太小看我了吧。”

    “孙先生知道他们手中的武器？”知州指着那些士兵手中的40火，看向孙传庭。

    孙传庭点点头，“我曾经听说过。

    当年赵贼还只是一介守备的时候，率领麾下兵马支援京城时就是使用的这种武器。

    虽然我没有亲眼见过这种武器，但是听人说，这种武器打的非常远，就算是红衣大炮和它相比，也是远远不如的。

    这种武器不仅打的远，威力大，而且还非常的轻便，听人说，扛在肩膀上就能走。

    我看他们现在的样子以及他们手中的东西，应该是要用这种武器攻破城门。”

    赵文在解京城之围的时候使用40火时也被不少人看到，孙传庭听说过这种武器也不例外。

    “我觉得，现在应该让人将所有的城门全都用土石封堵住，不然还真的有可能被他们炸破城门。”孙传庭皱着眉头道。

    “封堵城门？孙先生这话是不是有些太过于危言耸听了吧？这个世界上真的有你说的那种武器？”陈忠没有见过40火，对于那些传言也是嗤之以鼻。

    他见过红衣大炮，曾经也操控过红衣大炮。

    红衣大炮想要发射的更远，威力更大，就需要将炮筒和炮身铸造的更大，不然的话达不到效果。

    现在城墙下方那些举着如同竹筒一般的武器，在陈忠眼中，实在和孙传庭所说的扯不上关系。

    孙传庭捋着下巴上的胡子，一脸急色的道：“你不知道宁可信其有不可信其无吗？当年赵贼能解京城之围靠的绝对不是运气。”

    孙传庭虽然也对那个传言非常疑惑，可赵文解了京城之围、打败建奴确实实打实的。

    “既然如此，那我就听先生的。”陈忠说着就要让人传递命令。

    就在这时，宋虎抽出腰间的长刀，指着前方的城墙，大吼道：“开火！”

    话音刚落，就有十几个传令兵冲进了40火射手所排列的队伍中，扯着嗓子喊了起来。

    “嗤啦嗤啦！”

    一时间，40火发射出去的火箭弹如同马蜂一样朝着城门方向而去。

