    孟章参悟闲云真仙赐下的仙符，获得收获最大的不是他，而是门中首席制符师杨雪怡。

    杨雪怡虽然没有能够直接参悟仙符，只是通过间接手段学到一些东西，可这样的收获，已经超过了她此前许多年的修行。

    杨雪怡原本修行的制符之术虽然不是太乙门嫡传，可同样非常高明。

    最大的遗憾，就是仅限于炼制四阶符箓。

    后来孟章陆陆续续获取了太乙门的传承，补全了门中典籍，完善了修真百艺的内容。

    太乙门传承的制符之术当然不是大路货色，其中甚至有着炼制仙符的法门。

    流云圣宗作为真仙开创的宗门，制符之术本来就是门中的招牌绝活。

    流云真仙不说在当年的四角星区，就是在附近多个星区，都是以制符之术闻名。

    杨雪怡就算直接参悟了那张仙符，也不可能从中学到流云圣宗完整的制符之术。

    但是这张仙符之中随意一点玄妙之处，都能帮助她领会这门全新的制符之术。

    它山之石可以攻玉，杨雪怡通过学习和借鉴另外一门高明的制符之术，可以大大开阔眼界，有助于她修行太乙门传承的制符之术。

    孟章眼见这样对杨雪怡帮助很大，接下来就将主要精力放在了参悟仙符上面。

    孟章进入返虚中期的时间还短，要想进阶返虚后期，还需要深厚的积累，不是一朝一夕的修行可以做到的。

    当然，孟章对于自家的修行从来都没有放松过。

    几位真仙在钧尘界源海深处沉睡了那么多年，距离苏醒的日子越来越近。

    一旦几位真仙苏醒过来，整个钧尘界都将发生巨变。

    孟章心头始终有一种紧迫感，不敢有丝毫的松懈。

    于慈老道被孟章收服之后，成为了太乙门的客卿长老。

    散修出身的他战斗力不算特别突出，可他好歹也是一名返虚大能，该有的本事一项不少。

    孟章离开钧尘界的时候，于慈老道帮忙坐镇太乙门，的确起到了震慑宵小，威压四方的作用。

    孟章倒也没有亏待他，除了该有的俸禄之外，还向他开放了太乙门藏经阁的外层部分，让他可以阅读核心传承之外的典籍。

    于慈老道还算是尽心尽力，就算孟章不在门中的时候，都是老老实实的听从牛大为的命令，丝毫没有倚老卖老的意思。

    孟章回到太乙门之后，其他人可以不见，于慈老道却必须要和他见上一面。

    孟章将在自己的在钧尘界之外的见闻告诉了于慈老道。

    听说域外入侵者再次大军压境，于慈老道满脸都是苦色。

    如果天宫方面战事不利，肯定会再次大举征召钧尘界的返虚大能参战。

    上次大战于慈老道就是险死还生，好不容易才逃得一命。

    如果下次在被征召，他就不一定有这样的好运气了。

    孟章大概猜出了于慈老道的心思，安慰了他一番。

    于慈老道现在是太乙门的人，孟章自然会想办法照料他。

    于慈老道知道孟章不但实力高强，而且在天宫之中人脉很广。

    有了他的照应，自己的日子会好过许多。

    这个时候，于慈老道觉得自己投靠孟章还真是一个不错的选择。

    最近这段时间，在西海方向，为了争夺资源，不少修真势力都出现了较大的纷争，连太乙门也无法置身事外。

    就连紫阳圣宗这样的圣地宗门，大概是真的觉得修真资源紧张了，居然也不顾脸面和吃相，直接插手了西海的纷争。

    太乙门不但在星罗群岛扶植了广寒宫、玄心观这样的修真势力，自家在西海也有着很大的势力范围，牵扯到巨大的利益。

    广寒宫和玄心观等早就暗中投靠太乙门。

    虽然说不上全心全意效忠太乙门，但是他们总体上还比较听话，愿意配合太乙门在西海的种种行动。

    紫阳圣宗直接下场，星罗群岛的局势就变得非常不利于广寒宫等修真势力。

    整个西海之上都受到很大的影响，大大拖累了太乙门收集资源的行动。

    现在的孟章目标太大。

    如果他直接前往西海，那就意味着太乙门和紫阳圣宗之间纷争再起，没有多大的缓和余地了。

    孟章考虑一下，干脆派出了于慈老道，让他去西海坐镇。

    一来，这是对于慈老道的考验。

    看他在面对紫阳圣宗压力的时候，是否仍然忠于太乙门。

    二来，也是对紫阳圣宗的试探。

    看紫阳圣宗在应对域外入侵者，攻打上京城鬼域之外，还能拿出多少的力量来。

    于慈老道只要一心一意的为太乙门镇压西海，紫阳圣宗除非出动返虚大能，否则不管其势力和名声多大，都奈何不了太乙门。

    于慈老道收到孟章的命令之后，就老老实实的前往西海了。

    原本被孟章藏在自家芥子空间之内的拜月神女，也早就被他放了出来。

    拜月神女离开孟章的芥子空间之后，毫无回到老家的喜悦，反而感觉到了一阵阵不适。

    几位真仙在征服钧尘界之后，就通过各种手段影响了钧尘界的天地规则。

    原本钧尘界的土著神明，会受到钧尘界天地规则的护佑。

    可是改变后的天地规则，不但不会继续护佑他们，反而会让他们感受到强烈的排斥之力。

    这也是为什么钧尘界被修真界征服之后，虽然还有不少土著神明隐藏在各地，可他们不是在漫长的岁月之中彻底消亡，就是躲在不见天日之处的重要原因。

    现在的钧尘界，从各个方面来说，都已经彻底变成了修真者的世界。

    不再是土著神明的家园，不会再为土著神明提供各种方便。

    拜月神女是钧尘界的老牌神裔，自然免不了受到天地规则变化的影响。

    月神这样的古老神明所受影响更大。

    还好她一直躲藏在拜月神女神魂深处，才躲过了许多麻烦。

    孟章没有强留她们，任由她们来去自如。

    为了方便她们在钧尘界行事，孟章给拜月神女安排了一个太乙门客卿长老的身份。

    月神和孟章交流了一番之后，在孟章帮助之下，开发出了一门秘法，可以暂时隐藏拜月神女神裔的身份，将其装扮成一名普通的修真者。

