    小智被置换到封闭空间之外，发现脚下的锁链真的解开了，换到了皮卡丘的脚下。

    “嚯~在那人类小子的身体里，收获了什么，让你敢这么从容地面对我？以前那个窝囊废呢？”狂暴皮卡丘狰狞地说道。

    “少废话，继续我们之前那场未结束的战斗吧！”皮卡丘双目一横，俯身猛地冲向狂暴皮卡丘。

    狂暴皮卡丘嘴角上扬，朝着皮卡丘走去。

    皮卡丘首先直拳挥向狂暴的面门，这让狂暴一惊。这么积极的进攻，和之前一直逃避形成了巨大的差距。狂暴愣在原地，没有还手，被皮卡丘一拳打中了脸。

    “不错啊，可惜力度小了些。”狂暴猛地挥出一拳，打中了皮卡丘的腹部，将它打飞了出去。

    而因为锁链的缘故，狂暴抓住铁链，用力将皮卡丘拽了回来。随后跳跃到空中，转身一记尾巴叩打，将皮卡丘打倒在地。

    “哼~就只是这样吗，那不还是和原来一样？”狂暴嚣张地说道。

    “不，不一样了。”皮卡丘站了起来，揉了揉被打中的肚子说，“之前我无法打败你，是因为我害怕你，害怕面对痛苦。但是现在我不一样了。”

    “不一样？呵呵呵哈哈哈！”狂暴皮卡丘近乎癫狂地大笑着，它慢慢地走到皮卡丘面前，然后闪电般出拳，打中了皮卡丘的脸颊。

    皮卡丘向后退了两步，又被狂暴拽了回来，一记铁尾打中皮卡丘的肚子。看着倒地的皮卡丘，狂暴继续说道：“这就是你的不一样吗，还是这么废物！”

    可受到这些攻击后，皮卡丘虽然露出痛苦的表情，但依旧站了起来。“继续！”

    此时的狂暴皮卡丘看着皮卡丘的眼神，能感觉到了，这家伙确实有些变化了。“既然你都这么说了，那我就来了！”

    狂暴便冲上去，不停地殴打皮卡丘。而在外面旁观的小智，发现狂暴攻击皮卡丘，要比攻击自己下手重了很多。

    在不断的攻击之后，狂暴的神情开始变得焦躁。它大喊着：“可恶，可恶，可恶······你给，我倒下啊！”

    皮卡丘依旧站了起来，它看向狂暴，说道：“只要我倒下了，你就不会再攻击了吧。我知道的，你的攻击，我承受的这些痛苦，都是我本来应该承受的。”

    狂暴愣住了，它呆呆地问道：“你，你是怎么知道的？”

    “在小智的身体里，解开上一个封印的时候。”

    “可你真的准备好了吗，面对这么久以来积攒的痛苦？”狂暴问道。

    皮卡丘没有说话，只是眼神坚定地看着面前的狂暴。它们本就是一体，怎么可能不知道对方的想法。

    “好吧，这是最后一击了！”狂暴缓缓地说道。说完，无数的电流从狂暴的眼中涌了出来，这些闪电盘旋在狂暴的身边。不到一息时间，狂暴便宛如雷神附体，强烈的压迫感，连封闭空间外的小智都能感觉到。

    小智不禁喊道：“皮卡丘，你真的要承受这种攻击吗？”

    皮卡丘没有理会小智，而是双目死死盯着面前的狂暴。狂暴扬天吼道：“高压电击！”随即狂暴四肢着地，雷电缠身地朝着皮卡丘冲去。

    高压电击撞上皮卡丘后，空间轰然炸开，小智也被爆炸的余威弹飞了出去。

    小智揉了揉脑袋，爬了起来，发现不远处躺在地上的皮卡丘，而狂暴已经不见了。

    皮卡丘坐身来，环视了下周围，发现只有小智，而没有狂暴的身影，低头沉思了片刻。

    小智走过去，问道：“皮卡丘，狂暴那家伙？”

    “它······它在这。”皮卡丘指了指自己的身体。

    “欸，它被你吃掉了吗？”小智大为所惊地叫道。

    “······”皮卡丘从地上直接跳起来，一尾巴打在小智的头上，“它和我重新合为一体了啊！你这白痴！”

    “那你就不能把话说清楚吗？”小智一把抓住跳到空中的皮卡丘，双手扯着皮卡丘的脸颊，“非得用这种诡异的说法！”

    “啊！”皮卡丘张嘴一口咬住了小智的手指，趁着小智松手，顺着小智的手臂，爬到了小智的头顶上，“还敢还手！看我这招！”皮卡丘握着拳头，一拳打在小智的头顶。

    “啊~好疼啊，可恶。”

    两个家伙像是孩子一样，在着精神空间中打闹了半天。不过好在是精神空间，不会造成什么伤害。

    随后经过皮卡丘的讲述，小智才知道了事情的经过。

    皮卡丘第一次从封闭空间中，被换到了小智的身体内。而小智身体内的一种神秘的力量，帮助了皮卡丘，突破了超梦的精神封锁。也就是这个时候，皮卡丘明白了，超梦用精神冲击，封锁皮卡丘的心灵是为了帮助皮卡丘解决和狂暴人格的归一，避免再这么失控下去。

    超梦的第一次精神封锁，被库洛的行动给破坏了，但是皮卡丘又遇到了第二次机会，也就是小智被坂木操控的超梦封锁了精神。

    皮卡丘借着这个机会，让精神回到自己的身体，进而接触封锁和自己的狂暴人格和解。

    而接下来，它们要面对的，还有更强大的敌人。

    一切结束后，小智和皮卡丘回到了现实。小智躺在地上把手放到面前看了眼，发现还是这双小小的、黄黄的手，“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘？（怎么还是皮卡丘的身体啊！）”

    皮卡丘也醒了过来，一把抓住小智的尾巴，把它倒挂在空中说：“怎么，对我的身体有什么不满的吗？”

    “皮卡，皮卡丘！（我现在可是用着你的身体，就不怕我电你吗？）”

    “那你试试啊，反正被电的也不是我的身体。”皮卡丘面无表情地说道。

    “皮卡······（你······）”小智没办法，也只能服软，总不能把自己的身体打坏了啊，“皮卡皮卡，皮卡丘？（说起来，小霞她们呢？）”

    “嗯，还知不知道错了！”“简直不可原谅。”“对不起，小霞姐，娜姿姐，我知道错了！”

    小智和皮卡丘扭头看去，看到库洛被小霞和娜姿分别抓住手臂和双腿，压制在地上，动弹不得。

    “······”两人不禁汗颜，这三个家伙玩够了没有啊！

