    

    “天津饭，你考虑得怎么样？

    见识过气息感知之后，是不是愿意接受我的武道指导了呢？”

    天神见到天津饭的双眼微微发亮，心中暗道稳了。

    这才是情理之中的事嘛，有哪个地球武道家在见过他刚才那样拉风的亲自示范后，还能够忍住不心动的？

    说吧，只要说你想要，我就倾囊相授。

    传说中的超级三目人啊，不知道会成长到什么程度呢？

    天神得意地想着，满怀期待地畅想着天津饭这棵好苗子在他的培养下会成长到什么程度。

    “抱歉天神，我还是不能接受你的武道指导。”

    天神听到答案，微笑着点了点头。

    “嗯，很好，你接受了，那么我们就开……

    什么？你说的是，你不愿意接受我的武道指导？”

    这一刻，天神终于没能够继续保持那副风轻云淡的表情。

    只见他张大了嘴巴，不可思议地看着天津饭，就连一旁的波波，也是瞪大了双眼，同样怀疑自己是不是听错了。

    天津饭见到天神和波波这样惊讶，也并没有感到奇怪。

    面对天神提出的奖励，天津饭要说不心动，那是不可能的，因为这的确是任何一个正常地球武道家都拒绝不了的。

    但是，此刻的天津饭他，不正常！

    经过刚才从天神那得到的确认，他已经看透浮云，彻底死心。

    虽然并不是要放弃武道，但是对于地球守护者这份责任，他是彻底断了要去背负的念想。

    他已经确信，自己不可能会有那份实力。

    龙珠用了，超神水用了，他都没能够翻身，还是安安心心地彻底当条咸鱼吧，还能免受皮肉之苦。

    机智如他，是不会在一次次炮灰惨死之后才看清自己的命运的。

    他已经头脑清晰地提前接受了自己和悟空之间的差距。

    怀着这样的心情，天津饭考虑的，是如何让自己的咸鱼生活过得更加安稳。

    除了让悟空和雅木茶等人的实力能够在原本的基础更强一点，来弥补他自己缺席的那点差别之外。

    他还要做到的，就是不要主动去凑热闹。

    而不去凑热闹的最好方式，就是不知情！

    天津饭记得每次有强大的敌人出现时，龙珠战士们之所以能够聚到一起，靠的可不是手机或者电话联系之类的。

    他们依靠的，就是几乎覆盖整个地球范围的气息感知能力。

    一旦地球上出现庞大的气，比克，克林，雅木茶等人就都能够第一时间感知到，并且飞快赶往现场祭天。

    天津饭不确定如果自己学会了气息感知能力，以后还能不能安心地隐居。

    万一到时候感应到强大的气，他也忍不住感到现场凑热闹。

    然后稀里糊涂地就被卷进去当场炮灰，那隐居不就完全没有意义了吗？

    就算到时候他能忍住不去现场凑热闹。

    每当有远远超过他的气出现在地球，他还不得每次都得被震撼一下？

    天津饭可是记得的，龙珠中的人物在感受到气息远大于自己的存在时，那可都是会吓得冒汗的！

    如果他学会气息感知，虽然不去战斗，但悟空等人以远远比他强大的实力战斗时，他还不得一直在山沟里吓得发抖冒汗？

    贝吉塔来了他得抖一下吧？沙鲁来了他得抖一下吧？魔人布欧苏醒了他还得抖一下吧？

    那他的咸鱼生活还是干脆叫抖鱼生活好了。

    不学，坚决不学！

    气息感知这东西，对于想要经常战斗的人，比如悟空他们来说，的确是好东西。

    但是对于已经决定隐居的天津饭而言，却是毒药，是破坏他安稳睡眠的跳脚闹铃。

    难得糊涂，这是一种生活境界，想要安稳的隐居，天津饭做出了取舍，坚决地放弃了气息感知这项能力。

    “是的天神，我不想接受武道指导。

    很感谢你这么耐心地给我做气息感知的示范。

    但是我隐居的决定也非常坚定，是不可能改变的。”

    天津饭坚定地对惊讶的天神说道。

    “真的不再考虑一下吗，如果你愿意的话……”

    天神有些遗憾，甚至想要以天神接班人的许诺来挽留天津饭，只是说到一半就已经被天津饭打断。

    “不必再劝我了天神，我真的已经决定了。

    我也知道天神你这次的目标应该是寻找一些出色的武道家来守护地球，避免比克大魔王的事情再次出现。

    虽然我没有能力承担这份责任，但是我却能够为你推荐比我更加出色的武道家。

    现在在猫仙人那里的悟空他们，就比我更加出色。

    我希望你能够让他们来接受你的武道指导，他们的天赋非常好，一定不会让你失望。

    尤其是他们之中的孙悟空，潜力无可限量。

    天神你如果好好指导他，一定会有天大的惊喜！”

    天津饭摇了摇头，却是趁着机会，将悟空等人推荐给了天神。

    只是在说完之后，他依旧紧紧地盯着天神，心里有些紧张。

    虽然天神看上去挺好说话的样子，但自己刚刚拒绝了他，所以对于自己的推荐是否会有效，他心里也没底。

    如果没有办法让悟空他们提早来天神殿训练，那他安稳生活的保障可要大打折扣了。

    “唉，真是可惜。

    好吧，那等他们通过卡林仙人的测试之后，我就让他们也都来天神殿接受武道指导吧。”

    天神叹了口气，露出一副相当惋惜的表情，却还是答应了天津饭的要求。

    天津饭听到天神同意，不由地松了口气，暗道天神果然是个挺好说话的人。

    “我可以让他们也接受指导，不过你要说孙悟空的天赋比你好，我不这么认为！”

    虽然留下天津饭的希望已经十分渺茫，但听到天津饭觉得自己的天赋比孙悟空差时，他还是实事求是地反驳了一句。

    笑话，你可是古老传说中的超级三目人，天赋会差？

    觉醒后的第三只眼相当于多了一个逆天的被动能力，持续不断地吸收元气来渐渐提升体内的气。

    只要时间够久，就能够不断地自动变强。

    而且经过超神水的再次潜力开发之后，你那第三只眼吸收元气的范围，都已经扩大了地球以外，会比不过孙悟空？

    天神嗤之以鼻，觉得天津饭认为孙悟空的天赋比他好这件事情，简直就是一个笑话。

    天津饭听到天神的反驳，同样也是暗暗嗤笑了一声。

    “那是天神你老人家不知道超级赛亚人的厉害，不然的话，你就不知道我选择咸鱼到底是有多么机智了！”

    两个人各自偷偷嗤笑着对方，都以为自己看到的才是正确的。

    “那么，我要离开了。”

    天津饭开口说道。

    “看来确实是留不下你了，不过你终归是打败了比克大魔王。

    这样的功劳无论如何也应该获得奖励。

    既然你不愿意接受我的武道指导，那么我就给你另外一项奖励吧。

    等接受了这项奖励以后，你再离开也不迟。”

    天神的语气恢复淡然，看起来已经放弃了挽留天津饭的念头。

    “好吧。”

    天津饭有些好奇天神会给自己什么奖励作为代替。

    “那么，跟我来吧。”

    天神背对着天津饭，嘴角挂上了一抹智慧的笑容。

    既然之前的劝说都没法改变天津饭隐居的想法，那么他只能使用自己的杀手锏了。

    他要让天津饭回到古老的三目人一族还存在的时间，亲眼看看他的天赋是有多么惊人！        

