    最终，慎二还是被一成追上了。

    这种事情原来几乎是不可能发生的，毕竟一成是那种不管什么事情也不会在学校或者走廊追逐奔跑的模范生。

    能被这样的一成追上，可以说是多亏了某位英语老师的协助以及某位恰好在慎二逃跑线路上还恰好的向着一旁伸出腿的双马尾少女。

    看着摔在自己一旁的地面上摔了个狗啃泥后捂着鼻子痛呼不已的慎二。双马尾少女——远坂凛捂着嘴脸上显露出几分的惊讶。

    “阿拉，间桐同学，怎么这么不小心？所以校规不是说过了吗，在学校里不要追逐打闹什么的。”

    “你这家伙——！”回过头来的慎二咬牙切齿了一句。

    “以后可千万不能这样做了哦，会受伤的。”

    “追上了！”伴随着一阵越来越近的脚步声, 大河的声音响起。

    转过身的凛向着走来的大河很有礼貌地打着招呼：“早上好，藤村老师。”

    “是远坂同学啊，早上好。”

    “间桐，这就是你的业了。”手持戒尺缓步走上前来的一成推了推鼻梁上的眼镜并开口。

    “切，”慎二嘴里切了一声之后缓慢起身，“真是越来越觉得古人说的对了，唯女子与小人难养也什么的。”

    “间桐，本来我想给你戒尺惩罚的，但是没想到你能说出这样宛如顿悟一般的话，所以戒尺惩罚就取消了。”

    说罢，一成右手立于胸前闭着眼睛默念了一句佛号，而慎二也是有样学样闭上眼睛默念了一句佛号。

    看着这般表现的两人，凛的额头上很明显地出现两个代表着不爽的红色井字符，刚刚成功报复慎二之后的畅快感也断然无存。

    “给我等着！”留下这么一句之后，凛转身便踏进了教学楼。

    “慎二，果然就是这个远坂吧？”

    “嗯？什么啊？”慎二一脸不解地看向士郎。

    “就是你初中时候告白过的女生啊。”

    “什么？！”一成惊讶一声，表情沉重，“间桐你就是初中入学日那天在我們学校门口对那只女狐狸告白的男生吗？！”

    “什么嘛，一成你现在才知道吗？”士郎有些无奈。

    “看来今天的戒尺惩罚是不能幸免了，间桐！受完戒尺之后给我背一百遍的佛经！”

    “你认真的吗？”慎二有些无语。

    “当然了！跟那样的女狐狸染上关系的话人生就彻底完了！”

    “原来间桐同学认识远坂同学啊。”一旁的大河显露几分的惊奇表情。

    “不，在升入高中前完全不认识。”慎二耸了耸肩膀。

    “不是吧, 初中的时候你不是还跟对方表白过吗？不认识的话为什么会跟对方告白？”

    看着一脸好奇的大河，慎二轻叹一声：“老师你意外地有八卦的一面呢，话说马上就要到早间辅导的时间里了，再不快点的话会迟到的哦。”

    “啊！糟糕！”这才反应过来的大河急忙向着教学楼冲去，同时也不忘回过头来向着慎二几个提醒道，“你们几个也快一点别迟到哦！”

    看着急急忙忙的大河的背影，三个男生对视一眼，同时无奈一笑。

    ......

    下午，放学时间。

    本该在放学后参加弓道部社团活动的士郎，并没有第一时间去往弓道部而是拦下了打着哈欠提着包准备离去的慎二。

    “慎二，我想跟你聊一聊关于樱...”

    “卫宫，”慎二低头凑近士郎，打断其的话接着说，“你是那种希望身边所有人都能获得幸福的类型吧？”

    “咦？大...大概是吧。”

    “嗯，那样就好。”慎二弯起眼睛笑了笑。

    “哎？你...”

    “跟卫宫你不同，我其实是个很庸俗很自私的人，没有你那样的纯粹为了别人着想之心，也就是所谓的普通人了，总之, 再见了, 卫宫。”

    看着说了这么一番不明所以之话转身就要离去的慎二，士郎有些不明所以，许久之后才回过神来。

    “等下，慎二...”

    不过慎二没有应答，抬手向着身后挥了一下，依旧头也不回地离去。

    ......

    结束了社团活动，回到家中的士郎跟樱重复了一遍慎二的话。

    “大概是因为哥哥他......也有不擅长的事情了。”低着头的樱神情复杂地轻声说。

    “哎？慎二他吗？他也会有不擅长的事情吗？明明不论什么事情都能做到完美的。”

    士郎有些诧异。

    “嗨...”樱轻点了下头，轻声地应了一声，“非常…非常不擅长的事情。”

    “这样啊。虽然不太懂，但是按照慎二的性格来说绝对不会轻言放弃就是了。”

    樱没有答话，更没有说自己所说的事情是自己的哥哥无论怎样努力也做不到的事情——魔术。

    “说起来，最近慎二在做什么？”想到了什么的士郎接着问。

    “最近一个月好像对天文很感兴趣，买了天文望远镜还有天文之类的书籍，扔垃圾的时候还发现了他画的一些星星的轨迹图什么的。”

    “又是一时兴起么...”

    “但是前天早上好像将东西都扔...搬出去了。大概是当做二手物品给卖掉了。”

    “还真是短暂的兴趣呢。”

    【前日晚上，由一名匿名网友发布到论坛上的三颗之前未曾发现的小行星已经得到了国立天文台的确认，确实无误为三颗国际上从未发现却真实存在的小行星。由于技术以及对方故意隐匿身份的原因，这位匿名网友的身份未能证实，只能大致追查到IP地址是在冬木市深山镇...】

    看着电视上的时事新闻，士郎苦笑着看向樱，“樱，莫非这个就是...”

    “大概就是哥哥做的吧。”

    “彻底服了。”士郎垂下头重重地叹了一声，“慎二他是怪物吗？”

    哧——

    “士郎，听说了吗？”刚一进门，大河便迫不及待地开口，“说是有人一下子发现了三颗小行星，而且就是深山镇的人。”

    “啊，刚刚已经知道了，而且，大概可能这个人藤姐你也认识。”

    “真的假的？我认识？”

    “啊，大概就是慎二了。听樱说前段时间，慎二他正好在研究类似的课题。”

    “间桐同学？哎？”大河有些惊讶，“那为什么不表明身份？要知道发现者可以给小行星命名的啊。”

    “大概是因为，慎二对这种课题的兴趣已经消失了吧。”士郎耸了耸肩膀。

    大河：……

