    今天下午蒋夕瑶的到来可算是给三年级四班的这群孩子们给逮到了。

    就仿佛非要在这一个下午就把方正跟蒋夕瑶的恋爱过程扒个底朝天不成。

    只可惜，蒋大美女在职场都混了这么多年，对付这群小娃娃自然是手到擒来。

    简单的恋爱故事，被蒋夕瑶偶尔的细节美化之后，听得女学生们激动的不要不要的。

    那是跌宕起伏，循序渐进，简直比说书还像是说书..

    女人被方正揽着肩膀，按照记忆简单的描述：

    “在我跟你们方老师刚假装谈恋爱的那会，有次我们公司的一个大客户搞不定，连我都没办法接触，结果你们这位上天入地的方老师，只是看了客户的照片一眼，

    就把我们公司的研究了一个月的难题给解决了，当时我真是刮目相看，想着这样的男人怎么会去当老师？

    之后我想劝他来我们公司上班，他却想都没想就拒绝了我，那时候我就知道这个人很不一样！”

    女学生们好奇的问：“师母，您一个大老板难道还说不动方老师吗？”

    蒋夕瑶看了一眼方正：“我谁都能对付，就是拿你们方老师没办法。”

    女生们一阵阵起哄；

    “哎呦！方老师~您这么厉害呢！”

    “是呀，师母说的我们都有点不信了！”

    方正压着手：“低调低调，听过就算听过就算~”

    小凉亭这边热热闹闹的聊到了天黑，男生们也在锻炼完之后也凑在了小凉亭附近，听着蒋夕瑶讲故事。

    一天的篮球训练就这么过去。

    之后的五六天，蒋夕瑶每天下班后都会来郁金香中学跟这些学生们打会篮球。

    教他们锻炼的方法，练球的技巧。

    不说别人，就连方正都能感觉出来女人的时间比起之前是真的宽裕了不少。

    只是在这个过程中，杨老师自从蒋夕瑶到来后，之后就再没怎么来过篮球场。

    偶尔下课后她也会站在场外看看，但的确是再没上场打球了。

    距离篮球大赛倒计时最后三天。

    因为前几天的专业锻炼，男生们的体力比起之前已经是好了很多，很多技巧也能逐渐跟上。

    这晚方正跟蒋夕瑶教着大家打完了球，一个个都坐在场外休息。

    女人双腿弯曲，膝盖倾斜的方向是朝着方正的。

    杨一彪去超市里抱着两大包矿泉水过来，一人分上一瓶。

    “东方，水！”

    “清雅给！”

    “师母！方老师！”

    蒋夕瑶接过男生手里的两瓶矿泉水，说了声谢谢，拧开后酣畅淋漓的喝下半瓶。

    方正也拧开自己的喝了半瓶。

    蒋夕瑶舒服的吐出一口气，看着面前郁金香中学。

    紧挨着篮球场的是操场，里面的草皮在夏天太阳的滋润下，生长的极为茂盛，虽然因为学生们的踩踏偶尔会出现高低不平的地方。

    但也正是这样，看着才特别有学校的感觉。

    “真好，像是回到了学生时代。”蒋夕瑶望着远处呢喃道。

    她转头看向方正：“我开始理解你为什么会这么喜欢老师这份工作了。”

    方正笑道：“是吗？其实工作这种东西，赚钱是其次，还是要有乐趣才能干的长远。”

    一旁的诸葛红道：

    “那是因为方老师您不缺钱吧？之前您带我们旅游的时候，还说什么连坐车的钱都没有了！现在一看纯胡扯，就您家里的钱，怕是买十个学校都够了！”

    方正看向坐在一侧的诸葛红，其实想反驳一句自己真没啥钱，全身上下也就几千块的资产。

    但看着蒋夕瑶在一旁听完后笑了出来，也无话可说，毕竟现在这种情况再哭穷，方正自己都觉得有些过分了。

    蒋夕瑶坐在方正身边，慢慢的把脑袋往他肩膀上去靠。

    “要是日子一直这么过下去就好了。”

    男人刚想回答，可是正在分水的杨一彪却打破了众人的宁静。

    “李玉坤呢？！李玉坤到现在还没回来吗？！”

    方正抬头看向在远处呼喊的杨一彪：“怎么了杨一彪？李玉坤不见了？！”

    杨一彪听到方正声音，拿着两瓶水走了过来：“方老师，李玉坤又不知道干嘛去了。”

    “不知道干嘛去了？什么意思？”

    杨一彪眨眨眼，解释说：“就是中场休息的时候他好像接了个电话说是有事要出去下，可是到现在也还没回来。”

    “是不是回家了？”方正问。

    杨一彪从口袋里拿出手机：

    “不能吧？我打个电话问问，主要他不只是今天，连着三四天了，每次练着练着就有事要出去，其实别的我都不担心，就害怕他这个偷懒法，比赛出了问题怎么办？”

    男生边说话边给李玉坤拨号，那边嘟嘟嘟响了几声后倒是很快就接起来了。

    杨一彪质问道：“喂李玉坤？！你又干嘛去了？”

    “我回家了，你们练吧。”

    “靠，你还真回家了？！不是你这几天什么情况？还有三天就要比赛了，你最近还行不行了？！”

    “你放心，比赛那天我不会耽误的，就这样挂了吧！”

    杨一彪道:“不是，我是说这两天你都没练..喂？喂？！”

    电话已经挂断，杨一彪奇怪的咦了一声：“这家伙把我电话挂了？”

    方正问：“怎么了？”

    杨一彪道：

    “没事方老师，他真是回家了，不过这小子前几天明明还很认真，最近也不知道是怎么了，忽然这事那事的，鬼知道他到底在想什么..”

    杨一彪收起电话，对着方正笑呵呵道：“那个方老师，待会休息完咱们再练一会？”

    方正点头：“嗯，今天多练一下，后面两天你们可以适当休息，比赛前养精蓄锐。”

    “好，那我先去歇会，开始的时候喊我就行了。”

    方正点头应下。

    -------

    绿藤市，李玉坤挂断电话，带着几个朋友。

    他们走到一个男生面前。

    李玉坤一只手插着口袋，一只手拿着一根木棍：“今天让你从家带的钱呢？拿出来！”

