    出门，吴晓林和柳仙儿对着宁涛作了一个揖，虽然宁涛刚才和白圣针锋相对，可这两个少年却保持着少先队员式的礼貌。宁涛的视线扫过一对小璧人的脸庞，心中微微一声叹息，这样好的少年怎么就对白圣那种恶魁忠心耿耿呢？
    心中虽然有着这样的感慨，但宁涛却也没说什么，往着来时的入口走去。进入大厅，他很快就在宾客群中看见了乔哈娜。她正和白婧说说聊聊，很亲切的样子。
    白圣显然没给白婧发请柬，可以白婧的能力，她要想混进来，除非白圣亲自出手，否则没人能拦得住她。
    宁涛正想过去的时候，一个女人用英语说话的声音忽然从身边传来，“请问……你是宁医生吗？”
    宁涛转过身来，进入他视线的是一个中年白人女性，衣服有些脏，身材微微有些发福，鼻梁和额头上有些雀斑。她看上去很着急，也有些害怕的样子。
    宁涛用英语试探地道：“我是宁医生，请问你是？”
    女人有些紧张的看了看左右，压低了声音，“这里说话不方便，请跟我来。”
    宁涛说道：“我们都不认识，你也不说是什么事，我为什么要跟你走？”
    “是……”女人犹豫了一下才说道：“我是汉克斯的妻子，玛利亚。我不能在这里跟你说话，请你跟我来。”
    宁涛心中一动，点了一下头：“好。”
    玛利亚往一条安全通道走去，脚步很快。
    宁涛跟着她走，但没有跟得太紧，隔着一段距离。他的心里也在好奇的琢磨着：“汉克斯中了我的天针恶疾，白圣有法子救他，但那得用上噬灵瓮，还要几十个少女的鲜活生命，就算白圣想要救他也不容易。这个女人自称是汉克斯的妻子，她跑来找我，难道是白圣不愿意救汉克斯，所以求到我面前来了？”
    玛利亚进了安全通道，没有停步，继续往前走去。
    宁涛回头看了一眼，没有人跟来，他停下了脚步，出声说道：“玛利亚女士，这里已经没有别人了，就在这里说吧。”
    玛利亚这才停下脚步，她转身过来面对着宁涛，突然扑通一下跪在了宁涛的面前：“宁医生，请救救我！”
    宁涛顿时愣了一下，就在进入安全通道的时候，他还特意动用了望术和闻术给这个玛利亚做了一次“体检”，她只是一个普普通通的女人，而且很健康，怎么会给他跪下求救命？
    “玛利亚女士，是有人威胁你吗？”宁涛试探地道。
    玛利亚神色紧张：“我丈夫昨天离开酒店，我问他去哪里，他说去展馆。我问他为什么，他没有说，但我看得出来，他的情况很糟糕。我想跟着他去，可他拒绝了。他出了门，没多久他给我打了一个电话，并给我发了一封邮件，说如果他没有回来，就让我把那封邮件给你，让我找你，并且告诉了我你的姓名，还给我传了一张你的照片。”
    宁涛心里很好奇汉克斯给他的妻子发了一封什么样的邮件，可是他并不着急问。
    玛利亚接着说道：“我没有看那封邮件，我很担心我的丈夫。今天一早我就出门去找我的丈夫，酒店的电梯里有人，我想起我丈夫昨天晚上跟我讲的话，我心里有些害怕，所以就走了楼梯。结果我一进楼梯间，我就看见两个人从电梯间里走了出来，两人的手中都拿着枪，然后打开我的房门。我逃出了酒店，然后来找我的丈夫，结果我看到……”
    “你看到了什么？”宁涛问了一句。
    玛利亚说道：“我看到两个人抬着我丈夫的尸体，放进了……”她捂住了嘴巴，眼泪夺眶而出，“他们把我丈夫的尸体一点点的塞进了打肉酱的机器……我害怕极了，我藏进了塑料桶里，直到人多的时候我才爬出来……”
    兔死狗烹。
    现在看来，昨晚那个让人憎恶的汉克斯其实也是一个被人利用的工具。有人制定了计划，他只是整个计划之中的一颗棋子而已。他这颗棋子出了问题，很有可能会威胁道整个计划的进行，所以下棋的人就决定舍弃他这颗棋子。而他似乎是料到了自己的结局，还有即将发生的事情，所以在去展馆的路上才给他妻子打了电话，发了邮件。
    只是，宁涛想不明白，汉克斯哪来的这种自信，让他的妻子来求自己救命？
    “玛利亚女士，你起来说话吧。”宁涛伸手去扶玛利亚。
    玛利亚哭得很伤心，可是又不敢哭出声来。宁涛伸手扶她，她也很顺从的站了起来。她的膝盖上沾上了灰尘，可她没有伸手去拍掉。
    宁涛说道：“玛利亚女士，你能把那封邮件给我看看吗？”
    玛利亚泪眼婆娑的看着宁涛的眼里，犹豫了一下才说道：“你先带我离开这里，我到了安全的地方我才会给你。”
    宁涛说道：“你是让我带你去美国领事馆或者大使馆吗？”
    玛利亚断然拒绝：“不，我不去领事馆，也不去大使馆，我不相信他们。”
    宁涛微微皱了一下眉头，“那你觉得什么地方才是安全的地方？你总不会让我送你去美国的家里然后才把你所谓的邮件给我看吧？”
    玛利亚沉默了，六神无主的样子。如果她知道什么地方是安全的地方，她一定会说出来，可惜她不知道。对她而言，这个世界之大却好像没有她的容身之所。
    这时安全通道的入口传来了脚步声。
    玛利亚骤然紧张了起来，“他们、他们来了……”
    宁涛一把拉过她的手往通道出口走去，一边走一边说道：“不要紧张，你的丈夫让你来找我是正确的，有我保护你，没人能伤害得了你。”
    可这样一句安慰的话却没能让玛利亚好受一点，她不时回头张望。
    后面的脚步声加快了许多。
    前面是一道门，上了一把拇指粗的u形锁。
    这样的锁，就算是用断线钳也很难剪断。
    “怎么办？怎么办……”玛利亚的情绪有些失控了。
    通道后面的脚步声更快了，明显在跑动。
    宁涛从腰带上抽下日食之刃，挥手就是一刀劈了下去。
    嚓！
    利刃砍甘蔗的声音响起，拇指粗的u形锁应声断裂。
    宁涛推开门，拉着玛利亚就冲了出去。出门的时候他回头看了一眼，两个握着装有消音装置的手枪的枪手正跑着追了过来。
    这个时候宁涛反而放慢了脚步。
    两个枪手从安全通道里冲了出来，却不等他们将手中的枪口对准宁涛和玛利亚，一道人影便从上面坠落下来。
    砰！砰！
    两个枪手倒在了地上。
    出手的是艺术家殷墨蓝，他的背上还背着一只单反相机。他用的武器是他的拳头，
    殷墨蓝看了宁涛一眼，问道：“是要人头还是诊金？”
    宁涛担心他要是说人头的话，殷墨蓝会要不要用他的绣春刀砍下两个枪手的脑袋。别的地方倒是没有问题，可这里不行，他说道：“诊金。”
    殷墨蓝二话没说，捡起两人掉在地上的手枪，然后抓住两个枪手的脚踝，纵身往上一跃，嗖一下就不见了。
    直到这时玛利亚都还没有回过神来，瞪着一双眼睛看着殷墨蓝消失的结构复杂的空架式房顶。
    宁涛悄悄一针扎在了玛利亚的后脑上，一丝灵力震荡，她什么都不知道便昏厥了过去。宁涛伸手扶着她的腰，然后将她拦腰抱了起来，来到了一个无人的角落里。
    几秒钟后，他抱着玛利亚出现在了卧云村村口的一片山崖下。方便之门关闭后，他唤醒了玛利亚。
    玛利亚睁开了眼睛，看到的是一片陡峭的山崖，还有茂密的山林和宁涛的脸庞，她顿时惊呆了，张大了嘴巴却说不出话来。
    宁涛说道：“玛利亚女士，这就是我给你找的安全的地方，往前走你会发现一个村子，村子里有我的朋友。我会给你一张纸条，你去找他，他会照顾你，等我处理好了需要处理的事情，我会回来找你，那个时候你想去哪里都可以。”
    “这里……”玛利亚总算是说出话来了，“这里是什么地方？”
    宁涛说道：“华国的神农架，这里是人烟稀少的原始森林，你待在前面的村子里回很安全。”
    “我们是怎么来到这里的？我怎么会突然昏迷，我昏迷了多久？”玛利亚的脑袋里似乎有一大堆搞不明白想要弄清楚的问题。
    宁涛却只说了一句：“现在，把你丈夫的邮件给我看看。”
    玛利亚四下张望着，似乎是在确定什么。
    宁涛说道：“我没有时间，难道你不想安全的离开华国了吗？还有你丈夫的死，你难道想让他白白死去吗？”
    玛利亚收回了视线，她掏出了手机：“我用蓝牙传给你。”
    宁涛也掏出了手机，收到了玛利亚传给他的邮件之后，他从小药箱之中取出一本普通处方签，然后给简密写了一封信。然后他将那张处方签撕了下来，递给了玛利亚：“你拿着这封信去找一个叫简密的青年，他会帮助你。”
    “可我不认识谁是简密。”
    “没有关系，遇到人你就拿出这封信给他看看，他就会带你去见简密。如果我有时间，我会亲自送你过去，可惜我没有时间。”宁涛说。
    “好吧，我去村里找你说的那个叫简密的人，不过我希望你兑现你的承诺。”玛利亚说，然后向卧云村的方向走去。
    玛利亚离开之后，宁涛又打开方便之门，迈步走了进去……
