    “我不明白，就算姐姐再强势，也没有故意和村子作对。”

    日向无夜深吸一口气道：“三代他们总不至于非要一个百依百顺的日向族长吧？”

    “是的，辉夜在正常情况下不会和火影他们作对，”纲手眼中一道忧色闪过，“但如果关系到你就会变得不同，她对你的宠溺…真的是…”

    她卡了好一会儿，实在找不到合适的词形容，只好道：“根本没法描述。”

    “还没有发生的事就不要操心太多了。”

    日向无夜无奈的笑笑。

    他已经意识到纲手在想什么。

    她想要离开木叶，但又放心不下这个先辈付尽了心血的村子。

    按理来说，现在的三代在村子里的威望已经达到顶峰，没必要担心什么。

    但很了解日向无夜和辉夜的纲手却知道，最大的暗流就在这里。

    他们不能发生任何意外。

    还有玖辛奈，几个人里只要有一个出问题，木叶分分钟就会陷入内乱。

    “纲手，你想要的是什么？想做的又是什么？”日向无夜忽然反问。

    纲手却不回答，目光在他脸上流转着，不知在想些什么。

    “无夜…”

    她忽然收回目光，将全身力量靠过去，脑袋搁在了日向无夜的肩膀上，眼睛却怔怔的看着纷纷而落的樱花。

    “你喜欢我什么呢…”

    纲手忽然轻声问道。

    日向无夜也怔了下。

    一瞬间，有很多可以说的，却又觉得没什么好说。

    “我也不知道。”他如此道。

    纲手很不满，拿脑袋撞了他一下：“怎么会不知道？难道…你只是喜欢我的身材吗？”

    “那当然…”

    无夜察觉到纲手瞬间捏紧的拳头，不由得干笑了声：“当然不是。”

    “我只是一时不知道该怎么说…”

    他伸手从背后抱住纲手，将她圈在胸口抱紧。

    “喜欢这种事，哪有为什么啊，喜欢就喜欢了嘛。”他的嘴唇贴着纲手圆润的耳朵道。

    纲手松开了拳头，但还是不满的拿头撞了撞他的胸膛：“那你什么时候动心的？毕竟我大你很多，又是老师。”

    ‘我能说是前世就见色起意了吗？’

    日向无夜当然没这么说。

    他想了想道：“第一次你感谢我陪伴水户奶奶的时候，你嘀咕了一句，大概是说我居然长这么高，那时候我就在想，这女人怎么回事，好像有点可爱…”

    他轻柔的嗓音贴着耳朵传入心里，纲手的粉脸微微变得红润。

    “好哇，那可是第一次说话，你居然就动了心？真是色小鬼！”

    她低低的嗔怒一声声撞击在无夜心头，让他心跳微微加速。

    他忍不住张嘴，轻轻含住了她柔软的耳垂。

    “后…后来呢？后来就找辉夜来拜我为师了？”

    纲手没有躲开，只是脸色愈发红润。

    无夜只好适可而止，松开耳垂后道：“也可以这么说吧，想要跟你关系近一点，只有这个借口最适合了。”

    纲手抿紧了红唇，目光水润润的流动：“我一直以为那天晚上的药剂才是罪魁祸首，没想到你早就…早就…”

    “早就想要你了。”

    日向无夜将唇贴在她耳后细腻的肌肤上，一点点滑动。

    酥酥痒痒的触感一阵阵袭向她。

    纲手却还是没有避让，就像默认了他的动作一样。

    “对了，你那天晚上怎么会有那么多花样？”

    想到这个，她忽然坐直了身体，转身眯眼看他：“谁教你的？”

    无夜第一反应就是甩锅自来也，但想了想还是摇摇头，一本正经看着她的眼睛：“你不是说我小色鬼嘛？那都是无师自通的。”

    纲手却是不信，呵呵了声：“是不是早就认识自来也了？这个混蛋总是那么不着调！那么小的孩子都不放过！”

    日向无夜在心底为自来也默哀。

    当一个人喜欢你的时候，你做什么都对；当她不喜欢你的时候，你不做都错。

    而最无奈的是，无论你做什么，变得多优秀，不喜欢你的人，永远不会喜欢你。

    “也多亏了我懂那么多，你才会对我动心嘛！”

    无夜伸手，轻轻抚摸她平滑的小腹。

    纲手仿佛没感觉到，秀气柳眉一挑：“你以为我是因为那晚的事，才会和你这样？”

    “不然呢？”

    日向无夜的手悄悄往上挪了挪：“如果不是发生了那件事，你又怎么会对当时的我产生不一样的感觉？”

    “那只是个引子，最关键的是扮演和宫雪姬的一年多时间…”

    纲手回想着，有些失神：“我没想到你那么能撩拨女孩子，虽然我不停的告诫自己我不是和宫雪姬，但时间久了还是被那个身份影响，慢慢的，就连自己都分不清楚自己是谁，更分不清楚和你的关系了…”

    “纲手…雪姬…”

    无夜轻轻揽着她的肩膀，将她侧过身来抱在大腿上，慢慢靠近她娇嫩的脸庞：“我需要人工呼吸…”

    “人工呼吸…”

    纲手眼眸波动，心尖也颤了颤。

    这个词仿佛有种特殊的魔力，第一次课堂上隔着手帕嘴唇贴在一起，第二次没有了手帕，后来就变成了接吻的遮羞布…

    于是，当日向无夜的嘴覆上来时，她下意识伸手勾住了他的脖子…

    仰起脸来，没有丝毫抗拒。

    有纷纷扬扬的樱花坠落下来，飘在两人头顶，坠落发梢。

    又随着动作滑落下去，渐渐散落了一圈。

    “停…停下…”

    纲手轻轻拍着他的胸膛，艰难的离开了亲密的深渊。

    她感觉再不阻止，日向无夜的手就要伸到她衣服里面去了。

    “上次的仇我还没报呢…”

    无夜却不肯罢休。

    纲手想到那一天的事，脸色瞬间涨得通红。

    “我分你一杯羹！”

    “你想吃独食！”

    这两句话她想想都觉得抬不起头来…

    “那可不是我一个人，还有辉夜，你有本事把她一起弄过来。”纲手口不择言道。

    日向无夜冷笑一声：“你当我傻啊，你们俩只要凑到一起，那我就什么也做不了。”

    “怎么…”

    他的手轻轻抚摸纲手滑软的脖颈，轻声在她耳边诱惑：“纲手…上次你不是很主动很想要的吗？”

    纲手的身体在轻轻颤抖，下方泪流不止。

    “我…我只是…”

    她忽然从无夜怀里跳了起来，大口喘息：“这一次…不行！”

    她背对着无夜，狠狠闭着眼睛。

    日向无夜平静的看着她的背影：“因为你要走了？不想再和我有什么牵扯？”

    纲手的背影剧烈颤抖，泪水扑棱棱的落下来。

    “我…”

    但温暖而炽热的拥抱从身后袭来，下一刻她被横抱而起，又落入无夜怀里。

    日向无夜抱着她坐了下来，将她重新在大腿上放好。

    左手锁住腰身，右手拎起一大瓶酒。

    这个女人居然为了村子决心彻底割裂，那怎么行？！

    愚蠢的女人！

    他心底火烧火燎，眉眼却愈发温柔。

    酒瓶被他递到纲手嘴边：“来，张嘴。”

    但纲手只是摇头流泪。

    “行，你不喝我喝。”

    无夜抬头，大口大口的往嘴里倒酒，又大口大口的吞咽。

    “咳咳。”

    因为从来没有这么放纵的喝过酒，他一下子被呛住，呛得眼泪都流出来了。

    “无…夜…”

    纲手流着泪睁眼，呆呆看着他继续喝酒，好看的喉结上下蠕动着。

    原来他什么都知道，就连她的心思都一清二楚。

    清醒的人儿永远最可悲…

    那就一起醉好了。

    她忽然勾住日向无夜的脖子，狠狠咬上去，肆意攫取，将他口中大半的酒都抢了回来。

    “这都是我的好酒，不能都被你喝了！”

    她咕噜一声咽下去，看向无夜的眼睛通红，眼神却充满挑衅。

    “呵，你的还不都是我的，就连你自己都是我的。”

    无夜冷冷一笑。

    纲手不理他，抢过酒瓶就往自己嘴里灌去。

    但很快就被日向无夜抢回，只是酒瓶已经空了。

    “唔。”

    他只能去纲手嘴里抢夺剩下的酒。

    但纲手就像准备好了一样，嘴唇轻轻张开，将混合着眼泪酒液又咸又辣又甜的液体送进无夜口中。

    两人的嘴唇贴在一起，再也没有松开…

