    “哈哈哈~”

    顾其丝毫没生气，脚搭到桌面上，“哎呦喂，三爷，您不乐意了？别忘了，哥们可是在睡梦中接到的您电话，第一时间过来了，跟您唱着双簧，全程让您当观众的，伺候的您还不满意？”

    本来他一通电话就好！

    哪用亲自来？

    是他乔三爷说，自个儿老婆已经和他公司里的业务员聊上了，定然正在受挫。

    如果业务员突然松口，莫名其妙的就同意放款，势必会引起他老婆的怀疑。

    戏呀！

    得他这老板亲自来唱，毫不客气的命令他立马‘死起来！’

    顾其既然配合出演，自然得多过过嘴瘾了。

    要不是看马宁七急了，他还想多聊几句，可不怕事儿大的！

    “言多必失。”

    乔凛平着音儿，“你差点就搞砸了。”

    报纸上哪有照片？

    回头他还得去扫尾。

    别让三宝发现了！

    “哥们那阵儿不还困倦呢么，瑕不掩瑜，兄弟我整体发挥还是很出色滴。”

    顾其笑道，“老三，我当年在饭桌上可就好奇了，这三嫂得什么样呀，给你迷得跟吃错药似的，今儿一见，难怪让三响那阅女无数的都拍案叫绝，老三，你说实话，刚才是不是美得很，人家马宁七都要跟我急了，说了，爱你，爱你呢！”

    “滚蛋！”

    乔凛呲他，语气里却跃起一丝遮掩的笑意，“老子的爱情让你这口吻一说，都他妈亵渎了。”

    “成，哥们朝圣还不行吗，谁不知您三爷是有名的情种！”

    顾其嘶~了声，“不过说真的，马宁七的性格挺有意思，跟我想的完全不一样。”

    “怎么？”

    “马宁七是做生意的嘛，又是女人，抛头露面的，逢场作戏必然是标配绝活儿，我就没见过几个求人办事的女老板说甩脸子就敢甩脸子的，哪怕她们心里不高兴，面上都会笑的像朵花一样。”

    顾其实话实说，“咱三嫂可不是，硬的很，个性根本就不隐藏，但是呢，她又很识趣，给台阶就下，也不端着，既是场面上的人，又有自己个儿的锋芒……诶，老三，这点倒是跟你很像。”

    有些话，顾其还是没说！

    老三有锋芒是趁资本！

    自小就光芒万丈，圈里人自让三分。

    马宁七仗着的是什么？

    圈里人都知道老三很早便和她相识，但生意上，老三基本没插过手。

    全她自己张罗的！

    一个女人，没借助靠山，又没利用自身的外貌优势去运营资本。

    愣给摊子支大了！

    若不是种植园和服装厂着了火，她年底坐地就是几百万身家。

    正经了不得！

    不冲乔凛，顾其都对马宁七高看三分。

    这种女人太难遇了！

    奇才呀！

    “废话。”

    乔凛不吝的，“我可追了她六年，这辈子要磕到底的，你小子要做的，就是准备好礼钱，回头来参加我们的婚礼就好。”

    “哥们肯定给你随份儿大礼。”

    顾其说着，收回脚，旋即认真了几分，“老三，哥们先跟你说个正事儿，我听说你一到老米那地界，就玩起私募基金了，没少赚吧，哎~可不能把兄弟扔下，带带咱。”

    “你过俩月飞一趟，再谈。”

    乔凛沉腔道，“我现在要陪老婆，没空搭理你。”

    “得嘞！”

    顾其心一放，立马换话题，笑道，“您这陪法世间少有，要我的话就拉着姑娘得手，当面给解决，人家也好感动不是？”

    正说着，敲门声起，顾其持着话筒若无其事的看过去，“进！”

    “顾先生……”

    宁七拎着袋子进门，见顾其一副热聊中的样子不敢多加打扰，悄声道，“我这钱取完了。”

    “老刘！”

    顾其没放下电话，叫来经理，“派两个身强力壮的送马小姐下楼，一定要给她送到车里，注意安全。”

    宁七颔首致谢，跟着来人撤了。

    待她一走，顾其唇角朝话筒侧了侧，“三爷，哥们这任务圆满完成，可以回去补觉了。”

    楼下。

    乔凛在前台放下话筒，出门弯身进了车里。

    宁七觉得蛮奇怪，来时前台都很正常。

    怎么她一离开，看她的眼神里都是内容！

    她握紧手里装着十五万的袋子，想必都是这东西的功劳！

    ……

    开车回村，宁七都没给胡秋月惊诧的空间。

    当天下午就按照账本上的欠款去给商家们结了账。

    五十六万还完。

    宁七松了一大口气！

    送钱的滋味儿不好受，起码她守了承诺，讲了诚信。

    日后再有机会，还可以继续合作。

    回村时，宁七顺带买了五百来个信封。

    在家窝了一天，她把每户认养的人参钱都装进单独的信封里。

    另外加上六年的利息，遇到零头，直接凑整，不给村民们毛票。

    “三宝，积沙成塔，你这么算下来得多给出一两百块呢！”

    胡秋月对宁七的举动不满，她对部分村民一直很有成见，“按说风险应该大家共同去承担，你还钱就不错了。”

    够仁义了！

    凭啥多给？

    “不是那回事。”

    宁七揉了揉手指，没有点钞机，钱数多了手指都酸，“利息是我承诺大家的，别说最后只会多给出一两百，哪怕多给出一两千，也弥补不了大家的失落感。”

    人参就好比大家的孩子！

    养成卖了。

    是孩子有出息！

    赚钱多少，都有一份成就感在里面。

    如今人参死了，好比孩子半路出事！

    再多的赔偿款，都填补不了那份痛心。

    胡秋月没在言语。

    她现在最犯愁三宝的以后，不算借亲戚朋友的，光信贷公司每个月就四千五的高利。

    背了这么多饥荒！

    孩子咋整！

    但这些话胡秋月不敢多说！

    怕给三宝增加压力，只能且走且看了。

    次日清晨。

    宁七吃过早饭就出门了。

    她揣着账本，拎着一行李袋的信封，挨家挨户的送钱。

    “三宝，干啥不让郑队长广播一下呀！”

    胡秋月跟在她后面，“就让大家自己来取不就行了？”

    “不。”

    宁七执拗劲儿上来了，“我得一户一户，送还回去。”

    诚如当年村民们一家一家的上台，认养人参。

    她从不认为自己做的事儿全是对的。

    求得，就是个问心无愧。

    ……

    “三宝？”

    秦桂花迎着宁七进院，“你这孩子咋一早就过来了，快进屋！”

    “婶子我就不进屋了。”

    宁七弯身从行李袋里找出写着秦桂花名字的信封，恭敬的递给她，“婶子，这里面是您当年认养人参的三百块，还有利息，您数一数，看钱对不对。”

    “这……”

    秦桂花涨着脸摆手，“婶子不要的，我说了，这钱我早就在服装厂赚回来了，不能……”

    “您收着！”

    宁七弯着腰，双手仍递着信封，“桂花婶子，今天正好是第十天，我承诺过今天还钱，就一定要还的，您千万别推辞，要是真心疼我，就赶紧收下，我还得去别家，一天要跑两百多户呢。”

    “……”

    秦桂花张了张嘴，有些哑然，接过信封，眼圈红了几分，“三宝，你这钱咋凑的呀。”

    “嗨，这您就别管了。”

    宁七松了口气，“您当我面数一下，钱数对的话，您给我按个手印，我这心就算放了。”

    “我不数了！”

    秦桂花吸着鼻子，“我这还数啥钱，都不应该……”

    “要数。”

    宁七认真道，“桂花婶子，我知道您对我好，但情分和欠账不能混为一谈，您就当支持下我工作，好么。”

    “唉。”

    秦桂花难受的呀，打开信封，数了数，唇角抽了抽，“你这孩子，利息还多了呢。”

    “几毛钱而已。”

    宁七笑笑，递过在家写好的名单印泥，：“桂花婶子，您要是没意见，就在您的姓名后，按个手印，我就这去下一家了。”

    “……”

    秦桂花瘪着嘴，抬起小臂擦了把眼，配合的用大拇指在印泥上摁了下，然后在自个儿的姓名后留下手印，一刹那，眼泪便滑落出来，“孩子，苦了你了。”

    “苦啥！！”

    宁七笑着的模样，收好东西，转手又递上一封写着工资的信封：“桂花婶子，这是我给您补得一个月的工钱，我的厂子没了，工钱不能欠大家的，里面是三十六块，这个就不用您按手印了，您先忙，我去下一家了！”

    “三宝，工资我就不要了。”

    秦桂花不想收，“哎~！”

    “不要能成么！”

    宁七把信封朝她怀里一塞，扭头就朝等在院门口的胡秋月走去。

    “三宝呀……你这孩子……”

    秦桂花说不出话，泪眼模糊的看宁七走到院门口，一低头，见脚下还有个装钱的布袋子，“三宝！你这是……”

    “婶子，那是您和厂里婶子给我凑得六百块，我不能要的！”

    宁七在院门口朝她鞠了一躬，“我谢谢您，也谢谢这些给我凑钱的婶子，劳驾您帮我把钱还给大家，这份恩情，我会一直记在心里的！”

    “哎呀……”

    秦桂花发着细碎的哭音，见宁七走远，她拿起装钱的袋子，又低头看了看手里的两个信封，不由得失声痛哭，“这多好的孩子呀，咋就摊上了这种事，以后可咋办呀。”

    ……

    宁七脚步不停，就近又去了老王二嫂家，刘老五家，栓子家，二丫姐家……

    甭管上没上过她家找茬的！

    她一视同仁！

    在服装厂和种植园上班的，宁七归还人参的钱款时，另给结算一个月的工资。

    临走时，还会鞠上一躬，以表歉意。

    盛夏的日头很是毒辣。

    宁七从清晨走到傍晚，衣服都被汗沁湿了又干。

    后脖颈好像是晒伤了，火辣辣的疼。

    脚底也滋滋儿的刺痛，走到后面，每一步都像踩在刀刃处。

    宁七咬牙坚持。

    进入每一家，都不会露出疲惫。

    她真诚的道谢，道歉，还钱，鞠躬，离开。

    胡秋月想搀扶她，被宁七拒绝了。

    村里人因她上门都很难受了，要是在看她半死不活的，走路都得被搀着，不更得捶胸自责？

    没必要！

    从郑队长家出来，天都黑了。

    行李袋子里还剩最后一个信封。

    写着周启安的名字。

    “三宝，这五百块怎么还？”

    胡秋月问，“周启安不是还在港城么，你邮寄给他？”

    “我不知道地址呀。”

    宁七叹出口气。

    自从去年夏天周启安的那通告白电话之后，他们就一直没在联络。

    徐露瑶托胡秋月稍话说要搬家，随后也没了下文。

    这钱……

    想了想，宁七还是把这钱送到了高满堂手上。

    不管怎么说，他们是亲戚，倒是一直没断联系。

    虽不清楚徐露瑶为啥不再给自己来电话，认养款由高满堂转交，宁七的心也算放了。

    从高家出来，她脑子里绷着线终于松了。

    挽着胡秋月的手臂，宁七抬眼看着天上的星星。

    脚是疼的，身体是累的，唇角却是牵着。

    “三宝，你为啥还笑的出来？”

    胡秋月疑惑，“这可是拆东墙补西墙才还上的钱呀！”

    宁七抿着唇角，“秋月姐，欠几个人的钱，和欠几百人的钱，感觉太不一样了，我虽还欠几十万，心情却很轻松，今晚，我什么都不要想，好好的睡上一觉……”

    “好！”

    胡秋月揽住宁七的肩膀，“姐晚上回去给你下面条！”

    “我要炸酱面！”

    宁七劲劲儿的道，“肉酱的！”

    ……

    旁边的院墙后，步出来个身形高大的男人。

    他单手插着裤兜，借着月光，遥看着前面女孩子的背身。

    她步伐微瘸，笑音却时不时传出，似能点亮夜空。

    听到她笑，乔凛的唇角不自觉便跟着翘了翘，眸底的光，却沉了几分，微微抬脸，磁音儿涩涩而出，“马三宝，小爷迟早死你手上。”

    ……

    “三宝，你看啥呢？”

    宁七快到家门口时回头瞧了瞧，后面很黑，什么都没有，摇摇头，“我总觉得有人在跟着我……”

    “啥呀。”

    胡秋月搂紧她的胳膊，紧张兮兮也转头瞅了瞅，“三宝，后面啥也没有，大晚上的，你可别吓姐呀。”

    “我说真的。”

    宁七自己也奇怪，“好像有人在看我的……”

    难不成是村民？

    嗯。

    很有可能。

    “妈呀，你别说了。”

    胡秋月拽着她快速进院，冷汗都出来了，“三宝，姐这胆儿小呀，别你一会儿又看到你爹了，那姐今晚就不用睡觉了。”

    “哈哈~”

    宁七笑了，“不会的，我爹也挺忙的，不能总来。”

    “你还说！”

    胡秋月鸡皮疙瘩直起，“不行，姐今晚跟你一被窝，回头得让冯奶奶再和龙王念叨念叨，让你爹就别在操心阳间的事儿了，安心上路吧……”

    实在是太吓人了！

    ……

    这一夜，宁七睡了个天昏地暗。

    醒来时已到下午。

    宁七趴在炕上，下颌枕着手背，看着窗帘后面遮掩的暖光，不知在想什么，长久的发呆。

    过了会儿，她拿过笔记本，开始计算手里余下的钱。

    还剩三万六千多。

    若是继续做服装厂，并且实现每月两万以上的盈利，她打底要购买五十台缝纫机，雇佣五十名员工，再加布匹辅料，市场宣传……

    前期投入费用至少要两万。

    再减去奶奶的药费，二哥的住院费用，家里的花销用度，差不多也得一万。

    贷的款不算本金，每个月利息要四千五。

    宁七笔尖一顿，如此一来，她必须保证，三万六扔进去，当月就得盈利。

    不然她就要付不起次月的贷款利息，甚至给奶奶买不起抗排斥药。

    “……”

    看着本上记录的数字，宁七放下笔，有些头疼的揉了揉鼻梁。

    现年的服装工厂遍地开花，竞争激烈，早已不是六年前的局面。

    即便她的马家牌有些群众基础，她又有先知的技能自信能做出爆款。

    可服装从制作完毕成到投入市场产生利润需要时间。

    前后至少需要三个月。

    三个月，她还得支付员工佣金，应对各种费用，手头的资金根本不够运转。

    除非有商家愿意先给她砸钱下订单，但她刚刚经历重创，几个敢在她这搞风险投资？

    再者！

    宁七经历这场火灾后，有了经验教训，她不想在做服装散销批发了。

    她必须要做大品牌，自制自销，搞连锁自营门店。

    这样，即使她日后再遇到厂房起火，自营店内的存货都会保证企业在短期内正常运转。

    资金能够回笼进行补救。

    不会出现商家上门来赔偿违约金的局面。

    宁七坐起，想这些还是远，重要的眼下！

    时间紧，债务重。

    每个月的固定支出就是小一万！

    有没有一个行业，前期可以降低成本，利润回报的又很快？

    敲了敲太阳穴。

    先知呀！

    给她点灵感吧！

    “呀，三宝你醒了？”

    胡秋月进屋吓一跳，“咋没声呢？”

    “想事儿呢。”

    宁七咧着唇角冲她一笑，整理好衣服，“秋月姐，你收拾下东西，我送你回镇里。”

    真一天都不能蹉跎了！

    甭管做什么，都要先行动！

    走出去，才能踏破僵局！

    “现在？”

    胡秋月愣了下，“你跟我一起回镇里吗，还是……”

    “我先送你回去，今晚我还得回来住，明天我再走。”

    宁七帮她收拾起行李袋子，“我得先搬进京洲城的厂里，再做下一步打算。”

    抱稳根基呀。

    “那我急啥呀。”

    胡秋月说着，“我陪着你搬呗，再说厂里啥都没有，你自己咋住呀，那老大的厂房，你一个人不害怕？”

    “我没问题的。”

    宁七认真的看向她，“秋月姐，你这段时间已经很辛苦了，回去放松放松，剩下的事，我自己去处理，我也想一个人静一静，琢磨琢磨。”

    “不行，我不放心你……”

    “秋月姐，要不我直接带你去京州吧。”

    宁七话锋一转，“你多久没看到我大哥了？”

    “也就……”

    胡秋月应道，“十多天吧。”

    三宝从医院出来，她就一直陪着。

    忙前忙后，哪还顾得上和兴文见面了？

    “想不想我大哥？”

    “有啥想不想的！”

    胡秋月脸红着，“去京洲城就能看到了。”

    “妥！”

    宁七把行李袋子递给她，：“你看看落没落东西，咱俩这就走，今晚你就能跟我大哥吃上团圆饭啦！”

    “这……”

    胡秋月属实动摇，“三宝，你这脸还没好利索呢，能回家么，奶奶看到……”

    “我不回家，送完你，我还要回村收拾东西。”

    宁七洗了把脸，对着镜子给脸上擦好药膏，抹护肤品似的，关珏这药膏的确是有效果，她脸现在也就是红一些，肤色不太均匀，较结痂的那些天，好上太多了！

    “可是三宝，奶奶要是看不到你，怕是会多想吧。”

    胡秋月检查了下行李袋，找出宁七遗漏的几样儿装进去，“到时候，我要……”

    “就说我要谈业务。”

    宁七大咧咧的应着，“我奶奶肯定就不会多说啥了，吹大点，没关系。”

    “……”

    胡秋月的确很想马兴文，只是，“三宝，你一个人能行吗？”

    “我不是小孩啦！”

    宁七推着她出门，锁好院门，启动车子，“你不用担心我，给我些空间，等我这边有了眉目，步入正轨，我就会去找你们了。”

    “三宝，你打算还做服装？”

    胡秋月难免担心，“你要重新买机器，布料，雇人手，时间上能行么？”

    信贷公司的利息可不等人呀！

    思虑的点完全和宁七一样！

    “先不做服装。”

    宁七实话道，“等我搬进厂里，在想想做啥，秋月姐，我都有数，要相信你妹妹的实力！”

    如此一来，她的大方向倒没因为三场火而做出改变。

    依然是踩着这个时间节点去了京洲城奋战。

    只不过！

    由‘富’变成了‘负’。

    送胡秋月到了奶奶那儿。

    宁七没在楼下耽搁，驱车到建材市场雇了辆卡车。

    跟司机约好，明早去上河村找她。

    忙完赶回村，趁天色未晚，宁七先去了东升小辉的住处。

    她跟仍住在村里的六个伙伴讲，林冰心正在给他们安排工作，他们会跟石技术员一起去新单位。

    在村里安心等几天，待安排妥当，他们六人跟着石技术员就能继续上班了。

    六个人舍不得她，雷子斌子说不出来，比划着手语眼泪哗哗的掉。

    宁七也湿了眼，拍拍他们的肩膀，“日后我生意在做起来，定会把你们请回来，都不许哭，相信我，咱们还会在一起的，啊。”

    交代完，宁七又去了郑队长家，聊到半夜才回。

    后半夜她睡不着，找出相册，慢慢的翻看。

    开始时她还时不时的发笑，直到看到张众人在院门厂匾旁的合照，唇角便有些僵硬。

    照片的下角清晰的写着，1980年，10月，28号。

    服装厂开业。

    郑队长参加剪彩。

    老王二嫂还说了好些成语，热血胃疼啥的。

    合照时，小小的她坐在c位，咧着大嘴，傻乎乎的笑。

    那天的天气特别好，风和日丽，云朵很白。

    每个人都在镜头后面逗着他们，大家洋溢着的，都是笑脸。

    指尖摩挲着照片，最后停顿在后排边边的乔凛身上。

    他侧着脸，正在看着照片里的她……

    不知怎么，她鼻子就酸了。

    眼泪簌簌的流出，她擦了一把，又流，又擦，声音细细碎碎的流出，“乔凛，我好想你。”

    好后悔呀。

    为什么没在那个时候，留下一张和他单独的合照？

    ……

    早上。

    她到村头等来了卡车。

    指挥着司机将卡车开到她家门口。

    “小姑娘，你不是搬家么，就搬一架钢琴走？”

    “对。”

    宁七嗯了一声，“别的大件儿不太需要，师傅，您帮我把钢琴捆结实点，别颠到了。”

    “放心吧！”

    司机用麻绳将钢琴固定，心头还挺嘀咕，头回在农村遇到这号牛人。

    开奔驰不说，家里还趁钢琴！

    宁七管不了司机咋想，行李箱装进自个儿的后备箱，另外带了床被褥。

    回屋又收拾了一些零碎家当。

    相册古董，定要带走。

    想着厂房空旷的面积，宁七又去把四条狼狗牵了过来。

    一并安置在卡车后斗。

    收拾完了，宁七擦了把汗，回屋又走了圈。

    人不在，就显得空。

    四处的摸了摸，她从未想过，有一天，会用这种方式离开。

    即使还会回来，心绪总归复杂。

    从屋里出来，宁七又去后院看了看。

    服装厂黑黢黢的立在那里，烈日当空，都显得它萧萧肃肃，破败不堪。

    进去后，满目疮痍。

    墙面撩的太黑，室内显得很昏暗。

    鼻息处，仍有焦糊的味道。

    宁七走到一架焦黑的缝纫机前面，伸过去的指尖，滞在半空——

    心头还是痛的。

    眼底酸了酸，她扯了扯唇角。

    怕什么，总有一天，她会带着钱回来！

    很多很多钱！

    将这里重新修缮，旧貌换新颜。

    不敢沉浸太久，宁七深吸了口气，回到前院，锁好房门。

    视线一移，她看到厂匾，‘上河村马家牌服装厂。’

    想了想，她上前给厂匾卸了下来，放到卡车后斗。

    房子已经托给郑队长照看了。

    剩下的两千棵刺玫果树，也一并拜托给了郑队长照料。

    日后还能不能把树再栽种上，就要看她造化了！

    上车。

    宁七让卡车司机跟在她车后，俩人直接去京洲城的厂房。

    车子开到村口，宁七透过风挡便愣住了。

    不由得踩住刹车。

    村民们浩浩荡荡的站在车前，三四百号人，视线统一的看着她。

    “这是……”

    宁七推门下车，“大家……”

    “三宝呀。”

    郑队长站在村民前头，对上她的眼就开口道，“大家知道你要走了，想来送送你。”

    “送啥呀。”

    宁七笑的有些难看，“郑爷爷，我要去上学么，奶奶的身体也得在城里养着，所以才要走的，大家不用送我！”

    “三宝！”

    秦桂花眼含热泪的喊了她一声，奔到她身前，“你别生大家的气，那天，他们就是一时糊涂……”

    “我没生气的。”

    宁七握住秦桂花的手，“桂花婶子，以后我有钱了，还会回村投资做事业的。”

    “好。”

    秦桂花吸着鼻子点头，：“三宝，婶子今天是村民们的代表，有事跟你讲，我们决定呀，继续种植人参，反正这都闲下来了，种完地还不知道干啥，不如就再次抱团，把大棚搞起来，再等六年，我们不用你出钱，等人参收成了，算有你一百棵……”

    “不用的！”

    宁七慌忙摆手，“婶子，人参都很贵，我不能……”

    “三宝，这是我们共同的决定。”

    秦桂花眼神坚定，回头喊了一嗓子，“你们说是不是！！”

    “是！！！”

    三四百多人发出的声音振聋发聩！

    “……”

    宁七眼一热，“这，我受不起呀。”

    “三宝，这是我们共同的决定！”

    群众大声的回道，“不管你要不要，到时候，我们都要送你一百棵！”

    “三宝，我们记得你的好，你说过，我们农民，得腰板挺直的走出去，要做真正的当家引路人！”

    有人喊道，“种植人参的这条路，是你给我们铺出来的，我们会好好干，绝对不辜负你的苦心！”

    “好，好……”

    宁七氤氲着眼，“只要大家心往一处想，劲儿往一处使，上河村，未来必然会成为最规范的人参种植园区！”

    欸~

    她想到日后成为新洲区的上河村。

    这里的鲜参产量高达全国总产量的十分之一呀！

    看着眼前一张张的脸，宁七笑了，是了，她虽没有让种植园一飞冲天，但却把村民们引到了这条路上，报纸上虽没有她的名字，但她在其中，却起到了齿轮的作用。

    她并没有改变上河村未来的历史，却是改变了上河村从前的历史。

    穿越呀。

    当真神奇！

    “三宝，那天的事儿，是我对不住你……”

    钱老五从人群中走上前，低着眉眼道，“你一心为了大家，遇到这种事，你也没说不管我们，是我自私自利，我……唉！”

    说话间，他打了自己一巴掌，“三宝！我白活了一把年纪啦！！”

    “您这是干嘛呀！！”

    宁七拦住他的胳膊，“已经过去了！”

    “三宝，你别管！”

    栓子娘冲上来，：“让他打！他打死自己才叫好，我都没脸跟他在村里住了！”

    “婶子您别这样！”

    宁七连声道，“我们都要向前看，以后过得好，比啥都强，我还有事，先走了。”

    “三宝呀！！”

    老王二嫂泪人般疾步过来，“婶子舍不得你呀！”

    “三宝……”

    人群涌动，每个人都急着要跟她表达，“你要常回来看看呀。”

    “三宝，上河村永远是你的家！”

    “三宝……”

    声音嘈杂，宁七应接不暇，她双手合十，深深的躬下身，“承蒙厚爱，我谢谢各位叔叔婶子，我会经常回来的，在我心里，你们永远都是我的亲人……”

    擦了把泪，她拉开车门坐进去，“大家都先回去吧，这么送我太难受了。”

    “等一下！”

    几位挎着篮子的婶子上来，“三宝，这是我攒的鸡蛋，你拿到城里给冯大姨吃……”

    “三宝，这是我晾的木耳，你拿去……”

    “婶子，不用的。”

    “求求你拿着！”

    她们不容宁七拒绝，塞到宁七的后车座，“三宝，一直是你在帮助我们，我们没办法为你做什么，三宝，你受委屈了！”

    “没有。”

    宁七扯着唇角，脸上笑着，泪却像开了闸，“是我没有说到做到，谢谢大家不怪我，以后，你们一定要把人参种好，将我的心愿一起完成了。”

    “行了，都散开吧！”

    郑队长指挥着拥挤的民众给宁七让开了一条路，“三宝呀！你永远都是我们上河村的福星，是我们的骄傲！爷爷等你回来！！”

    “……”

    宁七抿着满嘴的酸涩，点着头，说不出话。

    启动车子，在村民们深切的眼神中，开出了村口。

    倒车镜里，村民们还拥挤的站着，一些人还追着她的车跑了几步，大喊着让她常回去。

    “……”

    宁七笑了声，眼泪流到下巴。

    似哭似笑，极其难看。

    窗外的景色急促后退，她开的很快，想着自己在村口石台上的昨日种种，意气风发，大刀阔斧。

    今日村民们的集体相送，互祝安好，眼泪就越发的汹涌！

    嘴里，却是发出笑声。

    一切，都像是场梦。

    她的心被焐热了！

    但很多东西，依然还是没了。

    昔我往矣，杨柳依依。

    今我来思，雨雪霏霏呀。

    ……

    回到京洲城的厂房。

    宁七大吃一惊！

    十多天而已。

    厂房门口被扔满了垃圾！

    附近的居民大抵以为这厂房是废弃了。

    破鞋烂袜子，酒瓶子碎碗片，连些窗框子和破烂的木门都横七竖八的堆门口了。

    宁七顶着双略微红肿的眼下车，情绪刚从出村的情境中抽离，就给她受这刺激？

    真不让她有消沉的空间哈！

    再晚回来几天，垃圾是不是都得被扔到厂院里？

    万幸这堆垃圾里没有吃剩的食物！

    就这天气，定得臭气熏天，蝇虫乱飞！

    “小姑娘，你东西要搬到这里？”

    卡车司机下来也有些傻眼，“这什么厂子呀，收破烂的地儿？”

    “哦，不是的。”

    宁七没解释太多，上前把堵门的破窗框子朝旁边扔了扔，“师傅，你的车直接开到院里，还得麻烦您帮我把钢琴搬到厂房里面。”

    就这一个大件儿，她一个人实在搬不动。

    其余的，她慢慢收拾。

    “成。”

    司机是个痛快人，上车开到厂院里，几下便帮着宁七把东西搬完了。

    “小姑娘，你不是要住这里吧？”

    结账时司机忍不住开口，“这么大的地儿你自己住可不成的，不安全。”

    “我不是自己住。”

    宁七笑了笑，把钱递给他，“晚上我家里人就过来了，十多个人呢。”

    “那还好。”

    司机没在多说，收完钱便开着卡车撤了。

    宁七将四条狼狗在厂房门口栓牢，轻声念叨，“最近就靠你们做门神给我壮胆了。”

    进厂房里看了看。

    屋里简单的拾掇拾掇，地扫一扫，她再去买个沙发床回来就能凑合住。

    就是门口多出来的垃圾……

    宁七有些头疼！

    闹挺。

    找出白线手套，戴上帽子口罩，她抬脚先去院门口收拾上了。

    不处理明白，也太难看了！

    ……

    远处，一辆轿车靠玉米地遮挡，无声的停靠。

    “三爷，要不要我现在就去找马小姐，请她到您给安排好的房子里住。”

    副驾驶的男人扭头朝后座的乔凛恭敬的开口，略显紧张，“最近增府征用了一部分居民住宅用地，准备大力开发工业区，建造厂房，被征地居民都着急搬家，垃圾就有些乱扔，这事儿怪我，是我没叫人看住马小姐的厂房门口，请您责罚。”

    “……”

    乔凛没说话，绷着侧脸看远处的小姑娘包裹严实的在那垃圾分类。

    她做活着实利索！

    分类的有板有眼。

    “三爷，要不我先去支开马小姐。”

    老板不说话，副驾驶的男人莫名冒起冷汗，“再派人去把厂房门口收拾出……”

    乔凛手一抬，阻了恼人的声音，微微蹙眉，盯着着宁七的方向。

    ……

    “你好，请问这里是废品收购站么。”

    宁七正撅腚干活呢，听声就抬起头，见身旁不知什么时候站了个二十出头的女孩子，蛮清秀，怀里还抱着一摞书，她刚想说不是，女孩子又道，“我们那片儿要拆迁了，很多废品没地儿处理，不知道旧家具你这收不收？”

    “……”

    宁七直起腰，前世的职业本能迫使她问道，：“除了旧家具还有别的吗？量大不大？”

    “我们家还有很多报纸书籍。”

    女孩子说着，“太多了搬不走，我就想给卖了，可这些天我也没等来上门收废品的，我们周围有几十户邻居，每家都有好些旧物要处理，看你这有点像废品收购站，你能收么。”

    “……”

    宁七骨缝滋儿了下~！

    猛地来了灵感！

    正愁没人教！

    天上又掉下个粘豆包呀！

