    “呲。”的一声，黑色的剑身就像割破了空间一般，速度极快的来到一人面前，透过面具留下了一道细小的血痕。

    “你该庆幸你们是六个人，不过你们这阵法的确厉害，速度居然加强了这么多。”

    安阳的声音再一次来到受伤之人耳边，手中剑势一转, 往上一挑直攻那人下颚。

    那人面具下的眼神巨变，连忙后退，但已经为时已晚，剑虽没杀了他，但其脸上的面具已经掉落。

    “不好！”

    那人连忙遮住自己的脸，但已经被安阳看见, 遮住已经没用了, 所幸不再隐瞒，手一挥一把长戟出现在手中, 指着安阳大声喝道：

    “看见就看见吧，诸位此子武力高强以后定成后患，绝不可留，全力出手。”

    虽然说是事实，但其他五人却摇了摇头，其中一个最矮的人站了出来，说道：

    “这……老大那边如何和君上交代？”

    “不用出全力我们六人都活不了！”受伤者大声怒吼着，比起交代他更在意自己的性命，能不能活着还是关键。

    矮者欲继续说话，毕竟上面交代过，决不能让安阳知道他们的底细，否则以后的日子可不会太平。

    不过还没等他开口，安阳的声音倒是率先传了过来：

    “话说，我怎么看你这么眼熟，你手里的武器也有点眼熟，你是……”

    受伤者浓眉大眼毛发飞扬，有点霸气侧漏的感觉，加上秦时明月中用长戟的高手本来就小, 安阳似乎已经猜到了这人究竟是谁。

    还没等安阳说完，受伤者又喝声打断了他：

    “好了！诸位，看来这小子已经知道了我们的底细，今日不拿出真本事恐怕收拾不了这小子了。”

    此话一出其他五人也无话可说，既然已经被猜到了身份还藏着掖着干嘛？

    “小子要怪就怪自己太聪明吧，聪明人可活不了太久。”受伤者语气残暴霸道，动作也是如此，长戟往下狠狠一劈。

    速度不慢，力量很强，已经下了杀手。

    安阳心中嘀咕着，他从对方出手中还感受到了另一股气息：

    “你还会剑？也算个天才，但你似乎用错了武器，戟可没有剑好玩。”

    说着，安阳又抬起一只手，两指轻轻对着劈下的长戟一合，长戟便被迫停了下来。

    一股劲气掀起了安阳的长袍，随着长袍落下安阳也动了，手松开长戟抬手又挥出一剑, 似乎想要直接杀了此人。

    但剑还未落下，其他五人也动了，手上拿的武器各异，斧头，剑，还有扇子，巨剑。

    五人就如同一体一般速度一致，就连力量也差不多，分工也很明确，一人救剑下之人，还有四人一起攻击安阳。

    安阳并未慌乱，仔细看了看五人的武器，三把剑居然有两把进入了剑谱，还有手指……

    忽然，安阳轻轻一笑，他也没想到秦国那位居然派出了这几人。

    “看来我猜的没错，你们六人是农家的六位堂主……唉，没想到这么快就对上了，也不知道他是怎么知道苍龙七宿在我手里。”

    五人攻击力道很强，虽然自身实力只有一流境但合力杀死一个超一流境也很轻松，但这种攻击在安阳眼里也算不上什么。

    “小子，他说的对，太聪明也不好！”矮人身体一动，来到安阳身后对着安阳的后背连点数下，似乎想要困住安阳。

    “点穴？看来你就是朱家了。”

    安阳并未躲避，加上面前也来了两把剑，和头顶上空的斧头。

    “陈胜，田虎还有一个司徒万里，看来农家六堂的堂主出动了大半啊。”

    四人并未回话，手上的攻击全部狠狠的砸在安阳身上，虽然他们个体实力比不上安阳，但现在四人合击，在他们看来除非是侠魁亲至，否则谁也活不了。

    但似乎事与愿违，安阳身上并未有丝毫的伤口，反而他们手中武器和安阳皮肤接触就如同碰上了玄铁一般。

    “呲，呲，呲喇。”

    武器与皮肤居然擦出了火花，四人脸色巨变，异常的不可思议，拿着虎魄剑的田虎惊呼出声：

    “这怎么可能！”

    但很显然这个问题没有人能回答他，迎接他的只有安阳的反击，趁着四人震惊之际，安阳悍然出手，一剑向拿着巨阙的陈胜斩去。

    不好，杀气！

    而被救走的田猛和另一位堂主又杀了回来，感受到安阳剑气中的杀意脸色微变，速度加快了几分。

    农家六堂互有争斗，几方都盼不得对方死去，尤其是陈胜，实力天赋是六堂主中最好的。

    这种日后竞争侠魁的大敌，田猛对他杀意已经很深了，但现在田猛知道，陈胜若是一死恐怕他们也活不成。

    毕竟安阳的实力已经大大超过了他们的预判，谁都没想到一个比他年纪还小几岁的娃娃实力如此超凡。

    “吭。”长戟很长，田猛险而又险的从安阳剑下救走了陈胜，但长戟却断了。

    陈胜被救下其他三人也从惊讶中抽回了神，不敢多留连忙起身离开。

    招数尽数无用这是六人万万没想到的，毕竟没有能想到一个剑客居然还练起了横练功夫，还这么牛逼。

    他们都很想问问，你tm还是人吗？

    “速度倒不错，可惜武器却不怎么样。”安阳依然站立在那，丝毫未动，挥了挥剑，语气淡然的说道。

    “你们六个一起上吧，我记得农家还有一个看家的本领，拿出来让我见识见识如何？”

    田猛是暴脾气，但现在却沉默了，思考再三，还是决定求和：

    “小子，东西你留着，我们不要了，你放我们离开，如何？”

    他们六个一流境，如果用出地泽二十四哪怕是宗师都有把握杀掉，只不过会死几个人而已。

    不过，那也只限普通宗师，而不是像安阳这种有横练功夫的变态。

    “你要肉体有肉体，要速度有速度，要力量有力量，这世间也只有你白玉一人了。”

    “白玉，放我们离开，我们可以不要你的命！我们以后井水不犯河水，如何！？”

    田猛沉声说道，这次其他五人并未异议，这种变态的确不是他们能招惹的，搞不好全折在这。

    比起性命责罚的确算不上什么，他们都是惜命之人，毕竟这世间也没几个不怕死的。

    “如果……我是说如果，我说不呢？”安阳露出一个淡淡的笑容，一本正经的反问道。

    田虎怒了，他的的脾气可比田猛暴躁了许多，见安阳如此“不识好歹”心中杀气乱窜，旋即踏前一步，大喝道：

    “白玉！让你离开是给你面子！你以为这次的目标只有你吗？你以为秦王嬴政那边就没危险了吗？”

    “你以为我会没有准备吗？”安阳撇了一眼田虎，笑着反问道。

    罗网杀手有惊鲵对付，嬴政身边还有盖聂在，只要不是超一流境嬴政就没事。

    更何况昌平君会让嬴政死吗？或者说他不敢让嬴政死，嬴政现在已经有压过吕不韦的趋势。

    吕不韦权倾朝野多年，被清算也是迟早的事，而他昌平君也可以趁此机会直接拿下丞相的位置。

    何乐而不为？

    要是嬴政死在这，秦国定然大乱，到时候不管是谁上位，只要此人和赵姬关系不算好，吕不韦就又可以重新执掌朝政，重新权倾朝野。

    而他昌平君只能继续蛰伏。

    昌平君是不会让嬴政死，毕竟他以后当上丞相也算尽职尽责，直到嬴政向楚国出兵，才暗算了秦国。

    “这么说来，白玉先生是想要留下我们了？”朱家缓缓开口，他是这群人中最精明的人，准备劝劝安阳。

    “是又如何？你们能找到我的罩门我？还是说你们有把握直接强行破开我的防御？”

    听了安阳的话，朱家沉默了，罩门这东西在哪每个人都不一样，想要找到只能慢慢摸索。

    通常来说练习横练功夫的人行动都会比同等级其他人慢上许多，这也是横练功夫为数不多的缺陷。

    但这个缺陷放在安阳身上显然不受用，毕竟安阳的速度可比他们快上不少，很显然，这场仗他们落了下风。

    “那就得罪了。”

    朱家冷声说道。

    随后六人齐动，站在不同的位置，将自己的武器立在面前，内力释放，六人内力结合在一起，地上也缓缓出现一个阵法。

    六人用处所使用的阵法，就是赫赫有名的地泽二十四杀阵。

    此杀阵由神农炎帝感悟二十四节气变化所创。

    地泽二十四原本是教导弟子记忆春耕秋收的变化。

    但是神农炎帝却发现其中生死演化的规律，进而演变为一套强大的阵法。

    谷幞

    此阵法精妙无穷，环环相扣，人数越多威力越大，经过历代侠魁改良，已然成为了世上罕见的阵法。

    若是每个阵眼上都有人镇守，哪怕是绝世高手也插翅难飞。

    “地泽二十四”成为农家克敌制胜的至尊绝学，凭借着这一招，农家独傲诸子百家。

    当然这也只是传说，地泽二十四能否杀五位顶尖高手还没可知，毕竟这阵法没人见过杀过哪个实力高强的大人物。

    唯一一个还是喝下毒酒的白起，白起当时的实力十不存一还不一定有安阳强，但即便这样，白起还是打伤了上一任的六堂堂主。

    “这便是地泽二十四？还算奇妙吧。”

    安阳蹲了下来，手轻轻抚摸阵法，摇了摇头明知故问般的叹息道：

    “但也就那样吧，也不知道你们怎么杀的武安君白起，你们该不会是乘白起中毒偷袭得手的吧。”

    “这事你怎么知道！？”

    安阳话音刚落，陈胜突然眼神一变，脱口而出的质问让其他几人有些摸不着头脑。

    但很快几人便猜到了些什么，陈胜是上一代六堂主之一的弟子，应当知道些当年的内幕。

    难不成被这白玉说对了？我农家居然偷袭白起？

    朱家心中暗道，当年之事没几个人知晓，六家堂主只是告诉了农家众人，他们为民除了害，后，便去闭关了。

    而朱家也一直以为农家是为民除害杀了白起，现在看来似乎并不是这样。

    朱家本不是农家之人，是后来被侠魁邀请进入了农家。

    农家尊崇上古神农氏，农家弟子遍布天下，游侠隐士辈出。

    农家弟子多正直侠义之士，却行踪莫测，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，诸子百家中弟子数量最庞大的一派。

    朱家本以为农家是个行侠仗义，帮助平民的派系才加入了农家，但现在却……

    “还跟他废什么话，全力出手，拿下他！”

    田猛大喝一声打断了朱家思绪。

    朱家算得上是一个游侠，多次帮助他人，甚至导致自己贫困潦倒，他在乎这个，但其他人又岂会管这个？

    当年的事和我有什么关系？

    朱家犹豫了片刻，决定放水，当年之事其他人不愿意说，安阳似乎知道一些，他想要问清楚。

    放水归放水，表面功夫还得做，旋即，朱家跟着其他五人开始施展阵法。

    “春生，夏荣，秋枯，冬灭，日作，夜息。”

    随着话语落下，阵法也启动了，淡黄色的内力充斥着周围，覆盖了整个山崖。

    六个方位都有人，安阳瞬间感受到了一股压力，就如同面对面着三个不比自己弱多少的高手一般，当真恐怖如斯。

    “嘶~还挺强啊！”

    安阳似乎在感叹，从他的眼神不难看出他对地泽二十四起了兴趣。

    虽然看不起动漫中的农家，但这地泽二十四的确有两把……应该说有不少刷子，要是这玩意拿到手放入军队中……

    真的有些不敢相信……

    秦国铁骑纵横天下？

    秦国士兵居然以一敌百？

    大势所趋，秦国定能灭六国，统一诸夏~

    （才知道中原这个词在魏晋南北朝才出现……）

    当然这些都是拿到地泽二十四，还能让秦军学会后才能出现的“假设”，现在只是安阳的臆想罢了。

    “小子知道怕了吧？现在后悔已经没用了，受死吧。”

    田虎大喝一声率先动身，其他几人则是守住自己的位置防止安阳逃跑，这也是最安全最有效的办法。

    消耗，一打一退，消耗安阳体内，等安阳体力不支，还能找出安阳的罩门在何处。

    还真是一石二鸟的好计策~

    田虎都有些佩服自己大哥了，这种计策天下有几个人能想的出来？唯我大哥！

    田虎动了，安阳也出手了，要是真被耗死在这，那就有乐子了。

    最惨穿越者居然被农家之人取了首级。

    “呼~”

    安阳身影来到田虎身前，将他拦在半空，轻轻挥出一剑，接住了田虎的一击，随后剑向后退去。

    “这是！”

    田虎突然发现自己一击的力量居然没剩下多少了，他看着安阳破口大骂：

    “你居然借老子的力！你tm的找死吗？老子的力量也是你能借的？”

    说着田虎继续发力，但田猛却看出来端倪，连忙说道：

    “田虎理智！快退！”

    但田虎谁是？江湖人称虎哥，处于暴怒状态岂会被一句话劝回去？哪怕是自己大哥的也没用！

    田虎看着安阳一身内力全无保留的爆发出来，同时挑衅说道：

    “理智？理智能当饭吃？老子不介意现在就给你这小子一个迎头痛击！”

    “你尽可以试试看。”安阳同样保持微笑，风轻云淡的说道。

    “找死！”

    田虎怒吼一声，剑死死的往下劈去，却没发现自己的身位已经全部暴露给了安阳。

    安阳也见好就收，借力也得有个上限，再借就容不下了，临走前收回剑贴近田虎耳边，轻声道：

    “这招名为四两拨千斤，借你的力送给你们自己人，田虎不用谢我哦。”

    “你找死！”

    田虎又劈下一剑，却发现的安阳的身影早就消失不见，匆忙之中去慌忙寻找，刚一转头，眼睛中却多了一剑尖，越来越近。

    “啊！”

    田虎发出一声惨叫，捂着眼睛掉了下去，田猛连忙起身接住，扶正田虎，却发现自己弟弟的左眼已经被刺瞎了。

    “希望以后你不要成为真正的瞎子。”

    安阳轻声念叨着，如果没记错以后田虎的右眼也会瞎，还是被田赐刺瞎的。

    虽然在动漫田言口中田赐是惊鲵的孩子，但这个可信度可并不高，毕竟那小妮子嘴中没一句实话……

    想要骗过所有人，骗骗农家这些脑子不好使的还行，但想骗有脑子嘛，那就有些难了……

    盖聂和卫庄对田言的话都是保持相信的状态。

    所以田赐会不会出来都是未知数……

    “白玉！你欺人太太太……”

    田猛猛然抬起头，正要从嘴中找回场子，但话还没说完面色巨变，说话都有些发颤，因为安阳可从来没有停下来。

    “这一剑，你们二人至少……掉两根胳膊。”

    安阳缓缓落下，收起剑开，一脸正色的给田猛和田虎两兄弟的胳膊下了“最后通牒”。

    地泽二十四是以人数定优势的，人数越少实力也就越少，田猛知道这一点其他人自然也知道。

    离他们最近的陈胜也顾不得这么多了，拖着巨阙来到田猛田虎身前，将剑横与胸前，等待迎接安阳的攻击。

    “碰。”的一声闷响，攻击与巨阙两者相撞，发出了一声很明显的重物撞击的声音。

    陈胜上臂发麻，虎口裂了一个口子，身体一阵晃荡，连退数步，好在田猛及时起身扶住了陈胜。

    “大家一起上，杀了这个小儿！我倒要看看区区一人怎么挡住我们六大堂主的攻击！”

    田虎也止住了眼睛的血，站了起来，来到田猛身旁大声喝道。

    （朱家现在本来还不是堂主，但我不想取名字，我就用用~）

