    望着那道身影直直落下，观众们双目暴瞪。

    卧槽！

    五十米是什么概念？

    从平面上看自然没什么，不过几秒钟便能跑过去，但放在垂直高度上，便是极为恐怖的视觉感受，相当于是一栋十八层的！

    从这么高的地方跳下来，岂不是直接去往十八层地狱，一步到位？

    何况……刚刚毕方是不是没做安全措施？

    哪怕再小白的人都明白，此种情况必然要系上绳扣，可毕方干了什么？在腰间缠了一圈便往下跳了！？

    五十米啊，重伤都不可能，必死无疑！

    可毕方显然不是想要自杀，在跳出直升机的一刹那，他陡然一个转身，好似旋风般将绳子以特定的方式缠绕在双股及腰腹见，缩手进长袖抓住绳索，隔着衣袖牢牢抓住长绳，蛇一样的青筋在小臂上游走！

    仅此一招，便将巨大的动能化解不少，下落速度迅速降低，小指粗的尼龙绳蟒蛇般紧紧勒住毕方，迅速滑动。

    巨大的摩擦下，即便隔着一层衣袖，毕方手中却依旧像是握着一团烈阳，透过皮肉灼烧硬骨。

    长风在他耳边呼啸，眼前是重叠的楼影，毕方稳定住身形，一刻不敢撒手，他努力地仰头看向天空，余光却瞥到了一处大楼。

    阳光斜下，楼影笼罩之中，忽然多了一道黑烟，朝半空中的激射而来。

    “卧槽，RPG！”半空中的毕方几乎怔住了，下意识大吼。

    半空中的驾驶员瞳孔猛缩，他同样看到了RPG，直接推动横杆，以性能著称的“小羚羊”机动性极强，几乎瞬间，毕方就感到一阵剧烈的晃荡，好似被掉在绳索上的挂坠，竟被拖在了直升机后。

    所有人都呆傻住了，完全没想到此时竟然会突兀的出现袭击者，甚至还掏出了火箭筒！

    此刻，战争的阴影笼罩在了所有人的头顶。

    火风碎片瞬间笼罩住大楼，本就斑驳的墙壁破开一个大洞，建筑物外层的水泥大块掉落，落在地上捡起尘埃，但这还没完，火光在大楼中闪耀，下一刻，竟是引发了二度爆炸！

    肉眼可见的气浪从楼宇中扩散而出，火光猛然收缩，又如积蓄起来般，一次性扩张开来，无数碎石片飞溅，划破空气，带着尖啸。

    直升机的墨绿色外壳瞬间划出道道白痕，倒是位于其下速降的毕方躲过一截，不再同一个水平面上，饶是如此他也冷汗狂出。

    此时他已经速降到了绳索的最末端，可经此一役，直升机早就再次升空，离地高达十几米，根本不是落地受身能解决的事。

    何况敌方有RPG这种大杀器，直升机逃都来不及，又怎么可能特意救他这个陌不相识的“主播”。

    对于阿巴索刚官方来讲，对毕方的到来自然是欢迎的，可军方执行起来又是另一回事，他们不可能为了什么主播，而冒着损失一脸价值不菲的武装直升机特地营救。

    可眼看直升机越升越高，自己掉在下面绝对会成为被袭击的对象，毕方余光一扫，锁定一个窗口，心一横，竟是直接跳了下去！

    无数人惊叫到失声，心脏如大鼓般狂跳，仿佛下一刻便要被破开鼓皮。

    但在毕方坠落的瞬间，他猛然扒住一旁生锈的阳台桅杆，可巨大的冲击力下，桅杆怎如何支撑的住，即便毕方抓牢了，也变形弯曲，发出一阵刺耳的变形声，不消片刻，便弯曲到极限，从阳台上脱落！

    但毕方早有准备，在落下的那一刻，便想好了各种情况，有了预备，身体几乎本能反应般调整身形，然后猛然蹬在下一层楼的阳台上，整个人如豹子般跃出了阳台。

    此等情况，再快的反应也不够毕方翻身进入下一层，即便能反应，巨大的冲量下，也不是他能把握住的。

    所以他的目的不是缓冲，而是挑选着陆点。

    无人机跟在毕方身后，目瞪口呆的观众看着他越出阳台，朝着狭窄巷子中的垃圾堆中落去！

    城市中长达好几个月不曾有正经清理过，箱子中哪还有垃圾桶的影子，分明被淹没在了垃圾山中，毕方不费什么大力气，便成功落入其中，扬起大片灰尘。

    片刻。

    在观众们紧张的注视下，一只手从垃圾堆中猛然深处，毕方挣扎了爬了出来，大口咳嗽，不断挥散空气中的灰尘。

    堆放在这里的多半是生活垃圾，不存在什么硬物，充当了完美的缓冲垫，不说有了阳台那一下的支撑，即便没有，落入其中多半也没事，除非哪个天杀的丢了把刀进来。

    但下来不太可能，战乱情况下，哪怕是把菜刀，都不会有人随意丢弃。

    浓厚的臭味争相恐后的涌入鼻翼，拥有狼王嗅觉的毕方在这一瞬间差点呕出来，甚至一呼一吸间，还是有大量尘土和飞虫涌入鼻腔中，让人直泛酸水。

    他妈的，这是什么开局！

    毕方心里不断暗骂，万万没想到刚下飞机忽然就遇到的这么险要的时刻！

    有人袭击？

    不，自己无冤无仇，听外面响起的枪声和火拼声，他更觉得这是一个意外，自己被卷入了一场不知名的冲突当中！

    而自己乘坐的武装直升机更是被当成了敌对分子。

    妈卖批！

    不是说离反抗军还有一段距离吗！

    开局从来没这么落魄过。

    屏幕对面的观众看到毕方平安落地则是猛然松了一口气。

    娘嘞，这他妈的都能活下来。

    方神也太命大了！

    牛逼！

    【蛇皮走位！】

    【即将拥有人鱼线的胖纸赠送给主播宇宙飞船*1——牛，方神直播，从来不会让你失望！】

    【哈哈哈，开局掉入垃圾堆，这是方神最惨了一次了吧】

    【别笑了，他吗的刚刚差点吓死老子，太恐怖了，白天就他妈的打打杀杀？】

    【是故意的吗？方神赶紧逃啊！追上来不就歇逼了？】

    不少观众惊叹于毕方的灵活反应，同样心惊于刚才的袭击，虽然不是朝着直升机开炮，但也是人生罕见的凶险。

    知道此地不宜久留，毕方从无处着力的垃圾堆中艰难爬出，重新闻了闻身上的恶臭，再一次干呕。

    不行，必须找个地方洗澡，味道太难闻了，尤其是在他灵敏的嗅觉下，都是腐烂的臭虫味。

    吐了口酸水，毕方不敢在逗留，他一边将自己的分析告诉众人，同时观察着四周，想看看有没有好的逃生路线。

    直接冲出去肯定是不行的，刚刚那群人就是出口方向处出现的，从巷子口逃很有可能和那些人撞个正着！

    就在毕方思考对策时，一阵脚步声从远处传来！

