    吴世璠回到行宫，快步走进御书房，冲进寝宫，“砰！”的关上房门。

    然后，蹲下身子，捂着嘴巴狂呕起来。

    “嗷，嗷，嗷…….”

    朕杀人了！

    朕真的杀人了！

    朕刚才是真的杀人了！

    狂呕了一番，实在呕不出东西了，他才虚脱似的坐到床边，颤抖的举起刚才扣动扳机的那只右手，喃喃自语，想着富存壮脑浆迸溅倒在血泊中的惨状，一颗心再度砰砰狂跳起来。

    毕竟这具躯壳里装的是一副现代人的灵魂，饱受过现代伦理法制教育，杀人这种剥夺他人生命的举动让他一时很有些惶恐。

    但为了展示帝王的冷酷与铁血，震慑敌人和群臣，他不得已亲自动手杀了人，虽然是一个满人。

    纵观中国古代史，除了鲁迅的吃人说，还有另一种杀人说。

    当你杀一个人时，你是杀人犯；当你杀千百万人时，你就成了大英雄。

    当然，这千百万人不是你这个大英雄亲手所杀，但却因你而死。

    自古以来，一切王图霸业都是建立在残酷杀戮的基础上，从这个意义上讲一切大英雄都是天下最大的刽子手。嬴政，项羽，李世民，朱元璋，包括满人的努尔哈赤，皇太极，多尔衮…….无一例外。

    多少英雄伟业，都是建立在滚滚人头之上，这是一条颠仆不灭的历史法则。

    也不知他们第一次杀人时，会不会也害怕。

    朕今日杀了人，这难道就是当英雄必须要做的么！

    朕今日杀的是一个满人，又何必如此自责。当初满人入关时，光留头不留发，留发不留头就条恶令就让多少汉人头颅滚滚落地。

    所以，朕应当心安理得才对。

    朕今日不杀他，来日他就有可能杀朕！

    …………

    “杀，杀，杀！”

    贵阳城外一处山脚下，一块难得平坦宽广的野地上，无数上身精赤的汉子分成五个方阵，拿着手里的刀枪，各在一名副将的带领下练习搏杀术。

    已经发出嫩芽的野草还没来得及体验这一季春天的美好，就在无数大脚丫子无情的蹂躏下，没来由遭受了一场灭顶之灾，只有等待明年再次生命的焕发了。

    吴世璠骑着一匹温顺的白马，和吴国贵并辔而行，视察新组建起来的步兵营日常训练。

    “大元帅，臣的争锋营已调回，楚王殿下的虎威营发出三道令牌，仍不见其归来。臣从云南，贵州两地驻军中挑选军士五千名，再招募了四千名精壮之士，勉强凑集这一万二千余名步兵；与预计的两万五千人相去甚远，只能压缩每营编员了。”

    “虎威营大概是不会回来了！”

    吴世璠冷冷一笑，问道。“大都督，韩信点兵多多益善，也有人说兵不在多而在于精，到底哪种说法可取。”

    吴国贵道：“都有可取之处，看具体情形，看具体统帅的统兵之术。”

    “比如李自成，张献忠部动辄数十万，多是乌合之众，而八旗军入关时不足十万，却能席卷天下，所向披靡，就是此理。”

    “说的好，我大周人烟稀少，兵源不足，必须要练就一批以一当十的精兵！朕发明的三三制战术，何时可投入演练？”

    吴国贵道：“臣仔细研究过这三三制，似乎脱胎于西汉名将周亚夫的五指战术，但其运用起来，比五指战术更灵活，更高妙，三人一组，三队一组，三营亦可一组，自由转换，战力倍增，老实讲，臣也颇为期待！

    待这些新兵基本搏杀能力成型后，再演练三三制。”

    “行！”

    “另外，神机营已募两千人，按大元帅的新想法，已备好火炮五十门，三眼火铳一千只，但鸟铳和燧发枪全部让大元帅借走组建神枪队了，目前只有新造出来的区区二十杆鸟铳，三杆燧发枪。”

    吴世璠瞥了他一眼，笑道：“你这是在抱怨朕么？”

    “臣不敢!”

    “谅你也不敢，哈哈。”

    吴世璠大笑，下了马，寻了一块石头坐下，接过小东子递过来的一碗银耳莲子羹，最近急火攻心，这等降火之物每日必饮几碗，喝了几口，皱着眉头道：“大周铸造水平就是如此，朕有心从内帑中拨钱，但也造不出那么多枪来。”

    沉思了一会，又道：“倒也不必过度忧烦，正所谓没有枪没有炮，敌人给咱们造嘛，与其劳命伤财，良品又低，还不如直接从清军手里抢！”

    “大元帅的意思是…….”

    “朕想打一仗！”吴世璠说完，咕噜几口喝完银耳莲子羹。

    “今民心军心皆惶然，形势危急，朕反倒觉得这是一个千载难得的战机，朕想与清军干一场真正的硬仗！

    清军士气正盛，目中无人，正所谓骄兵必败；我军可置之死地而后生，这就是战机！

    辰州和武冈，此二地易守难攻，正是打伏击的好地方。

    朕想选其中一地打一场翻身仗，一举扭转军事颓局！”

    吴国贵心头怦然一动，小皇帝的想法虽大胆，倒也附合兵家之道，只是……

    “大元帅，辰州吴应期，胡国柱部，武冈夏国相，马宝部，皆是新败，想重整士气，颇有难度；光凭他们手中那点人马，固守尚难，若想打翻身战，便更难了。”

    “所以朕才打算带领三大营出征湘黔前线，鼓舞士气，亲自指挥这场战役！”

    吴国贵一听，顿时慌了，忙道：“大元帅，骑兵营和争锋营可随时调拨，然神机营尚未成型，余下步兵营也未训练成熟，再给臣两个月，神机营不敢说，臣一定能练出一只步兵精锐来！”

    “不行，等不及了！即日出发，若待双方陷入相持，战机就消失了！”

    “大都督，你该明白战场才是最好的练兵之地！”

    “此言不假，然大元帅贵为一国之君，亲冒石矢，实不可取，臣恳请代征！”

    “李世民，朱元璋，赵匡胤，老努……这些人在创国之初，哪个不是亲冒石矢，冲锋陷阵，朕作为全军统帅，窝在行宫听军报算个什么呢？”

    “大元帅……”

    “朕意已决，无需再劝!”吴世璠说着，猛的举手一摔，手中瓷碗被摔得粉碎。

    “臣……遵命！”

    ………….

    小皇帝现在是一言九鼎，无人敢反对他的旨意。

    三日后，也就是吴世璠满十四岁的这二天。一大早，他在一大群人的相送下，提着弓弩铳，心情复杂的出了行宫。

    “方阁老，曹阁老，朝廷内事就拜托二位了！”临上銮舆时，他转身对两位大学士殷殷嘱托。

    曹申吉重重点头。

    “大元帅为大周安危，亲赴前线，臣愧疚难当，让臣替大元帅出征吧。”方光琛哽咽道。

    “对，吾辈无能，请大元帅恩准吾等代征！”众臣齐声道。

    吴世璠微微一笑，“朕刚才对二位阁老说的话，对尔等同样管用，尔等务必恪尽职守，不要胡思乱想，安心等待朕大破清军的好消息传来！”

    “臣等企盼大元帅早日凯旋而归！”

    “皇上，前线艰苦，臣妾恳请随驾出征，以便悉心照料皇上！”郭桂芳走出人群，眼泪汪汪的说道。卫芙也跟上来，同样眼泪汪汪。

    吴世璠看着自己的两个女人，伸出手，很想抚摸一下她们美丽可爱的脸蛋，想想有点不合时宜，缩回了手，笑道：“后宫之事，就靠二位打理了，另外闲时要多读书，明白么？

    记住，朕会专门考验你们学问的。”十三四岁的女娃娃，在后世本就是该读书的年纪嘛。

    “嗯！”二人坚定的点点头。

    “还有吕爱卿，朕交给你的火器图纸，样品是搞出来了，接下来就要大批量造了，朕等着用它来炸懵清军呢。”

    “老……臣必不辱使命！”

    吴世璠深深吸了口气，踏上銮舆，行驾启动的一瞬间，他打开舆帘，扫了一眼送行的人；至少在这一刻，他相信，这送行的人群中，有相当一部分人的眼神是忧伤的，是真诚的，是羞愧的，心里是舍不得他走的。

    他的心里同样有些戚戚然。

    在五百禁卫军，二十名神枪队的护送下，行驾出了贵阳城，吴国贵率领的六千铁骑营，一万二千余名半生不熟的步兵营早在郊外等候。

    见皇帝的行驾出了城，一千铁骑启动，奔到路口做前军；待行驾接上，三千铁骑作中军，两千作后军；紧接着就是步兵营。

    一共一万八千余众的队伍，沿着城外官道，浩浩荡荡的前行，向辰州方向进发。

    进发！

    吴世璠端坐在宽大的銮舆内，看着木案上的堪舆图，脑子里翻检着前世在部队里学习过的所有近现代的经典战役，战术，国内国外的都有；无数条线索在脑中缠绕。

    朕要在辰州，打一场足以永载史册的经典战役。

