    “不，不可能，这不是真的，妖族怎么可能会在这么短的时间就攻破了临水城，还入侵了大庆王朝。”

    石方和燕驰侠等人也呆立当场，他们也没有反应过来。

    他们人族怎么会输呢？

    镇守临水城的霍将军他们也都知道，乃是大庆王朝最厉害的几个将领之一。

    早先传出大庆王朝将要和妖族打仗的时候，人族至少也已经陈兵几十万镇守临水城了。

    怎么可能会被攻破？

    就算被攻破的话应该也早有消息传过来了吧，怎么会这么快？

    “肃静！”

    魏潜一声断喝，回荡在整个练兵场的上空。

    众多修士回过神来，纷纷看向高台之上，很多人的脸色都变苍白了许多。

    他们之中有不少修士来自临水城和其附近。

    若是临水城没了，那他们的宗门呢？他们的家人呢？

    齐云海没有多责怪他们，因为在他听到这个消息的时候他也被震惊了。

    他险些也没有控制住自己的情绪。

    “我知道你们不敢相信，那么大的一个临水城，怎么说没了就没了？

    更何况我们还做了那么多的准备！

    但临水城真的没了！

    这就是战争！”

    台下众多修士有些控制不住自己的情绪。

    “不，不可能，这不是真的！区区妖族怎么会打得过霍将军？”

    “这才几天？怎么可能说没就没了，我们不信！”

    前几日军营内就传来了捷报，灭了一大部分独眼魔狼，重创了妖族。

    可今天他们就听到了临水城被覆灭的消息。

    这现实也太梦幻了。

    他们不信。

    齐云海的脸上难掩悲痛之色，霍广炎也算是他的至交好友，临水城没了，超过十万的人族士兵被杀。

    霍广炎下落不明。

    他也有些不太相信。

    不过事实就是事实，不容反驳！

    他轻轻地抬了抬手，对旁边的那几个陌生人示意道：

    “杨将军，赵将军，拿出来吧，让大伙都看一看！临水城是覆灭了，但我们也不能让镇守的将士死的不明不白。

    我们要记住他们！”

    杨恩生和赵中先两人双手抱拳，一人从怀中拿出一颗小球抛上半空中。

    两颗小球合二为一，一抹亮光闪过。

    一片光幕从小球中透射出来。

    上面所展现的正是一片混乱。

    那是一个漆黑的夜晚。

    数之不尽的妖族从漠河那边穿梭过来，奔向临水城。

    而临水城内早就是一片战火。

    人族和妖族厮杀在一块，血水和战火的颜色融合在一起。

    每时每刻都有人族牺牲。

    所有的人都感受到了一股黑暗和绝望。

    就在这时，临水城之上突然闪过一道剧烈的白光，那白光传递出来的能量之强烈，整个光幕都好像传来了一阵晃动声。

    随后一道黑暗降临。

    光幕又是连续晃动几下，彻底失去了影像。

    众人愣住了，慌乱，不解，恐惧等各式各样的情绪蔓延。

    “真的是临水城！临水城被妖族攻破了！”

    这消息如同一道惊雷一般轰击在每一个的人头。

    —————

    ps：如无高追订或者盟主打赏等，这个月每天只更新二章。

