    失去记忆的人，会忘记一切好的，自然也会忘记一切不好的。

    乔菲能够清晰感受到盛煜对她的爱，她就忍不住去想：现在她失去记忆，他尚且如此。那么以前，他记得一切的时候，和盛煜的关系是不是更加的好？更加的甜蜜？

    以前，在她身体健康的时候，他们的关系，应该比现在还要好很多吧？

    “当然！”

    盛煜抱了抱她，道：“你是我爱人嘛，我不爱你去爱谁？再说，我们还有孩子，很幸福的一个小家呢！”

    乔菲看着他，微微的笑了。

    也许以后，他们会更加幸福一点！

    之后的几天，气温有些回升，也快要过年了。

    盛煜今年准备带着母女俩一起去郊区的温泉度假村去过年，那里的温泉比较有名气，刚好菲菲怕冷。而且，也有水世界，可以给小孩子玩耍。

    去温泉度假村之前，盛煜先处理了一下公司的事情，之后顺路去了趟医院，看望一下他父亲盛海洲。

    他父亲住在私家医院里，专属病房是一个很大的套间，卫浴俱全，还配有小型卧室和起居室。

    因此，盛夫人就经常在这里留宿。如此一来，就可以时常观测盛海洲的病情。

    老头子的这个病，她老是觉得来的有些蹊跷，但是又说不清是哪里不对，所以就只能这么拖着。

    声音来时，刚好是下午一两点钟，盛夫人坐在外面的沙发上，正在插花。

    看到盛煜推门进来，她也随之站起身来：“你来了，你父亲刚刚做完了一次按摩……”

    现在的盛海洲，药已经不怎么用了，但是按摩却是每天三次的，为的是防止因为久病卧床，而造成的肌肉萎缩。

    “你要是太忙的话，也不用经常过来！”

    盛夫人说话时，语气柔声柔气，光是这副态度，就已经令人如沐春风一般：“年底了，都很忙。盛世又不争气，也不能帮衬着你。再说，自己家的医院，肯定会好好照看你父亲的！”

    虽然内心里早已经将这个继子当成了眼中钉，但是盛夫人最最厉害的，就是表面功夫，不动声色，也不让人挑出半分错处来——

    之所以能晋升豪门阔太，靠的也就是这副圆滑和稳妥。

    盛煜嗯了声，走到盛海洲的病床前看了看。

    临走前，才对盛夫人说：“有劳你了！”

    不了，盛夫人却在身后说道：“听说你带着菲菲回榕城了？”

    盛煜回过头来看着她，似笑非笑道：“你消息可真灵通！”

    “这怎么是我消息灵通？是你们回来的排场太大，媒体都在报道！”

    盛夫人说完，忽然像是想起了什么似的：“对了，提到菲菲，我就想到苏小姐。她昨天来过这里一次，说要给你父亲找一个专家来治病——你知道这件事儿吗？”

    盛煜想了想，道：“我知道，不用她！”

    盛夫人听了，点一点头，说：“我觉得也是这样，自己家里的事儿，让外人插手终究不好，她又不是我们家的什么人。再说，她能认识什么好大夫？”

    盛煜没和她多说，便转身离开了。

    回到家中时，管家已经收拾好了几个箱子，全都是他们去度假需要用的，整齐的摆放在客厅里，再一一搬上车。

    南希穿着最新款的红色连帽小外套，帽子上还带着一对兔耳朵，看上去又萌又可爱。乔菲也已经换好了衣服，正在揪着南希的兔耳朵。

    南希太过于喜欢自己的新衣服，所以向后躲闪：“别给揪掉了……”

    盛煜走上前去，道：“都这么大了，还这么顽皮！”

    一边说，一边也揪了一下，然后陪着他们一起出门。

    温泉度假村是会员制的，哪怕是旅游旺季，基本上也不会有什么人。而且，进门之后遇到的人，倒有一大半都是熟脸——

    对于盛煜来说，是熟脸！

    对于乔菲来说，除了盛煜和南希，仿佛都是陌生人。

    所以为了避免尴尬，索性戴上帽子和口罩，把自己包裹得严严实实。

    房间已经准备好了，简单收拾一下行李，盛煜带着妻女下楼去吃饭。

    南希第一次来这个地方，有点坐不住，胡乱吃了点东西，就跑到淘气堡那边去玩儿了，之后又去看墙上的展示画。

    有人在身后拍了下她的肩膀：“小朋友！”

    一个女人蹲在她身后，看起来倒是挺眼熟的。

    苏瑜冲她微笑：“怎么，不记得阿姨了吗？”

    南希固然是记得的，之前在S市吃饭的时候，遇到过一次——

    不过也挺巧的，每次她和爸爸妈妈在一起，仿佛都能遇到这个女人。小孩子也是有第六感的，她觉得自己不太喜欢眼前这个女人，所以装糊涂：“嗯，不记得了！”

    说完，转过脸去，继续看墙上的装饰画。

    “我是你爸爸的好朋友”，苏瑜耐心的说：“之前在S市，我们见过一面的。”

    南希：“哦！”

    苏瑜又问：“你和你爸爸妈妈一起来的吗？”

    “嗯，是啊”，南希说完，还伸手朝着餐饮区那边指了一下：“他们就在那边吃饭，我吃完了，不想打扰他们，所以就跑出来玩儿了。”

    她看了看苏瑜略有些不自然的脸色，又问：“阿姨，你呢？你一个人出来的，都没有人陪你吗？”

    苏瑜扯了扯嘴角，说：“我不用人陪！”

    南希哦了一声，道：“那你很棒啊，我妈妈就不行，她一定要我爸爸陪着。我爸爸要是不陪着她，她连回家的路都找不到。我爸爸说，他就是喜欢陪着我妈妈！”

    简简单单的一句话，说得苏瑜有些心梗，强撑着的笑容，有些摇摇欲坠。

    刚好这时候，乔菲朝着这边走来：“希希……”

    小孩子乱跑，她有些不放心，所以吃完饭就过来看看。盛煜刚好遇到了一个合作伙伴，所以就没有来。

    乔菲虽然对南希没什么印象，但是盛煜告诉她，说南希是她的女儿，她也就当南希是她的女儿。

    而且，盛煜当老公，南希当女儿——

    她虽然对之前的事情没有记忆，但是，对失忆后的这种配置，还是很满意的：男的又帅又有钱不说，连小孩子都长得这么漂亮可爱。

    抬头看到苏瑜，乔菲的神色微微一僵，随即莞尔一笑，算作是打招呼。

    之后，便低下头来，将手放到南希的小兔耳朵上，说：“不要老是乱跑，跑丢了怎么办？”

    南希吐了吐舌头：“我又不是傻子，怎么可能跑丢了？”

    “那也要小心一点”，南希耐心的说，忽然意识到跟前还站着一个人。

    因为不知道她是谁，所以也就不晓得该如何答话，只能站在原地，冲她尴尬的笑：“你也来啦……”

    苏瑜笑意盈盈：“和盛煜一起来的吗？打算在这里过年？”

    “是啊”，乔菲说：“外面到处都冰天雪地的，也就这里比较暖和一点，所以等过完新年再回去。”

    苏瑜勾唇：“那挺好的……”

    说话间，盛煜已经朝着这边走来了：“菲菲，南希……”

    老早就看到她们在这边和苏瑜说话，盛煜担心，所以赶紧走了过来：“你们在聊什么？”

    一边说，一边朝着苏瑜笑了下：“你一个人？”

    苏瑜点了点头，然后很直白的说：“心情不好，所以出来消遣一下！”

    盛煜哦了声，淡淡问道：“怎么了？”

    “被家里催婚了”，苏瑜说：“所以，就出来躲一躲。打算多住些日子，混到年后去呢”

    盛煜笑：“这倒是个好办法……”

    苏瑜抢先问道：“你觉得这是好办法吗？”

    盛煜的脸上笑意不减，绕口令似的道：“你既然这么做了，那肯定是因为你觉得是好办法。要不然的话，为什么要这么做呢？”

    苏瑜双手环胸：“那就算你说对了吧！”

    盛煜笑笑：“其实我是个不爱管闲事的人，或许言语有冒失的地方，还请谅解”

    说完，伸手拉过乔菲：“我们该回去了，祝你玩儿得愉快！”

    回房间的路上，南希手里已经多了好几个新买来的小玩意。多半都是这里的赠品，不怎么值钱，但对于小孩子来说，没见过的新东西肯定是好的。

    乔菲挽着盛煜的胳膊，说道：“刚刚那个人，就是之前在会所里见到的人——她是谁？”

    “圈子里的人”，盛煜回答：“所以平时还算是熟悉！”

    这个答案可谓是中规中矩！

    如果回答是朋友，那未免太近一层，也容易引人遐想。而同一个圈子里的人，关系看起来就自然多了。

    乔菲哦了声，随即笑：“长得挺漂亮的，还很有气质。”

    盛煜：“还好吧。”

    回了房间之后，乔菲换上泳衣，直接钻进了室内温泉里。

    盛煜坐在客厅的书桌跟前，老是觉得在这里遇到苏瑜，不像是偶然发生的。不过这种事情，也向来无从查证。

    苏瑜这个人，看似温柔淑女，但是她的那张嘴，或许对菲菲不是那么的友好。

    万一说出什么不该说的来，可能会惹麻烦。

    盛煜想提醒乔菲，不要跟她走得太近，却又不知道该从何说起。万一措辞不当，误会将进一步加深！

    他坐在那里，正在想着这件事儿时，忽然有人敲门。

    打开门一看，是一个服务生：“您好，请问是盛先生吧？”

    盛煜点点头，随即看向了服务生手上的一个长方形礼盒，道：“这是什么？”

    “这位是楼下住户，苏瑜苏小姐吩咐我送上来的！”

    服务生说完，将手略微向前伸了伸：“她说，之前看到您女儿一直在盯着这副画看，所以就买下来送给她，作为新年礼物。”

    温泉度假村的装饰画，多半都是一些名人手迹，平时放在那里做装饰。如果有喜欢的，也可以花钱买。

    熟人送来的礼物，又是给小孩子的，不收就显得有些见外了。

    盛煜伸手接过来：“多谢了，我回头会给她打电话致谢的。”

    关上门，盛煜将那副画放到桌子上。他拿起手机，犹豫了下，又伸手拿起酒店的座机电话，拨打了苏瑜的手机号码：“礼物收到了，我代替南希谢谢你。”

    “不用客气的”，苏瑜说完，又问：“南希喜欢吗？刚刚在楼下，我见她一直盯着这幅画在看。”

    盛煜摸着上面的木质画框，说：“喜欢！”

    隔天早上，乔菲本来是打算叫餐在房间里吃的，可是盛煜说楼下热闹一点：“快过年了，当然是热热闹闹的最好。再说，下面还有很多好玩儿的东西。我们昨天来得很匆忙，都没有好好玩玩儿呢。”

    三言两语，就把乔菲给说动了。

    他带着她们母女到楼下去吃了个饭，然后走到了装饰画那边。

    放置装饰画的展柜有点高，盛煜索性将女儿给抱了起来，放到自己的肩膀上：“喜不喜欢这些装饰画？要不要买一些带回去？”

    南希还不知道这些装饰画可以买，乍一听到这个好消息，顿时喜出望外，然后给自己选了一幅粉色羽毛的装饰画：“这个——可以摆在我的卧室里……”

    “这个也挺好看的”，乔菲也给她推荐一个：“这画的是小狗，可以放到你的钢琴上！”

    一家人互相参谋着，装饰画倒是买了不少，装满了一个大盒子。

    再回到房间，盛煜才将苏瑜送的那一幅装饰画拿了出来：“呐，这是昨天那个苏阿姨送给你的装饰画，她觉得你可能会喜欢！”

    南希本来不太喜欢苏瑜这个人，对她送的礼物自然也就不是很看重。

    尤其自己已经买了很多了，就更不把这个放在眼里了，所以就淡淡哦了声：“那下次见面，我会谢谢她的！”

    不喜欢归不喜欢，礼貌还是要有的——

    这一点，也是让盛煜感到十分满意的地方，觉得菲菲教育出来的女儿，颇有大家风范！

    晚上，盛煜正在房间里，陪着南希一块看动画片时，接到了苏瑜打来的电话：“盛煜，我——我好像是过敏了，你能不能帮我买一下药？”

    年关将至，好多药店的外送业务都已经停摆了。

    而且，她是为了逃避家人，所以才出来的，她说：“我不想让我爸知道我住在这里，你也要帮我保密好不好？万一让我爸知道我住这儿，这一正月里，我的耳根子都别指望清净！”

