        老太太这般想着，心中主意已定。

    见老人家跃跃欲试，似很有几分迫不及待要投入到这场表演当中的意思，祝又樘和张眉寿除了表示钦佩与感激之外，也无其他话可说，均是应下了。

    “说着竟有些头痛了，倒不宜久留殿下在此说话了。”

    老太太按了按太阳穴。

    祝又樘见状压下内心敬佩之意，会意地起身，揖礼道：“老太太既是不适，还当早些请郎中上门看诊，保重身子——晚辈今日便不多做叨扰了。”

    张老太太点头。

    “郎中自是要请的……来人，送一送殿下。”

    这天底下有的是郎中也诊不明白的病症，头痛便是其中之一。

    任凭什么名医妙药，她就咬定一句头痛欲裂，只要她一日不想痊愈，便是神仙都拿她没办法。

    “晚辈告辞。”

    祝又樘转身之际，看向那道垂下的青竹帘。

    此一别，怕是要数月不得相见。

    而此时，青竹帘后传来一声茶盖轻叩茶盏的清脆声响，似在回应他那短暂的注视，又似在让他不必担心。

    少年无声笑了笑，这才离了松鹤堂而去。

    内间，张眉寿搁下了茶盏，并不知自己方才端茶时不小心磕到了茶盖的动静让少年设想良多。

    祝又樘走后，张眉寿也未有久留。

    毕竟她家祖母忽发头痛，受不得吵闹搅扰。

    张家很快有郎中上了门。

    郎中虽没诊出什么问题来，但见病患确实疼得厉害，便也唯有对症开了药，松鹤堂里的丫头也依着药方去捡了药回来。

    老太太身体不适的消息很快在张家传开。

    纪氏忙去侍奉，两房的晚辈也都去看了。

    张敬与张峦归家时，天色已晚，闻讯去了松鹤堂，却听闻老太太已经歇下。

    兄弟二人又问了蒋妈妈一番，得知并无大碍，叮嘱了几句，方才各自回了院子。

    张家各处陆续掌了灯。

    书房内，张秋池背对着书案而立，借着有些昏暗的灯光，正望着墙壁上悬着的一幅花鸟图出神。

    守在门口处的阿福歪着头瞧了一眼，不禁在心中偷偷犯了嘀咕——总觉得大公子近日来有些古怪，似乎藏着心事，却又不像是为了殿试在发愁的意思。

    阿福这厢正悄悄念叨着，忽听得有脚步声自院门处传来。

    “二姑娘。”

    “大公子可在院中？”问话的是一道女孩子清凌凌的声音。

    仆人点了头答道：“公子此时在书房呢……小的这就去通传。”

    阿福听了这番对话，已先一步转身进了书房内：“大公子，好像是二姑娘过来了。”

    站在那里的年轻人闻声回过神来，眼底有些意外。

    二妹怎会这个时辰过来见他？

    张秋池担心是有什么要紧事，连忙就出了书房。

    张眉寿刚被请入前堂，见他快步而来，笑了笑福身道：“大哥。”

    “二妹。”张秋池见她面色平静，便放心下来，“坐下说话。”

    张眉寿点头在一旁落座。

    阿福退了下去沏茶，阿荔则侍立在张眉寿身旁。

    “我此番前来，是特来同大哥说一声儿——明日我便要动身往苏州去了。”没了旁人在，张眉寿直言讲道。

    “二妹要去苏州？”张秋池略吃一惊，后压低了声音问：“可是打算偷偷地去？”

    张眉寿点了头。

    ……兄长也果真是了解她。

    “是来同我商议对策？”张秋池正色道：“我若能帮得上什么忙，二妹只管说。”

    虽说寻常的遮掩手段他已经烂熟于心，但在撒谎这一块儿，他自认确实还有许多学习和进步的空间。

    至于为何他如今会堕落至此……事已至此，不深究也罢。

    二妹说了，人活在世，遵从内心最重要。

    “大哥全当什么都不知道便是，我今日将此事告知大哥，是不愿大哥来日察觉到我不在家中，再为我挂心。”张眉寿笑着道：“这件事情，我已同祖母说明过了。”

    张秋池怔了怔，不禁问道：“祖母今日身体不适，莫非……”

    莫非是被二妹气出病来了？

    他就说，祖母的身子一向健朗，怎会突然头痛难忍——

    张眉寿领会到自家兄长的意思，轻咳一声解释道：“祖母并非是真的病下了，此乃祖母替我想出的主意……”

    眼下便将事情的前后与张秋池说明了。

    “……”猝不及防之下听到如此惊人真相的张秋池久久无言。

    可能还是他太年轻了吧……见识终究太短浅。

    待回过神来，不免由衷评价道:“如此甚好。”

    “故而大哥也不必为祖母的身子挂心，只管安心殿试便是。”

    这也是她要同大哥说明内情的原因。

    张秋池点了头，复问道：“二妹急着去苏州，可是有什么急事？”

    宋家姨母患病之事他也听闻了——是母亲临走前与他说明的，应是恐他会为了母亲突然急着离京而心生猜测，再影响了殿试。

    二妹也要跟去，莫非是宋家姨母病情严重？

    张眉寿笑着道：“久不见姨母了，心中着实有些挂念。再加上大表哥也要成亲了，我本也想去凑凑热闹。”

    张秋池闻言不知是否全信了，也跟着笑道：“也好，全当是出门散心了。”

    待二妹日后做了真正的太子妃，这样的机会只怕不易有了。

    “只是切记要照料好自己，若是不急，便慢些赶路。”他交待道。

    张眉寿皆应下来。

    此时阿福提了壶热茶，折返了回来。

    阿荔上前接过茶盏，递到张眉寿手中。

    张眉寿捧着茶盏吃了两口，看向亦坐在那里吃茶，动作斯文赏心悦目的俊逸少年。

    “大哥，我有句话想问一问你。”

    “二妹只管问就是。”少年笑容和煦。

    “今日在书中看到了一句话。”

    女孩子语气随意：“大意是世事难料，偶有些真相似命运弄人一般，叫人不易接受面对。知晓了这份真相，少不得要心中苦闷，更甚者心境天翻地覆。而若是不知，许也就一如既往，风平浪静地活下去了——”

    张秋池认真听着。

    “换作大哥，明知真相残酷，倘若能选择知与不知，大哥会如何选？”张眉寿问。