    密室中，地精和阿紫，直接从幻珠之中出来。『Δ　文学　『迷． ．

    果然，只见地精浑身妖力汹涌澎湃，一道道强劲的妖力旋见不断围绕着地精的身体打转。

    整个密室之内，浓郁的妖气弥漫扩散开来。

    林飞一抹空间戒指，一大堆真品元晶石，圣晶，灵丹，灵药，全部堆放在密室地面之上。

    “走，阿紫，我们在外面为地精护法。”

    林飞带着阿紫，走到密室的门外。

    留下地精独自在密室之中，突破升级。

    林飞和阿紫在密室之外，静静等候。

    密室之内，传出来阵阵妖力呼啸之声，动静十分大。

    两天之后。

    “小子，阿紫，你们可以进来了。”

    蓦地。

    密室之中，传出来一个声音。

    嗯？

    林飞和阿紫，都是一呆，这个声音，不是用神识传音，而是直接说出来。

    林飞和阿紫，马上走进密室之中。

    只见，地精依然是那小狗般大小的可爱模样。

    可是，全身散出来妖力强度，明显比以前有了翻天覆地的变化。

    “地精，你现在的实力，达到什么程度了？”

    林飞好奇地问道。

    因为，地精的升级突破体系，和一般的妖魔兽类，有所不同。

    林飞没法猜得到，地精这一次突破，达到了什么样的实力。

    “我这一次升级突破，觉醒了五成血脉传承，我现在的妖力，相当于化形期妖魔兽的实力。”

    地精直接开口说道。

    “地精，你果然可以口吐人言了！”

    阿紫惊喜地说道。

    其实，刚才在密室门外，林飞和阿紫就已经猜到，现在当面听到地精说话，自然是更加惊喜。

    “地精，你的升级突破体系，与一般的妖魔兽类，果然有很大的区别。

    上一次，你觉醒了三成血脉传承，达到十级妖魔兽实力。

    这一次，觉醒了五成血脉传承，竟然是达到了化形期妖魔兽的实力，你实力增长度之快，有点变态啊。”

    林飞感叹道。

    “哼，我们地精一族，在上古时期，可是妖魔兽类中，大名鼎鼎的存在。

    我现在才区区的化形期实力，还差得远啊。”

    地精嘴一撇，表示不屑。

    “对了，地精，你这一次突破，有没有觉醒什么新的天赋呢？”

    林飞好奇的问道。

    因为，地精这种远古遗兽种族，生来，就有许多的伴生天赋。

    “新的天赋，倒是没有。

    只不过，我的空间天赋，却是有了更深一层的展。”

    地精说道。

    “小子，阿紫，你们过来我身边。”

    地精对林飞和阿紫说道。

    ………………………………………………

    林飞和阿紫，疑惑不解。

    不过，还是按照地精的要求，走近地精的身旁。

    地精伸出两只前爪，分别搭在林飞和阿紫的肩膀之上。

    接着，林飞和阿紫，都觉得地精身上，忽然出来一种奇异的力量，空间开始波动扭曲起来。

    然后，林飞和阿紫，同时现，自己的身体，竟然在地精的带动下，穿越过那些波动着的空间，进入了另一个空间。

    这个空间，似乎极不稳定，不断的扭曲变化着，给人一种光怪6离的感觉。

    一眼望去，一片混混沌沌，朦朦胧胧，无穷无尽的灰色混沌气体，不断翻滚呼啸着。

    远处，许多类似于虚空风暴，时空乱流的能量乱流，不断交替出现。

    总之，这一片空间，无论是空间，还是时间，好像都极不稳定，给人错位的感觉。

    林飞神识力放出去，感受了一下，远处那些不断出现的能量乱流，不由得脸色微变。

    这些能量乱流，极其狂暴，威力极大，一旦遇上，即使是应劫境强者，估计也会瞬间粉身碎骨。

    “这里是什么地方？”

    阿紫骇然问道。

    “这里就是混沌虚空了，是相对于我们平时所在的那个现实空间，独立存在的另一个更加广宽的空间。

    只有掌握空间之力，才能安全的在这片混沌虚空中穿越。

    平时所说的穿越虚空，就是从我们身处的那个现实空间，某一个节点，进入这片混沌虚空。

    然后，再从这片混沌虚空，某一个节点，进入我们的那个现实空间。”

    地精说道。

    “我上一次觉醒的空间天赋，还十分弱小，只能自己进行穿越空间。

    而这一次的突破，我的空间天赋，获得了很大的进展。

    已经可以带着别人一起穿越空间了。

    当然，我现在也只是能够最多带两三个人，一起穿越，再多的人，我就办不到了。

    而且，我现在穿越空间的距离，最多不过一千米。”

    地精继续说道。

    ……………………………………

    果然，地精带着林飞和阿紫，小心翼翼的向前大约前进了一千米之后。

    地精便施展空间之力，带着林飞和阿紫，再度穿越回到现实空间之中。

    从混沌虚空之中出来后，林飞和阿紫，惊奇地现，自己出现在一个鸟语花香的山谷之中。

    而不再是那个密室之中了。

    果然是穿越了空间。

    林飞和阿紫，第一次穿越空间，不由得赞叹不已。

    林飞细细回想起，地精刚才所施展出来的那种奇异力量。

    原来，空间之力，是这样的。

    林飞心中，似懂非懂，似明非明。

    要是，自己也掌握空间之力，那该有多好啊。

    林飞心中，忽然有些向往。

    ………………………………………………

    然后，林飞神识力感知出去。

    现，这个山谷，其实是天苍阁十八座山峰中，其中的一个山谷。

    林飞的神识力，将十八座山峰，全部详细地感知了一遍。

    现天苍阁总部之中，似乎已经恢复了正常的运作。

    这一点，让林飞十分满意。

    然后，林飞忽然感知到一道身影，在十八座山峰中，最高的那座山峰之上。

    一个隐蔽的密室之中，那个天苍阁的太上掌教，正在盘膝而坐，运功疗伤。

    林飞感受了一下，太上掌教所散出来周身气息，似乎他的伤势，已经恢复了大部分。

    “地精，你能不能带我穿越空间，出现在那太上掌教的密室之中呢？”

    林飞忽然问道，并且，林飞将那太上掌教所在密室的具体位置，告诉地精。

    “当然可以，只要不过一千米，我可以带着你穿越空间，到达任何的地方。”

    地精说道。

    于是，地精立即施展出空间力量，带着林飞阿紫，一起消失在山谷之中。

    天苍阁总部，十八座山峰之中。

    最高的那座山峰之上，一间隐蔽的密室之中。

    天苍教的太上掌教，正在打坐，运功疗伤之中。

    忽然，这位太上掌教神色一动，一直紧闭的双眼，猛然睁开。

    死死盯着身前的一片空间。

    这一片空间，正在微微扭曲荡漾着。

    这是怎么回事？

    太上掌教又惊又奇。

    ……………………………………

    下一刻。

    人影一闪，那片空间之中。

    忽然闪出来三道身影。

    “是你！

    主人！”

    太上掌教，愕然轻叫起来。

    “主人，你竟然可以穿越空间！”

    正是林飞和地精。

    太上掌教望向林飞的目光，不由得又敬又佩。

    “呵呵，你的伤势，没什么大碍了吧。”

    林飞笑问道。

    “我的伤势，已经恢复了七八成，再疗养一段时间，就没事。

    多亏了主人给我的海神水，我的伤势，才恢复得这样快。”

    太上掌教回答道。

    “那好，你再休息两天，然后，我们出去黑岩城，参加黑岩城的拍卖会。”

    林飞说道。

    “好的。”

    太上掌教回答。

    然后，林飞所在的空间，再度现一阵扭曲，然后，林飞和地精的身影，直接消失。

    太上掌教吃惊地望着林飞消失的那片空间，良久，才回过神来。

    “这位主人，还真是神秘之极，竟然能穿越空间。

    我现在，性命已掌握在他的手中，与他祸福相共，希望，他能给我带来惊喜吧。”

    太上掌教喃喃自言道。

