    圣女金曦眨眨眼：“就是沐小姐所想的那个意思。”

    这并非是刚刚符界离开后，四人临时商量的结果。

    而是这一个月来，他们始终存在的一个想法。

    符族，在和人族的战斗中，短板太明显了。

    弱！

    攻击手段单一，法则领悟浅薄。

    他们的战斗，全部依靠身上的符文。

    不止面对沐夏时，符族天尊被横扫的画面让他们印象深刻，就连面对那二十三位天尊，符族的单体实力都隐隐落在了下风。

    “是以我们希望，能走出符界，在星域中学习其他各族的战斗方式。”

    “届时符道与其他相结合，符族会走上一条崭新的路。”

    “所以沐小姐，为了时时刻刻见到我们的符祖大人，就要劳烦你带我们回你的星域去了。”

    金曦笑着说道。

    三千星域，不论在哪扎根，对符族来说都差不多。

    既然符祖大人要“尽孝”，那他们就跟着沐夏走吧。

    “求之不得。”沐夏顿时便笑了，忽然有些期待，回到仙武星域了呢。

    不知道星主看到四位大乘境，会是多么精彩的脸色。

    啧啧。

    沐夏笑眯眯说道：“我们要先去龙族一趟，去完成一个承诺，等这一趟行程结束，便立刻回去我们的星域了。”

    “这中间，符界就先呆在我的生命空间里吧？”

    “没问题。”金曦四人回到符界中。

    而后这千丈大符，便在沐夏的神识牵引下，进入了她的生命空间里。

    一旁大衍星尊和罗家星尊，羡慕的眼都红了。

    四位大乘境啊！

    这是多么大的一个助力！

    不过得到这机缘的是沐夏，大衍星尊只有叹息一声，表示恭喜了。

    之后的日子，沐夏便在大衍殿暂住了下来。

    乾元天尊和大衍星尊两千年不见，庄小柔和莫洵也是大半年失散，团聚时一番老泪纵横，喜极而泣，自不必说。

    莫洵早就准备好了道侣大典，只等着庄小柔回来。

    日子定在了一个月后。

    沐夏便在这一个月中，继续被丹圣拉着探讨丹道。

    这位宗老先生，在符界飞走后，郁郁寡欢地回了自己的修真星去。

    得知了她回来的消息，二话不说开辟了一条虚空甬道，白胡子飘飘地杀了过来。

    从此那一方小院里，又开始了雷劫不断的日子。

    没几天那位丹公子也厚着脸皮又来了。

    被沐夏怼的好几次跳着脚拂袖而去，没一会儿又没事儿人一样回来，硬着头皮继续下一次的被怼生涯……

    不过这么热热闹闹，一个月时间倒也转瞬即逝。

    等到沐夏作为见证人，主持了莫洵和庄小柔的婚礼。

    第二天一早，她便和秦予夺消失无踪。

    “沐小姐走了？”

    庄小柔望着空空如也的小院儿，新婚的喜色黯淡下来。

    莫洵搂着她的肩，也是轻叹一声：“天下无不散之筵席，我们将来，定会在广阔星域之中，再听到她的消息。”

    “是呢。”庄小柔靠在他肩头上，眼睛一弯又开心起来。

    “一定会的！”

    “她和秦公子，会在星域中驰骋，闯下偌大名号的！”

    而此时此刻。

    沐夏正在大罗天星域的罗家地界上，一个普普通通的城池上空。

    她和秦予夺还有齐天星尊的分身站在虚空中，下方城池里，无数走过的修仙者，没有任何人能察觉他们的存在。

    “师尊，师尊，您再给我一次机会啊！”

    “我不敢了，我再也不敢了！”

    “师尊你这么狠心吗！”

    星虹天尊的神魂从求饶到怒叫。

    齐天星尊轻叹一声，伸手一抹，这一抹神魂便疯狂地惨叫起来，他的记忆正在被一幕幕抹去。

    很快，神魂呆滞，宛如初生的婴儿。

    “去吧，这一世，谨记修炼先修心。”齐天星尊一抛，这抹神魂便飞入了其中的一间客栈里。

    那里面有一个小腹微隆的金丹境女子。

    这是齐天星尊，惦念着师徒之情，免去了弟子六道轮回之苦。

    “多谢了，两位小友。”他笑着对沐夏道。

    “无妨，他招惹我们的，要了性命的一刻就还了。”沐夏摇头。

    “前辈这一世，可会再收他为弟子？”

    “不会了，一世的师徒缘分，已经足够，这一世他能如何，全看他自己造化。”

    三人踏天而去，这一桩恩怨便算结了。

    至此沐夏在大罗天星域，也已经没有了留下去的必要。

    齐天星尊便带着他们前往了三十三天登仙阶。

    同在这颗修真星上。

    抵达了登仙阶下，齐天星尊重新封印了自己，被沐夏收入生命空间。

    “不知道我们再闯这登仙阶，还有没有好处得了？”沐夏笑眯眯摸下巴，仰头望着直耸云霄的登仙阶。

    那上面。

    数不清的人在闯关。

    沐夏的目光落在第三十三阶上。

    那石碑刻着四个名字，说明大罗天星域里，是曾有四个人，破开了星门的。

    “想的挺美。”秦予夺笑着揉揉她脑袋。

    “如果这样，只要一次次过星门，一次次闯不同星域的登仙阶，就足够晋升到大乘境了。”

    沐夏想了想也是：“唔，这么看来，应当是登仙阶，试练塔，还有九重山，只能选择一个星域去闯。”

    “走吧，我们上去。”

    两人便腾空而起，一层层跃上登仙阶。

    “他们……他们为何不用闯关？”

    很快一个个闯关者，便看见了大摇大摆腾腾而上的两人，顿时仰着头一阵惊呼。

    “是两个闯过了星门的人！”

    “嘶！”

    艳羡赞叹的惊讶声中，两人已经消失在登仙阶顶的云雾中。

    秦予夺当初虽没闯过，但他毕竟是走了后门的，由登仙阶器灵亲自认可，得到了闯关奖励洗髓伐骨，也得到了穿过星门的资格。

    所以大罗天星域的登仙阶，同样没有阻拦他。

    登仙阶顶，同样是一左一右两道门。

    沐夏特意看了一眼，右边的那道门。

    “门后的路是断绝的。”这里的登仙阶器灵现出身形来，主动给她解了惑。

    “前辈，此路通向哪？”

    “不可说。”

    器灵摇头笑道，很和善。

    “倒是和长眉老头子说的一样呢。”沐夏低声自语，谢过这位器灵，又忍不住撇撇嘴。

    心说怎么人家星域的器灵这么慈祥，仙武星域那老头子就那么欠揍呢。

    直到沐夏和秦予夺穿过了星门。

    身后慈祥的老者一个高蹦起来，叉着腰吹胡子大笑：“哈哈，没发现，没发现，小恶魔还想跟老头子斗，老头子吃的盐比你……”

    “对了前辈……”沐夏又走出星门，一愣，而后眯起眼，缓缓笑了。

    老者则张着嘴巴，保持着得意洋洋的眉飞色舞状，呆若木鸡。

