    “嗯？”看着浩克突然间消失不见，哨兵不由得愣了一下，此时的他才想起来，自己出现在这个地方，并不是因为浩克。

    或者说，因为刚刚浩克一直与他战斗的事情，让哨兵忘记了自己之前发生的事情，比如如何被黄问化身一路提着飞到了这里，如何被黄问化身镇压，没有还手之力……

    想到这里，哨兵转过头看向了黄问化身的方向，他的眼中闪动着怒意，如果他是浩克的话，此时的怒意，恐怕能够帮助他再进一步了！

    不过，哨兵并不是浩克，他的力量，依旧在源源不断的增强，好在这股力量，已经逐渐的缓慢了下来。

    至少，在刚刚觉醒的情况下，能够达到宇宙级的层次，已经很恐怖了……

    “嗤！”的一声，就在黄问化身与哨兵对视的一瞬间，哨兵直接发动了自己的攻击，他竟然从眼睛之中射出了一道金光，轰向了黄问化身的方向。

    “？？？”

    黄问化身看到这一道从眼睛之中射出的金光时，不由得愣了一下，随即挥了挥手，直接将这一道金光打飞了出去，让其轰炸了一块星体碎片之后消失不见。

    “我说，就算你一开始是仿照着超人出现的，你也不能直接射出热视力吧？”黄问化身看着向自己冲过来的哨兵，有些无语的摇了摇头，开口说道，“我记得，你应该没有这样的能力才对啊……”

    “难道说，你不是纯粹的哨兵，还有那个什么亥伯龙与斗剑的能力大融合？毕竟，我都没有在这个宇宙之中感受到类似的气息来着……”

    “唰！”的一声，黄问化身的话还没有来得及说完，便看到哨兵的身形瞬间消失在了原地，直接带着一道金光出现在他的面前。

    “虽然，你的能力失控了，但是也算是一个挺好的对手，我也不拿高境界来欺负你，好好与你一战好了！”黄问化身看着哨兵出现在自己的面前，丝毫没有要慌乱的意思，甚至十分淡然的说完一句话之后，才一拳打向了哨兵。

    “嘭！”的一声，黄问化身明明是后出手，拳头却先行打到了哨兵的身躯之上，直接将哨兵的身躯打飞了出去。

    此时黄问化身确实是如同自己所言，并没有动用本尊的全部力量，而是仅仅保持在了宇宙级的层次，并未直接达到巅峰。

    一个原因是因为直接达到巅峰，将哨兵镇压了，反而少了好好打一场的机会，尤其是哨兵的潜力十足，背后有一个大宇宙在，看起来怎么都打不死的样子……

    还有一个原因，那就是黄问本尊要稳妥一点，地狱维度之中的事情，还没有解决呢，要留有一点力量。

    毕竟，虽然此时地狱维度的那些地狱领主们还没有突破到宇宙级，但是谁能够保证，地狱维度领主们不会在下一刻直接成就宇宙级呢？

    尤其是地狱维度的本源之力已经融于一体了，现在只是让地狱维度在慢慢融合罢了，谁也不知道融合到哪一步的时候，这些地狱维度领主能够达到一个全新的层次……

    “至少，有一点，旺达没有看错，此时宇宙之中，确实是有两个金光闪闪的家伙在战斗啊！”黄问化身此时依旧保持着超三的状态，超三的消耗对于此时的黄问化身来说，根本就不算什么了。

    当然了，与之相对的，超三对于完全体的黄问来说，已经失去了作用。

    不过此时，在黄问有两道化身都要参与到战斗之中的时候，超三这个变身，倒是发挥出很大的作用。

    黄问可以控制着这一道化身在天父级巅峰的状态下，开启超三变身，达到宇宙级的力量。

    而且，从刚刚飞出去的哨兵就能够知道，这个方法，不仅没有任何的问题，甚至还很强势……

    “吼！”的一声，当哨兵被打飞出去之后，也不知道是因为与浩克战斗太久了，被浩克被传染了，还是因为别的，总之哨兵竟然直接咆哮了一声，如同不屈不服的浩克一般战斗，再一次冲向了黄问化身的方向。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一片残破的星系之后，本来就因为黄问与西索恩的上一次战斗而破败不堪，此时更是雪上加霜，整个星系之后，竟然连一个大一点，能够落脚的星体碎片都没有了……

    若是这个星系有意识的话，恐怕会直接将黄问当做是一个扫把星，祈祷着黄问无论是本尊还是化身，都不会出现在这里了，因为黄问一出现，就意味着破坏……

    而不得不说，哨兵的潜力，比起黄问化身想象中的还要更加强大，至少，在黄问化身变身前保持天父级巅峰境界，开启超三变身与哨兵不断战斗之后，黄问化身竟然发现，自己当前的实力，想要彻底镇压哨兵，已经是不可能的事情了！

    除非黄问化身愿意直接将境界突破到宇宙级，再利用超三的加持，这样才能够彻底的镇压哨兵！

    不过，哨兵毕竟才刚刚觉醒，黄问化身也能够敏锐的发现，哨兵此时的进步虽然很快，但是都是在熟悉自己当前掌握的力量了，他背后的力量，已经渐渐的停止继续让哨兵变强了……

    至于究竟是这已经是哨兵背后力量的极限了，还是再继续变强下去，对哨兵也没有好处，那就不得而知了……

    “看来，是不会再变强了，差不多也就是宇宙级初期已满，中期不到的水平吧……”黄问化身看着面前身形有些狼狈，依旧顽强的战斗的哨兵思索了起来。

    “其实，我还是挺期待你刚刚觉醒，就能够达到宇宙级巅峰，这不仅意味着你背后的力量比我想象的更为强大，也意味着我能够从你这里或许到更多的好处……”

    “只可惜，正好是在那群地狱维度领主捣乱的时候你觉醒了，真是无奈啊！”

    “系统，发布任务：打败哨兵！”黄问化身想到这里，有些无奈的摇了摇头，一拳将哨兵打飞出去之后，直接调取出了系统的页面，发布处了全新的任务，上一次打败死亡女士的任务没有完成，但是这一次，应该没有问题了！

