    山海关，又称榆关、渝关、临闾关，是明长城的东北关隘之一，素有“天下第一关”之称，与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。

    蓟辽总督王象乾移镇山海已有月余，广宁战事终了，才算松了一口气，不用担心建奴叩关了。

    没过几天，朝廷便颁下圣旨，着王象乾卸任回京，并在山海关等待吴用先前来交接。

    对于这个蓟辽总督，王象乾是不想干的。

    别看蓟辽总督权力很大，可责任也非同小可。边疆多战之地，包括他在内，很多朝中官员都视之为畏途。

    接到圣旨后，王象乾颇有解脱之感，就等着吴用先前来接任，他好一身轻松地回京了。

    今天，吴用先便带着从人赶到山海关，速度之快令王象乾感到吃惊。

    对于王象乾，朱由校是不看好的。广宁开战后，他也不好临阵换将，只能暂时将就。

    广宁战事结束，朱由校便和孙承宗等人进行了商议，重整北方军备，其中就包括更换蓟辽总督王象乾。

    根据《大明会典》，蓟辽总督的全称是总督蓟辽保定等处军务，兼理粮饷。节制顺天、保定、辽东三抚，蓟州、昌平、辽东、保定四镇。

    等到吴用先赶来交接，接过圣旨，王象乾才知道朝廷已经将蓟辽总督所节制的辽东巡抚和辽东镇划出。

    对此，王象乾有些惊异，但吴用先却不以为然。

    而且，吴用先也没有什么畏难的情绪，不知道到底是忠心国事，还是在王象乾面前装样。

    “吴大人因病家居八年，刚刚被召为工部侍郎，听说将晋为少宰（吏部侍郎），却又为何被改命为蓟辽总督？”王象乾旁敲侧击，想打听下京师的政治动向。

    吴用先笑了笑，说道：“此乃兵部尚书孙大人所荐，或是看某在四川时薄有微功吧！”

    吴用先算是名不见经传的人物，但也是从基层干起，在巡抚四川时，平定了番、苗族酋长暴乱，是文官中较为熟习兵事的。

    朱由校自提出蓟辽分镇后，廷议数次，分别推出了王在晋、阎鸣泰，都被朱由校一票否决。

    历史上，王在晋虽然是战略收缩的赞成者，可并不是什么战略目光深远，而是认为“得广宁，不能守也，获罪滋大，不如卫山海”。

    这与朱由校具有上帝视角是大不相同的，也和战略收缩的真实意图迥异。收缩不是畏敌，而是积聚力量、整军经武，准备来个一波平的。

    阎鸣泰就不用说了，没啥才干，看到名字就让朱由校烦。

    朱由校也很无奈，虽然简拔了些人才，也重组了内阁，但年轻人需要历练，老人能信任的不多，到用的时候才发现还是少啊！

    特别是象蓟辽总督这样的重臣，没有一定的品级和资历，是没法任职的。

    第三次廷推便是这个吴用先，刚刚病愈复召，时任工部侍郎，有过治军平乱的经验。

    朱由校不认识，光看履历也不好判断，便采取了一个新方式。先派吴用先去蓟辽走一圈，对如何治管上道奏疏，再最后确定。

    而吴用先倒也痛快，即刻带人出京，十几日内阅历蓟、昌各路，上奏疏陈述建议。

    “……以臣所睹记，非独关外之难，关内亦难也。关内三协，以选将练兵为要义，以修墙筑台为急务；以抚剿相需、战守互用为决策；以崇简守约、惜军爱民为官方……”

    对于吴用先的奏疏，朱由校没有什么惊喜，也没太大的失望。中规中矩，算是基本合格吧！

    只要能先稳住北方防线，给新军训练换装、火枪火炮打造争取些时间，也就算达到了朱由校的目的。

    王象乾见吴用先不多说，也就不再深问，办理正常交接。眼见吴用先带的几个幕僚有很是年轻的，好奇之下又随口问了一下。

    “王大人有所不知，这几位青年才俊乃是随本官观政学习的。”

    吴用先笑着将几个年轻人叫过来，挨个介绍道：“新科传胪卢象升，武科榜眼彭华，探花张景平……”

    卢象升等人施礼拜见，口称：“见过王大人。”

    “不必多礼。”王象乾笑着点头，说道：“后生可畏，后生可畏呀！都是圣上亲选的国家栋梁，可要勤于王事，报效朝廷。”

    青年才俊躬身受教，转去各自忙碌。

    王象乾看着几人离开，捋着胡须说道：“此次科举，圣上极是重视啊！对武科的抬举，亦是本朝未有过的。”

    吴用先沉吟了一下，说道：“确是如此。会试策论，殿试策问，皆是圣上亲出试题，还亲批了殿试试卷。”

    王象乾又感失望，朝廷邸报他是看过的。一个多月以来，京中被辞职、置黜、下狱的官员数量，实在令人心惊。

    但吴用先话不多说，根本不透露更多的事情，就只能让王象乾自己揣测琢磨京师风向了。

    其实，吴用先的心里也有迷惑，对以后朝廷会如何动作不好揣摩。但他是个认真的人，既然分派了工作，那便尽力做好就是。

    正在交接时，有兵丁来报，载运叛将孙得功满门首级的车辆已至关门。

    满门抄斩，传首九边。这就是朱由校对叛将孙得功的处置，也是对大明边军的一次震慑。

    王象乾和吴用先暂停交接，还是先由王象乾下令，山海关的人马集合，一起来观看叛将的下场。

    当马拉的木架子车咯吱作响地行进校场，在官兵的眼中，呈现出一幅令人感到震惊、凄惨，而又毛骨悚然的画面。

    一颗颗被石灰腌制过的首级装在一个个木笼内，码放在车上，呈现着各种各样可怕的死前表情，苍白又充满死气。

    盛放首级的木笼上还钉着木牌，上面是被斩首者与孙得功的关系。

    白发苍苍的是孙得功的母亲，失去生前风采的是孙得功的女儿，还有孙得功的儿子，妻妾。

    后面几辆车上则是跟随孙得功叛乱的叛军的首级，有军官，有士兵，呈现出丑陋而骇人的各种样子。