    片刻之后，齐云脸色冷淡，收了变天击地神功。

    毁灭者！

    居然是他们！

    轰！

    齐云再次将大手按出，火焰罡气浮现，配合着滚滚能量刹那将对方的身躯彻底焚烧成为一团，整个人直接化为火球，在深坑中燃烧起来。

    齐云淡金色的瞳孔中散发着冷淡之光，转头看向了马车前方，和大魔、二魔战到一起的剩下两人。

    之前才刚刚从连天那里得到毁灭者的消息。

    想不到这么快就再次遇到了。

    不过刚刚突然搜索那人的记忆，也让齐云得到了一些预料之外的收货。

    他眼神泛动寒光，身躯被火焰罡气和滚滚能量包裹，脚掌一踏，如离弦之箭，再次狂冲了过去。

    轰隆！

    空气粉碎，声音轰鸣。

    他如一颗火焰流星，向着那个年轻女子狠狠撞了过去。

    那年轻女子手中一根软鞭，如同灵蛇一样，将二魔打的来回飞舞，难以近身。

    二魔虽然能拖住她，但却根本不是她的对手。

    大魔那里亦是同样如此，被手持铁拐的老者逼的不断倒退。

    但两人全都悍不畏死，不知疼痛，尽管不是对手，依然挥动手中武器，不断向着这老者和神秘女子轰杀而去。

    “他们不是活人，这是尸妖！”

    老者忽然反应过来，开口惊喝。

    那女子也觉察到了不对，连连出手，神之力打向对方，都会被对方体内的一股乌光忽然挡住。

    这分明是诡异的力量！

    “拿下他们，囚笼之术！”

    那女子忽然低喝，手中软鞭迅速飞舞，如同化为了一条黑色游蛇，刹那变长，将二魔的身躯直接重重缠住，包裹成了一个大粽子。

    但就在这时！

    恐怖的空气轰鸣忽然传来，地面粉碎，火焰汹涌，像是一度火山破碎虚空，向着她的这里狠狠碾压而来。

    女子脸色一变，急忙回头。

    火焰人影带着悍然大力，势不可挡，恐怖莫测，狠狠撞到了她的柔弱娇躯之上。

    砰！

    声音轰鸣，骨骼碎裂声令人牙齿发酸。

    女子痛苦地尖叫一声，纤弱身躯如同稻草人一样被狠狠地抛到了半空，浑身骨头噼里啪啦作响，迅速地崩碎，娇躯都随之剧烈变形。

    齐云冲天而起，手掌一翻，沉重的双刃巨剑出现在大手之中，用力一劈。

    噗！

    势大力沉！

    火焰滚滚！

    黑裙女子没有丝毫反抗之力便被齐云当场劈来，从左肩劈到右腹，两半身躯被火焰包裹，从半空之中狠狠跌落。

    旁边的老者脸色一骇，简直不敢置信。

    他急忙回头，只见马车后方的另一个同伴也早已被杀。

    惊恐之中，老者舍却大魔，急忙化为一道残影，向着远处极速逃窜。

    但很快，恐怖的轰鸣之声传来，磅礴的巨影带着滚滚火焰气息，再次向着他的身躯狂冲了过来。

    狂熊霸体！

    轰！

    齐云的速度陡然暴增，比之前更快，气势更加凶猛。

    现在配合狂熊霸体，加上双刃巨剑和紫雷手套的加成，他的血气足足达到360点以上，全力暴冲，实力难以想象。

    老者一脸惊恐，回头看去，忽然大叫一声，身躯化为一团黑雾，无数鬼脸浮现出来，向着四面八方逃去。

    他想要分散身躯，避开受力。

    但根本没用，齐云一冲而来，这片空间都似乎凹陷了，方圆五六米的空气统统被压的如同铁饼一样。

    加上能量的独特作用，只一下，老者的身躯便再次被撞了出来。

    砰！

    声音低沉，无数鬼脸被撞的生生溃散。

    老者惨叫一声，浑身衣服炸开，身躯像是破麻袋一样，被狠狠抛到了半空，狂喷鲜血，惨烈无比。

    齐云冲天而起，蒲扇般的大手一把捏住老者的脖颈，将他的身躯轮动起来，从天而降，向着地面上狠狠一砸。

    咚！

    声音轰鸣，碎石迸溅，一股股狂暴的气浪向着四面八方席卷而去。

    这一击比刚刚对付马车后面的那人还要狂猛与可怕！

    全力一砸，地面如同龟裂的玉盘，方圆五六米被震得瞬间崩开。

    啊！

    惨叫声不断响起，即便体内有神之力保护，但是在齐云如此狂暴的劈砸之下，老者还是承受不住了，更何况之前还被狠狠撞了一击，浑身骨头都断掉了。

    他不断吐血，双腿血肉模糊，淋漓血水不断往外飞溅，整个人差点疼昏过去。

    此刻满心皆是浓浓惊恐。

    这到底是什么人？

    武帮之中怎么会有这样的强者！

    齐云松开他的脖颈，随手抓起了他的手掌。

    积分值+90.

    一道白光闪过。

    齐云脸色冷漠，懒得多问，随手将这老者的身躯丢给了大魔。

    大魔、二魔此刻正抓着地上的女子尸体，狂啃起来。

    忽然大魔看到老者的身躯被丢来，直接探出大手抓了过去，四根锋锐獠牙刺破面具，直接向着老者的脖颈咬了下去。

    “你要干什么？”

    噗！

    四根尖锐獠牙狠狠咬下，让这老者更为凄厉的惨叫，浑身血气迅速干瘪，所有的血肉精气都被统统吸走，浑身彻底没了声音。

    大魔双手一扯，将这老者的尸体当成破布一样扯得稀烂，骨头碎片坠的满地都是。

    齐云眼神发冷，转身看向了这绵绵群山。

    根据之前那人的记忆，他们这些毁灭宫之前是为了截杀无忧宫和神天府的人才出现在这里。

    无忧宫、神天府的强者被他们重伤之后，一直躲在在狼山深处。

    除此之外，还有一件事。

    毁灭宫要对巨鹿城下手了！

    他们要趁着借助千年尸妖苏醒的时机，将整个巨鹿城推入最混乱的地步，然后再借千年尸妖之手，彻底毁掉此城。

    这种做法几乎和洪天城一般无二。

    齐云心中冷笑。

    不过读取刚刚那人记忆的时候，也让他得到了另外一个消息。

    那就是七公子秦明川的状态，和他身边的高手数量。

    七公子秦明川连日来腹泻不停，身躯虚弱…

    他的藏身之地中共有十二位高手守护。

    如今已经被派出了四位前往巨鹿城，还有六位在城外狙击神天府和无忧宫的人，真正留在身边的只有两个。

    一个是被称为影子的神秘强者。

    第二个则是军师公孙南阳。

    不过那被称为影子的神秘强者，具体什么修为，这些人却全都不知晓。

    具体姓名叫什么，这些人也不知晓。

    只知道影子是七公子心腹中的心腹，身份神秘，从不露面，不管何时何地，永远会和七公子在一起。

    七公子连日腹泻，恶臭冲天，即便如此，影子也没有离开半步。

    齐云眼中冷光闪动。

    知道了七公子身边高手的数量就好办…

    这样一来，他便可以一一击破。

    甚至可以直捣黄龙。

    “大魔、二魔，进山。”

    齐云冷淡的道。

    最主要的目的还是狩猎狼群。

    大魔、二魔嗬嗬回应，跟在了身后。

    …

    时间迅速。

    夕阳日落，半个天空都是一片金黄，绚烂璀璨。

    浓密的山林中，地上躺了三十多具野狼的尸体，浑身干瘪，血气丧失。

    三个神天府的人盘坐在地，身上神之力默默运转，弥漫着一阵阵难言波动。

    良久。

    其中一人才张开双目，脸色依然有些发白，开口道：“该死的，这野狼的血气终究是太弱了，没有人类武者来的快速，若是有三十多名武者被我们吸收，伤势一定会好的更快，说不定能痊愈七成左右。”

    他身边的两人也全都张开了双目，吐出了口浊气，气色看起来并无明显改变。

    “若是在几天前，这荒山野林确实会有武者出没，这附近都是铁矿的矿场，可以尽情吸收，可惜城内出事之后，这矿场的人全都被撤回去了，我们只能慢慢恢复，等我们的援军一到就好办了。”

    旁边那人说道。

    “我已经连续发了第八道消息了，终于在刚才联系到了总部，他们正在派人过来，这次是大长老亲自引队。”

    第三人说道。

    “大长老亲自引队？”

    “疑似日级初期，大长老居然过来了！”

    旁边二人吃了一惊。

    “不错，我们好好等着吧。”

    第三人说道。

    旁边两人皆是点头。

    忽然，其中一人眉头一皱，低语道：“附近有人？”

    “嗯？”

    旁边二人均是疑惑的看向了他。

    那人眼神中光芒闪动，露出贪婪与炽热，轻轻舔着嘴唇，道：“两位，我想我们的伤势可以加速恢复了…”