    第346章

    傅尘寰身后的手再次紧握成了拳。

    外头那些风言风语是全没听见吗？还在这太傅府里拉拉扯扯？

    傅尘寰心头生出怒意，愤怒转身离去。

    洛清渊转过身看着傅云州，伸手推开了他的手，“五皇子，谢谢你的好意，但真的不用管我。”

    她有自己的事情要做，不能在这种事情上面耗着。

    何况他们身份特殊，还是得保持距离。

    “清渊，我只是想，让顾神医给你看看脸好不好？或许能治好的，你不要自暴自弃。”

    就在这时，洛榕经过此地，喊了声：“清渊！”

    “姑姑！”

    洛清渊转身便看到洛榕激动的走了过来。

    洛榕抓着她的胳膊，“你这孩子消失这么久，没出什么事吧？为什么要戴着面具啊......”

    “姑姑，我们借一步说话吧。”洛清渊压低声音。

    随即她转头朝傅云州微微颔首，示意先随洛榕离开。

    有洛榕在此，傅云州也不便多言，便也离开了。

    洛榕拉着洛清渊的手，一路进了内院的房间，关上门便心疼的拉着洛清渊，“你快让姑姑看看你的脸怎么了？”

    “下人来禀报外头发生的事情我才知道，你的脸受了伤！”

    “这段时间你到底去哪儿了？是不是摄政王把你关起来用了刑？”

    洛清渊见洛榕这担忧的样子，连忙将她按到了椅子上坐下，“姑姑，你先别着急，我有一件很重要的事情告诉您！”

    说着，她摘下了帷帽下的面具。

    洛榕紧张的看着，只见白纱撩起，顷刻露出了那张绝美的容颜。

    洛榕大惊，白.皙的脸颊上哪有半点伤痕，那张鹅蛋脸已是轮廓分明，显得一双眼眸如水般清澈，美.艳动人。

    美的让人感到陌生。

    但那眉眼，的确又与洛海平有几分相似，的确就是洛清渊！

    洛榕惊的半天说不出话来，起身拉着洛清渊仔细看了看。

    “清渊，真是你啊？”

    “你的脸，怎么变化这么大？瘦了吗？可身体怎么还......”

    这张脸美的，跟这肥胖的身躯格格不入，就像是换了个头。

    洛清渊撩起衣袖扯出里衣给她看，“是专门打扮成这样的，我已经瘦下来了。”

    洛榕惊喜万分，“真的？哎哟喂，这沉鱼落雁的容貌，这才是丞相府大小姐嘛！”

    洛榕是由衷的高兴，这姑娘因为外貌吃了多少年的苦头啊，如今也算是苦尽甘来了。

    “难怪你今日打扮成这样，你是还不想让别人知道？”

    洛清渊点点头，“是。”

    “姑姑，这倒不是最重要的，我要告诉你的是，我是褚洛。”

    此话一出，洛榕整个人浑身一僵。

    瞪大了眼睛不可置信的看着她，又抬手遮起她半张脸。

    这眉眼，不就是褚神算吗！

    “原来......”洛榕震惊的都不知道该说些什么。

    洛清渊做了个嘘声的手势，“这件事只告诉了姑姑，还望姑姑替我保密！”

    “其实我也很想知道，姑姑为什么这么着急将琅琅姐嫁出去？”

    提起此事，洛榕面色沉重了几分，说：“太傅府的情况你也瞧见了，没有男丁，她们的爹去的又早，我一个人撑起这个家已是不易。”

