
　　钱士升听到这话，心里暗暗地就觉得有些不妙。

　　但是他把最近策划的这个事情，各个方方面面都考虑的清清楚楚了，绝对不会有什么差错的。

　　那魏忠贤和张润之间所签订的契约档案，也早就在他们的指使下，全部被取走销毁，顺天府绝对没有留档。

　　按理说这个事情。绝对不会有任何的意外。

　　并且现在箭在弦上不得不发。

　　他们现在已经站出来了,那就绝对没有退回去的说法。

　　可是这欺君也是大罪。

　　如果最后确定了他们说的是假话，他们这些人能够保证不被全家齐齐整整，那都已经是祖坟上着火了。

　　以这朱由校的性格，肯定是要让他们全家齐齐整整的。

　　但是钱士升与文震孟两个人对看了一眼之后，都看到了对方眼睛里面的野心，才终于下定了决心。

　　钱士升正气凛然地说道：“请陛放心,臣等所说的话,并不半点虚言。”

　　“如果最后查证这个事情，是我们故意诬陷魏忠贤了,我等愿意接受任何的惩处。”

　　朱由校脸上已经露出了满意的笑容。

　　“既然两只爱卿那么肯定，那就召张润见见吧！”

　　“不过正丑话说在前头，欺骗朕的下场，那绝对是你们不想见到的。”

　　听到朱由校这带有威胁的话。两个人心里都有点发虚，可是脸上仍然是一片平淡而自信的样子。

　　朱由校都不由得有点敬佩，这两个老小子的定力确实不错。

　　过多一会儿。

　　这西山原来的主人张润，果然被召到了皇极殿内。

　　自从张家的祖上已经没落了之后，张润这辈子都没有进过皇宫。

　　自从张润进入到皇宫之后，发现各处各人金碧辉煌，气派异常，他也看了个新鲜。

　　但张润终究不敢太过放肆，尤其是小太监瞅了他两眼之后，他更是不敢再往四周乱看了，只敢低头闷声赶路。

　　而张润第一次进入这皇极殿，心里未免有点发虚，也不敢抬头东张西望。

　　当他来到了皇极殿中央的时候，先恭恭敬敬地给朱由校行了个大礼,口中大声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　朱由校倒是没为难张润，反倒是温言对张润说道：“平身吧！”

　　在场的大臣们看到朱由校的这个做派，也都暗暗点头。

　　不管怎么说，哪怕现在朱由校宠臣迎来了危机，但他至少保留了一个帝王的体统，没有为难张润那么一个小人物，更是没有故意恐吓他，倒显得朱由校还真的有几分皇家气派。

　　这张润闻言慢慢的站了起来，但仍然是不敢看上面的朱由校。

　　很快，张润就听到了殿上传来了朱由校的问话。

　　“张润，这钱士升与文震孟领头的各位大臣说了，说是魏忠贤强占了你的西山，导致你们张家现在生计断绝，每天只能够吃日康腌菜，日子快要过不下去了，可否有这么一回事啊？”

　　钱士升与文震孟两个人也期待地看着这个张润，就等着这个张润按照他们的说法，说出那一番话了。

　　他们甚至偷眼去看魏忠贤，却看到对方脸上仍然是一副波澜不惊的样子,仿佛对于他们的这一个指责毫不在意。

　　两个人都低声“哼”了一下,这魏忠贤死到临头犹不自知,待会就让这魏忠贤知道知道他们的本事。

　　他们要让这魏忠贤就算不死，也肯定要让他退一层皮。

　　今天退朝之后，他们两个人在朝廷之上大斗阉党的事迹，也肯定会流传四海，收万民所景仰。

　　最主要是夺回是西山之后，这银子必定如流水般，流入他们的口袋。

　　那真是名也有了，利也有了。

　　今天他们从这皇极殿走出去，起码还能够再纳十门小妾。

　　果然，大臣们就看到这个张润抬起头来，一副诚惶诚恐的样子，说道：“陛下，这买卖西山的事情，确实是有的。”

　　大臣们一听到这个话。都偷眼去看魏忠贤，果然看到魏忠贤的脸上也微微有些变色。

　　但是这张润看到魏忠贤的脸色，仿佛马上就更加惊恐了，连忙又继续说道：“但要是说什么魏公公巧取豪夺的事情，那绝对是没有的事情。”

　　“我与那魏公公也是公平买卖，这在顺天府也都是留下了契约的存档的。”

　　“大家之前都知道，在西山上面种不了粮食，在下也没有探查到上面有什么值钱的宝贝。”

　　“至于那无烟煤就更是无稽之谈了，我们张家之前连什么是无烟煤都不知道，要是我们张家之前早就发现了，那干嘛不拿出来卖，非要留到现在呢？”

　　“也不知道谁在顺天府的街面上到处传，说我张家连饭都快要吃不上了，就是因为这西山被夺的原因，那就更是胡扯了。”

　　“张家沐朝廷的厚恩，我张家的祖上虽然因罪被夺去了爵位，但是多少还是留下了一些家产的。”

　　“张家良田也有一些，美宅也有一些，断言不可能说因为失去了西就变得窘迫。”

　　张润的这些话说完，朝廷之上马上就传来了一阵又一阵的讨论声，皇极殿内本来是不允许大声喧哗的，可以说大臣多少有几分乱了体统。

　　也不怪他们这样相互讨论，实在是对张润说的话，太令人惊讶了。

　　旁边的大汉将军一看到这种情况，马上站了出来，大声吼道：“肃静！”

　　朝堂之上才慢慢又安静下来。

　　但是虽然这喧哗停止了，大臣们却都仍是不可置信地看着张润，或者又转过头来，看向那一群刚才站出来弹劾魏忠贤的大臣，心中感觉到无比惊骇。

　　这一群人估计是要有大麻烦了！

　　一开始，这钱士升与文震孟两个人，还信心满满的听着张润说话。

　　可是慢慢的，他们越听张润的话却越感到恐慌。

　　这张润竟然在这个时候反水了！

　　他们没有想到，他们之前跟这张瑞谈得好好的。

　　为什么张润竟然会在这个时候反水，难道他就不怕以后自己这些人报复他张家吗？

　　张润难道不想一想，他这样子做，损害了多少大臣的利益？

　　张家到时候还能够在这顺天府混饭吃吗？

　　难道他就不怕家破人亡吗？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十九章 张润反水免费阅读。https://xs.23sk.com 