    众人纷纷往楼上看去。

    叶尘一手拿着瓜子，与这年轻人四目相对，极为尴尬的一笑。

    “额……不好意思，没拿稳。”

    年轻人眼中闪过一丝怒色，但很快，就被旁边的老者按下。

    两人眼神交流之后，年轻人也只是抬头狠狠瞪了叶尘一眼，随后，继续坐在凳子上。

    这几人的气息明显隐藏的很好。

    除了叶尘之外，其他人应该都没察觉到，几人的修为到底有多强。

    叶尘继续嗑着瓜子，自言自语道：“偷偷摸摸的，肯定不像好人。”

    这话，自然是又落到了这一桌人的耳朵里。

    年轻人又皱了皱眉。

    这小子，诚心找茬不成？

    但是，在老者的注视之下，年轻人只得将强压着怒火。

    那老者又对小二说道：“这几日，还请帮我们稍加留心，这位姑娘是我家少爷的未婚妻，逃婚出来的。”

    逃婚？

    听到这两个词，叶尘又一次没绷住，嘴里的瓜子都喷了出来。

    捂着嘴狂笑。

    连自己媳妇都看不住，还要跑出来找。

    而且，东州离这里这么远，要跑过来肯定得不少时间，追了这么一路都没追上。

    也是可以了。

    亏他还带着几个大乘期的随从，连个小姑娘都抓不住。

    楼下。

    老头跳了跳眼皮。

    他家少爷一直在强压着怒火，他又何尝不是。

    居然还在笑！

    正事要紧。

    他们虽然不惧万剑阁，但这里毕竟是别人的地盘，还是少惹事的好。

    年轻人又补充道：“对了，我的未婚妻名叫秦幽，还请帮我们多多留意。”

    “卧槽！”

    这一下，叶尘是彻底忍不住了。

    一句国骂脱口而出。

    好家伙，自己不过是出于好心，帮了这姑娘几次，没想到居然又拉出来一大堆破事。

    等等……

    他们又不知道这丫头在自己房间里。

    那还有啥好怕的？

    只不过，刚才叶尘的这一句国骂，却是落到了楼下众人的耳朵里。

    这一桌人的眉毛，顿时间拧到了一起。

    一而再，再而三。

    这个家伙，诚心和自己找茬不成？

    是可忍，孰不可忍！

    砰！

    那老头猛地一拍桌子。

    伴随着一声巨响，整张桌子，顷刻间化作粉末。

    老头起身，指着叶尘怒吼道：“你这混账东西，存心找茬的不成？”

    “额……”

    叶尘自知失礼，连忙起身行礼道：“实在不好意思，不过在下绝对不是在干扰你们，只是刚才，我突然想到了好笑的事情。”

    “你当我是傻子吗？”

    老者勃然大怒。

    运起灵力就要上楼，这小子，要是不给他点教训，他是不会好好做人了！

    卧槽？

    这是打算要动手？

    叶尘连忙收起瓜子，要是等会儿打起来，一不小心撒出去了，那可就不好了。

    一旁的店小二连忙拦住老头，小声道：“这位爷，您还是别惹他的好，这个人，恐怕您惹不起……”

    “惹不起？”

    老者怒道：“我南宫家在东州的时候都没怕过谁，区区一个万剑阁，还能有什么我惹不起的大人物不成？”

    语罢。

    老者一把推开店小二，就要继续往楼上走。

    然而，正当老头冲上二楼，打算和叶尘动手之时。

    吱呀。

    门开了。

    “外面怎么了，怎么这么大的动静啊？”

    秦幽刚刚穿好衣服，一边拿毛巾擦着头发，一边走出门问道。

    看到秦幽，老头的脸，顿时间阴沉了下来。

    而楼下的年轻人，看到从叶尘房间里走出来的秦幽，脸更是变成了猪肝色。

    那一刻，他甚至觉得，自己的脑袋上，已经成了一片草原。

    “混账东西，你不得好死！”

    年轻人怒吼着：“博叔！杀了他！”

    叶尘猛地一拍脑袋。

    还真是怕什么来什么，这丫头也是，早不出来晚不出来，偏偏选这个时候。

    “南宫易？”

    秦幽自然也注意到了来的这些人。

    她的目光，落在楼下的年轻人身上，整个身子，顿时僵住了。

    她可是从东州一路跑到了中州万剑阁，这居然都能找得到，未免太离谱了吧！

    几百万里的距离啊！

    南宫易红着脖子，咬牙切齿的指着叶尘，一字一句道：“幽儿，此人是谁，为什么你会在他的房间里！”

    直到此时，南宫易依然愿意相信秦幽。

    即便她不喜欢自己，但也绝不是那么随便的人，绝不可能这么随随便便的和一个不知从何而来的家伙勾搭在一起。

    还共处一室！

    “这个……他叫叶尘，我只知道名字，至于更具体的，我就不知道了。”

    一旁，南宫博看着叶尘，冷声问道：“小子，你是何背景，师从何人，如今是什么修为？”

    “我师父是谁，说了你也不认识。至于修为，我就是个凡人，哪来的什么修为。”

    凡人？

    南宫博的脸都绿了。

    要是个有什么大背景的世家子弟或是宗门少主也就算了，一个凡人，居然都敢这么嚣张了？

    “区区一介凡人，也敢一而再再而三的冒犯我南宫家，找死！”

    话音落下。

    南宫博再度凝聚起灵力，对着叶尘的脑袋，就欲一掌拍下。

    “慢！”

    突然，秦幽挡在叶尘的面前，冷声道：“你们欺负一个凡人，算什么本事，有本事冲我来啊！”

    叶尘暗暗咂舌。

    这丫头还挺仗义的，不枉自己帮了她的忙。

    不过，让秦幽没想到的是，叶尘居然是个凡人。

    可一个凡人，又怎么可能会拿得出这么贵重的药粉呢？

    南宫博厉声喝道：“待我们将你带回东州，你与南宫家的账，咱们再慢慢算！至于现在，我就要将这小子，斩杀于此！”

    客店内。

    上一秒还是人满为患，下一刻，人就已经跑空了。

    店里的几个伙计，纷纷跑上二老，对南宫博又是求又是拜。

    “这位大爷，您就饶了我们这小店吧，这位爷您真的惹不起，就算要打，也出城去打行不行，我们这小店还要做生意呢！”

    此时，掌柜都已经是眼泪汪汪了。

    就单单这两天，叶尘闹出来的事，就让他损失了不少钱了。

    现在居然还要来这么一出？

    这谁受得了啊！

    南宫博却道：“再惹不起，也只是个凡人而已，你若是再敢阻拦我，今天我连你一起杀了！”

