    如果事情让唐学志知道了，后果将很严重。

    最少格雷格是这么认为的。

    搞不好，会有战争。

    虽然澳门和唐学志之间曾经有过合作。

    但唐学志是出了名的疯子。

    谁知道他会不会撕毁协议呢。

    何况，澳门这座聚宝盆，他也不非得让给葡萄牙人来做。

    西班牙人、荷兰人甚至连音国人都已经盯上了哪里。

    商场上，有一句话，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    在别人给的利益足够多的情况下，也许唐学志会毫不犹豫的选择后者。

    “噢，将军先生，有事好商量。”

    “我们可以聊聊别的，正好我们刚从泰西运回来一船葡萄酒，我们最少可以喝一杯。”

    马小七“被迫”留下了。

    到了中午，格雷格乘机留饭，并且举办了一场酒会，还将马六甲的一些葡萄牙商人，介绍给他们认识。

    接下来才是谈重点。

    马小七首先提出，华夏商船通过马六甲的通行费太贵，必须降低。

    格雷格虽然不愿意，但表示，可以减一成。

    不过，马小七马上提出，他们将在南海对葡萄牙商船，收取相同的费用。

    最终，格雷格妥协了，双方重新签订合约。

    马六甲通行费降到两成！

    不过，在他们离开时，格雷格表示，希望明国政-府能够继续支持他们在澳门和马六甲。

    马小七的回答也很肯定，要看他们以后的态度。

    船队返回日月城后，马小七给总部发了一份报告，汇报了和哈罗德一战的经过。

    并且同时通知吕宋，让田云亮有所防范。

    哈罗德带着十几艘船，逃入南海，肯定不会消停。

    加上，他们这次带来的破甲炮确实厉害，如果他们和哥尔斯密勾连在一起，恐怕还真会很麻烦。

    海峡岛~

    总司令部~

    唐学志手中拿着一份从应天府送来的报纸，上面发布的都是南方一带最新消息。

    看着这精美版面，还有漂亮的插图，他也感叹，左霜霜和王仙儿的报纸办的越来越好了。

    不过，他的目光很快就停留在一则寻亲启事上面，是左霜霜刊登的。

    最近一年，她刊登了无数则寻亲启事，还改编了一些话剧，都没有兄长的消息。

    后来也就慢慢的放下了，只不过，王仙儿一直坚持，给她留了一小块地方，将这则寻亲启事，登上了。

    时间到了下半年，大陈、金门等地的近海防御舰队逐渐的建起来后，唐学志也让船队加强了和应天那边的联系。

    特别是上个月，大唐剧社决定在金门设立分社，就在昨天，海峡岛收到了大唐剧社的第一份报纸。

    竹影将刚刚收到的消息，送到了唐学志办公桌上：“主公，这是马小七传回的消息，骷髅舰队，又回来了。”

    唐学志放下报纸，接过信函看过上面的内容后，眸光变得深寒：“没想到，时隔三年，哈罗德竟然死灰复燃了。”

    破甲炮，还真是个麻烦。

    “马小七虽然胜了，但自己损失也不小，看来我们得跑一趟吕宋了。”

    哈罗德逃入南海，目前吕宋方便还没接到海盗袭击的报告，如果没有猜错，哈罗德肯定已经逃入了苏禄海。

    连续两个月没有消息，搞不好这混蛋在憋什么大招。

    “马上通知战神号，明日起航。”

    去年年开造的新船，在上个月已经完成了试航，目前已经舾装完毕，正好拉到苏禄海去试试。

    战神号装备大炮三十六门，其中青铜炮二十门，破甲炮四门，近程加农炮，六门，四十八磅炮，六门。使用两套蒸汽机组，同时兼备风帆动力！

    身披铁甲，全新的结构设计，舱内舒适整洁。

    总排水量，一千二百吨，在世界各国中，也算是大块头。

    士兵的休息室，连衣柜和枪架都焕然一新。

    加上蒸汽动力的洗衣机，简直逆天了！

    最近一年，唐学志都没有出过远门，最多也是去泉州，熊文灿那边叙叙旧。

    有他亲自坐镇，海峡岛的工业化已经进入到了最后的阶段。

    冶炼、造船、枪炮技术，都有了很快的发展。

    更让人欣喜的是，陈光耀的膛线拉床有了很大的进展，相信要不了多久，就能够投入使用。

    经过一年的发展，鱼鹰各类手工业，和工厂用工总人数已经突破了四万人。

    强大机械化能力，让采集和生产制造的效能大幅度提升。

    鱼鹰的副食品，也开始走向大明的市场，为他们赚回来大把的银子。

    这一年，因为鼠疫的原因，北方的生意受到了影响，但是因为硫磺皂等一些防御用品卖出了好价钱，反而是鱼鹰的收入多了五十万两。

    不过，随着新军入列，兵器、新船、军饷的开支逐渐加大，军费开支比以往也多了三成。

    唐学志在岛上，除了忙工作的事情外，自己的私事也没有闲着。

    三个夫人都已经挺着大肚子，特别是秋云，马上就要临盆了。

    看着他每天忙里忙外，几个夫人又不能身边侍候，姐妹们一合计，干脆让他将小荷收房了。

    但是杨家人不干呀。

    当初在洞头的时候，杨七临终前的托付，可是有许多人在场的。

    刘文轩如今在鱼鹰也是有分量的人物，他老上司的的两个女儿，都已经满十八了，在这个年代，换成其他人，恐怕都是两个孩子的娘了。

    如今杨七的儿子，杨正风已经进入鱼鹰海军学院，再有两年，也将走向深蓝了。

    随着唐学志的地盘越来越大，实力越强，杨家人对于唐学志迎娶杨巧和杨凤这对姐妹花的欲望越强烈。

    唐学志拗不过，干脆将几个女人全收了。

    竹影离去后，没多久，总司令部的门又被推开了。

    李大山、郭大牛、左高峰、刘小刀四人走了进来。

    “主公！”

    “主公！”

    左高峰进来，端起茶杯，先喝了一口：“嘿嘿嘿，听说您要搭乘战神号去吕宋，兄弟们想着，是不是也出去兜兜风，最近一年，都在忙操练，快憋死了。”

    郭大牛也半开玩笑的走了上来：“是啊，主公，这新船出海，我们几个应该优先体验吧。”

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：轩辕之槐兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：竹乡星兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：张半尺兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：紫色蓝银草兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：慕容元彤兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：陆费雅柏兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：张牟嘉懿兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：梗阳妙之兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：轮回兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：险峰峰哥，打赏月票两枚。

    感谢：轻櫓慢摇捉醉虾兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

