    这一掌势沉力猛，像是天宇坍塌下来，参工长老都感觉到一股不可抵挡的味道，当下脸色剧变，一声大吼，催动着魔龙灭天阵，在自己的周身前，凝聚出一个巨大的黑色光墙。

    这魔龙灭天阵，不但可以攻击，还能防御。

    嗡，光墙沉浮，足有百丈，泛着厚重沉凝的味道，像是一座太古前的魔墙，划破时空而至，可抵御世上一切攻击，林寒都不禁啧啧称叹，这光墙还真是不凡，在仙祖境界以下，想要攻破几乎是不可能的。

    哈擦！然而，北皇飘风，这一掌气势实在太不俗了，像是可以打破时空，逆乱岁月长河，贯穿一切。

    结果巨大的光墙，瞬间破碎，然后手掌，势如破竹，狠狠的打下。

    参工长老都没有反应过来，直接啊的一声，发出了一声惨叫，然后身体倒飞出去，传出一连串骨骼挫裂的声音。

    他全身上下，几乎都已经要散架了，到处都是崩开的血痕，眉心都裂开了一道痕迹，鲜血，泊泊而流。

    这让很多人都吃惊，连参工长老，这么厉害的防御，都守不住被北皇飘风的攻击吗？

    那些亲近林啸的，一些长老也是脸色惨变，心中冰凉下来。

    参工长老是他们最后的一张救生符，如果参公长老惨败的话，他们下场也不会好过，现在还真有一种，末日来临的感觉。

    “参工长老，别执迷不悟了，束手就擒，你或许可以，留个全尸。”

    北皇飘风冷喝，一头浓密的长发，随风乱扬，双眸射出冷冽的闪电，显得犀利而破人。

    一声大喝，震动的天地，瑟瑟发抖。

    这种气势，充满了无敌的感觉。

    参工长老狠狠的咬了咬牙，脸色有些狰狞，充满了不甘，他大吼道：“不可能，今天我又给你力拼到里。”

    他知道，不拼出一个希望，今天必死无疑，所以，即便是付出一切代价，他也要胜。

    他五指成爪，竟然一下子插在了自己的心头，抓出心头血，在胸前熊熊燃烧。

    这是十分拼命的打法。

    在心头血的燃烧下，魔龙灭天阵，散发出来的黑光，更加浓郁了许多。

    像是彻底被激怒的野兽一般，大阵之内，还传出阵阵的大吼之声。

    强悍的气势铺天盖地，很多人都一屁股坐在了地上，吓得脸色发白。

    魔云滚滚，电闪雷鸣。

    在大阵上，竟出现一个巨大的黑洞，里面有一条条黑色的长龙，在奔腾咆哮。

    每一条都比之前的还要粗大，苍劲的龙躯，像是可以粉碎天地。

    他们像群魔乱舞，一个个张牙舞爪，撕裂虚空，向着北皇飘风，冲杀了下来。

    滚滚杀气呼啸而至，如同海啸一般，天地间罡风大起，阴风怒号。

    这显然是参工长老的最强攻击，虚空中，都传出阵阵嘶吼之声。

    北皇飘风见状，却是脸色不变，一声沉喝，手掌并指如剑，悬在胸前，顿时间，无量光芒，如同星河一般，汇集在他的手指之上。

    他手指上散发出来的光芒，越发璀璨了，让天地万物都失去色彩。

    一道惊天的光柱，冲天而起，像是一道可以刺破寰宇的神剑，足有千里。

    噗噗噗…剑光吞吐，诸多黑色的大龙奔腾而下，如同割藤蔓一般，瞬间很多魔龙被切成两半坠落下来。

    虚空中竟有黑色的鲜血在喷涌。

    龙尸也坚固无比，铿锵作响，从大地上坠落下来，将地面砸出一个个大坑。

    诸多人都骇然了，仍旧不行。

    参工长老最强大的攻击，也不是北皇飘风的对手。

    这一道指芒，无坚不摧，像是可以斩破世间一切。

    那些魔龙，竟一点也不是对手，画面十分的惊憾人心。

    “完了…”而那些长老则都对视一眼，彻底心凉下来，参工长老一败，他们也会跟着受到惩罚，以他们的罪行，也绝对不会有好下场啊。

    “一起上！”

    “出手，加持大阵。”

    “跟北皇飘风拼了。”

    忽然，有一名老人狠狠的咬牙，脸色狰狞，眸底滚动可怕的杀光，厉喝道。

    “不错，出手！”

    其他十几名老人也都点了点头，唇亡齿寒，参工长老绝对不能输。

    他们靠着魔龙灭天阵，只要能拿下这些所有人，胜利最后还是属于他们的。

    到时候，林氏古族都会彻底的落到他们手中，地位、资源、比以前还高。

    这也算是一次，巨大的拼搏。

    “杀！”

    他们一个个都天灵盖发光，将自己所有的神力，注入到魔龙灭天阵之内。

    “哈哈，好！”

    参工长老大笑，他都忘了，还有这么多长老支持，这些家伙修炼的月年都极久，虽说没有太上长老那么厉害，单一起合力，威势也是极为的恐怖。

    在澎湃的神力灌注之下，他感觉到无穷的能量，魔龙灭天阵的威力，至少拔升了三四倍不止。

    咔嚓！他一声冷喝，双眸内，射出两道可怕的黑光，直接就将北皇飘风的指芒，给搅碎了去，并且强大的气势，让得北皇飘风，都倒退两步。

    嘶！很多大势力之主，倒吸凉气。

    这些人拧成一股绳，还真是够厉害的。

    他们也想帮忙，但却不知道该如何下手，毕竟他们可没有魔龙灭天阵，这种强悍的杀伐大阵。

    “北皇飘风，怎么样，就算你再强又如何，我们这么多人，再加上魔龙灭天阵，你仍旧不可能会是我的对手。”

    参工长老大笑，脸色阴森如恶魔。

    原本北皇飘风在他眼中，有些高大的身影，都变得渺小了许多。

    “是吗？”

    然而，北皇飘风却是冷笑一声，全身绽放出灿烂的光芒，气势像是出闸的洪水一般，浩荡四方。

    整个宇宙星空，都黯然失色，仿若所有的精气，都被他吸收殆尽一般。

    轰！他一拳打去，这一拳，气势更加霸道，像是能将宇宙之内所有的能量汇聚在一起。

    颇有番洞杀万古青天的味道。

    仙祖的气息浩荡，凌压一切。

    这才是真正修炼道路上，最强的力量。

    不达到这个境界，常人根本就不会明白。

    啊！参工长老等人顿时脸色大变，被打飞出去，一个个痛苦哀嚎，像是一盘散沙。

    甚至有的人老者，实力较弱，直接在原地就是爆碎而开，化为了血雾。

    

