
　　在听到警员的话后，众人纷纷来到房门口。

　　“山村警官，你看，这一截防盗链还挂在门上，其中两块锁扣之间还绑着一条线。”警员指着防盗链的上端，说道，“仔细看的话可以看到，这两块锁扣的其中一块是断的，地上还有它的碎片。”

　　说着，他拿起一个装了碎片的证物袋，给山村操看。

　　“呃……等一下，如果这一截防盗链早就已经断了，那这就不是密室了啊！”山村操虽然推理能力不行，但是当证据摆在面前时，该有的分析能力还是有的，他一下子就发现这个密室杀人案中的‘密室’是不成立的！

　　灰原盯着挂在门框上的另外大半截链条，准确来说是有她手指粗细的锁扣断裂处，看着这处断裂的痕迹，她嘴角直抽搐，幽幽的道：“布置密室之人肯定没想到有人不是撞门进来，而是直接从中间把防盗链捏断的……”

　　柯南戴着手套的手摸了摸链条，感叹不已，不禁想起童年经济泡沫被戳破时期，零花钱都被吃空后，阿空使用的挣钱门道，嗯，就是去废弃的工地拧钢筋换钱，那些钢筋可比这链条粗多了，但也没能抗住阿空的一顿掰扯，每一次都能搞个几十斤。

　　“是了，如果当时阿空是撞进来，那么被绳子绑着的那处锁扣会被撞开，制造密室所使用的手法也会被掩盖起来，不那么明显。”妃英理瞬间就想到了这一层，只是看着链条断裂处，她不禁看向星野空，“阿空，你当时好像没用工具吧？你是怎么断开防盗链的？”

　　“用手啊，这种小玩意儿，随随便便就能弄断了，还没山里的恶魔核桃硬。”星野空不以为意的说道。

　　众人：“……”

　　“用手？”山村操看着防盗链，十指乱舞，心跳加速，结结巴巴的道，“还随随便便？难道你不是人，而是终结者？”

　　星野空面色一正，看向山村操时带上了一丝气势，而后缓缓的抬起手，机械而又冷酷的说道：“身份泄露，执行清除计划……”

　　“啊啊啊啊，不要，我什么都不知道，不要过来！”山村操抱着头，尖叫着退到了门口，然后被房门挡住，最后害怕的蹲下身。

　　众人：“……”

　　“哈哈，骗你的啦，我当然不是终结者啊！”星野空大笑着上前，抓住他的双肩，把他举起，让他站正，“我只是天生神力罢了，当然，如果真的有终结者，我应该可以比你多抗两下。”

　　山村操咽了口口水，心有余悸的看着星野空，颤声道：“真不是？”

　　“我要是真的，还能跟你开玩笑？众所周知，终结者是不会笑的，你不会连这个都不知道吧？你有看过吗？”星野空一连串的反问，激起了山村操的好胜心。

　　“谁说我没看过，两部电影我都有收藏碟片，我还有手办周边，尤其是墨镜、皮夹克，我都有！”山村操大声的叫道。

　　“那你肯定也cos过终结者，不过我猜你肯定cos的不像，因为你的身体太瘦了，撑不起皮夹克。我就不同了，轻松驾驭，有时间可以来我家，我让你瞧瞧什么叫cos……”星野空兴奋的跟他聊着，忽略了一旁目瞪口呆的众人。

　　“卧龙与凤雏啊！”灰原无力的吐槽道。

　　“咳咳~”妃英理咳嗽了一声，清冷的道，“办案呢，无关紧要的话题可以在空闲时间谈！”

　　“是！”山村操一个立正，大声的应道。

　　然后，他反应过来，看了看自己和手下，愕然道：“这是我的主场，为什么我会有种被训的感觉？”

　　就在这时，又有一位警员匆匆赶来汇报，说在凶器的电话线上检测到了毛利小五郎的指纹，并且也有目击证人看到毛利对碓冰在酒吧里动手动脚。23sk.Com

　　“啊，这样一来，凶手就只能是毛利先生了！”山村操颇为遗憾的向众人宣布。

　　“等一下啊，这防盗链不是已经说明是有人故意设计密室，来陷害我爸爸的吗？”小兰闻言，不由惊叫道。

　　山村操一脸凝重的道：“不，我认为毛利先生是因为平时接触的案件太多了，以至于内心深处诞生了第二人格，而这个人格正好趁着毛利先生醉酒，所以跑了出来。像这样的人格，个性都是与自己相反的。”

　　“毛利先生平时是光明正大的，那么这个人格就是邪恶无比，当邪恶人格跑出来后，就杀害了律子小姐，然后故布疑阵，利用反向思维误导我们，让我们认为不可能是他犯案，毕竟两个人格是公用一具身体的，邪恶人格是不会害自己的！”

　　“可惜，这一切都被我识破了！”

　　众人：“……”

　　“好家伙，真的是好家伙，这是在破案，还是在编故事？”灰原是叹为观止，彻底的领略了这位警官的办案能力。

　　怎么说呢，比阿空还离谱。

　　“呵呵，基本操作，用不着惊讶。”柯南摇摇头，一脸的无奈。

　　“山村警官，办案是要讲证据的，就你这一套说辞，到了法庭上，会被所有人笑话的。”妃英理冷静的陈述事实。

　　“啊？”山村操眨了眨眼，“可是我认为很有可能耶，不是有这样的电影吗？”

　　星野空无语的道：“那电影中还有透明人呢，你怎么不说，房间里原本有一个透明人，后来等我们进来之后，他又悄悄的溜走。”

　　“这是科幻电影里才有的超能力，而我说的是心理学题材的电影，两种不一样。”山村操试图进行辩解。

　　“拜托，别把电影中的东西代入到现实啊！”小兰大叫道，“办案讲究证据，证据啊！”

　　“证据有了啊，凶器上沾染了毛利先生的指纹，然后毛利先生本人还在现场，这些都是铁一样的证据呢。”山村操一脸认真的道，“之前的分析我也是基于证据的基础上，进行推理的。”

　　“指纹可以抓着大叔的手印上去啊，就大叔宿醉的状态，别说指纹了，你就是采集䒸液都轻而易举……”星野空解释道。

　　“啊嘞嘞，便签本的空白纸上好像还能看出痕迹呢？”柯南的声音忽然响起。

　　“嗯？”妃英理快步走了过去，拿起便签本，翻开第一页，对着灯光照射，“的确有痕迹，应该是凶手写下的便签，然后因为比较用力，而印到了第二页！”

　　星野空连忙询问服务员，“那张便签还在吗？”

　　“我并没有拿走便签，在看完后我就直接走了。”服务员回答道。

　　“我们来的时候，便签已经没有了，这说明凶手事后取走了便签，是怕笔记暴露吗？”星野空思索道，“英理阿姨，让我看看，我眼力比较好。”

　　当即，星野空迎着光线，看起了便签本上的第一页，然后撕下本子最后一页纸，开始依样画葫芦的描写自己看到的字。

　　看着逐渐还原的歪曲字体，服务员忍不住叫道：“没错，我看到的就是这个！”

　　“不好意思，把东西退掉吧，钱我会付的……”星野空念了出来，但意思却与服务员所说完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第690章 脑补怪山村操免费阅读。https://xs.23sk.com 