    

    话语落下间，被点到名字的剧组工作人员以及两个小演员都下意识地想要拒绝，但……完全没有用！

    他们周身都像是被人控制，在强大的气场影响之下，连最基本的挣扎都没有，听从着唐眠的命令，亦步亦趋地跟着唐眠走到一边！

    等他们彻底反应过来时，人已经站到了唐眠的面前。

    几人面面相觑。

    唐眠则是一脸的平静，开口道：“你们不需要紧张，接下来我问你们一些话，你们仔细回想一下，告诉我就可以了。”

    在监控视频当中，阮季烟去回道具室的路途共遇到了三名工作人员以及两名群演，也正是如今站在她面前的五人。

    原本这些人还有些紧张，但唐眠的声音就像是带着一股魔力，轻易地抚平了他们心中的慌乱，让他们在短时间内镇静下来。

    “林笑，在今天下午一点三十一分时，你曾经从公共化妆间经过了道具室，而在此之间，你遇到了一个女人。”

    “那个女人，穿着很朴素，就是保洁员的衣服，洗的有点发白，头发都已经挽了起来，戴着口罩，露出的眼睛外面有着些许的红色，还记得吗？”

    群演林笑闻言，微微一愣，很快思考起今日下午时那个时间段所发生的事情，好一会儿后，点了点头：“确实是。”

    “但是，我是匆忙走过的，而且那个时间段也确实会有保洁员到剧组内清理卫生，我并没有多想就离开了。”

    “嗯，你可以先想一下其中的小细节，看看有没有其它的一点印象。”

    唐眠说着，眸光落在了其他几人的身上。

    她的眼神平静中带着锐利，却能够让人心安稳下来，每一句开口时都带着完整准确的时间点，甚至还有着角度。

    “徐毅，你就在公共化妆间里，以你的位置，当时是挨着道具室的那道墙的，仔细想想有没有听到可疑的动静。”

    “陈序，一点四十分时，你从外面回来，正好和保洁员碰个个正面，确定一下她当时的神色以及表情，还有行为。”

    “东阳一点三十分时，你刚好从道具室里出来，仔细想一想，林颜箐出事之后，道具室里是否有任何的变化。”

    “许暖阳，在整个过程中，你都在道具室斜对面的休息椅上坐着，以你当时的角度，可以隐隐看到道具室里的一些情况。”

    五个人都开始绞尽脑汁地想着。

    他们现如今也算是发现了，面前的漂亮女人，就是在调查着关于林颜箐的事情。

    有任何的疑点，或者说突破口在他们的身上，若是有警方过来调查，他们也是要受到一定的牵扯的，还不如现在就仔细想想呢。

    林笑微微拧着眉头，苦心冥想之下，眼睛一亮：“我想起了！就是那个时候，我从她身边经过的时候，距离分外近！”

    “她的身上，有一股淡淡的香水味道，那种香水味道，芬雅中带着些许的浓郁，有点像，郁金香的味道！”

    “好。”

    唐眠点头，直接朝着一边的许清玥安排：“让人送一支CoCo的郁金香味道的香水过来，让她确认一下，是否是这支香水。”        

