    

    体力有些不支，慕容涉被凤卿打的服服帖帖！这女人体力还真是可怕的存在！

    “说到做到，公子，把药材交出来吧！”天蒙蒙微亮，凤卿笑着收了手中的剑。

    原本还白衣潇洒的慕容公子身形有些狼狈，发丝也微微凌乱，眼神恨不得吃了凤卿。

    凤卿也不怕，把玩着手中的谷主令。“君子一言驷马难追，就算你不是君子，也要考虑下这谷主令吧？”

    “你既然已经知晓我是五毒谷的人，那就该知道五毒谷的规矩，你不是我五毒谷的亲传弟子，就算拿了谷主令也没有用处。”慕容涉气压已经开始收不住了，这女人真是他见过最‘特别’的存在！

    “五毒谷也不是只有你一个亲传底子，我拿着这谷主令去找找你那什么师兄师姐师弟师妹们，他们应该很愿意拿乌地和乌蕨两味不值钱的药材来和我换吧？”凤卿幽幽开口。

    “凤卿！”慕容涉咬牙，双手用力握紧。

    也没了偏偏公子的架子，这会儿也不装了，干脆妥协。

    反正这关中尸毒的事情也不能闹得太大，不然宸帝真的要追查起来，不好收手。

    既然离盛轩对付离墨的法子已经得手，给她又如何！“我这就让人把解药和药材送到镇守府！”

    “真乖！”凤卿笑了一下，伸手帮慕容涉整理了下衣衫。“本姑娘对你有了点儿改观。”

    前世，这人在凤卿眼中就是个一无是处的登徒子，她上辈子自命清高绝对不会和这种人合作。

    现在想想，若是能把慕容涉拉到离墨阵营，也不是一无是处。

    至少，用五毒谷的力量用来对付乌兰达旧部，那简直是绝配！

    “可以把谷主令给我了？”慕容涉咬牙切齿。

    “当然不行，我怎么能保证你会不会在药材中掺假或者下其他毒？我也不是炼药师，防不胜防啊。”凤卿一脸的耍赖。

    “你！”慕容涉简直要抓狂，女人对他来说从来都是玩儿物，到了凤卿这算是阴沟里翻船了！“到底想怎样？”

    “听说你们五毒谷善养蛊，以连心蛊最为出名。五毒谷的谷主想要安度晚年，会给每个徒弟都下连心蛊，母蛊在师父体内，子蛊在徒儿体内，这样才能保证自己将来有一天是自愿退位而不是被恶徒反噬。”

    凤卿眯了眯眼睛，再次开口。“慕容涉，你体内没有子蛊吧？”

    前世他隐约听到过关于慕容涉的故事。

    慕容涉是五毒谷前谷主最小的徒弟，与其说是徒弟，不如说是**。

    上任谷主是个女人，而且极其喜欢年幼的男童，慕容涉本是西燕的皇子，被人所害让五毒谷抓走。

    上任谷主从没有教过慕容涉什么东西，更不屑于将他放在眼里。

    所以就省了连心蛊毒。

    慕容涉也喜欢扮猪吃老虎，弑师夺位，风流成性。

    “你到底……怎么知道的？”慕容涉的身体僵了一下，眼中蔓延的是杀意。

    知晓这件事的人基本都已经被他杀了！

    “你知不知道我师父有个外号？”凤卿转移了下话题，手中变戏法一样拿出一个小竹筒。“鬼手。”

    慕容涉惊恐的看着凤卿，她什么时候偷走的？

    “你这人就喜欢把重要的东西都带在身上，你是多么没有安全感啊。”凤卿笑了，打开竹筒放出里面的蛊虫。

    在慕容涉来抢夺的时候将子蛊中在了他体内。“现在开始，你的命，在我手里！”

    凤卿微微蹙眉，母蛊咬破手指的感觉还挺疼。

    慕容涉全身疼的发颤，半跪在地上。“不可能……你怎么可能区分的开子母蛊？”

    “巧了。”凤卿叹了口气。“这可能就是命，我猜的。”

    慕容涉看疯子一样的抬头看着凤卿，她疯了？不知道怎么区分子母蛊，所以她方才……是在赌？

    这疯女人还真不是一般的运气好！

    “慕容涉，貌似我赌赢了。”凤卿旋剑刺破手掌，掌心的伤口快速愈合，可慕容涉却疼的全身发颤蜷缩在地上。

    母蛊的宿体受伤后，子蛊会有反应，子蛊的宿体会承受百倍的疼痛。

    所以，这就是五毒谷的可怕之处。

    徒儿为了保护师父，宁远自己受伤，也绝对不会让师父承受一丁点儿的伤痛。

    “疯子！疯子！”慕容涉颤抖着声音骂了几句。

    “别这么沮丧，叫声师父我听听？”凤卿乐了，这不人道的东西还真管用。“行了，以后师父我罩着你，跟着师父混，少不了你吃喝。”

    慕容涉简直想杀人。

    这女人是什么怪胎？

    “慕容涉，我知道你想要什么，和我合作，总比和离盛轩那种吃人不吐骨头的人合作要好得多吧？”凤卿也有些累了，一屁股坐在地上，安慰的拍了拍慕容涉的后背。

    慕容涉咬牙，打又不能打，杀又不能杀，这该死的连心蛊，他一定要想办法解掉！然后把这女人……先后杀！

    “居然知道离盛轩是什么人？”慕容涉无力的笑了一声，这女人还真是时时刻刻都在给他惊喜。“你就不怕我告诉离盛轩……”

    “你这疯女人！”慕容涉的话还没有说完就看见凤卿拿匕首捅自己的手！

    “行行行！我认输了行不行！”慕容涉彻底的服了！

    不怕女人会武功，就怕女人不要命。

    “五毒谷的上任谷主没死，被你那些剩下的师弟师兄救走了，所以你才把五毒谷仅剩的连心蛊日夜带在身上，我说的没错吧？”凤卿幽幽的问了一句。

    “你！”慕容涉越发觉得不对劲，这女人知道的太多了。

    可她不过就是凤家一个未出深闺的大小姐……

    “我也不会平白无故的对你下蛊，作为你的主人，为会替你杀了那个女人。”

    慕容涉的脸色暗了一下，方才还是师父，这会儿又成主人了……

    偏偏他还不能杀人。

    “你杀了她？别大言不惭，若是不离墨伤我在先，今天你绝对不可能得手。她是五毒谷的谷主，若不是我提前算计，我都不是她的对手。”慕容涉一肚子怨气。

    “是吧，离墨厉害吧？那是我男人。”凤卿的关注点根本不在五毒谷前谷主厉不厉害上，满脸的得意。

    慕容涉简直都要惊掉了下巴，这女人知不知道什么叫礼义廉耻？

    “赶紧去准备解药，然后去离盛轩那儿给我盯着，要是敢给我耍什么花招……”凤卿眯了眯眼睛威胁。

    “疯女人！”慕容涉赶紧爬了起来，毫无形象的离开。

    虽说被下了连心蛊让他觉得晦气，可当凤卿说会杀了那个女人的时候……他居然有那么一瞬间心动了。

    走着的脚步僵了一下，慕容涉深刻怀疑这连心蛊还有些别的什么作用。

    “离墨，我好累。”

    等慕容涉离开，凤卿瘫软在地上，一动也不想动。

    前世练功勤奋时常被师父折腾一夜练剑，可和慕容涉对打这是两码事儿。

    暗处，离墨走了出来。

    凤卿什么时候发现他的？

    “回去，睡觉。”离墨当然不愿意承认，他不放心慕容涉所以跟了过来。

    想着慕容涉但凡要对凤卿有一丝一毫的歪心思他都会毫不犹豫的除掉他。

    可没想到……看这两人练了一夜的剑！

