    林浩转过身，歪着脑袋掏了掏耳朵，看向北约幻灵师联盟的成员：“你们刚才说什么？”

    北约联盟的幻灵师心里尽是MMP，还说啥？

    这都惹到人家首领头上去了，他们要是再造次，别说是进入灵域了，估计能直接将他们打残扔出华夏境内。

    这里是华夏的地盘，更是世界第一个开启的灵域。

    他们此次前来的任务，就是找寻机缘，试图以雷劈山灵域内的东西，开启他们掌控的灵域。

    那十几个幻灵师闭口不言，避开了林浩的目光，东张西望的，好似压根没听到林浩的声音一样。

    显然，凯文彻底白给了。

    林浩也懒得理会他们，只是吩咐朱雀一声：“接下来你处理，有什么解决不了再来找我，另外，好好照顾咱们的客人。”

    以朱雀的脑补能力，怎么不明白林浩这句话是什么意思呢？

    当下立刻就会意过来，两眼放光，那必须得好好照顾这些家伙啊，毕竟灵域内的雷兽可是饿得很啊。

    林浩八人乘坐飞机从天海市飞回金陵，赵辰一行五人一块跟着林浩前往金陵，上头特地将龙组的预备役训练基地设在了金陵，方便林浩这个总教官去教导这些新兵蛋子。

    毕竟能够让林浩答应成为龙组预备役的教官可不容易，刚一下飞机，林浩就直接甩掉了这五人，带着雷灵，林若诗回了林家。

    看着林浩像是躲麻烦一样的逃离，陈开充满了失落：“哎，好不容易逮住机会，还想坑一顿大餐来着，好歹他曾经是万亿富翁啊。”

    “人家现在也是亿万富翁好吧。”

    林荫摊了摊手，要知道，哪怕是天海集团已经捐给了华夏，但是每个月林浩他们的股份分红仍旧是个天文数字，加上那三个天海集团的子公司可还在呢。

    虽然林浩明确表示不要三个分公司的股份，但是墨天机，君无悔等人还是定时往林浩账户里打钱。

    “妈妈，妈妈，我回来啦！”

    林家宅邸中，林若诗还没到小院门口呢，远远就听到了林若诗那可爱的声音响起。

    “小诗回来了！？”

    沈惜颜面色一喜，赶忙站起身来。

    “我怪曾孙女回来啦。”

    正好许芳华和林韵都在沈惜颜的院子里，听到小诗这心肝宝贝的声音，三人心都快融化了，无比惊喜的主动跑出去迎接。

    林若诗刚到院子外，沈惜颜就已经出来了，林若诗朝着沈惜颜跑了过去，沈惜颜非常配合的蹲下身子，将林若诗给抱在了怀里。

    “妈妈，小诗想你了。”

    林若诗模样可爱得不行。

    沈惜颜可开心怀了，这小丫头是自己的女儿没错，可是平日里就只知道黏着林浩，没想到出门一趟回来，终于也变成了自己的小棉袄。

    “小诗，就只是想妈妈吗？”

    旁边的许芳华满是皱纹的脸上，洋溢着慈祥的笑容：“就没想太奶奶吗？”

    许芳华跟林韵两人的实力在持续暴跌，现在只维持在大宗师巅峰的水准了，若是碰上一等后期幻灵师，都不一定能够打得过了，看来想要留下来，也要付出一定的代价的，好在他们的寿命还是跟之前的境界相等的。

    “太奶奶好，姑婆好。”

    林若诗恭敬的给许芳华跟林韵打招呼，可把三人给开心得不行，如此乖巧懂事又可爱的小姑娘，那软糯的嗓音将他们的心都给萌化了。

    林浩则是直接被晾在了一边无人问津，不远处的林锐看到这一幕，满是幸灾乐祸。

    哦豁，怎么样？

    体会到你刚来的时候老夫的内心感受了吧？

    失宠了吧小伙子！许芳华抱着林若诗和林韵离开，才几天不见林若诗，把她们都给想念坏了，特别是许芳华，那些珍贵无比的宝贝，恨不得全部一股脑都送给林若诗，就只是简单的希望林若诗能开心。

    “此去天海，还算顺利吧？

    灵域里面危险不危险？”

    沈惜颜此刻像是守着丈夫下班回家的小媳妇，上前为林浩整理衣服，满是关心的询问林浩此行的情况。

    旁边的熊二嗤笑不已：“灵域危险不危险不知道，但是我跟大老大进了灵域，在灵域里的灵兽和那些探险者才是真的危险。”

    林浩嘴角狠狠的抽搐了一下，这孩子，净说大实话。

    沈惜颜愣了一下，不明白熊二这话是什么意思。

    林浩将灵域发生的事情，事无巨细的跟沈惜颜描述了一遍，当然，隐去了危险的部分，特别是几次去逗弄孟婆，在奈何桥前作死的反复横跳，以及两界渊的事情。

    听完林浩的描述，沈惜颜差点没笑岔气过去：“你这也太流氓了吧？

    怎么感觉被熊二给带坏了，匪气这么重。”

    林浩有些尴尬，不过不得不说，这真的很爽啊。

    是不是每个人都有一个黑暗面，干坏事的时候贼刺激，还特爽。

    “不过别人怎么样无所谓，只要你开心，你没事就好。”

    沈惜颜倒是不在意这些，只要自己男人开心，没有什么比这个更加重要的。

    “按照你这么说，现在的时代已经成为幻灵师的舞台了，那我是不是也有可能成为幻灵师？”

    沈惜颜听了林浩说的这些，大概能够想到一些，青云天宫当时将所有的玄师强者召唤离开，恐怕是强行结束高武时代，推动幻灵师的时代到来。

    玄师强者全部被带走，加上道蕴被侵蚀湮灭，那么量劫力量也自然而然的消散了。

    “是的，我可以尝试让你变成幻灵师。”

    林浩认真的点头，这个世界是实力为尊的世界，没有实力如何能自保，哪怕他们想要过平淡的生活，但是没有实力，又如何有权力选择自己想要的生活？

    “没事，再说吧，我去给你放水先洗澡吧，出去这么多天，风尘仆仆的该洗一洗了。”

    沈惜颜温柔一笑，能够转变为幻灵师也不错，但是也不用急于一时。

    何况，武者修炼幻灵师一途，也只能成为幻灵战师，无法成为阵师以及幻灵法师。

    林浩倒也没有拒绝，美美的泡了个澡之后出来，直接以他的院子为根基，刻画铭文阵法！以剑气凌空画符般，将一个个铭文篆刻而成，每个铭文都散发出银光，似有雷霆在周围缓缓闪烁。

    自从识海中铭文强行将海量的知识灌输到林浩脑海中，现在的林浩完全就是幻灵天下世界的百事通，基本没有他不知道的事情。

    “周天引雷大阵，起！”

    随着最后一枚铭文被林浩刻画而成，散布在庭院四周的铭文同一时间散发出银色光辉，将整个院落都包围了起来，一声声惊雷响起，电芒在院子中密布，闪闪烁烁无比震撼！曾经有人用画笔将自然界的雷霆刻画了出来，若是仔细一看，就会发现，这雷霆闪烁的每个细枝末节都充满了力量感，哪怕再细小的雷霆，都充斥着势如破竹之势。

    林家大院上空，乌云密布，闷雷滚滚，乌云似是沸腾的开水，汹涌的滚动。

    天色暗下来，林浩院子中周天引雷大阵的光辉就更加的刺目明显了。

    林家包括住在这一片的许家和雷家之人，都纷纷抬头看向这个方向。

    许家之中，许步伟脸色阴沉的盯着林家方向，低声怨毒的咒骂着：“混蛋，这都是我许家的机缘啊！该死的林浩！”

    许洪峰从灵域归来，都不成人样了，着急询问之后，许步伟气得喷出一口老血，险些没当场背过气去！许家的精锐竟然在灵域内被林浩洗劫一空不说，还被抓去当挖矿工具人，还没有工钱，甚至是不努力工作连饭都吃不上，稍微偷懒就是一顿胖揍，这是人干的事吗？

    最后林浩离开，他们总算是能够挖到一些雷陨了，结果灵域的税收突然提高了很多，最后整个许家的小队带回来的只有可怜的三十枚雷陨，一枚灵核，与林浩相比，简直是乞丐和百万富翁的差距！“峰儿，委屈你了。”

    许步伟看向自己儿子，他要用这仅有的三十枚雷陨和一枚灵核，打算强行成为幻灵战师，他现在的实力已经快跌落大宗师境界了，必须得尽快成为幻灵战师！许洪峰虽有些心有不甘，倒也不傻，咬咬牙：“父亲，我不委屈，唯有你成功了，我们许家才能有靠山，否则一辈子都要让林家跟雷家压着喘不过气来。”

    “好！这才是我的好儿子！”

    ……林家，林浩的院子中，沈惜颜正在铭文阵法中承受雷霆的洗礼与改造。

    可林浩就有些烦闷了，这每一枚铭文都有着一颗灵核，因此牵引了天雷造访，只是这乌云在林家上空，刚打雷，这雷霆死活不下来。

    没有天雷为引，沈惜颜也可以成为掌控雷霆的幻灵战师，可是始终不够完美。

    林浩咬咬牙，丫的，就不信你不下来！林浩周身开始浮现一道道蕴含着霸道雷霆的剑气，上百道剑气眨眼功夫凝聚而成！“煌煌天威，以剑引之！看我剑引雷霆，去！”

    林浩朝天一指，百道剑气冲天而起，直奔那滚滚乌云奔去，气势磅礴而汹涌，似有生生将乌云撕裂的恐怖姿态！ 

