    第四百二十三节-大men

    看到过林默详细资料的人都知道这个飞行员绝非王牌ace这么简单，航天部拥有的保密权限略高于空军，与二炮大至相当，自然也能看到一位注册王牌ace的机密资料。[本章由网友为您提供更新]

    乍一眼看过去，这个1号跟黄鼠狼没什么区别，流窜到哪里就祸害到哪里，还挂着世界顶级战斗机生产商洛克希德家族的仇恨值，要不是军方护着，安全部防着，早就把小命丢了。

    可是再一深入，却现不那么简单了，有一个611所的退休专家老师，航空界里也算是崭1u头角的新人，且不说航空界会不会向航天界挖社会主义墙角，光是后面那一连串人脉都是不得了，哪里一个小小飞行员所能拥有的。

    此外还跟国内各大航空航天生产商保持着良好关系，也有业务来往，这已经够奇怪的了，最近还跟国内一家新成立的战斗机设计生产商搭上了关系，似乎跟某个大佬家的公子有来往，现在传闻还得到了少部份股份。

    这背景一层层，一重重的叠加下来，这位飞行员的含金量就完全不一样了，俨然是一位挂着航空专家名头的空战王牌，或者是挂着空战王牌名头的航空专家。

    不管如何，反正结果大抵一样。

    也算是这批航天员候选者中的一匹黑马，不过似乎太低调了一点，即使也有亮点，不过一个吃货算什么亮点，力气大些又不是当搬运工，只不过空间感天赋非常强，还有注意力分配能力，似乎天生就为空骑士而生。

    林默蹲在被摧毁的六足步进机械人残骸旁边的动作，在第五航天训练中心的领导们眼里，俨然就是一位技术专家，拥有相当的权威xing，有利于第一时间收集到重要的线索和情报。

    谁让人家不仅自己设计战斗机，而且还能够自己制造，这简直是太凶残了。

    论机械技术，恐怕在训练中心里面能过这个1号的年轻人还真得不多。

    因此训练中心也不急于回收残骸进行备案，应对即将到达的调查组，任由林默拆解和分析。

    至于少了什么零件，就不得而知了。

    “没什么特殊现，这个机械人构造非常简单，材料也是普通材料，用久了就会失去jing度，是一次xing用品，说白了就是炮灰，里面所有的电子元件都被洗掉了印迹，哪怕是电气参数都是一片空白，还有主控制核心处理器，应该是si人研究所里的东西，这种专用芯片虽然功能强大，但是应用范围狭窄，成本也巨大，唯一的亮点就是cao作系统，不过存储器被打坏了，似乎有自毁装置，我没办法查看系统代码，难道他们这次的行动收获将会比他们的付出成本还要大吗？真是少见!”

    林默一边回应，一边又捡了一些零部件，打算拿回去给金系巨龙当玩具。

    “1号，后面的事你不用管，只需要协助分析就可以了。”

    孙少将沉yin了一下，并不打算把林默牵扯进来，或是换在平时，他绝对会把林默奉若上宾，重点负责这次的技术鉴定工作，可是现在不行。

    选拔工作还要继续，无论如何都不能耽误了，这意味着中国航天业的传承，自己被耽误了也就算了，绝对不允许有任何因素敢干扰这次选拔。

    孙少将有自己的怨念。

    而且林默也是航天员候选者身份，这个航天员的资格对于一个年轻的飞行员来说无比重要，意味着一步登天的殊荣。

    战斗在十五分钟后全部结束，双方都采用了高科技武器，造成了破坏和影响极大，作为中国战略级航天部men，这一事件被严密封锁起来。

    第五航天训练中心不仅占地极广，而且地处偏僻，生什么事，也不容易被外界所知，即使有外界媒体觉，航天训练中心的对外统一口径是进行安全故事演习。

    就在短短二十多分钟的战斗里，航天训练中心的警卫营就牺牲了十二人，轻重伤一百余人，即便有特殊护具，也依然不是全方位防护，无法完全抵御强力武器。

    训练中心的战斗机械人几乎是以一换一的战损，二十二台履带式战斗机械人损毁了十五台，机械人的悍不畏死加上强行突击损毁率极高，为此付出的代价换来的战果是击毁了十七台六足步进机械人，再加上警卫营士兵击毁的十三台，一共完全摧毁三十台入侵机械人。

    战斗中除了六足机械人外，还有现其他几个类型的机械人，如同猫狗大小的机械蜘蛛，虽然没什么攻击xing和防御力，可是对于破坏和干扰各种外1u的电子设备和探测器起到了非常大的作用。

    从最初开始的监控系统失灵和计算机中心遭到入侵，完全是这些小东西的功劳，警卫营的士兵们可是费了好大的功夫才全部清除掉它们。

    “地下的机库怎么样，有没有被打开？”孙少将和训练中心的其他几名拥有最高权限的领导在警卫营jing锐的护卫下来到了训练中心地下五十米处一处不为人知的空间里。

    经过长长的斜入式电梯进入地下，然后通过长长的甬道，来到一个约上千平方米的宽广大厅，在一处高达十米的钢铁大men处停下了脚步。

    这里依然留有电子设备烧毁的焦臭气息，一些伸出来的防御xing武器或瘫痪，或被摧毁，地面上依然清晰可见一些血迹、金属和工程塑料的残片，仿佛这里也经历过一场大战似的。

    倒在这里的四五台六足步进机械人似乎与外面的那些炮灰们有些与众不同，体形更大上两分，装有特殊的复合装甲防御全身，仿佛就是一个浑身覆甲的甲虫，

    地面上也有履带式机械人压过的痕迹，而高大的特种合金防冲击钢men旁边约距地面一点五米高的位置，本该是一个身份验证检测器，此刻却被粗爆的撕扯开面板，1uo1u出电线和光纤。

    “报告，入侵的机械人最终还是没能打开这道最后的大men，不过实在太危险了，他们一路用暴力破译技术强行突破，应该是早有预备，能够利用机械蜘蛛做为信号中继，在这种信号屏蔽地方进行远程遥控，我真有点佩服敌人的想像力，连这种主意都能想到。”

    一个穿着mi彩se军队制短衫，hua白头，明显有些老态中年男子依然心有余悸地说道，他肤都耗费在这里。

    特种合金防冲击钢men上布满了各种痕迹，强酸腐蚀，ji光裁切的深痕，还有重型穿甲武器打击在疑似轴承节点的地方，像所有人展示了它在短短的一段时间内经历了多么可怕的软硬攻击，最后还是巍然不动地牢牢把守着自己的职责。

    这个十米的大men不论是采用电子信号入侵和欺骗，以及暴力轰炸，竟然坚持到最后还是没能打开，导致入侵的这些jing英级六足机械人最终功亏一篑。

    “金少校，把men打开，希望里面的一切都完好无损。”

    一个中将看着钢men上的累累伤痕忍不住咂了咂舌，想比起这道men里的东西，外面这些损失反而不算什么了。

    “是，请稍等，修复验证机需要至少一天的时间，不过我们现在可以采用应急装置，用预留的暗men系统打开这道men。”

    hua白头的中年男子金少校似乎早就有所准备，从自己腰间取出了两台小仪器，在大men的验证机这里接驳上电线，数据线和光纤。

    光纤稍微麻烦了一点，做了个头子后开始连接，两台小仪器现实并联，上面各有一个钥匙孔。

    金少校与驻守在这个地下空间的另一个人互相点了点头，各自拿出一枚奇形怪状的钥匙，刚要往两台小仪器上的钥匙孔里cha进去，这时金少校的脸se一下子变了，结结巴巴地说道：“这，这道大men是开的？这些机械人已经破解了开men系统，这men怎么会没有开启？明明已经通电，难道出故障了吗?”

    “哦？你确定这道men没开过吗？”

    另外一个人惊疑不定，这道最终大men的防御力已经证明了自己的牢不可破，可是再坚实的堡垒无法避免被从脆弱的内部突破，大men的控制系统一旦被侵入，那么再牢不可破也是摆设。

    中将和孙少将对视一眼，朝着身后的警卫营士兵们打了个手势，两个班的战士脱队而出，迅列出几个战斗小组阵形，子弹上膛，枪口对准了大men。

    从大厅的某个角落里，悄声无息的驶出两台履带式战斗机械人，开始占据最佳支援火力点的位置。

    这是应急措施，防止有人提前入侵到里面。

    “我确定!men上安装有机械式开启通断机关，这个机关不经过计算机，也没有芯片，采用物理连接，不怕电磁干扰，开启或关闭过程都会出警报，不论是正确开启还是暴力开启，只要men在动，它会就叫。”

    ps:收本月月票!

    !a#

