    “大乔，她不是你妹妹！”

    两姐妹感情深厚，乔公见状冷哼一声，一把将抱在一起的两人拉扯开。

    两个弟弟也道：“姐姐，看看咱爹被她从外面带来的野男人给打成什么样了，再看看咱们的家都要被拆了，她不是咱们的家人，不配姓乔！”

    乔家人毫不讲理的指责，令小乔心碎不已，哭泣不已。

    心中对家人仅存的一点希望，熄灭了。

    “住口！”

    姜明怒火中烧，瞪着眼睛道：“你们三个听信愚言，竟然将亲女儿亲姐姐丢弃在外面十年不管不顾，算什么男人！从今天起，小乔跟你们彻底断绝关系，不是她配不上乔家，而是你们不配做她的家人！”

    乔公一辈子骄傲，还从没有被人如此轻视过，气的胡子都在颤抖，指着姜明道：“你算什么东西，别以为有点实力就可以对我乔家的事指手画脚，你还差的远呢！”

    姜明刚才的一吼，威力已经接近钻石巅峰，但在乔公眼里依旧构不成威胁。

    他之所以吃了亏，纯粹是因为只用了五成力量，如果发动全力，姜明依旧不是他的对手。

    “乔洋，乔海，来助为父组成三元大阵，我要这个狂妄的小子死无葬身之地！”

    三元大阵是乔家先祖流下的秘法，三个人力量融合，从而发挥出一加一加一远远大于三的效果。

    乔公为了稳稳击败姜明，脸都不要了。

    大喝一声，两个儿子呈三角之势站在他背后，以家族秘法将自身力量渡给父亲。

    两个儿子只是钻石低级，但是通过三元大阵将三人力量融合，就可以发挥出比肩星耀的力量。

    轰，一声低沉的爆炸声从乔公体内传出。

    乔公气息鼓荡，衣角无风飘扬，脸上露出狂热神色：“这就是星耀的力量吗，果然强大，想不到老夫也有掌握这种力量的一天。”

    他看向姜明，傲慢道：“小子，今天就让你见识一下星耀级别的恐怖力量，死也死得明明白白。”

    姜明嘴角勾起一抹冷笑，道：“区区入门的星耀力量，这很难吗？还需要你们三个人依靠阵法才能使出？”

    “哈哈，毛头小儿还在大言不惭，你怕是吓傻了吧。”

    乔公讥诮出声，旋即虎目一瞪，体内魔道力量滚滚苏醒，发出闷雷般的响声。

    湛蓝色魔力膨胀扭曲，最终变幻成一头无比巨大的怪兽，怒吼着，咆哮着，张开大嘴，仿佛要吞食天地。

    “去死！”

    乔公手势一变，巨兽挪动身躯，带起涛涛巨浪，以毁天灭地之势对姜明发起冲撞。

    巨兽身高数十丈，每向前一步都仿佛地震一般，姜明在其跟前，简直就是蝼蚁。

    这一刻，乔府的动静引起附近所有人的注意。

    “天呐，那是什么，怪兽吗！”

    “这股力量是乔公，乔公在和谁展开战斗？”

    “看那里，怪兽的脚下有一道人影！”

    众人闻言，纷纷看向那道渺小的身影，有人出声嘲讽：“这样的芝麻绿豆，还想跟乔公抗衡，做梦呢吧？”

    “就是，乔公必胜！”

    面对比自己高百倍的庞然大物，姜明神情淡然，波澜不惊。

    他抬起手指，比了个手势，道：“一刀，我只出一刀。”

    乔公仰天大笑：“死到临头还在装逼，今日老夫必杀你！”

    姜明拇指在魔刀上轻轻一弹，铿锵一声，刀刃出鞘一寸，清亮光芒映衬的他眼神无比坚定。

    右手握住刀柄，弯腰做出拔刀姿势，姜明整个人的气息陡然变得凌厉。

    天地之间，众生眼前，金色雷霆霍然炸响。

    “霹雳——一闪！”

    轰！

    金光斩天裂地，连天空的云朵都被这一刀分割开来。

    庞然巨兽前进动作诡异的停滞，下一秒，一道金色裂痕从上至下将巨兽切开。

    轰隆隆！

    刀芒斩断巨兽，余力未消，紧跟着向前奔出数百米，将整个乔府都一分为二。

    乔公和他的两个儿子跪在地上，看着破败不堪的乔家，眼神呆滞。

    “乔家。。。没了。。。”

    乔公无论如何也想不到，姜明居然可以爆发出超越星耀五的力量，一刀破解他们父子的组合绝招，甚至还毁掉了乔家。

    几百年的传承，毁于一旦，乔公成了家族最大的罪人。

    “你。。。你。。。”

    乔公指着姜明，你了半天愣是没能说出后面的话，最后口吐一口鲜血，晕死过去。

    “父亲，父亲！”

    “小乔，这就是你想要的结果吗？好了，现在父亲重伤，家也没了，你高兴了？”

    乔海乔洋倒打一耙，将罪责全都推卸给小乔。

    “我。。。我也不想这样，我只想要你们的接受而已，我做错什么了。。。”

    小乔心中委屈，蹲在地上抱着胳膊流泪不止。

    “我看你就是故意的，带着这个野男人来家里捣乱，你就是看不惯我们过好日子！”

    “没错，你就是想报复我们抛弃你！”

    乔海乔洋咄咄逼人。

    姜明听不下去了，走过去拎起两人，啪啪一人一个大嘴巴。

    “到处泼脏水，你们还是不是男人？小乔她是想破坏你们的好日子吗，她只是想得到她应该有的关心，像一个普通女儿那样，她有什么错？”

    “可是你们父子三人是怎么对待她的，你们不让她进家，不给她名分，甚至还要用武力赶我们走，这是对待女儿和姐姐应该有的态度吗，就算是一条流浪狗也不过如此了吧。”

    乔海乔洋闻言，羞愧的低下头。

    “小乔，咱们走，从此以后你和乔家就再没有半点关系了，我会好好对你，连同你缺失的家人的关爱一起补回来。”

    姜明温柔的说着情话，然后牵起小乔的手走出乔家。

    路过乔家大门的时候，姜明摘下写着乔府二字的牌匾，捏成碎末。

    乔家，没了。

    围在外面的无数看客，纷纷让出一条通道。

    他们的脸上写着恐惧和震撼，不敢相信这个年轻男子竟然击败了东吴赫赫有名的乔公。

    大乔看着两人离去的背影，心中竟是有种解脱和欣慰：妹妹，你终于找到真正的亲人了，姐姐祝福你。

    乔海乔洋二人则是看着残破的家宅，呆若木鸡。

    从某种角度来说，双胞胎导致家族覆灭的预言确实应验了。

    只不过并非因为双胞胎是不祥的象征，而是因为相信这个预言的人太蠢了。

