
火堆旁边的众人，自然也看到了这一幕，一个个全都有些莫名，诧异地说道：“怎么回事？”“这又是什么情况？”……

这种情况，张禹也没有经历过，不过很快，妮妮看起来不再那样的痛苦。挂在妮妮脖颈上的骷髅项链，也停止了颤动。

张禹又关切地说道：“妮妮，现在怎么样？”

“我、我体内的巫力……一下子损耗了许多……”妮妮无力地说道。

“这怎么会……”张禹再次用心眼查看起妮妮体内的情况，只一查看，可不是么，原本妮妮丹田内那饱满的巫力，现在就剩下一半。幸运的是，刚刚包裹住巫力的黑气，已经消失不见。

即便如此，张禹也满是惊诧，妮妮不过是刚进来而已，这才多一会，为什么就突兀的受到攻击。

他跟着睁开眼睛，扫了一眼周边众人，说道：“你们谁的丹田受到攻击了？”

听了这话，其他的人又是一阵莫名，蓝鲸说道：“我没有。”

“我也没有。”“我也没有。”“我也没有。”……莎秋卡、银狼等人纷纷如此说道。

就连云基尔也道：“我也没有。”

“你们都没有，我也没有……那妮妮为什么会这样……”张禹再次惊诧地说道。

“她到底怎么了？”莎秋卡问道。

“她的丹田刚刚遭到攻击，被一团黑色气流给包裹起来。现在气流虽然散掉，可是她的巫力，竟然一下子消耗了一半。”张禹如实说道。

“妮妮酋长，怎么会这样，你现在怎么样？”云基尔闻言，立刻关切地说道。

“我也不知道，不过现在好多了，已经不难受了。”妮妮说道。

“那就好。”云基尔点了点头，但是依旧很是担心。

蓝鲸等人也都纳闷地说道：“她的丹田受到了攻击，为什么只有她一个人？”“我也不清楚。”“这里……现在突然变得这么冷，好像很邪门……”“确实有够邪门的了，还有这门，怎么一下子从里面关上了。”……

在众人议论的功夫，邵卫阁突然说道：“我就说这里有问题，你们还不信！现在好了吧！”

“邵先生，你是怎么知道这里有问题的？”蓝鲸直接看向邵卫阁，语气中带着疑惑。

“我……我的直觉告诉我的……最近经历了这么多危险，做事当然需要小心谨慎了……就这么个海岛，谁会无缘无故的在这里建城堡，要是这里面不邪门，那才出鬼了……”邵卫阁迟疑了一下，跟着恨恨地说道。

“不就是门关上了么，难道这就能困住咱们。我现在再去把门打开就是。”蓝鲸说完，当即站了起来，但她还是看了眼身边的人，说道：“银狼、猎鹰，你们俩陪我一起去。”

听她的口气，似乎也有着一点害怕，不过是嘴上特别硬。

银狼和猎鹰互相看了看，猎鹰说道：“就咱们仨去啊……”

“我也过去。”张禹跟着说道。

他安抚了妮妮两句，随即站起身来，率先朝大门走去。

蓝鲸也不示弱，走在张禹的身边，银狼和猎鹰见这两位走在前面，自然不好意思继续留在原地，也都跟着朝门口走去。

来到大门之后，就能看到两扇门紧紧合在一起，先前蓝鲸只是推开了一扇，毕竟门户特别的大，也用不着将两扇都给推开。

这大门上并没有门闩什么的，倒是有着落闩的地方。这个地方，可以充当把手，将大门从里面拉开。蓝鲸伸手抓住落闩的位置，使劲拉动，这一拉可好，先前可以直接被她推开的门户，确实无论如何来拉不开了。

张禹见她拉不动，立刻上前帮忙，两个人一起使劲，还是白扯。银狼和猎鹰见状，也都上去帮忙。四个人一起拉拽一扇门，仍然是无法将门给拉开。

厅堂内的所有人都在看着他们四个，眼瞧着四个人联手都无法将门拉开，其他的人也都着急起来。大家伙一个个的站了起来，纷纷来到门后，帮忙拉拽。

这么多人，分别拉拽两扇门户，可这这扇门就好像是焊死在地上一样，任凭你用多大的力气，也无法移动分毫。

忙活了半天，站在前面拉拽的蓝鲸急了，她大声叫道：“你们都给我退开！”

见她这么说，众人纷纷后退，就连张禹也跟着后退。

很快，门后就只剩下蓝鲸一个人。张禹、猎鹰、银狼这些人明白，蓝鲸搞不好是打算强行毁掉这扇门。

一点没错，蓝鲸在众人退开之后，也向后退了几步。

紧接着，她手掌一翻，手中已经攥住一块白玉笏板。何为笏板，乃是古代大臣们上朝的时候拿的那块板，被称之为笏板。大体上是，皇帝用玉质的笏板，大臣们用象牙的，另外还有竹子和木头的。笏板同样也是道家法器，而在道家，等级就没有那么分明了。当然，玉质的笏板还是十分的精贵，只不过玉质的笏板也不见的就比象牙和竹子的厉害而已。

蓝鲸手中的这块笏板，一看就像是厉害的道家法器。蓝鲸似乎是有点急了，抬手就将笏板朝门户打去。

“哐”地一声巨响，笏板重重地砸在门上，旋即就见这块笏板，竟然向后迸飞出去。

好在大家伙是分散在蓝鲸身后两侧站着，要不然的话，都有可能被蹦过去的笏板砸中。

再看蓝鲸身前的大门，却是丝毫无损。

“这……这……”蓝鲸看到这个，整个人都为之一颤，显然都有点懵了，隐然是不敢相信眼前的一幕。

蓝鲸之前就是组长，能够当上这个组长，起码在真气比拼的时候，是排名第四。连她都不行，着实叫众人大吃一惊，“怎么回事？”“打不开！”“蓝鲸都打不开！”“这是什么门啊！”“太邪门了吧！”“咱们不会出不去了吧！”……

张禹也能想到蓝鲸的实力，忍不住倒吸一口凉气。但他还是咬了咬牙，走到蓝鲸的身边，说道：“蓝鲸，你让到一边，我来试试。”

蓝鲸刚刚都傻了眼，瞠目结舌的，现在听到张禹的声音，她才反应过来。蓝鲸心中清楚，刚刚这一击，就算不是自己的最强一击，其实也差不多了。连自己的这一击都没有用，怕是自己再没有法子破开这扇门了。

她轻轻点头，转身去将自己的白玉笏板给捡了回来，揣回身上。张禹现在，则是亮出了一块八卦镜。一点没错，这正是化罡镜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544291"  chaptername="第4347章  只有妮妮一个人">加入书签</a>
</div>
