王书文跟王书涛此刻心里纠结无比，毕竟打死他们也想不到，沈家老大沈建成跟沈家三代继承人沈一鸣，这父子俩会来给王淑芬跟沈惜颜道歉。而刚刚他俩那些难听的话已经骂出去了，这会两人的脸色都是无比的复杂。

“怎么？你们还不走？还要在这等着吃晚饭吗？”林浩瞥了眼王书文跟王书涛，感觉这俩人看到现在情景又想要留下来，他直接开口打断了两人的念想，连开口的机会都不给他们俩个留。

林浩话落后，沈建成跟沈一鸣这才看到原来客厅里还有着两个人。刚刚他们俩还真是没有注意到，因为林浩的客厅太大了，而且之前两人所有的注意力也都是在林浩王淑芬跟沈惜颜身上，现在一听林浩这么说，这才发现。而且两人也自然听出了林浩话里的意思，不用想就知道这俩人刚刚是狠狠的得罪了林浩。想到这，沈建成眼珠一转，不着痕迹的悄悄的给沈一鸣点了点头，沈一鸣顿时心领神会。他跟他父亲正缺怎么跟林浩搞好关系的机会呢，眼前就有两傻逼冒出了头来。

王书文跟王书涛见林浩这么说，脸色顿时就阴沉如水。王书涛死死的盯着林浩道：“呵呵，什么时候这家里轮到一个上门女婿说话了？我跟你妈说话，你插什么嘴？你算老几？”

王书文也是狠狠的瞪了林浩一眼：“大人说话，你别插嘴！这里有你说话儿的份儿吗？”然后他向着王淑芬笑着说道：“小妹，刚刚我跟你二哥的语气是重了点，你也别往心里去，现在你看建成兄也给你道歉了，这不你们还是一家人么……呵呵……”

王书文说完又看向了沈建成，笑着走到沈建成跟前，眼前沈建成可是沈家老大啊。也是沈家公司的实际掌控者，既然今晚见不到沈志远，那个沈建成说话不是更好使？而起在某些方面，沈建成在沈家的话语权可是要比沈志远大的多啊。

所以此刻王书文一脸谄媚的对沈建成说道：“哈哈，建成兄，好久不见啊，进来身体可好啊？自从两年前见了那一面之后，我可是无时无刻的想着跟建成兄的再次见面呢啊……”

王书涛也走了过来哈哈大笑着对沈建成说道：“建成哥，你身上的气势越来越强了，来来来，咱们今晚咱们不醉不归啊……”

王书涛说完就想要拉着沈建成最饭桌前面坐下，全程丝毫都没有再搭理林浩。在他们心里，林浩只不过就是一个小小的上门女婿罢了。这身份还远远值不得他们放下身段儿来深交的。不只是林浩，就连林浩身边的沈惜颜他们都没放在眼里。

这会王书文更是对沈惜颜说道：“惜颜，还不快去多拿几幅碗筷来？”王书文的语气是命令式的。只不过沈惜颜却是被林浩一拉，硬是没有站起来。

王书文自然是看到了刚刚林浩拉扯沈惜颜的动作，这会儿眼睛一眯，看着林浩缓缓道：“小子，还真给你脸了是吧？你算什么东西啊？我们这些长辈都在这站着，你还坐着？嗯？你真的没一点家教吗？你爸妈就没教过你吗？没教养的东西！”

林浩这会儿是彻底怒了，看着王书文冷笑道：“呵呵……我没家教？”林浩说着说着身上就猛然升起一股冰寒的杀机，身上瞬间就爆发出滔天的气势。在林浩强烈的气势冲击下，王书文跟王书涛不断的往后退，沈建成更是脸色大变。

林浩缓缓说道：“你们天海市的王家真是好大的威风，别说天海了，你们就算是连南江市的一个三流家族都比不上。我真的很好奇你们哪来的勇气，跟我这么说话？嗯？”

“你……”王书文被林浩的气势压的浑身都开始哆嗦了起来，手指颤抖着指着林浩，却一句话都说出来。这会沈建成就在他身边呢，他也不敢对林浩再说什么。不然要是在沈建成心里留下什么不好的印象可就不好了。

于是他重重的哼了一声，对王淑芬说道：“呵呵，淑芬你真是招了个好女婿啊，行我这做长辈的也不跟小辈为难，我就问你，你还认不认我这个大哥？我今晚在你这吃个饭睡一晚上行还是不行？”王书文很是自信的对王淑芬说道，他觉得毕竟他还是王淑芬的大哥，以前他也用这种语气跟王淑芬说过话，每一次王淑芬都是就范了。但下一刻他就猛地瞪大了眼睛，脸上一副不可置信的神色。

只见王淑芬看着他说道：“不行，请你们出去！我王淑芬从今以后也没有你们这样的哥哥！真是丢人！”

额……王书文脸色瞬间僵硬无比，被王淑芬这句话噎的一句话也说不出来。

“王淑芬你太过分了！那可是大哥！你……”王书涛急切的对王淑芬说道。只是他话还没有说完就被王淑芬给打断了：“王书涛，你没听清楚吗？我刚刚说过了，从今以后我跟你们王家再没有丝毫关系，怎么还要赖在这里吃饭不成？敢欺辱我的好女婿！你们又算老几？我女婿见我住的不好，给我买别墅，你们给我买了吗？我女婿见我没钱花，直接给个几十万零花钱，你们给了吗？我女婿见我没一件好的首饰，出手就是十几万的项链，你们给了吗？”

王淑芬越说身上的气势就越是强横，这会她死死的盯着王书文跟王书涛两人，重重的说道：“我的好女婿对我这么好，你们上来就骂他是个废物窝囊废，你们算老几？嗯？即便是现在你们呆在我女婿买的房子里，还支使他伺候你们？呵呵，你们哪来的脸啊？嗯？不嫌丢人吗？”

王淑芬继续上前一步，咬着牙死死的盯着王书文跟王书涛道：“我磕磕绊绊了二十年，好不容易有了这么一个好女儿，好女婿。我们一家人过得好好的，你们非要冒出来，对我们的生活指手画脚的，你们算哪根葱？给我滚！”