    第564章 你是跑我这里过酒瘾的吧

    武则天的眼睛瞬间就明亮起来，她一眨不眨地看着眼神诚恳真挚的师父，用力地点了点头。

    “师父，栩儿愿意跟您回家——”

    说到回家两个字的时候，武则天眼睛中的神采格外的明亮！

    武士彟脸色顿时就有些难看，强笑着拱了拱手。

    “长安侯，这——您看这马上就要过年了，不好再给您添麻烦了吧……”

    王子安霍然转身，目光冷冽地看着他。

    “怎么，你不愿意？”

    武士彟的目光跟他微微一触，顿时心中一惊，下意识地摇了摇头，有些慌乱地避开了王子安的目光，就在刚才，他竟然忽然有一种直面洪荒巨兽的感觉。

    但随即就回过神来，为刚才自己的怯懦退让而羞恼。

    我凭什么怕他啊，这是我家！

    我是国公，他是侯爷——

    难不成他还能吃了自己不成？

    可努力了好几次，他才发现，自己到底没有勇气说出一个不愿意来。

    他回长安也有一段时间了，自家闺女又拜入了人家的门下，以他的身份段位，自然也知道这位长安侯在长安到底是个什么样的人物。

    与太上皇称兄道弟，也与陛下他关系匪浅。

    当今陛下，甚至不惜把豫章公主假托为河间郡王府上的侄女，低调地许配给他，自己本人，更是隔三差五就主动登门，成为他家里的座上常客，连轻易不出后宫的皇后娘娘，也多次布衣钗裙，多次造访。

    恩宠之厚，可谓前无古人！

    朝中主事的几位宰相，如杜如晦，房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭等人，也与他过往甚厚，对他推崇备至，几乎为通家之好，杜如晦一家更是把他当成救命恩人。

    更可怕的是，他不仅与朝中重臣交情匪浅，就连军方，都与他盘根错节。

    程咬金是他的岳父泰山，秦叔宝，牛进达，李孝恭等人对他视若子侄，李靖夫妻更是与他认了亲戚，称必三弟。而他的大唐长乐商行，也几乎是成了昔日瓦岗旧部和当今陛下的集合体。

    就连那些德高望重，一向不愿意参与朝中政务，潜心研究学问的老先生，如孔颖达，颜师古，欧阳询和李纲等人，也与他折节下交，主动登门。

    这个看似低调，甚至不愿意出面担任实际职务的年轻人，仅用了短短的半年时间，就在长安不动声色地编制了一个让人触目惊心的庞大关系网。

    简直可怕！

    这还不算他自身让人瞠目结舌的才学和武艺，以及让人忌惮的行事风格。

    “既然侯爷不嫌弃小女顽劣，那就有劳了——”

    武士彟说完，深施一礼。

    王子安瞥了他一眼，微微点了点头。

    听闻自家闺女，被长安侯亲自登门救下之后，正在家养病的杨氏，在丫鬟的扶持下，亲自过来拜谢。多日不见，这位让王子安至今印象深刻的女人显得容颜有些憔悴。然而，见到王子安后，眼底隐晦地闪过一丝亮色。

    见自家妻子又抛头露面，武士彟不由眉头微蹙，眼中闪过一丝不快的神色。

    “你身子有病，不在后院静养，又跑来作甚？”

    “长安侯不仅是栩儿的师父，也是妾身的恩人，这次长安侯亲自登门，妾身于情于理，都该出来拜谢……”

    杨氏先是柔柔软软地冲武士彟解释了一句，然后才转过身来，冲着王子安盈盈一礼。

    “妾身杨氏，见过长安侯，多谢长安侯上次的援手之恩，也多谢这些时日以来对小女的照拂……”

    望着眼前这位端庄秀丽中带着几分妩媚的年轻夫人，王子安下意识地搓了搓手指，似乎指尖余韵犹存。他连忙干咳一声，有些心虚地错开杨氏偷偷递过来的眼神。

    这女人，简直就是个妖精。

    明明身子病了，连声线都微微有些嘶哑，神色也有些倦怠娇弱，然而这些不仅没有给她减分，反而给她平添了几分病病恹恹，慵慵懒懒的别样风情。

    真是一个人间尤物，我见犹怜啊。

    怪不得能生下那么漂亮的两个人间尤物。

    咳——

    “夫人客气了，上次的事，只不过是适逢其会，举手之劳罢了，夫人不必挂在心上。”

    说到这里，王子安话锋一转。

    “所谓学不可以已，无论习文还是练武，最忌讳的就是三天打鱼，两天晒网，栩儿既然拜我为师，我就必须负起一个做师父的责任来——更何况，我听说好像有人容不下我这个徒弟，所以，我此次前来，就是想带栩儿离开此地，在我那里闭关修炼——”

    王子安说到这里，神色冷冷地扫了一眼站在旁边强颜欢笑的武士彟。

    武士彟左顾右盼，假装没听见。

    见这货不接茬，王子安也不为己甚。当着武士彟的面，主动提出给杨氏认真地号了一下脉，然后又提笔开了一个方子。

    “夫人按时服药，半月之后再到我府上复诊，到时候我再给你调整一下方子，再调养上一段时间，向来应该就没有什么大碍了……”

    杨氏柔声道谢，武士彟也非常诚恳地连声道谢。

    寻常的百姓不知道，但他自然知道，这位长安侯，乃是医道圣手，连孙思邈老神仙都自愧不如的厉害人物。此次肯主动为自家夫人看病，绝对是求都不一定能求来的机会，估计是也看在栩儿这孽障的份上。

    但该道谢还是得道谢。

    “若是平日里想念栩儿，可以着人传话，也可以到我府上亲自探看——”

    王子安说完，跟背着长剑，板着俏脸，抱着武则天的苏飞儿姑娘一起扬长而去。

    自始至终，武则天都没有回头再看一眼，连随身的衣物都没有再带一件。

    望着三人远去的背影，武士彟闷哼一声，黑着脸直接回家了。

    若不是那两个兔崽子在家胡作非为，自己怎么会平白被人如此挂落，打死算了！

    很快，应国公府后院，就想起两道哭爹喊娘的哭喊声。

    不过，武士彟也就是出出气，略施薄惩。

    他心疼这两个儿子，早早地就没了母亲，这些年来，跟着自己颠沛流离，没少受罪。就算是这几年，自己也没办法带身边亲自教导。

    所以，虽然生气，也没舍得下狠手。

    尤其是听到两个儿子哭着喊娘的时候，就更下不去手了，只气得一甩手，自己回书房生气去了。

    王子安和苏飞儿带着武则天回家之后，王子安给武则天仔细诊治了一下，发现虽然看着严重，但其实也大多是些皮肉伤，就是吊的时间有些长了，这几日又没有好好的吃饭休息，有些脱力罢了。

    所以，当即让人给武则天熬了一份热粥，又让苏飞儿带着武则天去里屋涂抹了一点他特制的创伤膏，这才算放下了一桩心事。

    自己把这丫头收在自己门下，不仅仅是想要装逼，满足一下自己收集名人的恶趣味的，也想试着调解一下这位后世的则天大帝，避免一些不必要的悲剧。

    大唐，算是中国历史上比较辉煌的阶段了。虽然他只想咸鱼，但如果有可能，如果有余力，他也愿意多为这盛事延续一段生命……

    回到府上。

    薛仁贵、王玄策和席君买三人也听说了今天的事，知道小师妹受了伤，纷纷前来探望。

    王子安一看，反正二人世界也过不成了，干脆让后厨张罗了些酒菜，权当是给王玄策、席君买，还有正式纳入自己这个大家庭的武则天接风洗尘。

    晚上，王子安照例没有喝酒，不过他倒也不算孤单。

    因为薛仁贵的媳妇柳氏和武则天这位小姑娘也没有喝酒，苏飞儿姑娘原本是想喝一点的，被他直接镇压了。

    为了要个健康的宝宝，连自己都戒酒了，这丫头竟然还想喝？

    不过薛仁贵，王玄策和席君买三个人，却是结结实实地喝了不少。尤其是，当王玄策和席君买听说，自己这位师弟，人还没出师，就直接被朝廷认命为了北营新军主将，又是羡慕又是唏嘘，酒下的就更快了。

    自己两个人，辛辛苦苦，出征漠北，立了大功，才被封为将军，成了一军主将，然而，这主将还没当几天呢，就被一竿子支到曲江池畔驻防去了。

    说是驻防，但他们自己心里明白着呢，那就是个看家护院的角色。

    虽然传旨的人，再三强调，自己任务很重要，自己也知道意义非凡。但归根结底，那也还是个看家护院的角色，两个年轻气盛的年轻人，又是刚刚立了大功的，正雄心勃勃，想要大展宏图的时候呢，结果直接被打发去了曲江池畔。

    心里要说没点怨言，那绝对是假的。

    更何况，此时，又被刚刚解除了驻防曲江池畔的任务，虽然还保留着身份，但后续的命令还没下来，自己前途未卜，心中更添几分郁闷。

    而这位师弟，就跟在师父身边，那里也没去，就直接起步做了一军主将，虽然只是新兵营的主将，但依然是让他们心里有点酸溜溜的。

    “师弟真是好运道——”

    王玄策举起酒杯，真心实意地跟薛仁贵走了一杯。

    毫无疑问，这位师弟前途无量。

    跟在师父身边短短两月，就得到了太上皇的赏赐，陛下的器重，李靖将军的指点，如今虽然看着只是带了个满是刺头的新兵营，但他们心里有数，那些哪里是什么刺头，那就是自己这位小师弟以后的人脉啊。

    “薛师弟，以后发达了，千万别忘了拉师兄一把——”

    席君买心里门清，也举起酒杯半真半假的加了一句，跟着举起酒杯走了一个。

    现在，他们两个，忽然有些后悔当初的选择了。他们忍不住心中泛起一个念头，如果自己当初没有跟着大军出发，而是选择跟在师父身边，会不会是另一种局面？

    但生活没有如果，人生不能回头。

    听到两位师兄的夸赞，薛仁贵有些不好意思地笑了笑。

    “两位师兄就会开我的玩笑，我哪里有什么运道，不过是师父的提携罢了……”

    “就是，若是没有师父的扶持，他别说去新兵营做主将，说不准此时我们夫妻二人还在流落街头呢……”

    柳氏说着，一拉薛仁贵，一脸恭敬地站起身来。

    “妾身和仁贵今日就借花献佛，敬师父一杯——”

    说着摸过酒杯就要倒酒，被王子安没好气地打断了。

    “瞎胡闹，你怀着身孕，喝什么酒——你老老实实喝你的茶水就好——”

    说着，端起自己面前的茶杯，象征性的抿了一口，就示意他们两个坐下。

    敬酒这种事，就怕跟风。

    有了薛仁贵夫妇的开头，王玄策，席君买先后起身敬酒，到最后，就连自己的小徒弟武则天都眼睛红红地站起来敬酒了。

    王子安伸出大手，使劲揉了揉武则天的小脑袋。

    “你一个小孩子，也跟着他们瞎掺和，行了，行了，快坐下好好吃吧——被逮住青菜一个劲儿的吃，你又不是属兔子的……”

    王子安笑着打趣了一句。

    “小孩子，正长身子呢，多吃点肉，好好补补，瞧你这瘦的——”

    感受着师父那温暖的大手，武则天重重地点了点头，两只眼睛都亮晶晶的。

    这顿饭，还没吃到一半，马周就到了。

    知道这位是自家侯爷的入室弟子，所以门房直接把这位领到了几个人后院。

    马周还是一如既往的黑瘦，腰间依然挂了一个油光锃亮的酒葫芦。

    但看得出来，来的时候，特意换了一身干干净净的衣服，而且今日与往日不同，这位年龄最大的学生，脸上神采飞扬，连眼神都特别明亮。

    难得的是，这货还知道不空手上门，手中拎着一盒点心。

    “学生马周，见过先生，加过师娘，见过薛师弟——”

    虽然王玄策和席君买入门比较早，但两个人和马周并没有照过面。虽然马周跟他们不认识，但是看到自家先生不仅在后院招待他们，而且这两个人紧挨着自家先生坐着，自然知道这两位恐怕跟自家师父关系不一般，所以也很有礼貌地冲着两个人点头为礼，算是打了招呼。

    王子安笑着冲马周招了招手。

    “宾王，你到是来的凑巧，快坐下，一起用一点吧——”

    马周恭恭敬敬地道了谢，把手上的点心放到一旁的空桌上，刚想拉条凳子在最下手坐下，就被王玄策和席君买拉过去，推让着，想让他坐在了他们上首。

    不用说了，这位也是自家师父的学生。

    而看年龄，比自己几位都大，这礼貌地讲。

    马周刚想退让，王子安摆了摆手。

    “行了，你年龄最长，你就坐那里吧——”

    马周这才冲着王玄策和席君买道了声谢，一屁股坐了下来。王子安简单地给他们相互介绍了一下。

    都是自家师兄弟，这么一介绍，大家顿时就热乎起来。

    “先生，学生今日来迟了，啥也不说，先自罚三杯——”

    马周说着，站起身来，端起酒杯，咣，咣，咣，连干三杯，这才心满意足地长出了一口气。

    这才叫酒啊！

    跟自家先生这里的美酒比起来，自己以前喝的那都叫什么玩意儿啊，说他们是马尿都对不起马尿这个词。

    你这就是跑我这里来过酒瘾的吧——

    看着自己这个倒霉徒弟，望着美酒的那架势，两只眼都快冒出绿光来了，王子安不由哭笑不得，忍不住心中吐槽。

    (本章完)

