    信王乃外邦公主所生，融入了外族了血液，生得那叫一个俊俏倜傥，特别是那一双褐金的瞳仁分外引人注目，再配上含情脉脉的桃花眼，让无数姑娘迷恋不已。

    每次出府，信州那些不同年龄层次的女子都要出来围观，常常造成市集拥堵，车马难行。

    夏容宣难以想象自己要去某地却被堵在路中的心情，那种滋味一定不好受。可信王就吃这一套，还乐在其中。

    信州内外大把貌美的姑娘都芳心暗许，甚至是情有独钟，还四处扬言要么嫁入王府做妾，要么独身一世，便是非信王不嫁。

    信王召走了姑娘们的芳心，那些才子书生门暗送的情意却无人领取，大为嫉妒。

    “信王弟过寿，喜庆事儿，同我们这般计较作甚，王兄赶了大半日的路，饿了，我们去吃饭喝酒，吃饭喝酒！”

    “走走走！”

    三人围坐在一起，一边聊天一边喝酒，折腾到了深夜。季王不喜喝酒，多饮两杯整张脸便似那红苹果，身子也会发痒，故而没有多饮。那二人却无禁忌，难得见上一面又恰逢喜庆事，不停地推杯换盏。到最后两个人都喝得酩酊大醉。

    看着二人越发迷离的眼神，听着那不断打结的言语，夏容宣觉得是时候发挥她清醒人的作用了，身子朝前探了探，温着声劝着二位兄长道：“明日寿宴好生热闹呢，这些酒留着明日吃吧。今夜喝得大醉，明日起不来，惹得宾客笑话哩。”

    二人笑着摇头，满脸通红，醉意醺然，眯成一条线眸子想要睁开却越发困难，举起手里的那杯就又大口地喝下。

    “刘管家。”夏容宣急忙唤了一声。

    “季王爷有何事？”刘台康听见声音，小跑着赶来伺候。

    “弄两碗醒酒汤来，不然他们二人明日起身可有罪受了。”

    “还是季王殿下细致，小的这就让厨子去备。”

    默不作声地往杯盏里倒入醒酒汤，季王见二人一口一口地喝下，心才稍安。

    “找几个力大的下人，搀他们回房吧。”喝完醒酒汤的二人顿时失了气力，脑袋伏在桌上，身子软绵绵的。

    “是。”

    几个下人搀着信王回了寝屋，季王则随着另一帮人送祝王回厢房。

    “我们继续喝，季王弟，我们继续喝！”京师争权夺势风起云涌，每时每刻都要紧绷着一根弦，哪里能像现在这般畅快，一向温文尔雅的祝王心中高兴，不免喝多了，此时是醉得一塌糊涂。

    他趴在下人肩上嘴里叫嚷着要再喝，舞动手臂要来抓夏容宣的衣襟。

    那混乱的爪子差点抓在季王脸上，她忙退后了一步才躲过。喝酒误事，喝酒误事！夏容宣在心底默念着，开始头疼起要如何让祝王安定下来。

    祝王扑了空，还欲再抓，耳旁却响起一个愠怒的女声：“夏容温，你做什么！没瞧见季王殿下要被你抓伤了吗！”

    此声一出，祝王浑身打了一个激灵，手脚立马安分了下来。

    “王嫂。”夏容宣大喜，忙从身后上前，抱拳行了一礼：“先前不曾瞧见王嫂，不知王嫂是何时来的？”

    “有一亲戚住在信州，前去拜会耽搁了一会儿，你们吃饭喝酒的时候到的。我在亲戚家中已经用过膳食了，所以没有打搅你们，说来也是王嫂的不对，应当同你与信王殿下打个招呼的。”说话的是祝王妃章婉青，生的是清雅脱俗，贤良淑德，与祝王十分般配。

    “王嫂言重。”季王连忙摆手。

    “几年不见，季王殿下长高了。”章婉青眉眼里皆是淡淡的笑容，亲切和蔼，如长者一般。先前在京师的时候，祝王同她都是待自己极好的人。

    夏容宣闻言灿烂一笑，昂首挺胸道：“现在已经是个大人了。”

    “是是，看着像大人，性子还是像个小孩。”章婉青也笑道。

    季王羞涩地笑了两下，见祝王还难受地站在一旁，立马回过神来，道：“夜深了，王嫂赶紧扶着王兄进去休息吧，还有一些醒酒汤，我让下人备着了，王兄难受的时候可以喝些。”

    看着那双一如既往的纯净的眸子，章婉青笑得越发柔和，温着声道：“好，你也赶了一天的路，也快些去休息吧。”

    季王施礼告辞，往自己的厢房走去。祝王夫妇的关切的话语回荡在脑中，她不自觉想起了前世这二人的结局。

    她的心一阵钝痛。祝王是被五马分尸的，死相可谓是惨绝人寰，祝王府上下被抄没，女眷有发配为奴的，有沦为官妓的，剩下的那些被屠得一干二净。待她极好的王嫂在听闻祝王兄死讯之时也以白绫自刎。风光一时的祝王府就此绝了……

    “嗬嗬——”心痛得难以抑制，季王的呼吸变得急促，进而不畅，她捂着心口蜷起了身子。

    只恨这个祸根是在自己重生前埋下的！倘若自己再早几年重生，自己便能阻止这一场错乱的姻缘了，可现在……一切都晚了……

    季王一手抓在木栏上，大口喘着气，指节因用力而发白。

    “公子可是身子难受？”一人无声无息地靠近，突然传到耳里的声音让季王吓了一大跳。

    她蹙着眉抬起了头，见来者是一老妪，面带关切，布满皱纹的面容上尽是慈祥。

    季王突然生出的戒备在顷刻间荡然无存。那老妪衣着皆是朴实无华，装扮亦不像王府中的人，而自己也是轻装素衣，她不识得自己也是可以理解的。

    “心口有些发闷，没什么大碍。”季王努力扯起一个微笑，余光扫到旁侧，才发现自己竟走错了路。护送自己回房的那些家丁都被她打发去照顾祝王了，故而她身后没有跟着下人，也没有人提醒她。

    “心口发闷，血液郁结，这可不是小事，公子年纪轻轻，应当多加注意身子。”老妪柔声劝到。

    凡是关怀自己的人，季王都会觉得很温暖，也没有那么多的戒心，抱拳笑道：“多谢大娘关心，我回去休息一下就好了。”

    “我住在信州南城，家里头是行医的，今日是给信王府送药材来的。我呢，也通些医术，不如教公子一法来缓解心闷气短？”

    “好啊。”

    “人的手掌上有一穴位，找到之后用力按压，几下便能通气血，很有效的。”老妪说着便在自己的手上示范起来：“就是这儿，找到之后以拇指用力按压。”

    季王见法子新奇，睁大眼，继而自己的手递到老妪身前：“天太暗，我看得不真切，大娘在我手上教学吧。”

    老妪脸上的神情与手上的动作都有片刻的停滞，旋即缓和了过来，抬头笑道：“好的。”

    她一手捉在季王的腕子上，另一手的拇指按上穴位：“便是此处，以如此之力压之即可。”

    老妪粗糙的手指按在手掌的穴位上，神情认真，只稍两下，季王便觉得心口的气闷缓和了不少。

    季王双目大亮，笑容欣喜，看着比她矮一个头的老妇道：“此法当真有效，我觉得现在好多了。”

    老妪抬头，笑着同季王对视一眼：“祖传的法子，公子日后若有胸闷的情况，皆可用此法。”老妪松开季王的手，往后退了一步。

    “多谢。”

    看着季王亮晶晶的双眼，老妪触动到了自己心里的某根弦，突然别开了眼，“我先告辞，公子今夜要多休息。”

    “慢走。”季王颔首，见老妪转身之后，自己也转身向后侧廊道走去。

    老妪经过拐角，脚步停了下来，身子隐匿在宽大的支柱后头。她侧过脸，看着季王慢慢地走离自己的视野。

    她手上沾了药水，捂在眼上，默数十下后松开，那一双浑浊的老眼骤然变得清明。伸手往喉部一托，一个小器物被取出，她的声音也恢复如常。

    接着从锁骨上撬开一角，一张面皮慢慢被撕开，一副年轻而貌美的脸庞浮现了出来，赫然竟是松兰山上脾气古怪的韩神医。

