    程峰年的名字，江集倒是听说过。

    是一个很特别的学生。

    特别就特别在于，他的每一幅画作，都能卖出一个几千块上万块，这对于一个学生来说，几乎很难办到。

    室友们对这个学长相当羡慕。

    江集还没看过他的画作，不由有些好奇。

    走上前去，在人群中挤了半天，才看到程峰年的画。

    画的是一个麦田场景，整体色调偏暖，颜色配的还不错，但是这画工，似乎有些粗糙啊。

    难道这就是传说中的狂野派？

    那也太狂野了吧？

    江集感觉自己的画，好像都比他好。

    就这水平，也值五万块？

    不仅是江集，一旁的学生里，也有不少人提出质疑：

    “话说这不是大一新生的比赛画展吗？为什么大三的学长也参加了？”

    “这画，真的值五万块钱吗？”

    “感觉好像也没有画的很惊艳......旁边这幅小桥流水，感觉还好点.......”

    小桥流水指的是江集画的那幅。

    至于江集的另一幅“心脏”，由于太过抽象，这种画，不好评价，所以也没人评价它了。

    众人的目光不由落在“小桥流水”上，的确画的还不错。

    江集本来从小美术功底就不错，高中毕业后，又在一个画室里苦训了两个月，现在的绘画水平虽然比不上一些天赋很强的学生，但至少比这个程峰年的画强多了。

    最关键的是，江集是个大一学生。

    而程峰年是个大三学生，一个大三学生的画作，还没有大一学生画的好，这点就很耐人寻味了。

    而且程峰年的画作，也看不出有什么创意的成分。

    现场大部分人其实都是看破不说破，毕竟程峰年的作品成绩摆在那里。

    被人预定了五万块的画。

    谁敢说它不好？

    说它不好的也会被当成酸柠檬。

    “怎么？几位学弟对我的画，有什么见解吗？”

    就在这时，人群后方，传来一个男生的声音。

    众学生都循声望去，就见说话的是一个高瘦，黑眼圈很重的男生。

    “是程峰年学长。”

    有人认出了程峰年。

    闻言，刚才几个提出质疑的男生，不由有些尴尬。

    他们也就是发表一下自己的看法，如今正主在前，他们也不敢再说话了。

    程峰年看着这几个男生，冷笑道：“没事，你们继续说嘛。我也想听取一些学弟学妹的意见。”

    众人不由面面相觑。

    意见，他们哪敢有？

    “学弟学妹们看的画太少了，阅历太浅，看不懂画的价值，很正常。”

    “是啊，程峰年学长的画，经常能卖出上万块的价格。”

    “每个画师都有自己的风格。”

    “作品内容好坏不在于是否精巧，而在于是否适合市场。”

    很快就有大二的学长开始连声附和着程峰年。

    他们之中有人本来就跟程峰年关系密切，酒肉朋友。

    也有人是因为一直耳濡目染程峰年的名声，意识里已经接受了程峰年的画作是好的，只是自己欣赏不来的理念。

    他们的这些话，让大一新生们听了，也不由生出“是自己没眼光”的想法。

    当然，也有人恪守本心，觉得这就是很普通的画作。但在这种大趋势下，谁也不敢出言反驳。

    听到众人对自己的评价开始趋于正面，程峰年不免有些得意。

    程峰年其实是个隐藏富二代，他这些画的买家，其实就是他的父母。

    也算是父母督促他好好学画的一个方式。

    这次的画，可以说是他今年来画得最好的一幅了，父母直接预订了五万块生活费给他。

    他已经想好了，这五万块，就拿来带隔壁技校的小姐姐去夏威夷玩几天！

    想着，他看着那几个质疑他的人，道：“等你们的画作也能卖个好价钱的时候，我会很乐意听你们的见解，亲爱的小学弟们。”

    这话的意思是：菜，就别

    。

    几个新生听着，心里都有些不服气，但也只能把话往肚子里咽。

    “江集同学？好巧啊，你也在这里看画展？”

    这时，一个甜甜的有些发嗲的女声，自江集的身旁响起。

    江集循声看去，就见一个短发的妹子正向他走来。

    这个妹子，是江集班上的同学，江集记得好像是叫金乐琦什么的。

    之所以记得她的名字，是因为自己宿舍里的三个牲口，经常提起她。今晚去KTV唱K，她也会去。

    “是啊。”

    金乐琦故意凑到江集身旁，好奇的问道：“这里怎么这么多人啊？”

    “在看程峰年学长的画作。”

    “程峰年学长啊，我听说过他！”

    金乐琦没有察觉到现场气氛不对，她探着好奇的小脑袋，看了一眼，那里有三幅画，分别是江集的，程峰年的，和另一个大一新生的画作。

    她目光停在江集的画作上，道：“这幅就是程峰年学长的画吗？画得很有感觉嘛。”

    江集：“.......”

    程峰年：“.......”

    围观路人：“.......”

    气氛，突然有些尴尬。

    有人提醒道：“同学，看画下面的牌子啊，中间那副才是程峰年学长的。”

    “哦哦！不好意思啊，没注意。不过程峰年学长这一幅，看着没有这一幅有感觉。”

    金乐琦仔细看了一眼两幅画作作者的名字，不由睁圆了眼睛：“江集同学，这幅原来是你画的啊？画的真不错，我早就听室友说你画的好了，没想到这个就是你的。我觉得画的比程峰年学长这幅还要好看！”

    “.......”

    江集内心os：这话我不知道该怎么接。

    程峰年：“.......”

    围观路人：“.......”

    气氛，再次尴尬。

    金乐琦不知道程峰年就在现场，只是平心而论。但很快，她也注意到，几乎所有人的目光，都聚集在自己身上。

    “怎，怎么了？怎么都看着我？”

    “呵呵，这位学妹，你对我的画，有什么意见么？”

    “你就是程峰年学长？不，不好意思啊，无意冒犯，学长你画的也很好！超级好！巨棒！”

    金乐琦愕然了一秒，随即立马道歉。

    她的反应很快，动作也有些滑稽，周围的众人见此，都忍不住笑了起来。

    他们笑，不仅是金乐琦，也是因为看到程峰年吃瘪了。

    就连江集，也忍不住跟着笑，他早就看出了这个程峰年没有多少实力，他的画作能卖这么多钱，多半是有内幕的。

    可能是跟自己一样，专门找人买自己的画作也不一定。

    江集正笑着，突然感觉身前一冷，一抬头，就迎上了程峰年冰冷的目光。

    别人笑，倒是没什么，但是刚才金乐琦才说江集画得比程峰年好，而江集刚才又目睹了全程，他现在笑，在程峰年看来，就是嘲笑的意思！

    程峰年冷笑道：“这位学弟很有天赋，很不错。不过，好的画师是要适应市场的，否则画工再好，也没有任何商业价值。”

    “哦。”

    江集语气平淡，在程峰年听来，有些嘲讽。

    “呵，懒得跟你们多说，等你们能拿的出有价值的画作，再说吧！”

    程峰年的话刚说完，就听到艺术楼门外传来一阵喧哗。

    随后，就见大门口，几个中年男人女人有说有笑的走了进来。

    走在前头的，赫然就是陈云升，和艺术学院的院长，以及系主任等人。

