    第13章像个娇弱美人

    “嘶！轻点！”

    医院里，护士正在给陈立消毒，他那张帅气的脸已经肿的分不清原来的面貌了。

    护士拿着棉签给他伤口消毒，力度放轻了些。

    陈立的经纪人，卢拉拉凝着脸色，戴了副银边的眼镜，显的有些文静：“陈立你怎么回事？不是出去一趟，你还把自己搞成这副样子？”

    她气的不行，尤其是看到热搜后，脸色更加不好看，连看着陈立也没什么好脸色，语气非常重。

    “这个重要关头，你搞出这些事来，你是不想要你的事业了吗？！”

    “我就没见过你这种这么……你真的气死我了！”

    当街跟两个男人斗殴，传出去对一个艺人有多严重的打击性，何况一个歌手？

    沾上一点污点，可能就是被黑一辈子，有时候严重，连翻身的机会都不可能。

    “我嘶……”陈立张了张嘴，想解释，却扯到嘴角的伤口，疼的他倒抽了口凉气。

    他眼底淤青明显，看着有几分悚人。

    等护士走出病房后，陈立才看向卢拉拉，解释：“卢姐，事情并不是这样，而是有人陷害我！”

    他咬了咬牙，阴着眸色，被卢拉拉瞧进眼里，她眯了下眼：“又是因为那个闻声声？你们在闹什么？！”

    在签约陈立时，卢拉拉就听他说自己有个女朋友，人非常野蛮，也不讲理，好几次闹分手，想要公开两人的关系。

    卢拉拉听了后，严厉勒止，她不管陈立的感情这方面的，她只管他能不能给公司带来利益，如果这件事严重影响到她在公司的地位，那么她不介意，让那个女人消失。

    何况……卢拉拉视线凝在陈立那双深情眼上，沉了下眸色。

    “你之前答应过我会处理好你感情方面的事，而今天你又因为那个女人，闹上了热搜，陈立啊陈立，你真是好样的！”

    卢拉拉寒着语气，一言一句都让陈立竖起寒毛。

    他掩去了眼里的情绪，抬起时，已是一副伤心难过至极的表情，一把拉住了卢拉拉的时候，轻柔着语气，又故作悲恸的说：

    “卢姐，我本来今天就是去处理这件事的，没想到她这么不讲理，我说要跟她分手，她不愿意，还雇人打我，让我当众难堪，我真的是不知道怎么办了。”

    “你别不管我啊……”

    泪眼朦胧又悲恸的情绪，落在卢拉拉眼里，让她不禁软了些心肠，叹了口气。

    “你真的处理好了吗？”她捏了下眉心。

    陈立拉紧了卢拉拉的手，重重点头，哑着声，含情脉脉看着卢拉拉：“我处理好了，但是她可能还会纠缠我，热搜上的事怎么办？”

    两人手紧握，卢拉拉回握，嘴角扯出一抹自信又狠的弧度：“交给我，热搜上的事，我会让人处理，你好好养伤。”

    等卢拉拉离开病房后，陈立含情脉脉的脸，立马变的嫌恶。

    他将刚才握过卢拉拉的手，在旁边挤了消毒液，来来回回反反复复的搓手。

    中午吃的午饭，险些要吐了。

    他冷笑了声，满眼厌恶：“老女人，也就只有这点用处罢了。”

    ……

    夕阳西下，映红的晚霞挂在云下。

    民宿风的小院，被霞光笼罩，显的暖洋洋，又美。

    二楼的房间门打开，闻声声换了一身白裙，裙尾是泼墨色的，上衣是连衣露肩百褶短宽袖，胸前绣了墨色的竹叶，领口是盘扣式的，融合了旗袍元素的连衣裙，很仙又雅。

    穿在闻声声身上，减少了她身上几分狂躁的气息，显的眉眼都柔和了些，黑直的长发，懒洋洋披散在身后，光着脚，睡眼朦胧地走下楼梯。

    往厨房的方向走去。

    平时这个点都能吃晚饭了，但这个时候，餐桌上空荡荡的，什么都没有。

    盈亮的眸子洇着躁郁，闻声声从冰箱里拿了瓶酸奶走出门口，视线一转到休闲台上，坐着玩游戏的闻择。

    她走过去，踩在有些发烫的青砖地板上，有些烫脚。

    躁郁着神色走到了闻择面前，边喝着酸奶，眯了下眼：“去做饭！”

    雪白的玉足抬起，轻轻踹了踹坐那没个正形的闻择的小腿。

    闻择头也没抬：“等一下！”

    他专心着游戏，下一秒，手里一空，手机被横过来的手夺过。

    他哀怨的抬头：“那你别给我菜死了！”

    闻声声没理他，将酸奶放在桌上后，在旁边坐了下来，催促他：“快去。”

    闻择刚站起身，发现她没穿鞋，又操心起来：“姐你怎么不穿鞋啊你？真是的，这地砖有多烫你不知道吗？”

    他边说着，跑回了闻声声房间，找了双拖鞋下来，亲自给人穿上了。

    他明明是弟弟，但有时候他觉得他像个操心不完的老父亲。

    刚将鞋给人穿上，目光不经意一转，看到游戏界面他姐的操作菜死了，直接被监管者锤爆头，他眼瞪大：“姐！你会不会玩啊？！”

    闻声声恹恹地抬了下眼，睨向他，轻慢吐出两个字：“不会。”

    闻择：“！！！”

    他当场爆粗口了，想抢回手机，下一秒，他姐死亡凝视过来。

    他讪讪一笑，天真可爱的笑容，很灿烂：“姐上大人，您慢慢玩，继续菜，小的做饭去了！”

    闻择走了后，闻声声研究了半天，很苦恼，秀眉微颦：“怎么玩啊？”

    界面上的游戏人物，就傻站原地，被监管者爆头。

    随后被绑上了火箭椅，飞回了庄园。

    游戏人物迷失。

    输了。

    游戏结束。

    闻声声凝了下眸，拿起酸奶喝了口，又点重新匹配。

    她没去看新手教程，而是自个瞎摸乱玩。

    反正游戏就是用来玩的，怎么玩怎么来。

    游戏玩了十分钟，她被自己的技术菜死了。

    眼里噙着丝烦躁，坐姿随意洒脱靠着身后的沙发。

    夕阳余晖被门外的参天般大的大果树遮下阴影，隔了层热气。

    察觉有道视线一直落在自己身上，闻声声闲余抬了下眼，对上一道深谙如渊又死寂的眼眸，她凝了下眉，定定看了那张脸一会。

    片刻就想起来了，哦，是那个她在门口捡回来的男人，正坐在屋檐下，靠着柱子，脸色微微显病态苍白地望向自己。

    他好像不太舒服，右手捂着肚子，脸色越发显的苍白，看不出血色。

    像个娇美人，很脆弱，又有种想让人蹂躏的那种。

    闻声声下了定论，轻斜了眼，她注意力回到游戏上。

    (本章完)

