
　　古晨！

　　当夏天说出这两个字的时候。

　　柳清清不由一呆。

　　她缓缓扭头，完全是下意识看向两个黑衣人。

　　她的眼睛，是惊骇，是茫然，是极其强烈的不可置信。

　　“古……古晨？”

　　两个黑衣人沉默了。

　　许久。

　　其中一人缓缓揭开了蒙在脸上的黑色纱巾，露出一张俊朗的脸颊。

　　正是古晨。

　　另外一人同样也露出了正面目。

　　这是一名四十多岁的中年，相貌普通，但眼睛却冷的吓人。

　　“柳小姐，很抱歉，你本来可以不死的。”

　　古晨的身形并不算高大，但此刻却冷酷的吓人。

　　英俊的脸上挂着嗜血的冷意，眼中爆射冷光。

　　“要怪，就怪夏天认出了我，柳小姐，下地狱后千万别怪我。”

　　“你，你们……”

　　柳清清并不怕死，眼中的怨恨更加浓郁了。

　　“死的是你们。”

　　夏天手持长矛，肩胛的衣服已经被血水染红了。

　　但他仿佛感觉不到疼，缓慢而又力的走向那名中年。

　　他身上透发一种无法形容的迫人气势，黑发乱舞之间，将那张犹如刀砍斧凿的面容映衬的更加刚毅。

　　嗡的一声。

　　一股无形的‘势场’以他为中心扩散出去，犹似冲击波一般将方圆十米笼罩其内。

　　他没有去理会古晨。

　　一双黝黑的眸子冰冷似刀锋，死死锁定着中年人。

　　“哒！”

　　“哒！”

　　“哒！”

　　他的步伐缓慢而有力，却仿佛携裹着一片天地走来，沉重如山。

　　中年人变了颜色。

　　他感觉自己的气血极其不顺畅，仿佛自己的心脏都跟随着对方脚步的韵律而跳动。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　他像是古代骑士冲锋一般，单手持长矛。

　　矛在前。

　　人在后。

　　身形犹如瞬移般闪烁频率。

　　望去时。

　　就像是一幅被无限拉长的黑色魅影。

　　“牛叔，不要与他激斗，他坚持不了多久。”

　　看到这一幕，古晨冷喝一声，身形窜动。

　　他没有后退。

　　而是扑向柳清清。

　　虽然只与夏天见过一次，但古晨却一直在研究对方。

　　他很清楚夏天的弱点。

　　只要擒住柳清清……夏天翻不起什么风浪。

　　只能乖乖等死。

　　不得不说，古城很聪明，也很小心。

　　他的判断也没错。

　　再加上夏天与中年纠缠，以他的身手，抓住柳清清只是一念间。

　　嗖。

　　他的速度快若闪电。

　　非常快。

　　但是！

　　有人比他更快。

　　不。

　　确切的说，不是人。

　　“哧”

　　掉落在血水中的蛇刀，猛烈颤动了起来。

　　紧接着冲天而起，化作一道无比刺目的冷光，掠出一道惊天长虹。

　　它像是被灌注了灵性，在半空一个回旋弧度，猛力向着古晨劈去。

　　什么！

　　古晨大骇，身形爆退。

　　同时手腕一抖。

　　手中出现一柄短剑。

　　袖里剑！

　　不敢有丝毫大意。

　　他挥动短剑接连劈出，剑光霍霍，耀出一片冷光残幕。

　　“当当当……”23sK.com

　　金铁交击之音铿锵不断。

　　一窜窜火星迸发而出。

　　这一切快如闪电。

　　蛇刀像是有灵一般，不断回旋，不断划出一道道凌厉而惊艳的弧线。

　　撕裂出一道道刺目的刀光，对准古晨横劈竖斩。

　　古晨已然骇然到了极点。

　　长这么大，他从未见过如此一幕。

　　来不及多想，也来不及思索，他的视网膜中，只有接连掠过的冷芒。

　　“啊……”

　　突地。

　　就在这时，一道无比凄厉的惨叫彻响在黑夜之中。

　　当的一声。

　　古晨一剑崩飞蛇刀，转眼望去。

　　紧接着大骇，凄厉大叫，“牛叔！”

　　只见夏天身形犹如一杆标枪，黑发狂舞中，长矛已经从中年的肩胛洞穿而过。

　　而后被夏天擒着长矛向上一挑。

　　中年被挑在了半空！

　　与此同时，哧的一声，蛇刀破空而去，回到了夏天另一只手中。

　　这一刻。

　　夏天仿佛修罗一般浴血而狂，给人一股极其怪异的感觉，仿佛从地狱杀出的魔神一般令人心悸。

　　中年人的肩胛完全被洞穿，剧痛无比。

　　虽然长矛有毒，但有着至罡战力的他，不可能立刻死。

　　但这样一来，剧痛和毒素对于他而言就如炼狱一般折磨。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　中年人浑身都在颤抖，血水染红了半边的身躯，他能感觉到死神在渐渐的降临。

　　而古晨更是面色苍白而骇然到了极点。

　　“夏天！你现在放开他，我们立刻就走！”

　　“哈哈。”

　　夏天大笑起来，声音犹如刀剑在铿锵，“走？你能走得了吗？”

　　顿了顿，他冷喝道，“说！你为什么要选择今夜动手杀我！”

　　“没有为什么，我要给我堂弟报仇！”

　　夏天冷冷不语，却是单手一抖长矛，中年人疼痛的惨叫连连。

　　但他仍然凄厉大喊道，“少爷，你快走……不要管我，我……我活不成了……”

　　话未说完，只见夏天单臂摇动，一震一抖一甩。

　　同时也将长矛投掷了出去。

　　嗖。

　　中年被甩飞了出去，只是未等他落地，便被飞来的长矛洞穿心脏，然后噗哧一声，钉在了墙壁上。

　　长矛顿时一阵嗡鸣颤抖。

　　“少……爷，快……”

　　中年一句话未说完，身形抽搐几下，双臂与脑袋同时垂落，一动不动了。

　　“啊……”

　　古晨狂吼一声，怨毒的瞪着了一眼夏天，“你好狠！”

　　嗖。

　　他再也不敢停留，急速向外掠去。

　　“狠？我有你狠吗？”

　　夏天冰冷的声音随之传出，几乎彻响在古晨的耳边，让他骇然失色。

　　他怎么能快得过夏天。

　　只是刹那便拦在了前方。

　　“我说过让你走了吗？”

　　“你……”

　　古晨终于变了颜色，眼中是不加掩饰的怨恨与惶恐，“你若敢杀我，古家会与你不死不休！”

　　夏天神色冷漠，声音平静，“你们古家不是早就和我不死不休了吗？放心，我之前说过不会杀你，但是，我会让你生不如死，让你们古家后悔终生。”

　　这句话说出，古晨的心中顿时恐惧无比，“你，你要干什么！我，我告诉你……”

　　未说完，夏天直接打断了他。

　　“我给你一次活命的机会，自废气海，自断四肢，你就可以离开了。”

　　“你作梦！”

　　古晨大吼着冲来，周身透发强烈的气势，将力量与速度提升到了极致，想要与夏天拼命。

　　但是随着一阵叮叮当当刀剑的碰撞声，古城的一切努力都失败了。

　　锵的一声。

　　他手中的断剑被斩断，紧随着被夏天一脚蹬在了气海腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1586章 死的是你们免费阅读。https://xs.23sk.com 