
　　青蛾殿在仔细的收拾。

　　其实青蛾殿一直都好着，有时候大皇孙也在这儿玩。

　　今天主要是白石村一行人要来，特地给他们准备的礼物。

　　不一定贵重，但很用心。一下送出这么多份也是要不少银子的。

　　桓樾也不纯是小气，是有些风气不太好。

　　给他赏再多的东西都不够，赏的少了有怨言，那干嘛还吃力不讨好？赏一棵树也不敢折了。

　　桓樾将谢埸小朋友打扮美美哒，一会儿见亲戚。

　　小朋友好乖哒，坐在宝座上，或许皇祖父的御座也能坐了。

　　相比之下娘亲这儿坐着更舒服。

　　外边天好，何水英、井蔚他们来的早，真是一大群。

　　已经演练过，规规矩矩的拜见桓娘娘。

　　女官将安乐夫人扶起来，其他人自己起来。

　　桓樾笑道：“都坐吧。二郎怎么样？”

　　男子要避讳所以基本都没来，常紫岩是亲弟，常篆算族弟，还有几个小点的。

　　常紫岩上前跪着、羞愧：“给娘娘添麻烦了。不过今儿早上睡醒，觉得身上轻松了。”

　　桓樾看小朋友眨眼睛。

　　小朋友躲到娘亲怀里。

　　桓樾抱着他亲亲，和常紫岩说：“回头再请太医看看，只要修得浩然气，就不怕魑魅魍魉。”

　　常紫岩谨遵娘娘教诲，又委屈：“我真什么都没做。”

　　桓樾点头：“或许是给你下了个套。只要行得正，真被坑了，打回去就是。”

　　常紫岩知道了。虽然很倒霉，但在不清醒的情况下就算强歼民女也没事，不用过于紧张。

　　常紫岩又抱怨：“那女的可真是！”

　　何水英过来拽他：“还叽歪什么？”

　　常紫岩不说了。妹妹六岁都被盯上了，他有什么好说的。

　　桓樾看着邓芳和俞燕。

　　邓芳快三十岁，已经发福，哪怕收拾的体面了，就这个村气。

　　有的人是注定了，她还偏有命暴发，叫人嫉妒又如何？

　　俞燕比较泼辣一些，或许有人撑腰扶的起来。

　　邓芳挺紧张，也知道自己给娘娘丢脸了，她也想把自己养好一点。姨娘就比她强。

　　何水英是一样下地干活、下河洗衣服，有时候也是命。

　　俞燕说嫂子：“你紧张什么？娘娘不嫌弃。”

　　桓樾笑道：“我喜欢淳朴善良的，好欺负。”

　　邓芳笑起来、牙齿不好看。

　　桓樾看俞燕：“你头上那是磕了？”

　　俞燕摸摸自己脑门一个坑，就来气儿：“翟大富打我，追着打，摔一头的血，也没管我。邻居看着、叫了姨娘来，要不然我都怀疑要死。”

　　何水英说：“你当时说自己摔的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邓芳说：“我看着不像，你自己不说。我以为就是失手。”

　　俞燕气的咬牙：“我不是不想麻烦姨娘？这不说了。”

　　桓樾看她还有别的事儿要说。

　　俞燕看到表妹、有主心骨、不想受那个委屈：“娘娘知道我怎么有的？翟大富在外边瓢，有人和我说，我抓了个正着。他回来强我，说嫁给他也没生个儿子。我力气没他大，等他睡着了抄起棍子打他！”

　　邓芳吓一跳：“你怎么没说？”

　　俞燕哼：“把他娘吓到了。我就和他说，你死我活！他又跪下来赔罪。”

　　俞燕哭了：“我不知道竟然又有了，我想好了，若是生个女儿，和离！”

　　邓芳拉着她手。

　　俞燕气嗷嗷的：“若是生个儿子，翟家就我说了算！”

　　桓樾没话说。

　　俞燕现在情绪激动：“生了儿子总是姓翟，有人传宗接代，还要翟大富做什么？”

　　桓樾点头，真是棒极了！

　　俞燕哭着发狠：“就不是东西！家里好一点就在外边瓢！”

　　桓樾说：“这种狗东西踹了好过年。生女儿也不比儿子差，儿子养老都未必有女儿靠谱。女儿未必嫁人，也可以招赘。”

　　翟明兰喊：“我不嫁人，我给娘养老！”

　　俞燕说：“没你什么事儿。”

　　邓芳说：“回俞家不缺你一口吃的，去姨那儿也成。”

　　常紫岩接话：“白石村更不缺姐和明兰几个。翟大富这么欺负姐，我早该打他一顿！”

　　俞燕说：“放心吧，我不会叫他好过！”

　　何水英说她：“你一个人多吃亏？”

　　俞燕笑道：“姨不知道，我说杀了他也不用抵命，他娘都吓坏了。”

　　桓樾问：“请太医看过没，现在身体如何？”

　　俞燕正经应道：“昨儿请太医看过，我好的很，我想长命百岁可不想短寿。也不想明兰几个没了娘。”

　　翟明兰扑到娘怀里，又得小心着。

　　何水英就生气。

　　常篆说：“一定有谁挑唆，看不得咱家好。我们改天一块去教训他！”

　　邓芳附和：“现在日子多好啊，有人就是身在福中不知福。”

　　桓樾看常篆：“现在读书吗？”

　　常篆羞涩。

　　他娘大笑：“大家都说紫岩笨，那是大器晚成；常篆可不如紫岩，举业是没戏的，就想读农科。我说种田也好啊，白石村的田那么好。所以农科也得好好读。”

　　桓樾点头：“农业是根本。”

　　村妇和娘娘说：“咱白石村的地是真好，随便种点什么都比别处好。红薯种出来就比别处好吃。”

　　宫娥端红薯出来，还有煮花生，煮山药，煮芋头等。

　　邓芳看着，这盘子放着就好看。

　　种田人对这些没多大兴趣。

　　但种田人未必吃得饱。

　　白石村现在是吃饱了，但大家也不嫌弃。

　　桓樾弄一点芋头泥喂小朋友。

　　小朋友吃的美滋滋。

　　大家都稀罕大皇孙。

　　桓樾喂好了，抱着儿子给他外婆抱抱。

　　何水英小心的抱过来，这孩子长得真好！

　　这眼睛漂亮极了！

　　虽然小但很稳重，又软又甜。

　　常篆看着：“皇孙和伯母很像。”

　　俞燕看着：“下巴像。”遗憾，“我下巴就不行。”

　　井蔚说：“紫涵像娘娘。”

　　常紫涵过来，顺便说：“圣人要见皇孙。”

　　杨氏忙抱着，和内官走。

　　何水英虽然没看够，但抱着皇孙总是很紧张。想必圣人也不是嫌弃，她就别多想。

　　桓樾猜测和他做梦有关，他祖父也是够关心。

　　常孝忠有点急，他还没和弟弟玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第527章，驱邪免费阅读。https://xs.23sk.com 