一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十八章  孙恒发难

    一男两女，说说笑笑，叶孟欣这才感觉有个过生日的样子，以往都是这帮虚伪的家伙，象征性的给个礼物，道个祝福，可其中确实掺杂了太多的利益，让她原本喜欢淡然的性子，有些反感。

    陈强不经意间的一撇，看到门口处两个身影走了进来，其中一个他还认识。

    “林天也来了吗？”陈强转头问道叶孟欣。

    “他说有事情来不了。”叶孟欣说着，就向着陈强刚才看去的方向一看，

    好家伙，林天居然和孙恒并排走了进来，这让她有些玩味了起来，这两个人向来不对靶，今天可能又有热闹看了。

    “过去看看。”叶孟欣道。

    大厅中的众人也是将目光望了过去，看着并肩前行的二人忍俊不禁，

    “这次恐怕孙恒又要吃瘪了，军区第一人岂是说说的，真不明白他怎么会和林疯子对上的。”

    “这个孙恒也是人才，越挫越勇，倒真是勇气可嘉啊。”

    “咱们也过去吧，毕竟人家的身份放在那里呢……”

    一帮人议论纷纷，也是向着林天迎了过去，在这个场合，抛出家里的背景，林天是当之无愧的第一人，其成就更是他们这些人当中半辈子都难以企及的高度。

    在这个年代，拥有实权的少将的含金量可真的是不低，像是在张天龙的大儿子也挂着少将的牌子，可和林天这个根本无法比拟，二者兴致上根本就不是一个层次。

    “林天大少将，我还以为你不来了呢，这日理万机的，难得抽出时间来走一遭啊。”

    叶孟欣走上去，站在面前揶揄的说到，惹得林天一阵苦笑连连。

    林天急忙告饶，道：“我这不是一完事赶紧过来了吗，咋地，少了我你这个宴会还不完美了？”

    叶孟欣轻哼一声算是放过了林天，然后一招手让人拿过来一坛酒，道：“喝了吧。”

    “呵呵，孟欣，不着急喝。”孙恒忽然出声阻止道，然后将目光投向了陈强。

    刚才他在外面叫人查出了陈强的来历，毕竟陈强身上没有特殊的职位，其身份也不是什么秘密，以孙恒的能力，很快就查了出来，这碰上赶来的林天，因此二人这才一同进了门口。

    “哦，你有什么事情吗？”

    叶孟欣语气平淡的问道，任谁都能听出来，相比于和林天说话，她的语气里面多了一分生疏和刻意拉开的距离。

    孙恒的心情更加难过了，情敌对于情敌是非常敏感的，因此他只能将怒火放在陈强这个软柿子身上。

    孙恒沉声道：“你叫陈强是吧，外面那辆军用悍马是不是应该解释一下了？”

    陈强目光一沉，他并不认识孙恒，可却不明白这个孙恒为什么针对他，可当他看到孙恒望向叶孟欣的目光，也大致猜到了一二。

    陈强刚要开口，林天率先不悦道：“孙恒，陈强是我兄弟，你别没事找事。”

    孙恒丝毫不让，针锋相对道：“林天，你的军衔是比我高，可这里不是部队，现在的问题是，他一个平民开着一辆军用悍马，而且挂的牌子更是醒目，这才是问题的关键所在。”

    林天不屑一笑，但凡有心人用屁股想一想也知道，像这样的车子，陈强根本不可能偷来，真当部队的坦克大炮和重机枪是泥巴捏出来的啊，可这个孙恒居然用这个话题来找事。

    林天性子直，直接讥讽的道：“我看你是嫉妒孟欣和陈强走的近的，要找事都是大老爷们，你也是军队出来的，怎么就那么多的花花肠子，和那帮玩政的一个德行，丢不丢脸啊。”

    “林天，你……”孙恒大怒，要是目光能杀人，林天可能早就在几年前就死了。

    那边‘政’圈子听着林天的嘲讽也是无可奈何，人家厉害，体系有不同，他们只能装聋子，至于那个‘商’圈，在这个场合，身份是最低的，连插嘴的勇气都没有。

    孙恒厉声道：“不管我是弯的直的，和你林天没有关系吧，你最好不要多管闲事，现在说说这个军车，陈强实在哪里偷来的，才是要紧的事情吧。”

    “这个陈强开得车子不应该是偷来的吧，我看他根本没有胆怯的意思，这哪里是常人能做到的。”

    “应该不是，我感觉还是林天说的靠谱，那孙恒就是看孟欣喜欢陈强，自己心中的大男子主义作祟罢了，肯定是想着让陈强丢了面子呗。”

    “这个孙恒啊，心性确实差了点，人家林天比他强，也不是没有道理的。”

    叶孟欣的三个闺蜜坐在卡座上，望着这边议论道。

    那个身材高挑的大美疑惑道：“哎，陈强那辆车的车牌，咱们都看见了，这天海六个零，以前是在谁手里来着？”

    “额，好像是叶老吧，这个牌子很多年前就有了，我听家里说，那时候叶老还没有退位呢。”一旁的婷婷不　确定的说到。

    那边陈强听着孙恒咄咄逼人的语气，嘴角勾起一抹笑意，道：“我说别人送的，你信不信？”

    “送的？一辆军车送人？怎么没有人送给我？”

    孙恒一连三问，更是要笑掉了大牙，这军车谁敢往外送，换句话说，谁舍得往外送。

    其他一些知道门道的人也不禁一笑，觉得这个叫做陈强的人说话太逗了，连编个瞎话都不会。

    “这个陈强，也是糊涂，叶天明显的站在他那一边，他直接往林天身上推不就行了？”

    “嗨，说知道他是怎么想的，不过一两军车，也没有什么大不了吧，莫非还是更高级别的？”

    “看看吧，依照林天的脾气，肯定会回怼回去的，只是不知道这个陈强是否真的和林天感情不错，要知道丫的林天就是一个疯子，谁敢和他走得近，那骨头还不都散架？”

    众人的目光或玩味或嘲讽，不过确没有一个打算上去插嘴的，这军区两大扛把子，再加上一个身份不明的陈强，这上去凑热闹不是找死吗。

    这时，叶孟欣淡淡道：“他的车，是我父亲送的。”