    

    怎么会这样？

    仙灵玉怎么也无法相信她自己看到的，忍不住后退了一步。

    脚下却是一个不稳，踩在了裙摆上，差点摔倒。

    “陛下！”

    身后的侍女大惊失色，连忙上前。

    长公主已经成为帝君，怎么可能还会出现这种事情？

    仙灵玉的情绪已经瞬间收敛，冷冷道：“本帝无事。”

    她呼吸了一口气，才接着向前走去，步子更慢了。

    因为没有人知道，此刻的仙灵玉内心之中是多么的愤怒和屈辱。

    只因日后仙域要并入天域，今日，也便是仙域最后存在的时刻了。

    今日一过，再无仙域。

    是以，天域为了表示诚意，将成亲大典定在了仙域。

    一切流程，都听从仙域。

    仙灵玉对此感到十分的惊喜，这岂不就是证明了天域双帝对她的重视？

    可现在，这惊喜成为了一场空。

    因为属于天域一方的坐席，竟然没有来一个人！

    甚至，连一位领主都不曾有。

    这是公然在打她的脸吗？

    仙灵玉的指甲掐进掌心，神色晦暗不明。

    就算天域双帝再怎么高傲，也不至于连自己长子的成亲之礼都不参加，可她又分明确认过了，今日容轻的确会来娶她。

    毕竟这些时日，天域也在为这场成亲之礼悉心准备着。

    到底怎么回事？

    接到请柬来观礼的灵修也都发现了这一异常，都诧异地瞪大了眼睛。

    虽说仙帝已经故去，但仙后还在。

    可天域一方的长辈呢？

    一时之间，嘈杂的声音连绵一片。

    “我怎么觉得双帝陛下并没有认同这门亲事呢？否则，怎么都不出席？”

    “贤兄说得极是，这要是两位陛下没回来，情有可原，可两位陛下已经回来了，怎么也不来？”

    “不会是……灵玉陛下的一厢情愿吧？”

    众人正窃窃私语着，忽而感觉到了一股冷意袭来，不禁噤了声，齐齐地打了一个哆嗦。

    他们下意识地抬头一看，就瞧见嫁衣女子站在仙宫之前，于九千九百九十九层台阶上，正用极其森寒的目光望着下方。

    仙宫是建在云端的，云雾缭绕之间，跟真的仙境无疑。

    原本是如画泼墨的一幕，却让每个灵修心底发寒。

    “陛下，想必是天域有事情耽搁了。”贴身侍女的身子颤抖着，“现在还未到吉时，未曾入席也是正常。”

    顿了顿，又小心翼翼道：“今日是陛下的吉日，陛下可千万不要动怒。”

    听到这句话，仙灵玉的脸色才缓和了几分：“不错，离着吉时还有一炷香的时间，是本帝妄加揣测了。”

    天域已经答应了结亲，不来便是言而无信。

    借此，还能大大的打压天域的权威，何乐而不为？

    见此，侍女松了一口气，心惊胆战地侍奉着。

    现在的仙灵玉，变得让她们都快认不出来了。

    仙域将吉时定在了正午，距离太阳移到正中心，没有多长时间了。

    时间一分一秒地过去，仙宫外静得可怕。

    站在仙灵玉身后的九十九位侍女也都焦急了起来，暗自祈祷着天域一定要有人来。

    看着那依旧空无一人的，仙灵玉的脸色越来越难看。

    直到最后一秒，在她要忍不住暴怒的时候，终于来了人。

    侍女们不由松了一口气，但在看到来者的时候，都惊骇了。

    “灵玉陛下，抱歉，真是抱歉。”那是一个侍官，他歉意地拱手道，“我家陛下还在闭关之中，实在是不能来参加大典，还请灵玉陛下万万不要介意。”

    不等众人反应过来，他又道：“本来九位领主大人也是要来的，谁知道女帝陛下的猫不见了，九位领主大人正在忙着抓这只猫，也不能前来，灵玉陛下也莫要责怪。”

    “！”

    灵修们吃了一惊。

    实力堪比下五域帝君的领主，竟然都去抓猫了？

    听到这么一番话，仙灵玉眼一黑，差点昏过去。

    天域是派人了，但竟然只派了一个侍官！

    这个侍官，还只有化神境初期，这在天域只是起步修为。

    天域绝对是故意的！

    仙灵玉好不容易才稳住了自己的身子，不让来观礼的灵修看出任何异样。

    隐于红绸布下的面上勉强露出一个笑来，强撑着高贵优雅：“不妨事，也本帝没有考虑周到，忘记了公公婆婆还在闭关之中。”

    “呸！”听到这一句话，容惜怒而暴起，“仙灵玉这个老女人好不要脸，她是怎么说出这种恶心人的话来的？”

    “就是。”容念也气得不轻，“自己都是几十万岁的老骨头了，不仅望向我大哥这朵幼小的娇花，还把爹娘给叫老了，呸！”

    本来也准备附和一声君慕浅被惊得呛住了：“咳咳咳……”

    什么？

    容轻这朵幼小的娇花？

    这是什么新鲜的形容法？

    不过……

    君慕浅想了一下她家美人在某些方面的领悟力，还是认同了。

    还真的是朵幼小的娇花。

    让她调教了那么久。

    “大嫂，上！”容惜在树枝上跳着，像一只小豹子般张牙舞爪，“把这个老女人踩死。”

    就仙灵玉这样还想当她大嫂？

    也不找个镜子照一照自己。

    “不急。”君慕浅神情淡然，“还不到时候。”

    若是如此简单地破坏了这一场仙灵玉期待已久的成亲大典，那还真是便宜她了。

    药王谷的惨案，百倍奉还都是轻的。

    君慕浅低笑，眼眸淡淡：“我不会让仙灵玉好过的。”

    她要在把所有人保护好的前提下，让仙灵玉受到最狠的惩罚。

    痛不欲生！

    台上，侍官就像是没有发现仙灵玉的屈辱一般，反是极为高兴道：“灵玉陛下宅心仁厚，能够如此打量，真是大千的福分。”

    仙灵玉好不容易平息下来的怒火，再一次被激起了，却也只能咬牙道：“是极。”

    “……”

    观礼的灵修们不敢发一言，他们面面相觑，从来还没有见过这样的成亲大典。

    天域这到底是怎么回事？

    是认真，还是敷衍？

    就在一片寂静之中，不知是谁突然惊喜地叫了起来：“少君……少君殿下来了！”

    仙灵玉猛地抬起了头。

