    第224章小王子，你会吐泡泡吗（26）

    “难受。”

    被他这么一碰，南星愈发觉得全身如同滚在岩浆里。

    “我要怎么做？”鹿衔也很迷茫啊，他除了抱着鱼，其他什么都做不了。

    “我不知道，我只知道你要负责。”南星吸了吸鼻子，开始耍无赖了。

    “傻鱼，不准哭。”鹿衔笑了起来，伸手拉下了贝壳。

    星星亮了，海底暗了，但是贝壳里的声音却一直没有停下来。

    多是人鱼的低吟和轻轻的哼唱声，又夹着淡淡的迷惑人的语调，持续了很久……

    直到星星眨着眼，和太阳完成了交替工作，那美丽的声音才慢慢消失了。

    大海，又恢复了往日的平静。

    鹿衔抱着怀里的小美人鱼，低头亲了亲她的眼睛。

    她已经熟睡过去了，脸颊上的浅红逐渐褪去，神情也逐渐舒缓。

    揉了揉她长长的如水草般的头发，鹿衔觉得自己有些过份。

    “傻鱼，累成这样。”他低沉沉的嗓音笑出了声，眉眼间都是好看的柔色。

    “人类，你出来一下！”一只小蟹在外头大声喊道，立马就钻进了土里。

    海王大人就是这么喊的，它只是跟着海王大人的语气来。

    听到门口的动静，鹿衔坐起身来。

    睡梦中的南星缠住了他的手臂，歪着脑袋枕了过来，嘴里软软地嘟囔着，“不准走。”

    “不走。”鹿衔重新躺下，手掌抚上她的尾巴，轻轻地抚摸着。

    南星不由自主地发出了如同昨晚那般好听而又充满诱惑力的声音。

    好舒服。

    听到她的声音，鹿衔克制了一下自己。

    但最终还是忍不住，拉下贝壳，重新翻身过去，仔细地伺候起自己的小公主来。

    “鹿衔～”娇娇弱弱的声调从贝壳中传了出来。

    听到房间内又传来了羞羞的声音，小蟹红着脸，只得跑回去给海王报信。

    南星公主和那个人类，一时半会儿估计是来不了了。

    原来……原来人类这么厉害啊小蟹的脸愈发得红了。

    南星再次醒过来是在下午，晚霞夕阳在海面上洒下一层金光，海水也因为阳光的照射，而变得温暖流动。

    这是春天里最温暖的一天。

    “小公主，醒了？”鹿衔低头亲了亲她的脸颊，哑着嗓音问道。

    南星伸手抱住面前的人类，仰起头蹭了蹭他的脸颊，软着声音喊道：“鹿衔。”

    “饿了吗？”把小人鱼抱进怀里，鹿衔跳出了贝壳。

    南星点了点头，“好饿。”

    “我刚刚出去捉了虾米，我们上岸去烤了吃？”他低头轻声地询问道。

    “好。”

    小人鱼歪着脑袋蹭在他怀里，一动都不想动。

    鹿衔伸手挠了挠她尾巴的地方，示意她看一眼。

    “不要挠……”小人鱼红着脸，想摆摆尾巴，扭开身子。

    这么一动，她才发现似乎有哪里不一样了。

    她低下头去，目光顿住。

    鹿衔揉了揉小姑娘的长发，哑笑道：“小公主，你长腿了。”

    白皙细腻如同美玉般的双腿。

    南星眨了眨眼睛，立马扯了旁边的水草盖住，有些迷茫地抬起头，看向鹿衔。

    (本章完)

