    后来的时间里，葛瑞克接受着蒙葛特和维克的双重鞭挞。

    得益于黄金家族强悍的生命力，葛瑞克咬着牙撑下来了，但是在晚上的时候，能看到这孩子鼻青脸肿的。

    黄金家族当然生命力顽强。他们可是葛孚雷和玛莉卡的崽儿。这就不得不说说父母强健，对孩子产生的影响了。

    众所周知，葛孚雷是交界地第一猛男，拥有魔鬼般爆炸的肌肉。说是陆地最强生物也不过分。而玛莉卡本身是稀人而后是女神，拥有生命与治愈的权能。这二人结合生下来的孩子，理所应当的不一般。本着老子英雄儿好汉的原则，葛德文成长为六边形战士。

    同理，葛瑞克也不该差才对，就算血脉稀薄了一点，可那也是黄金。现在好了，在蒙葛特与维克的严厉教育下，葛瑞克的黄金血脉奔腾不息，算是真的从沉睡之中被激活。旺盛的生命力只用来解酒精，可太浪费了。

    赵肆也没闲着，利用在葛瑞克家里的时间锻炼力量。知道有短板就要想办法弥补，先从最基本的大剑开始空挥。

    普通、常见、平衡性绝佳的大剑，相当适合新手。不会因为太轻，身体无法得到锻炼。也不会因为太重，使身体受伤。

    赵肆按照巴格莱姆教他的基本架势，进行自我训练。双脚分开站立，双手握剑柄，右手贴近剑格，左手紧贴剑首配重球，大剑位于中段。然后呈弓步向前迈出，上半身锁死不要摆胯，大剑举过头顶，向前用力劈。

    简单的正劈，几乎是每种武器都会用到的通用技巧。每一下的挥舞，赵肆能够感觉到身体上哪些肌肉在运动。收缩、放松，有规律的运动。练武，调动起身体的每一块肌肉，使自身更加强壮。

    在热身完毕后，赵肆开始用大剑演练流水剑。

    光干巴巴的演练是不行的，脑子也得动起来。大脑飞速运转想象假想敌：巴格莱姆和老翁。

    这两个算是他相当了解的人，而且这俩人都有个共同点——都揍过他。

    巴格莱姆灵动多变，老翁坚若磐石。二人组合变化多端，赵肆闭着眼睛用大剑施展流水剑，沉重的感觉压着他的身体。他能听见身体发出的抗议声。

    诚然，用最熟悉的刺剑或者弯刀，他都无法靠流水剑完胜巴格莱姆和老翁。用上不易掌控的大剑，就想战胜心中的两个强敌，那更是难上加难。

    可正因为难，所以才要挑战啊。

    他觉得自己得换个思路，流水剑应当是多种多样的。用轻武器的时候如同江河水奔腾不息，那用重武器的时候呢？

    大海。如同大海一般波涛汹涌。赵肆抓住了这一点灵光，手中的大剑应当掀起海浪，犹如海啸般席卷对手，而不是强行收缩成河流。气势应该更大一些。

    重心放低，大剑举到上段，在头顶旋转攻击，同时回忆起食粪者的攻击方式。他感觉自己做不到像玛莲妮亚那样极端的攻击，因为多次切磋证明赵肆狂风暴雨式的攻击，往往会让自己陷入不利的境地。

    “到底该怎么攻击才是最有效的呢？”

    赵肆不停地问自己这个问题。虽然学会了欧赫剑舞，但是这不是能常用的攻击方式。辉石铳虽然厉害，可苦于不是自动武器，在怪物横行的交界地，一旦子弹打空，就太危险了。

    至于消力，面对龙这种大型生物的时候怎么想都不靠谱。而且真的想用好借力打力，还得提高自身的力气和身体强度才行。

    光是个狮子混种都能打的他血崩，可见一斑。

    工具好用，自己也强大。如此才叫健全。

    终于，他的腰发出严正抗议。搞得他不得不停下演练，将大剑杵在地上，扶着腰喘息。

    肌肉和骨骼承受了太多超出范围的重量，强迫赵肆必须要休息。

    做做拉伸运动放松一下身体后，一屁股坐在地上大口喝着温水。稍微喘息着擦擦汗，赵肆伸手隔空遥控大剑。

    在他的操控下，大剑在空中飞舞，随心所欲的画着圈。

    休息的时间也不浪费，他掏出了海莲娜寄给他的信。

    在葛瑞克家里留宿的时候，赵肆有托人给圆桌厅堂捎信，告诉海莲娜他的行程，并且没发生什么事，在信中还询问了一下巴格莱姆与老翁的决斗。

    海莲娜的回信里写着：巴格莱姆回来后没提输赢的事。

    “那就是赢了。”

    这是基于赵肆对巴格莱姆和老翁的理解，做出的判断。

    老翁坚信“站着胜，躺下输”，也就是活着的才算赢，输的人就得死。

    巴格莱姆没这么极端，对他来说赢了就行。老翁生还的几率相当大，但是老翁不会感谢巴格莱姆，一定会认为这是又一次羞辱。

    败了，又没能死。老翁肯定又在大骂巴格莱姆，埋怨巴格莱姆为什么不杀了他。可巴格莱姆没有杀他的理由，也不是什么杀人狂。他与老翁之间的矛盾恐怕调节不了，想赢他技不如人，想光荣战死更不可能。

    除非是在战场上。

    得知巴格莱姆没事后，赵肆更觉得一身轻松，将大剑插在沙土地里，哼着不知名的小曲去上厕所。不论葛瑞克家里多豪华，厕所都是那么难。不过好在能跟下水道连接，比寻常的旱厕好很多，而且做了回弯设计，不用怕大老鼠钻进来。

    正在方便的时候，忽然背后吹起冷风。

    “有什么新消息吗？”

    赵肆打了个冷颤，是布莱泽的声音。

    尴尬的回头，赵肆看着高大的布莱泽，有些恼怒：“大哥，我在上厕所。你就不能等我解决完？”

    布莱泽打个鼻响：“我没时间等你。”

    葛瑞克家里人多眼杂，布莱泽潜入进来也费了一番功夫。不得不说布莱泽的潜行功夫想到高，穿着一身铠甲，背着巨剑，个头又高，居然还能悄无声息的出现在赵肆背后，让赵肆一点感觉都没有。

    看来是种族天赋加平时训练得当的结果。难怪菈妮对布莱泽非常信任，根本不怕赵肆偷跑呢。

    “你很聪明，躲到葛瑞克家里。可是这也不可能躲开我。”布莱泽本能的伸手握住了背后的剑柄，身体紧绷着随时准备好战斗。

    他的意思很明显：谁要是敢踏进厕所坏他好事，他就把谁劈开。看来他是不知道葛瑞克记得府上每一个人的事，要是谁丢了恐怕葛瑞克第一时间就能察觉。

    “我不是躲，而是有任务。”赵肆可是双面间谍。面对着布莱泽，他必须得像个办法糊弄过去。

    脑子转起来，尽量保持着冷静，得像个听起来有用，又不太假的情报，把布莱泽给搪塞过去。主要是真没想到布莱泽，能一下子追到葛瑞克家里。

    兽族的先天优势，人类真是没得比。赵肆还觉得会是跟特务接头似的，在什么隐蔽处见面，然后交接情报呢。没想到人家布莱泽这“特务头子”直接杀过来了。

    “什么任务？”布莱泽的狼眼珠闪烁着好奇的光芒，同时也隐藏着一丝狠厉。他当然不会忘记赵肆是怎么跟菈妮约定的，又是怎么气到菈妮的。

    菈妮生气了？当然咯。光是在学院见到玛莲妮亚就够生气的了，居然还要跟这种油嘴滑舌的家伙合作。布莱泽这个做弟弟的，可一直想着怎么给姐姐出气呢。所以他打定主意，不论赵肆说什么，他都要揍赵肆。

    赵肆吞咽口水，强制自己冷静，然后说道：“指头派我来接近葛瑞克。”

    “然后呢？”布莱泽追问。

    “没了。”赵肆说的理所应当。

    “没了？”布莱泽的音调提高。

    赵肆急忙摆手：“别误会。指头只说让我接近葛瑞克，没说下一步要干嘛。指头怎么可能轻易把计划透露给我一个小小的褪色者呢？所以我现在也是走一步看一步。但是指头现在绝对没有怀疑到公主身上，一般人也不会怀疑到公主身上。”

    话音刚落，赵肆就感觉到脸颊刺痛，脚下发力躲闪，同时用手臂护住了脸。紧接着劲风袭来，布莱泽的铁拳就重重轰击在赵肆的手臂上。

    赵肆整个人腾空卸力不硬抗。野兽的怪力，能够随意挥舞巨剑的怪力，推着赵肆的手臂撞在脸上，差点把他轰进粪坑里。幸好赵肆特意挑选了角度，才勉强变成撞在墙壁上。

    布莱泽的狼鼻子里喷出气：“下次要是还没有有用的情报，就不是挨一拳这么简单的事了。”

    看着布莱泽离去的背影，赵肆长出口气：还好糊弄过去了。

    撸开袖子能看到小臂上红肿一片，都没有知觉了。下手是真狠。

