    看着梦梦落泪，丫头就缓缓走到其身边慢慢地道了一句：“梦梦姑姑，别哭，丫头好心疼。”

    梦梦仿若没有听到丫头的话，眼里的泪水还在“哗哗”地往下流，一双耳朵也是耷拉了下来。

    我刚准备说点什么，梦梦就忽然开口道：“能不能让其他人出去，我想和你单独说一下。”

    我点了点头说：“好。”

    说罢，我就看了看周围的一众人道：“你们先出去吧，我和梦梦聊一会儿。”

    徐若卉起身抱着丫头往外走，李念桦和李归道在身后跟着。

    接着其他人和剩下四鬼也是纷纷离开了房间，只留下了我和梦梦两个。

    我走到梦梦身边，在她毛茸茸的小脸上摸了一下道：“不着急，慢慢说，你让我做什么，还有你和贺春的事儿……”

    梦梦这才慢慢说道：“笨初一，关于我和贺春的事儿，我现在不想说，给我五年时间，五年后我就把一切都告诉你，可以吗？”

    我点头说：“自然可以，我不会强迫你什么的，你是我的伙伴。”

    梦梦这才继续说：“我想让你把我脑子里有关贺春的记忆封印起来，五年，帮我封印五年。”

    我有些疑惑问梦梦：“为什么？”

    梦梦道：“不知道，贺春这么说，我只想按照他说的去做。”

    我叹了口气道：“你想好了吗？那样的话，你又会变成原来那样，有点……”

    梦梦接过我的话说：“傻傻的？对吧！”

    我点头说：“的确是，不过那样似乎比现在更可爱一点。”

    梦梦继续说：“贺春说，他喜欢看我傻傻的，没有烦恼的样子，他希望我快乐下去，他说，只要我把有关他的记忆再封印五年，我就会收获一个大大的惊喜！”

    说着，梦梦又哭了起来。

    我深吸了一口气道：“好了，我答应你。”

    我也不想梦梦继续这么哭下去，再哭下去，她有可能会变成一只傻兔子……

    梦梦这个时候又说一句：“笨初一，愣着干嘛呢，动手吧！”

    说话的时候，梦梦把眼睛已经闭了起来。

    我的手缓缓抚摸在梦梦的头上，然后一股精纯的盘古之力灌入了梦梦的意识里面。

    以我现在的实力，找出有关贺春的那一段并不难，想要趁机窥探也不是什么难事儿，但是我尊重梦梦的抉择，我没有那么去做，而是选择直接将其封印。

    可就在我准备封印有关贺春记忆的时候，梦梦的意识里忽然闪过一个声音：“李初一，我求你帮我做一件事儿！”

    这是贺春留在梦梦记忆里的？

    这一段被我包裹了起来，梦梦是无法察觉到的。

    贺春留下的只是一段不完整的意识，只是为了向我传递一个消息，所以并不能和我对话，我皱了皱眉头继续听。

    “李初一，我知道梦梦很黏着你，但是我已经无法再回来了，我说的五年后的惊喜，其实是一个谎言，否则梦梦绝对不会封印这段痛苦的记忆，我希望你永久封印有关我的记忆，我希望梦梦一直一直一直地快乐下去。”

    意识所包含的消息到这里就结束了。

    我叹了口气在心里道了一句：“抱歉，我无法答应你，关于你的事儿，对梦梦来说是很珍贵的记忆，我无权剥夺她所拥有的一切，除非她亲口告诉我。”

    说罢，我还是选择给有关贺春的记忆上了一个五年的封印，当然还有梦梦自己前世的记忆……

    封印好了之后，我就缓缓收回了自己的手。

    梦梦这个时候慢慢睁开眼，然后一脸迷茫地看着我道：“笨初一，我怎么哭了，你是不是欺负我了，你抢我苹果了？对了，我记得你去仙极洞，他们说你死了，你什么时候回来的，为什么我的脑子里有点乱，是不是苹果吃多了给撑着了……”

    看着梦梦恢复了精神，我笑了笑说：“嗯，你是苹果吃多了，撑着了，笨兔子。”

    “笨初一！”

    “笨兔子！”

    “哈哈哈……”

    看着梦梦“哈哈”大笑，我心中已经有了主意，既然贺春给不了她惊喜，那五年后，我来给她一个惊喜吧。

    梦梦笑了一会儿就问：“其他人呢？”

    我说：“都在外面和大家一起庆祝呢，庆祝我这个救世主回来！”

    梦梦一听外面有庆祝的活动，顿时精神了起来，直接向门外跑去。

    我并没有骗梦梦，虽然龙城走了很多人，可整个龙城依旧很热闹，龙族和龙城众修士还沉浸在我回归龙城的喜悦之中。

    龙湖之上更是灯火通明，数条长龙不停盘旋飞舞，可见看出它们是发自内心的喜悦。

    看着梦梦跳走，徐若卉带着丫头、李念桦和李归道来到了我的身旁问：“梦梦没事儿了？”

    我点头说：“没事儿了，其他人呢？”

    徐若卉道：“阿锦她们追着梦梦怕出事儿，对了，你对梦梦做了什么？”

    我说：“我只是准备在五年后给她一个惊喜，有关她前世，以及贺春的记忆，被我封印了五年。”

    徐若卉问我：“你准备给她什么惊喜。”

    我沉默了一会儿道：“还没想好，五年时间足够我想的了！”

    徐若卉点了点头想说什么，但是欲言又止。

    我拉住徐若卉的手说：“好了，安排孩子们早点睡吧，明天一早我们也动身直接去我们认识的那个小县城，我准备把花圏寿衣的生意再做起来！”

    徐若卉点头，看她的表情，好像也有点向往。

    孩子们都睡去后，徐若卉也是一个人来了我的房间，她慢慢向我这边走来，然后慢慢地在我旁边坐下。

    这个时候，我正在思索自己修为的事儿，现在的我，脑子里好像有一扇巨大的门，推开那道门便是一个新时代的诞生，可我暂时还不能确定它会不会打乱现在的灵异界秩序，所以我还不敢妄动，我准备好好观察一段时间。

    看到徐若卉进来，我便伸手去揽住她的腰，她也顺势向我的肩膀上靠了过来。

    一股香气袭来。

    徐若卉轻声对我说：“一会儿好好洗个澡，今晚我在这里陪你。”

    ……

    翌日清晨，吃了早饭，我、徐若卉、丫头、李念桦、李归道、小白鱼，以及五鬼便收拾了行装准备离开龙城，而龙城的诸多事宜，我直接交给了龙王和两个龙将打理。

    告别之后，我们直接向东飞去。

    次日趁着夜色我们便落在小县城之中。

    小县城已经发生了巨大的变化，不过爷爷留下的那栋小楼还在，而且是经过重新修建的，进入那栋小楼之中，我便安排众人自己去找房间住下，同时也让他们都换上了现代人的衣服。

    至于我和徐若卉，则是在爷爷之前住过的房间位置住下，丫头的话住楼上，和梦梦一个屋。

    阿锦、阿一、安安、竹谣在楼上各自找了一个房间。

    李归道、李念桦住楼下。

    小白鱼也住楼下，紧挨着李归道和李念桦。

    所有人都住下后，这栋小楼除了那间花圏寿衣的门脸，基本上已经住满了。

    安排好了住处，我就笑了笑说：“明天一早我们准备把花圈寿衣店搞起来，然后和邻居们打个招呼认识一下，未来几年我们应该都会在这里生活了。”

    众人点头。

    我又看了看徐若卉道：“还有，给丫头、李归道、李念桦找个幼儿园，把他们送幼儿园去。”

    说到这里，我看了看三个小家伙笑道：“记住，任何情况下，都不允许在普通人面前使用术法神通，当然，有性命危险的时候除外，都记住了没？”

    三个小家伙点头。

    我又看了看小白鱼说：“你以后的名字就叫李小白了，以后给我打打下手，明天去找些地方进点货什么的，帮着我把门店搞起来。”

    小白鱼点头说：“好的，圣尊。”

    我摇摇头说：“以后叫我李老板！”

    小白鱼点头。

    我挠挠脑袋疑惑道：“李老板，这个名字怎么听得有些耳熟啊，好像是某个动画片里面……”

    交代好了，我就准备让所有人都去休息，可大门口位置却传来了一阵“嘭嘭嘭”的敲门声音。

    “咦！”

    谁来了！？

