    第1117章海啸袭来

    其实，就算苏知非不说，聪慧无比的苏知鱼，也早就发现家里近期氛围上的异常。

    再加上日本那边的新闻，一直在播出苏若离的事情，苏知鱼便知道，苏家因为救苏若离，在日本捅了一个大娄子。

    只是，她不太能理解的是，爸爸为什么要在苏若离身上费这么大的力气。

    按理说，苏若离不过就是苏家的一个下人。

    下人出了事，苏家只需要按照约定，给她的家人一笔丰厚的抚恤金，然后再按月支付安家费就足够了。

    完全没有必要，为了一个下人，大费周章的把她从日本警视厅手里掉包出来。

    这背后的成本有多高，稍微动动脑子就能算得出来，至少比抚恤金和安家费多出上百倍，一点也不划算。

    倒是苏知非主动开口道：“知鱼，爸跟爷爷为了救苏若离，搞出这么大的动静，你说他们到底图什么？”

    苏知鱼摇了摇头：“这个我也不清楚，不过爸和爷爷一定有他们的考量。”

    苏知非说：“可我左想右想，总觉得这件事很没有性价比，苏若离又不能帮苏家赚钱，投入这么大代价去救她，完全没有意义啊！”

    苏知鱼耸了耸肩膀，讪笑道：“我也想不通，所以干脆就不再想了。”

    苏知非想了想，说：“他们会不会是想要以此来增强下人们对苏家的忠诚度？”

    苏知鱼摇了摇头，说：“一起被抓的有五十多个人，只救苏若离一个，下人们心里肯定觉得不平衡，还不知道怎么想呢！”

    “也是。”苏知非叹了口气，道：“想不通啊想不通......”

    苏知鱼开口道：“行啦，这不是咱们该操心的事儿，还是抓紧时间找恩公吧！家族现在急缺顶尖高手坐镇，要是我们能找到恩公、让恩公帮苏家做事，一定能极大程度上缓解家族眼下的燃眉之急。”

    苏知非点点头：“你说得对！恩公的实力，怕是十个八个苏若离也赶不上，要是能把他留在苏家效力，绝对是大功一件！”

    ......

    日本，东京。

    一个中午的时间内，警视厅与国土安全部门联手，将苏若离失踪的那天晚上，在东京湾附近巡逻的日本海上自卫队员全部抓获，并将他们分别隔离进行单独突审。

    在一个国家内部，职权、优先级最高的部门，就是国土安全部门。

    因为对一个国家来说，没有什么比国土安全更加重要。

    所以，当国土安全部门出来做事的时候，所有人都必须靠边站。

    就像美国。

    众所周知的美国几大职能部门，分别是FBI以及CIA和NSA。

    FBI是美国联邦调查局，隶属于司法部门，一般来说，负责国内的大案要案，以及横跨多个地方，尤其是多个州郡的案件；

    CIA是中央情报局，负责收集国外政府、公司以及恐怖分子的各种情报；

    FBI和CIA在影视剧作品中十分常见，所以基本上可以做到全球范围内的耳熟能详，不过NSA知道的人就不太多了。

    NSA是美国国家安全局，是美国政府最大的情报部门，也是全世界雇佣计算机博士、数学博士、语言学家最多的机构，他们虽然不常出现在公众视野，但他们做事情的优先级，在美国无人能及。

    日本国土安全部门也是一样。

    如果国土安全部门以威胁国家安全为由，抓捕自卫队成员进行审讯，就算是自卫队最高指挥官也无权阻拦、无权过问。

    而所有自卫队成员也都很清楚，一旦惹上国土安全部门准没好事，不死也得扒层皮。

    所以，自卫队的人，对国土安全部门有着天然的畏惧。

    也正是因为国土安全部门声名远播，所以这些被抓捕进行突审的自卫队员中，有几个心理素质不够好的人，很快就开始露出马脚。

    而且，国土安全部门的人，几乎都是一个国家最精英的那部分人。

    这帮人不仅仅能力极强，而且一直在执行各种隐秘任务，即便是和平年代，国土安全部门的人也都是久经沙场、久经实战考验的战士。

    这些没什么实战经验的自卫队士兵在他们面前，简直如同小学生一样单纯柔弱。

    所以，国土安全部门抓住那几个心理素质不够好的自卫队员猛打猛攻，很快就打开了突破口。

    几个小时之后，整个事件的脉络，就已经被国土安全部门梳理了出来。

    让铃木智久十分兴奋的是，伊藤菜菜子说的果然没错，自卫队确实与来自华夏的苏家相互勾结，在转运苏若离的过程中，对苏若离进行了掉包。

    不仅如此，他们最贱的操作，是故意算计东京警视厅，在苏若离交接给东京警视厅押运的途中将她掉包，把所有责任都甩锅给了东京警视厅，让东京警视厅蒙受了巨大的冤屈。

    而他们联合境外势力、掉包国内要犯的动机，竟然是想放了再抓、为自己谋求功劳以及社会关注度！

    这让铃木智久大为恼怒！

    在他看来，自卫队的这个骚操作，简直就是联合小偷烧了自家房子，然后再灭火寻求家长夸奖的熊孩子！

    在弄清楚这件事情之后，国土安全部门立刻召集内阁，与内阁一同召开紧急会议，商讨对策。

    内阁也对这件事大为震惊！

    做梦也没想到，自卫队里竟然有这么愚蠢的高层，为了一点功劳、做事完全不计后果，给国家带来了重大的损失！

    于是，内阁立刻与国土安全部门，紧急制定了一套解决方案。

    第一，秘密抓捕所有涉及此事的自卫队高管，抓捕之后立刻将案件始末公之于众，详细阐述苏家与自卫队合谋的所有前因后果，以及苏家救人是假，做戏是真的骚操作！

    第二，要求苏家必须在24小时之内，将苏若离交给东京警视厅，否则的话，将永久封杀苏家在日本的所有生意，并永远对苏家直系亲属限制入境！

    当天夜里。

    三名涉案的自卫队高管，在各自的家中被捕。

    这三人，曾因为在大阪机场成功抓捕苏若离等人，而获得日本自卫队以及日本政府的嘉奖。

    但现在，这三人，已经全部沦为危害国土安全的阶下囚。

    与此同时，东京警视厅联合国家安全部门，正式向全世界发布了一则公告。

    一场针对苏家的海啸，在这一刻呼啸而来！

