    

    
何思凝有看了一眼前方那个孤傲冷寒的身影，随即有些无语的看向韩云泽，没有说话，拍了拍他的肩膀，小伙子，你肩上的担子，任重而道远啊！

    
谁知韩云泽严重时闪烁着光芒，看着前方的身影，眸中充斥着彩色：“思凝姑娘，韩某有一事相求！”

    
何思凝本能的露出警惕的目光：“你不会要我帮你追杨云妃吧？”

    
韩云泽露出欣慰的目光：“思凝姑娘果然冰雪聪明，韩某正是此意！”

    
何思凝一拍额头，我情愿自己是个傻子，帮你追杨云妃，你咋不让我帮你把一座冰山暖化呢？

    
杨云妃的冷跟叶凡，有的一拼啊！

    
韩家大厅内，一桌宴席早已经备好，何思凝一看，叶凡竟然早早的就出现在了这里，她径直走了上去，前者率先开口：“如何？”

    
何思凝点了点头：“成功了！”

    
不过，关于老爷子认错人的那一段，她没有多言，鬼知道叶凡知道，要是韩家老爷子把她认成韩云泽的媳妇儿，以叶凡的性子，会不会把韩家闹个底朝天！

    
“有事？”

    
突然，叶凡眉头轻轻一皱，看着何思凝，沉声说道！

    
何思凝一愣，连忙摆手：“没..没有啊！”

    
叶凡大有深意的看了她一眼，刚才那幅出言欲止的样子，还瞒不过叶凡，不过，他并没有追问，何思凝想说的时候，自然会告诉她，不想说，他也不会去逼问！

    
“呵呵，诸位，请入席吧！”

    
韩鼎今天可谓是十分高兴，韩家最大的一件心事今日圆满解决，整个人身上的担子，仿佛轻快了许多，他朗声开口道：“诸位不辞辛苦，帮了韩家这么大的一个忙，老夫不胜感谢，备下薄酒，聊表谢意，稍后还有重礼，以示感激之情！”

    
“韩族长不用这么客气！”

    
何思凝施施然的一笑：“云泽是我的好朋友，朋友有难，自然当鼎力相助！”

    
这时候，韩云泽也接话道：“是啊爷爷，这一次，要多些思凝姑娘和凌掌座的帮助，如果不是他们，我们也寻不到杨家，也是因为他们，杨家才愿意出手相助！”

    
他们一路上的经历，韩鼎早已经听韩云泽简单的说了一遍，随即脸上露出感激的神色，冲着叶凡郑重其事的拱了拱手：“凌掌座！老夫真是惭愧啊，当初以小人之心度君子，还以为你们接近云泽是对韩家别有目的，如今一看，韩家倒是欠了凌掌座一番人情啊！”

    
叶凡看了他一眼，出乎意料的说道：“韩族长客气了，不过，刚刚韩族长有一句说对了，本座对韩家，确实别有目的！”

    
一句话，场面顿时凝固住了，韩鼎诧异的看着叶凡，韩云泽眼神中也带着不解，叶凡接着说道：“本座希望，能够与韩家合作，永结同盟！”

    
气氛随即缓和，韩鼎一捋胡须，哈哈一笑：“原来如此，凌掌座，现在你我，不已经是朋友了吗？”

    
叶凡摇了摇头：“韩族长，名人不说暗话，如今，天下局势愈来愈严峻，三国都在厉兵秣马，八大世家，暗流涌动，就算你们想要偏安一隅，恐怕，也顺不了心意！”

    
既然叶凡提起了这个话题，韩鼎叹了一口气，看了他一眼，这才悠悠的说道：“凌掌座说的没错，就算是两百多年前，八大世家之中，四大明族张扬，野心勃勃，但是我们四大暗族，不问世事，当初，先皇朝被推翻，四大暗族被迫卷入天下纷争之中，因为，如果我们不争，我们就要被四大明族吞并，他们的手段和势力，是绝对凌驾于我们之上的！”

    
“幸好，四大明族向来谁都不服谁，明争暗斗不止，谈不上合拢，所以，我们才能生存下来，若是四大明族精诚合作，就算我们，也早已经臣服在历史的硝烟之中，也不在会有医门韩家了存在了！”

    
叶凡没有说话，既然韩鼎知道当下的局势，自然会做出最正确的选择，当年，四大明族正是因为不和，才让四大暗族挣扎着生存了下来，吃一堑长一智的他们，此刻，定然会以雷霆之击，扫清一切挡在他们面前的障碍！

    
而四大暗族和三大皇朝，便是重中之重！

    
所以，从某个方面而言，他们其实，有着共同的敌人！

    
四大明族究竟拥有多少实力，没有人清楚，他们所见到的排名末尾的商家，祖地之中，那足以可敌国的财力，也让叶凡震惊不已，这还仅仅是一个商家而已，若是四大明族联合起来，所包含的势力有多么强大，实在无法让人想象！

    
韩鼎不露痕迹的看了一眼其他人，尤其是在杨云妃的身前顿了顿，后者仿佛没有任何感应一般，坐在那里，不动也不说话，宛若冰山！

    
“凌掌座是何意？”

    
“与其被动防御，不如主动出击！”

    
韩鼎一愣，直直的看着叶凡，后者脸上没有丝毫的波澜，轻轻的喝了一口眼前的茶水，定声说道：“既然已经注定不能独善其身，那为什么，我们不能将主动权掌控在我们自己的手中呢？”

    
韩鼎与几位长老对视一眼，前者淡淡的开口：“凌掌座，可有几分把握？”

    
不能不怪韩鼎小心，不管怎么说，如果真的站在了叶凡的船上，那就相当于与四大明族彻底对立，到时候，一旦失败，韩家的下场，就是连根拔起，甚至连翻身的机会都没有啊！

    
“八分！”

    
八分！

    
不少了，但是对于韩家来说，还是如履薄冰，毕竟，这可是赌上了整个韩家的命运啊！

    
“除了你我两方之外，不知道，凌掌座是否还有别的援手？”

    
叶凡轻声一笑，这次没有大张旗鼓的说出口，凑到他的耳边，轻声一言，韩鼎眸中的瞳孔猛然放大：“当真？”

    
“本座何时说过虚话？”

    
韩鼎眼中闪过一丝坚定，举起酒杯：“凌掌座，合作愉快！”

    
一番酒席过后，主宾尽欢，散场之后，韩家人赶去看老者的病情，叶凡和何思凝回到了房中！

    
“你真的想和韩家合作？”

    
叶凡点了点头：“不乱是乱世还是盛世，医学一脉，永远是必不可少的，而且，战场对垒，毒的杀伤力，可谓是巨大，再加上韩云泽的关系，与韩家结盟，最为稳妥！”

    
“可是你不该当着杨云妃的面儿说这话！”

    
“本座是故意说给她听的！”

    
“什么？”何思凝有些迷糊了：“难道你不怕杨家对咱们不满吗？”

    
“他没有什么资格能够对本座不满，都是老狐狸，现在的局势心中都明白，在本座没有给他们带来利益之前，杨家，还不敢对本座怎么样！”

    
“他们想利用本座为杨家争取一线机遇，本座又何止不是利用他们做我们的马前卒？乱世对垒，勇者争，智者谋，方定天下！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->