    第38章 我可以抱抱宝宝吗？

    他试探性的问道：“林天，这辆车是你的？”

    “对啊。”

    “你前几天不是还没有车吗？”

    “昨天刚买的。”

    “昨天？”

    卧槽！

    你这么秀的吗？

    前几天说没车，昨天你就给买了？？？

    而且你买车就算了，为什么这么有钱，一下子买豪车？？？

    好神奇啊！

    “对，最近这几天都忙着处理事情，感觉没有一辆车，出门挺麻烦的，就去买了一辆。”

    王乔生：“……”

    麻烦…你就买豪车……这是人话吗？

    敢情钱在你眼里就是一堆纸呗？

    王乔生惊讶的看着自己的这个昔日好友，莫名之中感觉有了些距离感。

    这不是关系上的，而是某种层次上的高低，两人的眼界真的变得不同了。

    “哎。先不说这个，胖子。”

    “在，老板有什么事情要吩咐？”

    林天：“……”

    “别叫我老板，还年轻着呢，叫我名字就行。我就想问问你，阿姨那边还有什么需要我帮忙吗？

    如果需要的话，你一定要开口，别不好意思。虽然帮不了太多，但是现在我还是有些能力的。”

    看着林天认真的模样，听着他那温馨的话语，王乔生眼角微微发酸，这个兄弟，他交对了！

    林天现在虽然发达了，有钱了，但是还是像从前一样，非常的重义气，对待朋友没的说。

    更重要的是，他没有像其他的商人一样，看不起别人，没有丝毫的架子，非常随和。

    王乔生心里感动极了，林天的话让他对林天再次产生了新的认识，也彻底坚定了要死心塌地跟着林天一起干的想法。

    “医生说已经没啥事了，这几天就可以办理出院了，回去静养一段时间就好。

    我跟我妈说起你的时候，她还嘱咐我，等她出院回家后，一定要叫你带着全家去家里吃饭呢。”

    “哈哈，阿姨没事就好，等有空了，一定要去吃一下阿姨做的饭。”

    林天笑着说道。

    随后林天也没再多说什么，随意找了一个大棚，也开始努力的干活起来。

    林天在地里挖土豆，宝宝们就被他放在婴儿车里，监督他们的老爸。

    就在林天干的正起劲的时候，他也听到了一辆车过来这里的声音。

    什么人会来这里？

    带着些好奇。林天走了出去。

    于是就看到了一辆宝马正极速的从远边奔驰而来。

    很快，车子就停在了这里。

    车子停好之后，刘宁强就当即下来了，快步走到副驾驶给李欣开了车门，迎接自己的老婆大人。

    林天看到是刘宁强过来之后，也朝他走过来，笑着问道：“强哥，你今天怎么有空过来地里？”

    四个宝宝看到爸爸走出去和人说话了，也十分好奇，于是他们也跟着转头，盯着爸爸看个不停。

    但是他们这些小家伙，可不会理解大人们的世界，于是那漆黑而又灵动的眸子里便也充满了疑惑。

    林天带着他们来的时候，王乔生就主动的去摘了路边的好几朵花，给四个萌娃编织了款式不一样的的花环戴在了头上。

    刘宁强自然也看到了从大棚里走出来的林天，听到他的话之后，也想礼貌性的回了几句，但当他看到林天身后的四个宝宝时，到了嘴边的话顿时就消失的无影无踪了。

    他脸色涨红，激动的说道：“难道说，那几个宝宝…都是你的孩子？？”

    李欣这时候也顺着丈夫的手指看去，恰好也看到了在婴儿车里安静躺着的四个小宝贝。

    “啊！”

    她惊讶的大叫了一声，双脚再也控制不住自己了，直接就朝着林天的这个大棚飞奔而来。

    路过林天的时候，都忙的没有和林天打招呼，在她的眼里，只有萌娃们的地位。

    李欣心里此时十分高兴，神情激动，健步似飞，她真的好久没有像今天这么开心了。

    来到婴儿车前，她微微蹲下身体，保持着和宝宝们差不多的高度，满脸慈爱的看着他们。

    “宝宝们也太可爱了吧。”

    她满足的说道。

    而车里的四个宝宝看着这个陌生的阿姨，反应也不一而足。

    大宝瞪着小眼睛，使劲的看着李欣，好像在问她是谁一般。

    二宝这个小家伙，看到漂亮阿姨之后，也咿咿呀呀的叫了叫。

    四宝看了几眼之后，便努力的伸手想去挠挠自己的脑袋，也在努力的想着这个有些陌生的阿姨来这里做什么。

    最为靠近李欣的三宝，见到有漂亮的阿姨过来之后，开心的不得了。

    他把自己肉嘟嘟的小手伸了出来，非常温柔的摸了摸李欣的手，随后便咿咿呀呀的笑了起来。

    而李欣见到萌娃这些可爱的模样，心里都快融化了。

    “呜呜呜，我可以抱一下他们吗？”

    她扭头对着林天问道。

    刘宁强这时候也走到了李欣的后面，站在那里看着这四个乖巧可别饿宝宝们。

    然而在二宝抬头的瞬间，就看见了一个叔叔双眼发光的看着自己，愣了一下，随后便大声的哭了起来。

    这下子可把刘宁强吓坏了，连忙对着宝宝们说道：“哎，宝宝，乖宝宝别哭啊。”

    他长这么大，也没有带过孩子啊，根本不知道该怎么办，一时间慌了神。

    李欣扭头低声骂了他一句：“你看你，都把宝宝吓哭了，哪儿凉快呆哪去，再吓着宝宝等会儿我收拾你。”

    刘宁强满脸的委屈无处安放，只好看向林天，想要求助。

    林天对着他笑着摊了摊手，表示这件事自己也无能为力啊。

    被老婆骂了，这林天也不敢管啊。

    但是他还是出声道：“强哥，这应该就是嫂子吧？没事啊，你们想抱就抱，我看宝宝们也很喜欢嫂子啊。”

    李欣得到林天的允许之后，高兴坏了。

    此时的她完全被这几个小宝宝吸引住了，伸手轻轻的抱起了一直对她笑的三宝。

    “真的好乖啊！”

    “老公，咱们也要努力了，捉紧时间也生一个出来，这样生活才多姿多彩。”

    “好好好，赶紧生。”

    刘宁强此刻心情也特别好，再次对他说道：“这下子你相信了吧，我都说林天兄弟很厉害了吧，他跟我说的法子肯定管用。”

    “我真的相信了，林天弟弟，谢谢你啊。”

    林天还来不及插嘴，两人三言两语就把话说完了，整的林天都蒙了。

    “你们在说什么？我说啥了？”

    “还有，强哥，你今天这么突然来找我，是不是有啥事啊？”

    (本章完)

