    “噗通——”

    “您怎么了？”月缨缨被吓一跳，蹲下来将他的衣服口子解开顺气。

    这是她第二次问同样的问题了，也是这个时候才看清楚，房东的脸上浮现出数个红色的小点，明显就是被叮咬的痕迹，和张三死前一模一样。

    “我……路上……”房东断断续续地说话，起红疹的地方在迅速膨胀，最后他也只来得及说出一句，“有虫子……”

    虫群已经开始主动攻击人类了吗？她知道的，只是没想到会这么快就大面积爆发。

    月缨缨看着他的生命在迅速流失，想了想，从房东裤子口袋里摸出手机打了个急救电话。

    接着从空间掏出一次性手术刀和药品对其做放血处理，不知道有没有用但也只能死马当活马医了。

    几分钟后房东的脸有明显的褪色，几道被割开的伤口很是吓人，但看上去已经脱离了生命危险。

    月缨缨拿出缝合用的针线做止血收尾。

    做完这一切她喘口气，进入租来的房子，刚踏一步就被扬起的灰尘呛得直咳嗽。

    只好先上外面戴好口罩再进。

    这里面跟房东说的不能是一模一样，也算毫无关系了，打上精装修的标签却只有沙发和床，厨具都没见到。

    不过没关系，空荡荡的房间正好用来摆置物资。

    月缨缨关上门，在空间内留下必需物品后，将多余的那些锁在了卧室的床上。

    接着拿出一身野外用的防护服换上，护目镜和防护网也不能落下。

    救护车现在都没到，想来是各地事故频发顾不上来的缘故，外面的形式一定比想象中更加严峻，任何能用上的防护措施都得往里塞。

    皮质手套、帽子、胶鞋，穿戴完毕后的月缨缨把自己裹成了个野人。

    这样的话，大概就能增加一点点的防护值吧？

    稍微有点自信了，她出门，从钥匙圈内取出出租屋的那把钥匙，再敲开对门住户的家，忽略对方诧异的神情，支付一千的酬劳，让夫妻俩帮忙照看房东。

    深吸一口气，月缨缨摁下电梯。

    此时的街上早已没有了以往的嘈杂，连汽车的鸣笛声都很少听见。

    从她消灭蚊群到现在，到底发生了什么事？

    电梯门开时，月缨缨是低着头的，她看见一双皮鞋和沾了些泥点子的裤腿，视线上移，一个下半身瘦成竹竿，上半身肿成巨人观的男人直挺挺扑了过来。

    心脏吓得漏掉一拍，她堪堪躲过，男人就像一个爆浆皮球砸在了地上，血肉横溅在电梯的四面墙上。

    尺度如此大的场面，绕是月缨缨这种上过几节解剖课的也受不了，一想到如果刚才没躲过，这种东西就会洒在自己身上，胃里就一阵翻江倒海，扶着电梯门便大吐特吐。

    好在早上没吃东西，干呕几下酸水就止住了。

    随手擦干净嘴，月缨缨重新戴好口罩走出电梯，顺带召出火焰喷射器。

    小区内花草树木繁多，虫群也是一定有的，蚂蚁在出口爬了满地，她一开火枪就烧死一片，连让它们聚集的机会都不给。

    一路走一路烧，火枪的威力会随着燃料的增加而扩大，她现在觉得加满燃料的自己，就是都城里最无敌的！

    自豪感油然而生，挺起腰板做人的月缨缨突然听到一声求助的尖叫，她走出建筑的阴影往外一看，原来是有个小伙被几只虫子纠缠着，正踉跄着逃跑。

    几只虫子而已，她怎么能不管呢？

    “别怕！我来帮——”

    话至一半，黑压压的一片虫群像一道利剑般直直飞过去，目测其体积有一栋楼的横截面宽，高度不详，密集度直接将小伙给覆盖，在数十米的小区里飞了六七秒才见尾。

    原本只是被咬了几口的小伙再出现时，衣不蔽体，脸只剩一半，眼球被啄，全身只有右手和脚还有皮，剩下的地方全都露出阴阴白骨，身下一滩血，没有肉。

    咔嚓一声倒地，发出骨头碰撞的清脆声音。

    今天的天气是二十六度无风，很明显虫群的移速已经快过了风速，在它们飞过之后月缨缨仍感觉到强劲的风如巨爪，推得她左摇右晃。

    “你”字卡在了喉咙，她此刻只觉得呼吸干燥，肺部紧缩，因为一时的冲动身体已经暴露在虫群的视野中，再来不及躲了。

    月缨缨头也不回地狂奔起来。

    耳边传来熟悉的振翅声，她余光瞥去，竟是几只绿头蜻蜓围在她身边，没有发动进攻只是紧紧地贴着，透明的翅膀不断扇动，此情此景像极了刚才那男子死前的样子。

    喷火器因为体型太大影响速度被收了回去，后方虫群已经完成转弯集结，在天上转了个圈后直直俯冲下来。

    眼看就要成为下一个被啃食的白骨，月缨缨放手一搏，掏出酒精精准喷射周遭的蜻蜓。

    这酒精对虫子具有极强的杀伤力，成功让变异种停在原地胡乱扑腾！

    月缨缨趁机绕开它们一把跳到绿化带中，来不及看这绿茵遮挡的地方藏着多少危险，她在地上打了个滚后直接转身，握住管子点燃了这片绿植！

    顿时无数只隐藏着的昆虫或爬或飞地逃了出来，在高涨的烈焰中，宏观来看呈圆柱体的虫群竟是失去了方向，直挺挺地朝火堆里扑过来。

    火是危险的，虫群应该避开。

    但在几只打头阵的蜻蜓受伤了后它们就跟眼瞎了一样。

    月缨缨赌对了，但还没来得及高兴，那冲天的火光就被虫群飞跃的速度熄了个大半！

    火是在烧着的，单只虫子被焚根本没有还手之力，但一整个虫群的体积足以让它们牺牲掉外圈的虫子以保全大体！

    且在行进一半时它们便改变动作，全体虫子有序的进行顺时针旋转，最终呈现在月缨缨眼前的，就是仿若齿轮状的大型滚动机高速朝她碾来。

    手臂的疼痛叫醒了她，是刚才点燃绿植带时的火星溅到了胳膊上，她捂着起火的地方将其盖灭。

    现在光靠两条腿已经走不掉了，她必须上车！

    打头阵的蜻蜓又一次飞到了身边，月缨缨趁着余火的抵挡卖力奔逃，出了小区门便直奔停车位。

    全身的肌肉都被调动起来，中学的百米测跑都没此刻的成绩好！

    耳边的振翅声愈发激烈，那辆租来的车近在咫尺，她已经摸出钥匙了。

    可是正午的阳光正好，温度急增，身旁却阴风阵阵，地上也看不到她的影子，短暂的思索间，她一咬牙，用酒精麻痹身侧的蜻蜓后陡然急转！

    两者间几乎只差一人的身位，背后的虫群直直冲着车去了，蛮横的带着恨意的撞击迅速覆盖了视野。

    月缨缨跌在一旁，亲眼看着那辆结实的车子的外壳挤压变形，被举到天上，最后四分五裂。

    白色的外壳和零件掉了下来，她一边看着那堆废铁掉落，一边掏出狼牙棒砸碎了附近一辆车的副驾驶窗户。

    本想着一辆接一辆赌运气看看哪个里面有钥匙，没想到在凭直觉选中的第一辆车里就有新发现。

    喘息间，月缨缨听到一股压抑着的低声啜泣。

    车里竟然有司机在躲着！

    她就知道她的直觉一向很准！

    眼中重新亮起光芒，月缨缨冲他喊：“开门！”

    但司机俨然一副被吓傻的样子，她只好忍着被玻璃刺伤的疼痛强行从内部打开。

    虫群的反应能力再次提升，月缨缨上车后让他开车，这人也不动，就只顾震惊地看着她，宛如一痴痴傻傻的呆子！

    情急之下月缨缨将狼牙棒狠狠戳向其驾驶位的窗：“开车！不然我杀了你！”

    第二次玻璃破碎的声音终于让司机清醒过来，他打着发动机后猛踩油门！

    下意识瞄了眼后视镜，他竟看到铺天盖地的虫子在后面穷追不舍！眼看离得越来越近，司机急得哭了出来：“怎么办？我要死了啊！都怪你，你为什么连累我！”

    愤恨地朝旁边看去，就只见那威胁要杀了自己的人大开车门，一只脚踩在车窗上，一只腿卡住副驾驶座椅，身体从安全带里穿出去，背上一个超大罐子，肩上扛着一根管子，就那么正对飞来的虫群。

    她疯了吗？！

    这辆车的油门踩到了底，月缨缨迎着风，感觉自己随时都会被甩出去，她看到那穷追不舍的虫群最后一次全力袭来，这些虫子品类繁多，天上飞的水边生的地上异变的，全都汇聚在一块，复眼挨着复眼，口器夹着口器，振翅的频率突破了极限。

    火！消耗大量氧气的火！能产生有烟毒气的火！

    几十米的喷射距离和虫群侵袭的冲力让挤着她的身体，甚至被死死压在车门上。

    护目镜被虫子尸体燃烧的灰烬覆盖，眼前是一片黑，不能呼吸的时刻更加难熬，她只能感受着自己站得笔直，偶尔几只突破防线的虫子想要咬她，还没等咬开防护网，马上就被承受不了的高温所融化！

    几秒，片刻，或许更久，月缨缨感觉到耳边的振翅声突然消失，身体猛然前倾，下方的水泥路贴着脸擦过，吓得她赶紧抓住内部的侧壁稳住身形。

    虫群被一波消耗已然跟不上来了，它们的中心被打出一个洞来，重新聚集的时间足够让他们逃离这个小区。

