    杜少强走进宿舍时，坐在椅子上翘着二郎腿神侃的冯阳立马站了起来，收敛了脸上的傲娇。

    一条玉溪香烟，就摆在杜少强桌子上，王彬和耿楠眼巴巴看着那条烟。

    “杜少，你是班长，也是班里最有钱的那个人，不打算给宿舍里弄个电脑，我们是计算机系。”

    冯阳带了一台电脑来学校，算是这个年代配制很高的台式机。

    可杜少强的桌子上居然没有电脑，让冯阳觉得不应该。

    “虽然家就在燕京，可家里的电脑也懒得带过来，回头我和叶子都会买最好的电脑。”

    “你和叶子……，杜少的家底把电脑城买下来都没问题，可叶子有钱吗？”

    “我会送叶子最好的电脑，我和叶子青梅竹马一起长大的，我的钱就是叶子的钱。”

    杜少强这么说没问题。

    可他的话语却给冯阳带来了错觉。

    如果杜少强对叶子真有那么慷慨，叶子身上的衣服又怎么会那么低廉？

    可冯阳有的是城府，他不会当面说杜少强很虚伪。

    “杜少，这条玉溪是我孝敬你的，你和室友们分一下，我先走了。”

    冯阳貌似阳光的微笑，没有过多的攀谈就闪人了，因为他已经感觉到了杜少强话语里的攻击性。

    杜少强都打算拿出裤兜里的华子刺激冯阳了，可今天冯阳没给他机会。

    “跑的真快，你等我拿出华子来，你看几眼再走。”

    杜少强心里想着，少不了会皱眉头。

    “分给我两包。”

    急促大喊的就是王彬，目前班里大部分人都以为，王彬家里有煤矿。

    杜少强心里明白王彬是个什么玩意，如果说一个人没钱不能算缺点，那么没德行就是巨大的缺点。

    可杜少强拆开那条玉溪后，还是扔给了王彬两包，也扔给了耿楠两包。

    耿楠家里有茶庄，厚海那边的房子会越来越值钱。

    目前耿楠家里过的是不穷不富的日子，他的父亲曾经是老炮，回忆往事是最好的精神食粮。

    来燕京大学，耿楠一个月只有600元生活费。

    父母的说法是，如果没钱花了，随时给家里打电话，开车送钱过去，你也周末常回家看看。

    “玉溪的味道就是还行。”

    耿楠点燃玉溪时，也看了一眼自己桌子上扔着的三元钱一包的香烟。

    “一包几十元，闹着玩的？”

    王彬的表情，就好像玉溪卷烟厂是他家煤矿旗下的产业。

    “玉溪是你家里生产的？”

    杜少强轻笑着怼了一句。

    王彬慌忙摇头。

    “我家的煤矿口子出焦煤，炼钢用的，虽然我家的煤矿不太合规，但是和山晋省、河冀省几家钢厂有业务往来。”

    说谎都能这么从容，这算王彬的素质。

    杜少强有心问一声，你家煤矿生产安全帽和矿灯吗？话到嘴边忍住了。

    重生归来，杜少强最担心的就是蝴蝶效应。

    上天让他对这个世界有了先知先觉，却也可能给他制造很多麻烦。

    某一个细节就可能引发纷乱的蝴蝶效应，所以杜少强在勇往直前的同时也必须谨慎。

    眼下先不刺激王彬。

    “也不用我提前说破，到后来，王彬自己就穿帮了，毕竟穷人冒充有钱人，难度非常高。”

    已是夜里十点多。

    杜少强在宿舍里想着叶子。

    叶子在宿舍里想着杜少强。

    “叶子在宿舍里和室友们打双升级呢，但愿我的叶子打扑克时没有流泪。”

    每当想到了叶子，杜少强内心世界的激流就会变成暖流。

    宿舍门开了。

    白霞老师走了进来，既然没敲门就算突然袭击。

    “杜少强，你们宿舍里有没有违规电器？”

    “剃须刀吗？”

    “你怎么想的，剃须刀什么时候变成违规电器了？我说的是电饭锅和热得快。”

    “那没有。”

    杜少强道，“男孩子在家里都不做饭，好不容易来外面上大学了，谁会在宿舍里做饭吃？”

    白霞眼里，杜少强这班长相当的讨打。

    “没有就没有，哪来的那么多说法。走吧，陪着我查宿舍。”

    白霞刚才是很显身材的站姿，此时是妖娆的脚步，首先走出了宿舍。

    杜少强当然是跟了出去，要行使班长的职责，陪着辅导员查寝室。

    可是。

    白霞的香水味，还在宿舍里飘着。

    王彬吸了吸鼻子，裤子的形状都有点不正常了，说道：“大晚上白老师还化妆了，用了化妆品，喷了香水。”

    “这是白老师的自由，白老师不可能是夜里工作，白天休息的人，因为她是咱们辅导员。”耿楠开的是国际玩笑，但他的表情很深沉。

    约莫半个小时后，杜少强回到了宿舍。

    “白老师呢？”王彬问道。

    “查完了男生宿舍，就该让叶子陪着查女生宿舍了。”杜少强慵懒的说着。

    “杜少强，你是班长，查女生宿舍，你也该跟着，刚好能看看女生宿舍里都有什么。”

    “女生宿舍当然有女生。”

    杜少强发现王彬的裤子很另类，起腿踢了他一个趔趄，“快特么去厕所，别在我眼前晃悠。”

    四人间的宿舍，洗手间就在宿舍里，很方便。

    今年新生的住宿条件，会让学哥学姐羡慕。

    王彬去了洗手间，杜少强和耿楠都是鄙夷的笑。

    杜少强的小手机响了，是叶子用小手机打来的电话。

    “少强，刚才叶子陪着白老师查女生宿舍了，团支书的职务很神圣，我喜欢当团支书。”

    “嗯，叶子是燕京的理科状元，也是班里的团支书，叶子是最好的女孩。”

    “可是少强，我又想用小手机给我妈打个电话，今晚我妈就一个人，我怕她会流泪。”

    “叶子，今晚不能打电话了，要不然那个叫杜少强的男孩会生气，有可能没收你的小手机。”

    电话那头的叶子沉默了。

    杜少强没听到叶子的哭声，可他能想到，叶子流泪了。

    “叶子？”

    “呜呜……”

    “叶子，现在你去洗脸，然后躺到床上，我给你讲个故事，然后你就听歌，再然后睡觉。”

    叶子洗了脸，躺到了床上。

    杜少强用小手机给叶子讲故事——

    门花篮，门套篮，给娘开门。你不是娘，你是大灰狼，不开门。

    门花篮，门套篮，给娘开门。你不是大灰狼，你是娘，开门让娘回家。

    “嘻嘻……”

    “叶子笑了，真好，现在叶子用随身听听歌，然后休息好吗？”

    “好。”

    叶子轻声道，“可是少强，我还是想用小手机给妈妈打电话，今晚家里就我妈一个人，她想叶子了会失眠，会流泪。少强，如果我没忍住打了电话，求你不没收我的小手机，好吗？”

    “那个叫杜少强的男孩，绝不会没收叶子的小手机。”

    杜少强也真是没办法了。

    前世在燕京大学，杜少强对叶子不够关心。

    今生在燕京大学，杜少强才发现叶子住校的第一天，就变成了最想家的女孩。

    杜少强终于挂断了电话。

    耿楠就站在他身边，捏了他的肩：“哥们，你对叶子真好，佩服你的耐心，祝福你和叶子。”

    称呼从杜少强变成了哥们，耿楠真正开始佩服杜少强。

    不是因为杜少强是大舟公司董事长的儿子，而是因为杜少强懂得善待青梅竹马的女孩。

    王彬的心态和耿楠很有区别，如果一个男孩的女朋友是叶子这么孩子气的女孩，这容易让人发疯。

    可王彬敬畏杜少强，心里的想法不敢说出来。

