    “‘逆鳞会’这个名字是凰龙真起的，因为她认为我们初始建会的四个人的标志性怪兽都是‘龙’的缘故。”丸藤亮有些苦笑着说：“但其实只有吹雪的‘真红眼黑龙’和藤原优介‘清净恶龙’是龙族来着，我的‘电子龙’和她的‘真龙凰·玛莉亚姆内’都不是龙族。”

    “不过，尽管名字是瞎起的，但我们当时是真的初生牛犊不怕虎，想要去调查决斗学院里的那些密幸；其中就有被东风谷惠封印在这里的‘三幻魔’。我记得凰龙真的寝室和你是同一个，如果你搜查的仔细的话，你就能发现自己寝室的地毯下面有一封求援信。”

    奥佳欧的眼睛一瞪——她的确记得当年黎政把她的决斗盘玩坏之后之后差点把自己寝室里的地毯点了，而当时的黎政用出了一招“时间女神的恶作剧”，他将地毯被烧掉的那一块的时间逆转回了一周之前，自己入学以前。

    当时的寝室还没有装修，地毯被烧掉的地方的确有一张中文写的字条，奥佳欧记得当时黎政给自己“翻译”出来的是一首暗黑向的儿歌。

    【“你是故意的吧？现在看来，如果我当时就知道了那不是一首黑暗系的儿歌而是一封求救信的话，我一定会去找求救的凰龙真学姐的。”】奥佳欧回头看着黎政，心里传话道：【“如果我提前拿到了凰龙真学姐的卡组的话，那么几天之前我就会战胜罗蕾莱了吧？”】

    【“是也不是。”】黎政很光棍地点了点头说：【“我瞒着你的另一层意思……待会儿凯撒给你说。”】

    “看岛田你疑惑的样子，应该没有拿到求救信吧？幸好你没有仔细地翻地毯。”丸藤亮略显庆幸地说：“如果当时身为一年级学生的你被卷入了那件事的话，那不光你可能会出事，求救的人，其实也早就不在了。”

    “早就不在了？”

    丸藤亮仔细回忆了一下之后说：“当年我们逆鳞会调查‘三幻魔’之后就发现，‘三幻魔’的封印每年都在松动，就连负责看守封印的‘四大花姬’都跟我们抱怨说每年都需要消耗更多的魔力来看住封印，我们担心有别有用心的人想要利用三幻魔的力量。”

    奥佳欧点点头说：“这个的话现在已经知道了，是决斗学院前理事长影丸想要用三幻魔的力量恢复青春……虽然我个人觉得这个想法蛮离谱的。”

    “当时我们逆鳞会里的三个男生也都是调查到了这里，借助一些个人关系，我们查到了影丸的确有这个想法。但凰龙真却有别的想法，她一直坚持影丸不过是被推上前台的小卒子罢了。”

    “当时的我们认为她杞人忧天了，但很快她就证明了她是对的。”

    奥佳欧好奇道：“她是怎么证明的呢？”

    “她带着我们进入了一次‘失乐园’。”丸藤亮回忆道：“你和影丸决斗的时候他发动的那张场地魔法卡的原型，当时我们在‘失乐园’里，见到了一个被绑在树上的人……不对，应该是一个被绑在树上的天使。”

    奥佳欧听到这里大感不妙：“你别告诉我你们帮他松绑了……”

    “bingo，你猜对了——不过不是他，是她。”在决斗学院里一直绷着脸的凯撒，此时无语地捂住了脸说：“就好像电影里面那种专门作死来搞事的丑角一般，我们发善心把这个被藤蔓捆在‘失乐园’的中央的人救了下来。”

    ——————失乐园——————

    “这股不妙的气场……”

    在“失乐园”贫瘠的土地上，凰龙真和丸藤亮震惊地看着眼前那突然站起来的魔人。

    出于人类的同情心，他们将这个被绑起来的美丽天使救了下来，然而她刚刚醒来就震晕了前一秒还在为她解开藤蔓的天上院吹雪和藤原优介。

    “真没想到在这个连‘快子’都不活跃的蛮荒之地，还有能把我封印起来的家伙……东风谷惠吗？我记住你了。”

    解除封印的天使自言自语地说：“来的不是影丸吗？也对，还没到我和他约定的日期。真是有意思，这个世界上似乎从来不缺少你们这样傲慢的蠢蛋。既然你们帮我脱离了东风谷惠的封印，那作为回报，我就赐你们无痛之死。”

    天使的手轻轻一抬，一股迷雾即将笼罩此地，但却被一枚迅猛的电浆弹吹飞！

    “龙真，带着这两货快跑！”

    离得最近的丸藤亮大喊一声“原型电子龙，出击”，一个凝实的决斗精灵便从他的背后升起，然后迅速地吐出了两发电浆弹，接着丸藤亮本人则是将地上已经昏迷了的天上院吹雪和藤原优介踢到了身后的凰龙真那边。

    “哦？决斗意志凝结成了罗蕾莱做的玩具的模样吗？嗯……看样子你会有点意思。”天使眼见这个男孩似乎不简单，于是她双手一合喊道：“地缚神·乌鲁！”

    “原型电子龙”吐出的电浆弹被一面印刻着红色符文的漆黑墙给挡住了——从这面“墙”上面长了毛这点可以看出，它应该是属于某个巨大生命体的一部分。

    但毕竟决斗精灵没有召唤出来，天使很是不满意地啐了一口：“切，这该死的封印！”

    “拜托了，威风凛少女！”一声清脆的叫声从丸藤亮的身后传来，随后凰龙真带着一名长着龙族翅膀的魔法少女跑了过来，“凯撒，没事吗？”

    “我不是说要你带那两个呆货逃走吗？”丸藤亮一脸焦急地说：“你的想法是对的，这里果然还有幕后黑手！我认输，所以你快走吧，走的越远越好，我会在这里拖住他的。”

    “凯撒可不是逞英雄的愣头青啊。”然而凰龙真坚定地拒绝了凯撒的提议：“而且如果我的推断没有错，这说明这家伙不是普通的罪犯那么简单，她很有可能是要侵入我们的世界的！”

    “现在你们还有时间聊天吗？地缚大神官！”

    一声略显气急败坏的娇呵从那边传来，因为无法召唤出“地缚神”，所以天使选择了下级的“地缚大神官”，这一次一个魁梧的决斗精灵被召唤了出来，但他只是象征性地给丸藤亮他们丢了几个非常好躲的魔弹之后就被天使小姐一脚踢碎了。

    “上级召唤，‘地缚神·乌鲁’！”

    巨大的蜘蛛身上爬满了红色的图腾，它渴望着人类灵魂的滋养，于是它对眼前那近在咫尺的四份灵魂发出了饥渴的叫喊声。

    “嘶——”

    “我怎么可能在这种家伙面前逃跑啊，凯撒……”凰龙真举起了自己的决斗盘，目光坚定地说：“我们必须留在这里，这不是因为我们也许能战胜这家伙，而是我们必须留在这里和他们战斗——难不成你希望这东西跑到人类的世界里去吗？”

