    融合完光之灵能要素后，张阳发觉到自己的体内除了正在不断生成新的灵能外，还直接获得了一定量的灵能，所以他立刻开始尝试使用这新得的能力。

    只见他右手食指向千米外一块七八米高的岩石一点，一道高能光束就立刻在他指尖形成并像激光一样射出穿透了那岩石。

    张阳接着心念一动，整个人瞬间消失然后出现在了那千米外的岩石附近。

    这不是他拥有了瞬移的能力，而是刚才他消耗灵能使用了光之化身，在光之化身的状态下，他化为了一束光并且移动速度为光速，所以他跨越这千米距离的时间短到可以忽略，看起来就像瞬移。

    张阳到达这岩石附近后，就开始观察他刚才攻击造成的结果。

    他发现自己的攻击就如同高能激光，完全洞穿了这厚度超过了三米的岩石，在岩石上留下了一个对穿的食指粗细孔道。

    “穿透能力不错……但杀伤面积很小……”

    张阳立刻在内心评价道。

    接着，他又消耗灵能，在自己的手中创造出了一把长度大概两米的高能光束剑，像蓝星某电影中的角色挥舞光剑那样用其对着身旁的岩石一顿砍，不到一秒就将这七八米高的岩石砍成了散乱的碎块。

    “高能光束也可以用来进行近战打击……但整个过程都需要持续消耗灵能，不太划算……”

    这次试验是张阳研究高能光束的近战能力，发现不是非常适合，还是发挥高能光束的攻击距离和速度优势打远程最好。

    “这光之灵能的体系确实强大，但也不是完美的……伤害高、速度快、射程远是其优势，杀伤面积较小、耗能高是其缺点……”

    一番测试后，张阳就基本对自己新得到的这股力量有了了解，很强大，很好用，但不完美。

    就刚才他用了三次，他身体内的那些灵能就消耗了一半，所以他以后就算灵能恢复到了上限值，也不可能用这个体系打持久战，这个体系更适合用在关键之时，比如用来刺杀、逃命和追击。

    “这次来协助林清清真是赚大了……”

    得到了这光之灵能的力量，张阳感觉自己这次来协助林清清可谓好人有好报，完全血赚，让他感觉就算接下来在这个世界无任何收获都完全能接受。

    此时他测试完了新得到的力量，就开始控制重力向刚才战斗的地方飞去，他打算去看看那个敌人的尸体。

    他很快飞到了那尸身处后，就利用重力控制将其凭空拉到空中，开始观察起这个敌人的全身。

    这是一个身穿着某种贴身服装的外星人，他露在衣服外的皮肤都是青灰色，整体近似人形，但身材要更加细长，高度大概有两米五。

    他的脑袋上没有毛发、耳朵、眼睛、鼻子，只有一张大嘴，看起来有点像食人草，略长的脖子连接着椭球形的身体，两条细长的胳膊连接着三指的双手，脚也是近似圆形的，与人类存在着非常大的外貌差异。

    “这外星人长得真难看……”

    张阳撇着嘴看了这外星人的尸体几秒，没有发现什么特别的线索，只觉得他很丑，长得像个怪物。

    “这东西应该具有电系的灵能，有点研究价值。”

    想了想，张阳就尝试着将这具尸体收入系统空间，供以后研究，可惜他瞬间就得到了系统的拒绝，系统这个货还是一如既往那么讨厌尸体。

    “得，那就带回去给林清清他们吧。”

    不能将尸体带回，张阳就只好隔空拉着这外星人尸体向着远处的战车那里赶，好交给战车那里的人琢磨线索。

    他们作为本世界的人，应该能从这尸体上捞到一些情报。

    张阳不快不慢地飞过了这十三公里距离回到了那巨大战车附近后，就将外星人的尸体扔到了一边，走向了被冰封的战车附近。

    此时的战车外部没有变化，但内部在刚才被林清清使用血脉之力用冰块封锁了起来，张阳通过血液感知的能力知道里面的人只死了两个，但被冰封的都还活着，因为林清清用冰块封锁住他们只是限制了他们的行动能力，让他们一个个如同冰雕一样被定在了铺了一层冰的战车内部。

    “林清清这冰蛇王血脉之力用得挺熟练……”

    张阳此时通过战车破碎的窗户处看向里面的冰封场景，暗自评价道。

    “不过这个星球的温度有点高，这些冰块恐怕坚持不了太久。”

    他接着又观察到战车内部的那些冰块已经有了开始融化的迹象，如果再过一段时间，冰块应该就会失去限制作用。

    “懒得管这么多。”

    张阳开始思索是不是要现在去寻找林清清看看她那边的情况，然而他刚准备起飞，就感知到了林清清归来的身影。

    只见穿着银色全身封闭式动力装甲的她正用一条冰链拖着什么从远处跑来，在这星球的荒芜大地上带起了一阵飞扬的尘土。

    半分钟后，林清清拖着那东西到达了战车附近。

    “刚才是这个拥有精神系灵能的外星人搞得鬼，差点就让它逃了。”

    林清清此时一过来，透明头盔里的俏脸就带着笑容向张阳说道。

    “我这边也解决了一个，是个用闪电的，速度很快。”

    张阳此时也指了指地上他带来的那个外星人尸体，同时看了林清清拖过来的那尸体一眼，发现其外貌和他刚杀的那外星人很类似，就是体型要小一点。

    “这次又得谢谢你了，如果是我独自对付它们两个，肯定打不过。”

    林清清这时看了张阳拖来的那外星人一眼，用颇有些庆幸的语气感谢道。

    “别说这些了，你还是赶紧处理下你的战车吧，这要是修不好，你就惨了。”

    张阳此时没有继续这个话题，而是提醒林清清解决当前最关键的问题。

    “那个没事，我现在就让人开始修理。”

    林清清却对战车的情况不太担心。

    很快，她走到了那战车附近收回了其内部的所有冰块，让队员们都恢复了自由，张阳也将那两个被他用岩石锁在了地上的队员解放了出来。

    队员们被放出后并没有什么怨言，因为他们就算反应再慢此时也猜出了大概的情况，如果他们不是被张阳和林清清两人控制住，恐怕会开始自相残杀，造成更大的伤亡。

