    第1671章啥都没捞着

    客堂距离大门不算远，可这段路程他们走得很是艰辛，段昌翎的利箭跟不要钱似的，足足放了四回，把主宅客堂射成了筛子，地上到处是利箭。

    高雷氏看得冷笑：“姓段的果然是个蠢货，连阴谋都不会玩。”

    就这还想跟许大将军作对，真是嫌命长了。

    “够了，别再放箭了！”马副将喊着，再放箭里面的人没被烧死也要被射死了。

    段昌翎不予理会，再次吩咐：“放……”

    箭字还没喊出来，高雷氏中气十足的骂声就传来了：“放你娘！姓段的，你是恼怒老身没把诱虫药的药方给你，想趁机杀光整个雷家商队吗？你可真够歹毒的！可老身告诉你，雷家商队的兄弟多不胜数，就算兴安府的兄弟们死光了，也会有其他府城的雷家商队兄弟帮我们报仇！”

    “是高老夫人的声音！”郝知府踢了一脚身边的衙役班头，衙役班头是聪明地喊出这句话。

    马副将听罢，对段昌翎道：“段同知，是高老夫人，赶紧撤兵开门！”

    又加上一句：“这回喊话的是个老妇的声音，鹰食帮可没有老妇，要是你真把高老夫人给射杀了，咱们都不会好过。”

    事到如今，段昌翎是没法再用蛮横招数，只能下令：“撤退，开门，营救高老夫人！”

    这话说得，马副将差点吐了。

    呼啦啦的声音响起，围住主宅的弓箭兵往后退去。

    一批将士拿着钥匙上前，把两个锁头打开后，扯下拴住主宅大门的两条铁链，主宅大门才得以打开。

    牛大豹他们在后面看得震怒，这个段昌翎真够狠毒的，主宅失火，他却用铁链从外面拴住主宅大门，这是想绝了整个主宅人口的活路！

    秦三郎眼锋如刀，瞥了段昌翎一眼，又很快收回目光……姓段的心肠歹毒，超过他的想象，必须死！

    吱呀一声，主宅大门被打开，雷冒他们保持着用铁盾围住高雷氏的样子，缓缓走了出来。

    高雷氏的声音从铁盾里传出：“诸位看看，铁盾上这么多箭，这是有人想害死老身，枉老身在戎贼攻城之时还让雷家商队的兄弟拼死守城。这场守城之战，我雷家商队可是折了一百多兄弟，整整一百多条人命，换来的就是整个主宅的人畜差点被人故意弄死！”

    高雷氏字字如刀，全都扎在段昌翎的身上。

    说完后，高雷氏还痛哭出声……那悲戚的哭声，配上她一把年纪的脸，城内的百姓是怒了。

    段昌翎见状，知道自己犯了众怒，赶忙下马，亲自给高雷氏赔礼道歉：“高老夫人误会了，我只是想捉拿骆英，以为你们是鹰食帮的人假扮的，才朝你们射箭。是误会，对不住了。”

    高雷氏不听，只一个劲的哭。

    百姓们见状，气得差点拿东西砸段昌翎。

    郝知府赶忙喊道：“别闹了，赶紧去救火，再不救火，偌大的宅子就要烧没了！”

    “对对对，赶紧救火！”

    百姓们提着水桶，跑向主宅大门，还趁机警告段昌翎：“别欺负高老夫人，不然大家伙就写万民书，让人送去京城告你！”

    段昌翎听罢，吓了一跳，郝知府也被吓到了，赶忙和稀泥：“诸位放心，段同知很敬重高老夫人，且段同知就快去陇安府抗戎了，不会在兴安府多待。”

    大家放心，瘟神马上就走，稳住，别给本府找事儿！

    百姓们听罢，这才满意，赶忙提桶去救火。

    可段昌翎还惦记着捉拿骆英的事儿，是吼道：“站住！”

    大家伙怒了：“呸，你又想作啥妖？！”

    段昌翎道：“你们先别进去，鹰食帮的匪首还在里面，让本将麾下的兵马先进去捉拿匪首。”

    高雷氏瞥他一眼，不咸不淡的道：“捉什么捉？人早就跑没影了。”

    段昌翎听得脸色发黑，问道：“骆英逃了？”

    高雷氏点头：“早就逃了，他是先离开，再让手下泼松油放火烧宅子。”

    段昌翎听得不对劲，质问道：“你怎么知道得这么清楚？”

    难道你是骆英的同谋，在帮他逃跑。

    高雷氏冷笑：“骆英住在这里，且他逃跑的时候没有背着人，是大喇喇的坐着马车跑的，老身不瞎，自然知道得很清楚。”

    又道：“原本老身是想带着兄弟们去追的，可想出去的时候却被你们的箭雨拦住，没追成。”

    这还成了他的错？！

    段昌翎怒极，气得差点一把掐住高雷氏的脖子。

    高雷氏见状，往后退了几步，提醒道：“别愣着了，赶紧带兵去追吧，没准还能追上，立下一功。”

    段昌翎想功劳想疯了，这才盯着骆英不放，想活捉骆英送去京城讨好皇上，以期皇上给他封个大将军当当，跟许尤共掌西北诸军。

    “走，出城追击骆英。”段昌翎立刻带兵离开，还不忘招呼马副将：“速速带兵出城解救戴将军，他还在悍匪手里！”

    戴将军是必须救的，马副将立刻道：“众将士即刻出城解救戴将军。”

    “是！”将士们立刻朝着城门进发。

    可他们刚刚出城，周将军的人马就拉着戴将军回来了。

    段昌翎见状，松了一口气，指着周将军问：“匪贼军师何在？可有把他宰了？”

    这个匪贼军师指的就是鬼爷。

    周将军摇头：“那匪贼军师智多近妖，知道咱们查到了他们的藏身之地，从地道跑了。我们攻进那宅院的时候，只看见昏迷不醒的戴将军。”

    段昌翎气得不行，质问道：“这才两天不到的工夫，又有咱们的人盯着，匪贼是如何挖通地道逃跑的？”

    定是你本事不济，让匪贼逃了！

    周将军瞅他一眼，道：“那座宅院是鹰食帮在城外村子的老巢，地道是早就挖好的。估摸着正是这个原因，他们才敢把藏身之地暴露出来，让咱们找到。”

    他懒得跟段昌翎废话，是道：“段同知别问了，戴将军的性命要紧，你赶紧让开，我们要带戴将军进城找军医看诊。”

    言罢，不等段昌翎让开，直接带兵绕过段昌翎，带着戴将军进城。

    段昌翎见状，赶忙跟上去……他没能拿到诱虫药药方、没能夺了斩杀勒木钦的大功、还丢了抓住骆英这个朝廷钦犯的功劳，必须得把戴将军给把住，不然他可就啥好处都没捞上了。

    (本章完)

