    　　“这位小兄弟的本事我见过，信得过”高有德沉声道。

    　　“信得过大哥，不是我说你，你以前是没少帮我家有才拿主意，你也帮了我们不少，可这关乎我女儿的性命，我反正不信这俩人”马兰花冷哼一声，说的话也很难听。

    　　高有德被这么一说，他自己却没有发火，反而很歉意的眼神看着柳俊，柳俊微微摇头，表示不在意，高有德果然在维护他，挺好，没看错人。

    　　“怎么跟大哥说话呢，没有大哥能有咱们今天你能穿金戴银的”

    　　高有才转头对着马兰花吼道。

    　　马兰花似乎第一次看见高有才发这么大火，一瞬间就被吓住了。

    　　“高有才施主，施主，消消气，马施主也只是担心女儿的身体，说错话了而已，别激动”岳呈子一看高有才火了，又出来当好人。

    　　“我告诉你，这个家不管怎么样，我大哥就是我大哥，这个家他有权说了算”高有才又对着马兰花吼了一句。

    　　柳俊倒是有些诧异，他以为高有才应该跟他媳妇马兰花是一路人，没想到，这人对他哥倒是很敬重。

    　　又被吼了一顿，马兰花哭唧唧的后退几步，看高有德还有柳俊的眼神带着恨意，要不是高有德带着柳俊来，也不会发生这样的事。

    　　高有才虽然听高有德的，不过高有德也算陷入了进退两难的地方，请岳呈子上吧，显得对不起柳俊，让柳俊上吧，马兰花也不愿意，甚至高有才也是相信岳呈子，而不是相信柳俊。

    　　“高叔，我就是带着我表弟过来看看，该请大师看看就请大师看看”

    　　柳俊说完，转身看向岳呈子“岳呈子道长，我这三脚猫功夫就不拿出来献丑了，这事还得你来，你们不是讲究驱除鬼邪扞卫正道么，我这应付不了，你要见死不救”

    　　“自然是不能，道友虽然实力不高，但对自己认知很清楚，这点本道还是很欣赏的”岳呈子听到柳俊话，一脸得意的回道。

    　　他本来也不打算走，只是想将柳俊一军罢了，既然目的达成，他再走了钱不挣了那不是傻子么。

    　　高有才看向他哥高有德，想看他哥怎么安排这件事，高有德叹了口气“岳呈子大师，能帮我侄女看看病，拜托你了”

    　　“自然是没问题，高有德施主下次可一定要擦亮眼睛，不是什么人都能捉鬼驱邪的，到时候被人骗了钱财事小，激怒了附身的鬼邪可就麻烦了”岳呈子大师表情更加得意，说这话时候意有所指的看了柳俊一眼。

    　　“你”李白顿时怒了，正打算上前理论，柳俊一把拉回来，面带笑意，一声不吭，他就喜欢看人装比，尤其是装完收不了场那种。

    　　“那什么，咱们上楼吧，看看你家姑娘，这耽误太长时间了，万一那个鬼邪再干点什么事，可就毁了”

    　　岳呈子一看李白想动手，便不再嘲讽，打算先上楼处理一下，把钱拿到手再说。

    　　“嗯，好，大师，这边请”常有才做了个请的动作，在前面带路。

    　　马兰花随后跟上，走到柳俊旁边，还冷哼一声，翻了个白眼，柳俊也不介意，无所谓的笑笑。

    　　“小柳，不好意思，这事怨我”高有德一直等在最后面，等他们都上楼了，这才跟柳俊说。

    　　“哈哈，没事的，高叔，你还相信我不”柳俊面带笑意。

    　　“信，一直信，别看你高叔一直是个农民，但俺这看人，一直很准，更何况，你还让俺看见过你的小鬼”高有德一脸坚定。

    　　“高叔，那俩货是骗子，一会就露馅了”

    　　柳俊指指楼上，他刚刚感觉到一股既熟悉又陌生的鬼气，陌生死因为这鬼他应该不认识，熟悉是因为这鬼气，很官方，字面意思，地府的鬼气，是一名鬼差。

    　　可以肯定的是，鬼差不是来抓高翠翠身上那个鬼，因为他们正常都是晚上出没，现在还早着呢，只可能是别的原因才过来了。

    　　有很多鬼死后执念太强，不能进轮回的，还有很多有大功德在身的，地府都会网开一面，让他们回阳间了却心愿，当然，会有鬼差陪同，而且这个鬼差还不是一般的鬼差，属于精英那种。

    　　比如楼上这个鬼，很有可能就是其中一种，不过不管哪一种，都是地府允许的。

    　　现在那个鬼差在上面，别说这个岳呈子什么都不懂，就算懂点，对上这种鬼差，怕也得吃亏。

    　　“道友，不上来学学万一你以后用的上呢”岳呈子在二楼，居高临下的看着柳俊。

    　　“行啊，走，上去学学”柳俊带头往上走。

    　　此时他们都被堵在门口，因为高翠翠把房门锁了，无论他们怎么喊，都不给开门。

    　　“翠翠，是妈妈啊，快给我开开门”这半天不开门，马兰花都慌了，说话都带着哭腔。

    　　“翠翠，爸爸也在，快开门”高有才也拍打着房门，表情焦急，生怕疯癫状态的女儿再做出来什么啥事。

    　　“高有才施主，这样下去也不是办法，不如直接撞开吧，万一有什么事，也好抓紧处理，不至于耽搁时间”岳呈子劝道。

    　　“对对，道长说的有理”高有才这才恍然大悟，后退几步，一个急冲，撞在门上。

    　　“砰”一声，门纹丝未动，反倒是不远处的墙壁上，一相框掉在地上。

    　　柳俊走过去，拿起来打量两眼，是常有才马兰花，还有一个小女孩一个老太太四个人的合影。

    　　小女孩应该就是高翠翠，只是这个老太太，柳俊猜测，应该是高翠翠的姥姥，也就是马兰花他妈。

    　　因为这要是全家福，这老太太要是高有才的妈，怎么可能没有高有德。

    　　高有才听到相框掉地上的声音，也看到柳俊走过去捡起来，并没有管，而是忍着疼，再次用力撞向门，结果门还坚定不移的在那挡着所有人。

    　　“其实，这门是有密码的，你说对密码，门就开了”柳俊笑呵呵的拿着相框走过来。

    　　“小伙子，别开玩笑，我没这心情，这是我家，我家的门有没有密码，我还会不知道”高有才脸色阴沉，他对柳俊的印象很不好，要不是看在他哥高有德的面子上，早就给撵出去了。

    　　“你可能还真不知道，确实有密码啊，密码很简单，就是芝麻开门这四个字”柳俊似笑非笑的看着高有才。

    　　高有才深吸一口气，决定信这一次，死马当作活马医“芝麻开门”

    　　结果门一点反应都没有，那光秃秃的房门，仿佛在嘲笑高有才。

    　　“密码哈哈哈哈”岳呈子毫不犹豫的哈哈大笑，高有才更怒了，却不敢把火发在岳呈子身上，他还指望岳呈子救他女儿呢。

    　　“小伙子，你如果是个骗子，我不会追究你什么，但你要是再这么玩，别说我不客气”高有才语气冲冲的对柳俊说。

    　　柳俊摇摇头，上前一步“芝麻开门”“砰”一脚踹在房门上，房门应声而开。

    　　在场的人都傻眼了，就这么开了是密码的作用肯定不是，那只有一种可能，柳俊的力量比正常人要大的多，所以才能一脚踹开。

    　　而柳俊之所以在外面扯皮拖延时间，纯粹是因为他上楼以前已经让李白报j。

    　　只是这地方穷乡僻壤的，jc来也需要时间，到时候岳呈子跟他徒弟这俩骗子早就跑了。

    　　刚踹开门的柳俊，刚想进去，忽然犹豫一下，抬脚走到一旁，做了个请的手势。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

