“好了！”老卢一声低喝，打断了有些吵闹的众人。

扫视一圈面前脸色各异的人，他心里也渐渐有了决断。

“既然赞成拼的人多，那我们大家就合计一下！这一票大的，我们干了！不过老子先把话撂在这里，不管你们心里怎么想的！大家兄弟一起走！谁敢做拖后腿的事，休怪兄弟不讲情面！”

几个年轻一点的兵卒跳起来叫道：“干了！怕球？人死鸟朝天！不死万万年！”

“好！！！”众人齐声附和。

山下，阴世杰胯下宝马烦躁不安的打着响鼻。它很想吃地上的嫩草，却无奈被笼头挡住，只能舔舐着从笼头空隙里钻进来的几支草芽，只是这么一点东西，越吃越觉得烦躁。

“将军，时间到了！不管山上发生什么变故，我们都该回去了！”老兵驱马过来，看着天上的日头，拱手劝阴世杰。

“走！”阴世杰闻言，低喝一声。

最后看了一眼山林，轻轻抖动缰绳，这就要离开。

“将军，等等……等等……”

就在阴世杰刚刚策马几步，山林里猛然有回声传来！

“什么声音？”豁然听到喊声，马背上的阴世杰猛然一顿！原本失落的心在这一刻仿佛活过来一般，拨转马头便往后面山上看去！

在羊角山山脚的密林处，正能看到隐约有几个衣衫不整的人在被一些兵士赶着往山下走，看那兵士的着装，就是先前派上山的几人！

阴世杰看到如此场景，心中只觉莫名一松，远远指着那里大笑说道：“哈哈哈……我就说么！咱们的儿郎怎么会连几个苦力都抓不到！定是因为这些人跑的太远，所以才回来晚的！”

身边几个人见状，赶紧拍马：“正是，正是！将军算无遗策！真是千古名将！”

阴世杰越发得意，向后猛的一挥手：“儿郎们，随我去迎接他们！看看是谁得了赏金！”

说罢，阴世杰便一马当先的冲了出去，而被迫跟着跑起来的驴子速度竟是丝毫不慢！

人逢喜事精神爽，春风得意马蹄疾！尤其是在经历过失望之后，阴世杰现在的心情就像是放空的奔马一般，丝毫不顾及其他。

再加上他胯下之马本来就是千里挑一的宝马，所以几个呼吸间，就与后面人落下了几十米远。

此刻，距离他最近的忠心亲卫队长跟他也有十几米的距离！

山脚处，五六人被一群军卒推搡着往前走。一个带着面盔的军卒则大步走在前头，脚步，无比镇定！那面罩下看不到的目光，却充斥着满满的噬杀之气！此人，正是老卢！

“近了，近了！”

眼看阴世杰快速接近，扮做敌军的老卢下意识碰了碰背上的弩箭。他很想用自己的弓箭，那样他会更有把握！但是又怕带上它暴露了身份，只得背着这些上山之人的轻弩。

阴世杰从来都没想到前面的“自己人”已经被掉了包。此刻仍是满心欢喜，直到距离老卢不到一箭之地时，这才突然感觉有些不对！

“你是是？？”猛的发觉这个人的身材与之前上山的人有些不符，阴世杰心中警铃大作。当即用力地一拽马缰，骏马嘶鸣着停了下来。

“就是这个时候！”

老卢眼看送货上门的阴世杰突然停住，心知不能再等了！大喝一声，猛的抽出背上的轻弩，一扣扳机，一支弩箭闪电般朝着惊骇的阴世杰射去！

“将军！！！”紧跟在阴世杰后面的亲兵队长看到老卢抽出弓弩来，当即骇的目眦尽裂！绝望的大喊一声，抄起马包里插着的短矛用尽全力往老卢处投去！

只是可惜，老卢在射出弩箭的时候，人已经快速的滑到了一边。在战场上，只有傻子射完箭才不赶紧躲起来！

弩箭如电，短矛似风！两者在空中刹那间便擦身而过！弩箭先发先至，重重的钉在避之不及的阴世杰身上！

而短矛也流星赶月一般袭来，擦着老卢的衣角钉在地上，坚实的黄土路在短矛面前，竟然就像是一块豆腐一般，被直直的插入半个矛身才停下。

“射！！！”虽然没能击中自己，但是老卢依然感觉出短矛经过的烈风！堪堪躲过这一击，老卢来不及再上弦，只能冲着身后之人大吼！

其实也不用老卢喊，早在短矛入地之时！那些扮做敌方兵卒的人就纷纷抽出弩箭一通齐射！

其实看古代战争史，除去先秦，在战场上很少能见到有人用弩箭！一是因为弩箭造价太高，就连国家都负担不起这笔庞大的费用！

而第二，就是射速实在太慢。尤其是在面对骑兵，往往只能射出一轮！所以老卢他们射箭，无不朝着人射！力求一次建功，根本就没射人先射马的觉悟。

说时迟，那时快！刹那间，十来支弩箭便如急雨一般，向着阴世杰和那护卫而去！

不大的空间里，上下左右几乎都是弩箭，几乎封死了两人所有的退路！在所有人眼里，唯有天神下凡才能救得这两个人了！

那疾驰而来的护卫面对着这么多弩箭，眼里也不禁闪过一丝绝望。但是很快，绝望就化为了坚定！

“将军莫怕！属下来救你！！！”

喊出自己在这世上的最后一句话，护卫从疾驰的马上猛然跃起。竟是直接跃到了阴世杰前面，雄壮的身躯将阴世杰完全遮在后面！

“噗嗤……”

这是利箭穿过铠甲刺入血肉的声音，因为太快！几支箭插在他身上竟然只发出一个声响！随后，鲜血在空中泼出一副妖艳的画面……

“老三！！！”阴世杰的眼睛似乎都在流血，捂着胸口狂吼，一片血雾自口中喷出！随风而逝……

“扑通！”

护卫的身躯重重摔在地上，一只手还冲着阴世杰无力的摆了两下，可惜他却再没力气喊出主上快走了……

阴世杰心中狂痛！现在哪怕他心里再想冲上去跟这些人拼命！但是为了亲卫的命不白送，为了能为他报仇。也只能拼命驱马，往后面的骑兵队奔去。

“可惜！”老卢看着必杀之局竟然也出了意外，只能无力的丢下弓弩。最后看了一眼就要逃走的阴世杰，叹了一口气，就要往山上奔去。在路上跟骑兵开战，他们自认还没那等本事……

曾有人说上帝是不玩筛子的，但是没人知道，上帝有时候也会跟世人开一个对它来说，无伤大雅的“小玩笑”。

就在所有人都以为这次几乎完美的刺杀失败之时，异变突生！

前面，刚刚跑起来的阴世杰竟毫无征兆的从马上坠落了下来！而且不光是坠落，他还在地上飞快的朝着老卢的位置移来！

这突然的一幕，彻底看傻了所有人！就连老卢都在傻傻的看着一头驴子拽着一个马鞍，马鞍上缠着一个人朝自己奔来……

“额滴神呐，这是怎么回事……”