    夜色浓郁，凌风并不急着继续赶路，所以就在森林的边缘将飞船拿出来作为住所，然后在草地上升起了一堆火。

    香雪已经习惯了和他生活，此时坐在不远处一脸的恬静，随后轻笑道：“这颗星球上的空气非常好，适合养老，所以我猜测这里居住的人，应该年纪都很大了！”

    “是吗？然后你还能想到什么？”凌风问道。

    “以这个星系文明的发展程度，这颗星球环境保护的这么好，有可能是花了大力气重新改造建设出来的，所以住在这里的人，或许可能都是非富即贵，普通人根本没资格来住的！”香雪说道。

    “嗯，你说的非常有道理！”

    凌风点点头，接着笑道：“那就更好了，这样更方便我们打听到消息！”

    “是啊，既然是上位者，那知道的事情一定多。”

    香雪说了一句，随后补充道：“只是不知道他们的能力如何，是不是会有境界超高的强者。”

    “我觉得不太可能。”

    凌风摇摇头：“我都能在真空中生存上一段时间，他们却好像没有这个能力，高下不是已经可以判断了？”

    “哦，也对。”香雪点点头。

    两人聊了一会儿天，夜色愈发深沉，随后他们就回到飞船上去休息了。

    到了第二天早晨，凌风和香雪起床，整理好了之后，再次往内陆深处而去。

    走在草原上，花草的清香使人心旷神怡，凌风和香雪不像是为了任务而来，反倒有种享受度假时光的感觉。

    但是这感觉只持续了一上午，还不到中午，天空中忽然传来了破空之声，随后三架很小的飞行机器出现在了空中！

    很快，那三架飞行器降低高度，到了凌风和香雪头顶二十米高的位置。

    “什么人敢擅闯鸟大王的私人领地！”一架飞行器中，传来了冰冷的声音。

    “我们不知道这里是私人领地，也不是故意要擅闯的！”凌风说道。

    对方的语言早在上次双方对峙的时候他就学会了，所以回答的很是流利。

    飞行器是无人驾驶的，声音都是通过无线电传播而来，此时那个声音继续道：“不知道不是理由，你们现在跟着我们走，鸟大王要处置你们！”

    “哦……”

    凌风也没多说，心说这鸟大王是个什么鬼？等下看看好了。

    三架飞行器调转方向飞行，始终保持着一定的高度，显然是在引路。

    凌风跟香雪也就跟了上去。

    两人也不是慢悠悠的步行，也是加快了速度才能跟的上那三架飞行器。

    就这样走了快一个小时，前方出现了一片白色的建筑。

    远远看去，那些白色的建筑十分松散，中间有很宽的间隔，看上去好像是个小镇似的。

    凌风心说既然是鸟大王的领地，那这个地方的居民难道也都是他的下人不成？

    带着好奇，他的神识就立刻展开了。

    结果还没等扫描到那一片建筑，凌风忽然觉得脑中一疼，自己的神识竟然被什么信号给干扰了！

    “小瞧他们了，居然有屏蔽脑波的功能！”

    凌风心中暗想了一句，没有继续用神识去扫描。

    跟着飞行器继续往前，还没到那片建筑近前，那边就冲出了几辆造型奇特的车子。

    到凌风近前，车子停下，随后里面出来了几名身穿制服的男子。

    对方的长相果然也是头上有触角的。

    四目相对，其中一个沉声道：“你们是什么人？”

    “我们的飞船坠毁，无意中进入了这里的！”凌风含糊其辞的说道。

    “这一片区域都是鸟大王的领地，你们不管用什么样的原因擅闯进来，都是要受到惩罚的，到车上去！”那个人喝道。

    凌风没吱声，很配合的跟香雪上了车。

    这种车子内部的结构和地球上的车还是有些差别的，但不过都是交通工具罢了。

    坐下后，车子离开，凌风看看监督自己的几个人：“要带我们去哪里？”

    “等下自然知道！”

    对方面无表情，冷冰冰的说道。

    一见如此，凌风也懒得再去问了。

    车子走了也没多远，不一会儿就停下来，随后那几个穿着制服的人率先下车，对凌风喝道：“好了，你们两个下车！”

    凌风和香雪从车里出来，随后发现自己被带到了一个很大的建筑内部。

    但这里是空荡荡的，没有什么东西，也不知道是干嘛的。

    就在纳闷的时候，其中一个制服男说道：“奉鸟大王之命，你们因为擅闯禁地，现在对你们两人执行死刑，立刻执行！”

    “卧槽？”

    凌风一听就不干了，多大的罪过啊？居然直接杀人？

    这特么看上去高度文明的星系上，居然还能这样？

    眼看着对方已经拿出了不知名的类似枪支的武器，凌风知道不能再装傻了。

    于是心神诀瞬间启动，身边的几个人立刻眼睛一翻就昏死了过去。

    凌风倒是没有下死手，这几个家伙都是跑腿的喽啰，他真正要收拾的是那个鸟大王。

    这家伙还真是不讲理啊！

    建筑里面没有别的人了，凌风拉起了香雪的手，直接走出了大门口。

    到了外面，看到这里已经是白色建筑群的中间地带，街头非常的宽阔，但是看不到车子，也没看到一个人。

    转头看看周围，凌风决定往不远处那座最高大的建筑走过去看看，说不定鸟大王就在那里。

    结果才走了几步，周围就传来了一阵刺耳的声音，听着好像是警报铃声似的。

    只是片刻的功夫，数百名身穿制服的人从各个建筑里面出来，包围了凌风和香雪。

    看到这些人，凌风眼睛眯起，沉声问道：“你们的鸟大王在什么地方？”

    “好大的胆子，竟敢反抗，你们找死！”有人回应道。

    凌风嗤笑一声，心说本来也是要被你们杀死，难道还不许反抗了？

    看了那人一眼，他单独把这个家伙留了下来，随后心神诀再次启动。

    数百人哗啦一下倒在地上，瞬间动弹不得，而那个刚才说话的人直接傻眼，当成懵在了那里。

    