    两人瑟瑟发抖地在屋子里徘徊，不时嘟哝几句。

    　“你说这五皇子和太子要是斗起来，这宫里头不得腥风血雨的，我听闻各处都紧闭大门不让进出，就咱俩这负责扫洒冷宫的没处去。”

    　“冷宫呆不得了，五皇子的人有多半都藏在冷宫里，回头见着咱俩还不得……”

    　“别说了，咱今夜就在这偏殿里缩着，但愿还能见到明天早上的太阳。”

    　话音未落，其中一人咚地就倒在了地上。

    　另外一人吓得忙高举双手：“奴才、奴才……”

    　他感受到脖子边上长剑的冷光，不敢动弹。

    　“带我们去皇上居住的寝宫。”颜依依冷声道。

    　那人紧张得趴下了地：“女侠饶命！女侠饶命！不是小的不愿意带女侠过去，而是现在潜渊殿外头重重士兵把守，咱们只要靠近半步，定然血溅当场哪！”

    　“你是想到时候血溅当场，还是想这会儿就血溅当场？”颜依依冷笑一声，手稍用力。

    　太监吃痛，连连求饶：“女侠饶命！女侠，小的这就带几位过去。”

    　彼时天色已经彻底暗了下来，颜依依用匕首抵住太监后背，三人跟着太监离开了偏殿。

    　这太监非常熟悉宫中的地形，领着三人东绕西绕，走了将近两刻钟时间，终于在一处偏殿旁停了下来。

    　“绕过前面的花园一直往东北方向走，被士兵重重包围起来的那处便是潜渊殿，小的是真不敢再往前一步，若是女侠不信，那便一刀给小的一个痛快。”

    　颜依依睃了那太监一眼，手起掌落敲向他的后脑，就见太监软软地倒在了地上。

    　三人趁着夜色悄悄出了侧殿，正准备往太监指的方向而去，忽地叶浮珣拉住了颜依依：“依依，你看。”

    　天上飞快地闪烁过一道亮光，颜依依几乎在同一瞬就看到了，她思忖片刻：“是纪衍诺发的信号，咱们往这边去。”

    　信号弹出现的地方与潜渊殿在不同的方向。

    　叶浮珣不假思索，拉住青灵跟在颜依依身后往发信号的方向奔去。

    　一路上士兵愈发多了，青灵施了隐身术，三人尽量避开士兵的搜寻队伍前行。

    　“阿衍！”在一处园子拐角处，叶浮珣不经意扭头便正好看到了从拐角匆匆出来的纪衍诺。

    　“灵儿，快撤去隐身术。”青灵应声，咬破食指往三人身上各滴了一滴血。

    　纪衍诺被突如其来出现在面前的三人微微吓了一跳，然而下一瞬，他眼底便闪过了惊喜：“阿珣，爷正想出宫去找你。”

    　“快随爷来。”他没有多说，冲三人使了个眼色，拉住叶浮珣飞快地往来时路走去。

    　走到一处假山边上，纪衍诺按动了开关：“这里有一条密道，咱们进去。”

    　众人沿着密道走了约莫一盏茶时间，终于见到了亮光。

    　“六弟，你怎么这么快就回来了。”

    　守在密道另一侧的楚王刚说完这话，就看见了纪衍诺身后的叶浮珣等人，“叶侧妃来了？那真是太好了，快去给裴坤和齐仁帝解毒！”

    　“裴坤和齐仁帝中毒了？”

    　密道仅容一人通过，刚才一路疾行，纪衍诺根本来不及过多解释。

    　“是五皇子用了毒烟弹。”纪衍诺解释道，带着叶浮珣进了密道通向的密室。

    　密室里的床上躺着身穿明黄色龙袍的老者，叶浮珣看了一眼，便跟着纪衍诺到了床边一个软塌前：“先救裴坤。”

    　对纪衍诺来说，裴坤更重要。

    　叶浮珣点点头，给裴坤查验了一番：“不是复杂的毒烟，”她从怀里掏出一个瓶子，“服下一枚解毒丸便可解毒。”

    　随后她又去给齐仁帝诊看。

    　“齐仁帝卧病多年，实则是中了一种慢性毒，”纪衍诺对齐仁帝的情况熟知于心，“这种毒让他时而神志清醒，时而神智糊涂，日夜颠倒，无法如同常人一般作息。”

    　这个时候，服过解毒丸的裴坤已然醒来，走到床前对叶浮珣道了谢后讲道：“今日我们从密道赶来的时候，陈贵妃给父皇喂了让神智糊涂的药，想要从他嘴里诱出玉玺所藏之处。”

    　“陈贵妃和五皇子想要逼着父皇立传位诏书，太子带人马杀到潜渊殿前，与五皇子的人生死殊杀搏斗。

    　五皇子本以为胜券在握，哪知太子带了几位高手及其了得，将五皇子生擒于潜渊殿外。”

    　“太子挟持五皇子进殿，二人争执被父皇亲耳所听，父皇终于清楚了两人的狼子野心。”

    　“父皇怒斥两人，五皇子惊惧之下捏破手里的毒烟弹，潜渊殿内的人全数被毒倒，只除了五皇子、陈贵妃……”

    　“和我们殿下。”叶浮珣补充道。

    　纪衍诺不惧百毒，这种普通的毒烟弹对他来说起不了作用。

    　裴坤寥寥数语描述当时的情况，其中尚有许多不明之处，只是当下局势紧急，许多话却不便仔细追问。

    　“我先给齐仁帝解毒。”

    　叶浮珣喂齐仁帝服过解毒丸后，对众人说道，“如坤殿下所言，他早前服过让人神智糊涂的药，估计需要一点时间后才能清醒。”

    　裴坤看向叶浮珣：“父皇的毒……可有解？”

    　她摇摇头道：“毒性早已渗透五脏六腑，回天无力，恐怕……”

    　“恐怕什么？”裴坤急忙问道。

    　“经过今天这么折腾，恐怕时日……不多了。”

    　裴坤深深地吸了口气：“大概还有多久时间？”

    　“怕是就三五日的事。”叶浮珣轻轻说道。

    　室内一阵沉默，久久，纪衍诺开了口：“齐仁帝马上就会醒过来，四哥，你与阿珣、颜依依、灵儿躲去密道，这里由我和裴坤一同善后便可。”

    　叶浮珣颔首，同楚王等人退了出去。

    　他们毕竟是燕国的人，若是让齐仁帝知晓裴坤带了这么多人来皇宫，哪怕是因此解了毒，亦担心帝心似海，会对裴坤不利。

    　至于纪衍诺留下来，却是他和裴坤相商后的结果。

    　在齐仁帝苏醒前，纪衍诺取出叶浮珣给的解毒丸替齐仁帝的心腹刘太监解了毒。

