    第368章 故意把蓝放干

    这么低级的失误，根本不应该出现在职业选手身上。

    但是，谁能想到，出现这么低级的失误之后，陈歌还能拿到三杀？

    甚至，这波如果不失误的话，搞不好还拿不到那么多人头。

    “嗯？有什么问题吗？”陈歌见UZI支支吾吾, 便反问道。

    “唉……没有……”UZI叹了口气，把原本想要抱怨的话咽了回去，他发现自己根本没有角度抱怨。

    “奈斯，打得好啊，这波直接起飞了，起飞！”UZI的耳机里传来Doinb的声音。

    本来就不好的心情, 变得更加难受了，恨不得转头给Doinb脸上来一拳。

    而EDG这边，看到下路被拿到双杀，厂长心态又出现了一点波动。

    “这个人……在干什么？他为什么会直接TP下路支援？”

    “难道说，他一开始就知道我要来上路。”厂长感觉自己脑子里装的是一团浆糊。

    这波卡牌的行为太令人迷惑了，兵线不好突然往回走，正好是厂长去上路打算GANK的时候。

    然后这波莫名其妙TP下路河道草丛，打了个措手不及。

    要知道，这波双方下路都是硬辅助。

    厂长其实可以第一波就去下路找机会，他的位置还没暴露，陈歌就敢这样TP下路支援，完全不科学。

    从这个时间段来说，这种遭遇战，雷克赛比卡牌强太多了。

    如果这波是三打三的话，EDG这边的赢面要大很多。

    想到这里，厂长就更不明白，陈歌是拿来的自信，这就TP下路了。

    又为什么这么巧合, 卡在这个时间点？

    “难道说，他一开始就是想好了？故意把蓝量用完，勾引我来上路的？”厂长突然想到了一种可能性。

    仔细一想，这似乎是最合理的解释了！

    于是厂长问道：“对面这卡牌，难道和你对线的时候，一张蓝牌都没抽过吗？”

    “对，没有抽过，我一直看着的，感觉就挺奇怪的。”阿光应道。

    “那我懂了，他就是故意的！他故意把蓝量打完，把我骗到上路，这样他就有机会去下路搞事情了。”厂长惊呼道。

    “啊？他是故意的？”听到这话，阿光人傻了。

    他认真回想了一番，突然发现好像挺有道理的！

    陈歌这个过程中硬是一个蓝牌都没抽到过，这肯定是故意的。

    难道有人的运气能差到，这么多次一个蓝牌都抽不到吗？

    况且这也不是看运气，主要还是看技巧的啊。

    陈歌在这个时间，正好把蓝量打空，然后后撤。

    就让他这后撤动作，看上去是如此的正当。

    结果那时候正好是厂长要来上路GANK的时间。

    这明显用巧合无法解释，那就只能是故意的！

    想到这里，阿光感觉自己头皮发麻！

    他无法想象，和陈歌对线的时候，从第一秒种开始，就已经落入陷阱了。

    他还在考虑当前发生的事情，要怎么蹭经验。

    而陈歌，已经把几分钟后的事情都规划好了，这是什么魔鬼？

    比赛继续进行，对EDG来说，唯一的好消息是，这一场陈歌玩的是卡牌。

    卡牌这英雄拿人头，打团的时候输出也不会非常夸张。

    如果是其他凯瑞型英雄，那EDG估计都想二十投了。

    比赛时间来到五分钟，阿光已经开始提醒队友了：“对面卡牌快六了，你们小心点。”

    “我没有TP，没办法一起来支援。”

    虽然卡牌还没六级，但阿光已经在打预防针了。

    他也怕到时候信号给的不及时，队友被抓了，他就要背大锅。

    听到阿光的话后，厂长和scout小心起来。

    厂长主要是担心自己刷上半野区的时候被蹲，这样卡牌可以直接大招过来抓他的。

    而小学弟，只是担心会被这卡牌大招GANK。

    于是，原本在中路对线，感觉压力挺大的Doinb突然发现自己轻松了不少。

    这飞机稳起来了，都不敢靠近他，似乎在提防着什么。

    那Doinb就舒服了呀，没有人骚扰，他选择快速推线，同时观察上下路的情况，盘算着下一波要去哪里搞事情。

    把兵线推过去之后，Doinb开始跟着Swift的盲僧，往EDG下半野区走。

    两人已经是老搭档了，所以需要太多的沟通，就知道对方在想什么。

    这波丽桑卓已经来到六级，一旦有人落单，被他们两人看到，那就是必死无疑。

    就在两人进入EDG下半野区的瞬间，突然，他们就看到了厂长的位置！

    这波倒不是因为他们碰到了厂长，也不是因为视野。

    此时厂长头顶上，出现了一个卡牌大招的标记！

    这波是卡牌开大招了！

    这大招一开，Swift看到厂长的雷克赛正在打三狼，二话不说和丽桑卓一起赶过去。

    靠近之后，丽桑卓隔墙放出一发E技能，为了避免让雷克赛视线察觉，这波丽桑卓的E技能角度非常刁钻。

    重点隐藏在这墙壁里面，这样对方就看不到了。

    同时，丽桑卓的E技能，如果是在墙壁里面放出第二段，那丽桑卓就会被挤出去。

    利用这个机制，丽桑卓突然来到厂长这雷克塞的脸上。

    然后反手W控制雷克塞，接着是大招。

    这波雷克塞被控到没法动弹。

    盲僧隔墙跟上一发Q技能，然后W给到丽桑卓。

    最后是拍地板跟上大招把雷克塞踢飞，二段Q收尾，拿下这雷克塞的人头！

    “没搞错吧，竟然是来抓我的？”厂长这波直接人傻了。

    他一开始看到卡牌大招，还以为是中路要遭殃，心想着这波也来不及支援了。

    结果没想到，最后被抓的竟然是他自己！

    娃娃见状惊呼道：“这波QG的配合完美啊，我还以为卡牌卡大招，是要自己飞。”

    “结果看了一眼，发现他根本没地方飞啊，就以为他是按错了。”

    “结果没想到，这倒是其实就是为了确定雷克塞的位置。”

    米勒：“还能说，这就是游戏理解啊，我们一般人对卡牌大招的理解，就是支援。”

    “但是歌神完全没有被这种思维束缚住，把这大招用出花来了。”

    两人一顿猛吹，然而他们不知道的是，陈歌这波是真的按错了！

    (本章完)

