    “我死之后，将会洪水滔天。”路易十四语。

    -------

    江浩觉得，活着，才能掀起滔天洪水。

    他的这种行为，或许有些残酷，可是想想日军当年对中华做出的那些事情，可能你就不会那么想了。

    或许人们知道731，可能却不知道，像731这样的部队，日本一共有六十多个，侵华日军几乎每个师团都配有防疫给水部队。

    在战争一开始，日军就对中国展开了一系列的病毒投放战，从未停止过，而且都是用最明目张胆的方法投放。

    从飞机上，直接往一座城市播撒鼠疫、伤寒、霍乱、炭疽等细菌，死在这些病毒下的中国人，可能比战死的还要多。

    那场战争，日本人真的是想让我们亡国灭种。

    ......

    近卫师团内，

    野战炮联队驻地，小林则正在睡觉，觉得脚丫子一疼，忽然惊醒，就看到一个小小的黑影嗖的一下消失了，他看了看自己的脚，好像有一点渗血，用手指抹了抹就没再理它。

    工兵联队驻地，水咲野觉得后背有些痒，抓了抓不解气，脱下衣服后，竟然在衣服里找到一只跳蚤，水咲野气愤的把跳蚤抓住，用两只指甲顶住，嘴里喊了一句，“我要让你爆浆。”

    啪！

    跳蚤被挤爆了，水咲野感觉很爽。

    两天后，水咲野开始发热，腮帮子还有些肿痛，还在不停的打喷嚏，他来到医护队看病，医生给他开了两片治疗感冒的药物，“阿嚏，”水咲野打了一个喷嚏，谢过大夫走了。

    ......

    江浩开车，从东京前往横须贺，这里现在已经是日本最大的军事海港，驻扎着日军海军部队和司令部。

    召唤，投放。

    随后江浩一路奔波，马不停蹄前往水户、福岛、仙台、秋田，从秋田转头前往日本中部，四天后江浩来到名古屋，吃饭时，旁边几个食客的话引起了江浩的注意。

    “青田君，还是不要去东京了，我听说东京那边可能在闹传染病。”

    “哦，我怎么没听说，报纸上也没有报道啊。”

    “嘘，我听说，好像是从军营开始爆发的，现在已经有几十个病症患者了，听说可能是鼠毒。”

    “真的吗，那这次的生意恐怕不能进行了？”这人皱眉道。

    “鼠毒很可怕的，还是不要乱跑了，就算你过去，恐怕那边也封路了。”

    江浩吃完饭，继续自己的行程，一路播撒爱的种子，十几天后，当江浩来到熊本的时候，已经在报纸上看到了相关的报道，此时日本政府已经隐瞒不住了。

    整个国内都是一片大乱景象，

    其实早在发病一开始，防疫组的人就知道这是鼠疫了，开始进行大规模的防治，展开隔离工作。

    不过他们的防治还是有些晚了，因为前期已经开始大面积传染，现在想要完全控制很难。

    况且外面还有一个一直在播撒爱的使者呢。

    就这样，日本首相一天有可能接到好几个地方发来的电报，报告军营出现鼠毒发病情况，近卫文磨一筹莫展，只能命令军部，让他们做好防御措施，同时吩咐厚生省，关注民间卫生防护，避免更大面积爆发。

    可是，这种事情真的防得住吗。

    民间有句话，叫老鼠不灭鼠毒不亡，只要有老鼠在，这种病毒就永远也不可能被真的消灭。

    最后，江浩来到长崎，打听了一下，最近有一艘去美国的邮轮，江浩提供了自己大学讲师的身份证件，顺利买到船票。

    江浩准备去美国。

    轮船还要等上三天才能起航，这段时间江浩就住在旅馆里，让店家买来了大量报纸，关注上面的信息。

    日本爆发鼠毒后，从一开始的隐瞒，到现在大规模的报道，让江浩清楚的了解了现在日本的状况。

    这次的病疫，让日本损失惨重，国内的生产生活受到了极大影响，民众恐慌，城市隔离、区域隔离成为常态，生意人没人敢出门，商店大面积关门歇业，经济损失不计其数。

    有报纸做出预估，现在民众死伤已经达到了几万人，这是近几十年来，日本爆发最大规模的一次流行瘟疫。

    民众死亡情况他不知道，不过此刻他的任务进度条，已经到了5202/10000，而且数字还在不断跳动。

    要知道，这些是死的日本兵。

    三天时间一晃过去，江浩登上邮轮，站在甲板上，看到远处一艘艘货轮停播在那里，无数物资被运下来，看着上面悬挂的美国国旗，江浩想起来一些资料。

    日本是一个资源匮乏的国家，侵华所需军事原料几乎全部依靠进口，其中从美国进口的最多，美国供应了日本进口所需的90%的废钢铁，65%的石油与石油产品，90%的铜和45%的铅，以及扩大军事工业所必须的70%的机床。

    1937年美国出口日本的物资共2.88亿美元，其中战争物资占58%，1938年出口日本的物资共2.39亿美元，其中战争物资占67%，1939年，日本进口石油的90%来自美国。

    这些都转化成了日本的战争实力。

    其实美国一直在发战争财。

    要不是后期日本侵入印度支那和东南亚各国，严重损害了美国在东方的利益，美国也不会停止对日本的出口，日本很气愤，偷袭珍珠港，进而引发太平洋战争。

    真是一锅粥啊。

    就算江浩熟知历史，可是他也知道，自己根本没有能力去改变什么历史，或许只能在历史的大江大河中，起到一点微不足道的变化吧。

    “呜~~~”

    一声长长的汽笛音。

    邮轮驶离港口，驶向辽阔的太平洋。

    半个月后，江浩乘坐的这艘邮轮抵达夏威夷港，夏威夷群岛正好位于太平洋中心位置，日本和美国中间，地理位置太重要了，也难怪日本会打这里的主意。

    之前江浩来过夏威夷，现在看上去，此时这里可荒凉许多，没有后世旅游圣地夏威夷海滩的味道，不过自然景致更多一些。

    在海港，江浩远远的看到美军停播的军舰，嗯，不知道这些军舰在几年后，还有几艘幸运的存活下来。

    他们的船要在夏威夷停泊2天，补充油料和淡水物资等，江浩下船来到一家餐厅，用流利的英文点了一份餐，就在这时，江浩的脑海里忽然传来系统提示音。

    “叮~~”

    “恭喜收集员，“杀戮值”达到10000点积分，完成本次收集任务，收集员随时可以回归，超额完成任务奖励增加。”

    “请问收集员是否回归。”

    不回归。

    江浩看完之后关闭了系统面板，自己才来到这个世界半年时间，现在是1938年5月，自己需要做的还有很多。

    不为积分，只为一个梦想。

    ps:感冒，浑身难受，脑袋晕晕的，不好意思就这两章了，等好点我再加更。

    还有，祝所以书友元旦快乐，身体健康！