
　　在下午两点多的时候，兜就提前去到了花阳的家中，他不习惯让别人等他，所以一般会提前一点时间出发。

　　不过巧的是，等兜到了之后，花阳也没几分钟就出来了。

　　看见兜，花阳微微愣了一下，然后白嫩的小脸很快就露出灿烂笑容打招呼道：“兜你来的真早，怎么没进来坐。”

　　兜看向花阳，今天花阳上身穿的是他第一次看到花阳时候的淡紫色卫衣，下身是杏色长裤，看上去元气满满。

　　当然，最吸引兜的还是花阳那比他头发更加白更加纯粹没有一丝杂质的纯白双眼。

　　“其实我也才刚到。”兜收回眼神，然后说道，一直盯着别人的眼睛看也太怪了。

　　“那我们出发吧，去哪里？”花阳走到兜的身边，近距离的看着兜问道。。

　　“去村子东边一条偏僻的小河，要说具体位置很难形容，因为周围没有什么值得一说的建筑或者街道，只是一条普通小河，我经常在那里修炼。”兜想了想回答道。

　　他实在是想不出该怎么去说那个地方，周围什么知名建筑也没有，只能说是偏僻的小河。

　　“偏僻的小河，去那边干嘛？”花阳好奇的问道。

　　“是要一起抓鱼然后做料理吗，如果是这样的话，得提前买好调料呢。”

　　“这个倒不一定，只是先去那边会和。”兜带着花阳朝着小河的方向走去，然后解释道。

　　“会和？”花阳感觉到了一丝不对劲，然后问道：“难道这次聚会你还邀请了其他同学吗？”

　　虽然也和其他同学有一段时间没有见面了，但是花阳心中却不是很高兴,她也不知道为什么。

　　“不是其他同学,是我的两个朋友，你不认识的。”兜说道。

　　“不过你们很快就会认识的，他们在今年会进入忍者学校学习，成为你的后辈。

　　他们两个都是很不错的人,等到了忍者学校,作为花阳你就作为前辈帮忙照顾一下他们吧。”

　　“两个即将进入忍者学校的后辈啊，没事,我肯定会帮助他们的,放心交给我好了。”花阳拍胸说道。

　　区区两个还没入学的后辈，指点他们还不是轻而易举。M.23sk.com

　　聊天之间,两人很快就接近了小河的位置，这时候,兜通过眼镜,看见了另一个方向正在走向小河的两人。

　　“鼬,泉。”兜举起手打招呼道。

　　鼬和宇智波泉也回应了兜,两队人在小河边会和。

　　“给你们介绍一下，这就是我的朋友,日向花阳,过几天等你们进入了忍者学校,她还是你们的前辈。”兜为鼬和宇智波泉介绍着花阳。

　　“花阳前辈你好，我是宇智波泉，你可以直接叫我泉哦，进入忍校以后还请你多多关照。”宇智波泉笑着和花阳打招呼道。

　　“没问题的,要是有不懂的地方,泉你都可以来问我。”花阳迅速回应道。

　　“花阳前辈你好，我是宇智波鼬。”鼬也十分简洁的打了一个招呼。

　　“……”

　　经过一通自我介绍，花阳也对宇智波鼬和宇智波泉有了一个基本的认知。

　　宇智波鼬看上去是有些不太喜欢说话，而宇智波泉则是相反，看上去非常的开朗活泼。

　　“下午要怎么读过？不如来玩游戏吧，我可是为此特意自己制作了一个双六棋盘哦。”

　　“锵锵。”宇智波泉从小包冲拿出一张较厚的纸板，上面画着许多格子,其中还有格子中还有许多文字。

　　“双六,那是什么？”花阳好奇的看过去。

　　“兜你知道吗？”

　　“我也没有玩过。”兜摇了摇头，看向鼬,结果鼬也摇了摇头，他也不知道。

　　“咳咳,很简单的,我来解释一下吧，就是每个一颗棋子，通过不断的投掷骰子然后前进，然后先到达终点的人获胜。”

　　见似乎另外三人都没玩过，泉一下子就兴奋了起来，迅速为三人介绍道。

　　“听上去蛮简单的。”花阳若有所思的说道。

　　只是不断的扔骰子然后看谁运气好先到达终点。

　　“那个只是普通双六的大致规则而已，这是我制作的独特忍者双六野营版，每个格子都有不同的任务，完成格子当中的任务才行哦，如果不完成任务就退回原来的格子。”

　　宇智波泉仔细的介绍着自己的游戏。

　　“听上去倒是蛮有意思的。”兜笑着说道。

　　“那我们快点来玩吧。”宇智波泉一下子就感觉兜也不是那么不顺眼了。

　　紧接着兜在忍具包中拿出提前准备好的餐布盖在地上，四人各自坐在了不同的方位，中间摆着泉制作的棋盘。

　　泉每人分了一个棋子，然后说道：“就用剪刀石头布来决定谁先扔骰子吧，两人两人对决。”

　　三人点头，都没有意见。

　　兜和花阳一起，鼬和泉一起。

　　第一轮分别是兜和鼬获胜，第二轮鼬和兜则是鼬获胜。

　　那么剩下的就好决定了，直接以鼬为第一，然后顺时针旋转就行了。

　　鼬随意的扔出骰子，骰子在空中一阵旋转，落地再摇晃了几下，最后定在了五点。

　　“五点，鼬你的运气很不错呢。”泉捂嘴轻笑道，鼬位置的第五个格子，可是一个有趣的事件呢。

　　鼬拿着棋子前进了五步，然后看向格子中的“任务”。

　　【伪装是忍者的必修课，请以性转的身份完成接下来的游戏】

　　鼬看向了泉。

　　泉轻笑着解释道：“就是如果是男生就变成女生，女生的话就变成男生。”

　　鼬倒也没有想太多，脑中思考了一下女生版自己的形象，就飞快的结印，使用出了变身术。

　　烟雾一闪而过，一个穿着小裙子，留有飘逸长发，五官变得柔和许多的萝莉鼬就出来了。

　　泉眼睛一亮，有着想抱着萝莉鼬蹭两下的冲动。

　　“要是我有一个相机就好了。”泉心中可惜道。

　　萝莉鼬诶，这是多么可遇不可求的，要是把现在时候的照片给十年后的鼬看，那时候的鼬的表情一定会很好玩吧。

　　“是这样吗？”鼬平淡说道。

　　“嗯嗯，轮到我了。”泉开心的点了点头，看见了萝莉鼬，今天也是不虚此行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第301章 可狱不可囚免费阅读。https://xs.23sk.com 