    这三件古董，龙大海再次用灵气检查一遍，依然是没有发现任何的特意。

    这就是三件古老的东西，凡人之物。

    然而那位修士绝不简单，对于这一点判断，龙大海是有自信的。

    “也许答案没有那么复杂，这位前辈在凡人中搜罗这些东西，应该就是觉得这些东西上面有着特殊的意境，而意境这种东西，有时候跟修为无关。”

    龙大海心中已经有了答案，这三件东西，以后会摆放到自己的房间之中，时时观看，时时体会，领会意境。

    意境这种东西非常玄妙，在金丹晋级元婴修士，以及以后的修行之中，都会遇到，走不出来，领会不清，那就有可能永世沉迷其中。

    修行并不容易，普通人死后可入轮回，而修士有的时候可能就是万劫不复。

    小心收好这三件东西，花费的九颗灵石，能够买到凡人大师之作，龙大海自己觉得超值。

    第二天早上，两人起来，离开客栈，又来到定山城的渡口。

    这次他们两个要回毛晓宜的家族，去一个叫做白宁城，这是冀州最早的一批府城，距离定山城并不远。

    “夫君，我心中有些忐忑。”

    出去一年时间，突然带着修仙伴侣回家，毛晓宜在靠近家乡时，心中突然紧张，有些兴奋，又有些不知所措。

    龙大海没有说什么，而是把毛晓宜抱紧怀中，他心中也有些紧张，不过他把能想到的可能都想过，甚至考虑过对策。

    仙盟之中，对于修士而言，这种相互有好感，结为伴侣的事情也有案例。

    有些狗血，有些美好，更多的是平淡。

    不过有些事情需要处理，仙盟也有规定。

    比如一个大派的女修与他人结成伴侣，但是所属的门派不同意，该如何做？

    如果是真心实意，宗门也很难留下这位弟子，但是宗门传授的功法，宗门的秘密该如何处理？

    这种事情在人族发展中，都有发生，仙盟根据其中合理的方式做出总结，保持宗门的秘密，也让有情人终成眷属。

    如果毛晓宜家族不同意，而她自己坚持和龙大海在一起。

    这个时候，需要找到仙盟仲裁，在所属家族和龙大海等三方都在场的时候，毛晓宜需要发下血誓，保证家族的秘密不会泄露。

    血誓的内容则是毛家和龙大海以及毛晓宜本人一同商议，拿出一个双方满意的誓言，然后在仙盟修士见证下，发出誓言。

    血誓对于修士来说极为重要，不遵守血誓的后果不仅是走火入魔，甚至还会坠入魔界，被魔鬼驱使，永劫不复。

    龙大海抱着毛晓宜，感受怀中的温暖，让两人都平复心情。

    不管这次结果如何，龙大海都会尽力保护毛晓宜，不让她发出血誓。

    两人乘坐飞舟而去，用了一天时间，到达了白宁城渡口。

    “夫君，这就是我们家族的府城，怎么样？”毛晓宜露出笑颜，指着不远处的白宁城跟龙大海问道。

    龙大海看着白石城墙围绕的白宁城，感觉不如大唐城厚重，但是也别有一番特色。

    “如沐春风，生气盎然，看来护城大阵，带有生发之气。”龙大海简单评价道。

    毛晓宜点点头，对于家族的防护大阵，她也略知一二，“却如夫君所说呢。”

    然后毛晓宜架起飞剑，带着龙大海飞往白宁城。

    对于带着伴侣回来，毛晓宜已经通知了家人，只不过没有说具体时间。

    两人来到城墙上的入口，守城的修士立刻认出了毛晓宜，把三小姐回来的消息发回家族。

    毛晓宜早就知道会如此，也没有阻止，只是拉着龙大海飞向城中。

    半路之上，毛晓宜就收到了母亲传来的信息，回复之后，带着龙大海前往家族所在的地方。

    毛家所在的是一处鸟语花香的山谷，这里风景秀丽，灵气充盈，属实是个风水宝地。

    拥有三阶灵脉，可以让毛家的修士，更好的感悟天地灵息，不必服用丹药，也能够不断增加修为。

    所以，毛家之中，不断涌现修行天才，保持家族昌盛。

    来到毛家山谷，阵法自动分开，从中走出一群人，其中一位金丹后期的修士走在了最前方。

    “大哥！”

    来人都是年轻人，最前面的修士是毛晓宜这一辈的代表人物，她的大哥毛晓旭。

    “晓宜，这位就是青湖道友吧。”毛晓旭面带笑容，说话十分客气，没有大家族高高在上的气势。

    龙大海双手行礼，回道：“见过道友，在下正是青湖。”

    毛晓旭觉得龙大海给他的感觉不错，对于这位未来的妹夫，他非常了解，给龙大海介绍一下周围的毛家人。

    然后，他道：“青湖道友，里面请，婶娘正在大厅等候。”

    毛晓宜来到龙大海身边，害羞的站在他的身边，龙大海抓起她的手，跟着前面的毛晓旭，走进了阵法之中。

    周围的毛家修士，看着龙大海，都感觉很是好奇，尤其是龙大海身上有着一种难言的气质，这种气质极为特殊，他们不曾接触。

    不过，今天的主角不是他们，他们都是好奇三姐或者三妹找到了一个什么样的伴侣而已。

    今天的主角是毛晓宜的母亲，一位脾气很大的金丹后期修士。

    顺着山谷的小道，体会周围的悠然景色，龙大海很是轻松，似乎来到这里之后，放下了压力。

    毛晓宜在身边给他介绍着这里的灵植，也说起一些小时候在这处地方做过的趣事。

    众人走了一刻钟时间，来到了一处白木搭建的十分精美的房屋前。

    房屋有个院子，院子周围扎着篱笆，没有布置阵法，在毛家自己的地方，也不需要在额外布置阵法了。

    到这里之后，跟着一路而来的其他毛家修士暂停下来，只有毛晓旭带着龙大海和毛晓宜走进了里面。

    三人来到一处房屋的客厅，在客厅之中，坐着三位修士。

    两位女修，一位男修，都是金丹以上的修为。

    “奶奶，叔叔，婶娘，青湖和晓宜到了。”毛晓旭说道。

