 杨天听到这话，也知道刘云天是真得担心自己，道：“多谢刘总这么操心了，这次也是多亏了有你帮忙，才避免了惨剧啊。”

“诶，你这说的什么话，咱俩这关系还谈这些干嘛，”刘云天豪爽道，“你要是真想谢我，啥时候来我家吃个便饭、陪我家老爷子唠唠嗑，那才有点意思。”

杨天笑了，道：“行，必须的，等这次风波过去，我一定找个机会去你家叨扰你去。”

“哈哈，那我举双手欢迎，”刘云天笑道。

刚刚凝重的气氛都因此而放松了不少。

不过，危机毕竟还没过去，杨天也很快说回了正题。

“对了，刘总，你那边联系了警方没有？”

杨天道。

“当然联系了，不过不是我联系的。

是拂云轩内的其他住客看到了惨状，报了警。

我还是在这之后才得到消息的，”刘云天道，“说来也有些可怕——那些袭击者进了拂云轩，根本都没打算去其他的别墅，直接就前往你的一号楼去了，一顿打砸破坏。

不过大概是很快发现你家没人了，所以就停止了破坏，扬长而去了。

很明显，他们的目标，的确就是你啊。”

杨天点了点头，道：“这倒是不出意外。

那……他们杀害那些门卫的方式呢？

是怎样杀掉地？”

刘云天道：“根据警方告诉我的消息，好像是……很粗暴的拳脚伤，还有一些撕咬伤。

警方看到这些尸体的状貌的时候都觉得很奇怪，因为一般人很少会这样去杀人，更何况是杀这么多人。”

杨天听到这话，顿时更加确定，这是豺族的手笔。

而下一秒……他忽然想到了什么，脸色微变，道：“对了，警方有没有发现新型瘟疫？”

刘云天听到这话，愣了一下，道：“新型瘟疫？

呃？

为什么……会扯到这个？

这跟这次袭击有什么关系么？”

刘云天这般反应其实也不奇怪。

在普通人看来，新型瘟疫是一种跟流感一样的传染病。

而这次的事件，是肉体伤害致死的案件，而且从录像上可以看到，犯罪嫌疑人都是十分清醒的。

这种情况下，很难有人会把这次的事件和新型瘟疫联系到一起。

然而……杨天可是清楚得很！这新型瘟疫不就是豺毒么！现在豺族人杀死了那些保安和门卫，倘若后面来的警察和法医直接接触了尸体，被感染了新型瘟疫，那不就麻烦大了？

杨天顿了顿，道：“刘总，具体的事情我很难给你全部解释清楚，但，简单来说就是，那些去袭击我家的人，很可能就是新型瘟疫的散播者。

他们杀人之后留下的尸体，很可能就有新型瘟疫的毒素。

倘若警方人员在没有妥善保护的情况下触碰了尸体，那可就出大事了！”

刘云天听到这话，似乎愣了好几秒，然后一下子也是意识到了问题的严重性，“还有这种事？

你……确定吗？”

“八成确定吧，”杨天道，“所以事关重大啊。”

“的确事关重大啊！这……这样吧，我现在立马给我认识的几个公安部门领导打电话，跟他们说明一下情况，看能不能采取一些措施吧，”刘云天道。

他毕竟也是天海市的房地产大亨，认识的人还是很多的。

“好，那我也去联系一些人，想想办法，”杨天道。

电话挂断。

三三轻轻挪了挪身子，软软地靠在杨天怀里，扬起小脑袋，弱弱而又关切地问道：“怎么啦？

出什么事情了么？”

杨天低下头，看了看她，摸了摸她的小脑袋，道：“的确出了一些事情，不过，暂时还不算失控。”

“那……需要你去帮忙么？”

三三小心翼翼地问道，眼里带着一点小小的依依不舍。

很显然，她心里其实是很希望杨天在这里陪着她休息的。

只是，她也是个懂事而善良的孩子，倘若杨天真有什么要事，她肯定不会拉着杨天不让他去的。

杨天看到她这小模样，笑了，抱住她，道：“不用，我不用去，我只要打几个电话就行了。

等我打完，就陪你好好睡觉，好不好？”

“唔……好，”三三小脸微红，靠在杨天怀里，水灵眸子里一下子充满了甜蜜。

杨天又摸了摸她的头发，然后，拿起手机，想了想，先给那位区公安分局局长宋子正打了个电话，把情况说明了一下。

宋子正也知道杨天是中央亲自认定的新型瘟疫专家。

现在一听到杨天说这情况，立马就重视了起来，决定马上联系所有天海市的公安分局，共同警惕、应对这个情况。

随后……杨天又打了电话给远在燕京的李建军，交代了一下情况，让这位大领导赶紧派人来天海市增援——杨天现在是危险人物，肯定不能随便去帮忙治疗伤员的，所以就只能靠那些丹药帮忙治疗了。

完成了这一切之后，杨天才放下手机，缩回被窝里，抱着苏三三纤柔软嫩的娇躯，一起休息了…………杨天陪着苏三三睡了大概半个小时，就到中午饭点了。

保姆将饭菜盛了两份送了上来。

杨天和苏三三一起坐上床上吃了午餐。

吃完午餐，也清醒得差不多了。

杨天忽然想起了修为的事情，先是感知了一下苏三三的实力，然后嘴角一翘，看着苏三三道：“三三，你已经是个气劲强者了呢。”

苏三三听到这话，都愣住了，然后，睁大了眼睛，道：“啊？

这……诶……真的诶……怎么……怎么会这么快……”“这个特殊反应，你也不见过了么，你两个姐姐也是一样，”杨天笑道，“现在，你也有了不错的力量了，以后，如果遇到危险，就可以自保了。

不过，当然，我一定不会让你有危险的时候的。”

“唔……”苏三三听到这话，小脸又红了，靠在杨天怀里，道，“那……姐夫你呢？”

杨天听到这话，先是感觉到一点不对，顿了顿，看着她水灵灵的眸子，笑道：“你确定现在还要叫姐夫吗？”

 