    第二百五十四章 大胜夏侯渊   

    眼看东方破晓，天色微明，濮阳城上下还是一片喊杀之声，四城门皆有王山的军马攻城，虽然攻势没有白天那么猛烈，但还是令曹操的数万守军疲于应对，急盼夏侯将军率领大军回援。

    

    就在这时候，濮阳城南的官道上，马蹄飞踏，夏侯渊和夏侯惇率领的十几万人马终于赶了回来！   

    突然间，官道两旁旌旗招展，响起了一阵铜锣声，抛洒出一阵箭雨，紧接着，燃烧的滚木从山上滚下，令夏侯渊的先锋部队受阻！   

    “报！前路有埋伏！战鼓齐鸣，晨雾中看不分明，不知有多少兵马！”

    前军探马来报。

    

    夏侯渊虽然无法查明敌情，但他深知王山有四十万大军，定然会在他们回来的路上围追堵截！   

    “速传我将令！前军绕道而行，折向东门！那里城外的守军定然空虚！”

    夏侯渊正待下令，夏侯惇急忙劝阻！   

    “兄弟且慢！城东的刘备大营落入王山之手，有重兵把守！无法从那里顺利回城，还是折往西去，从西门入城，即便有攻城的人马，也敌不过咱们兖州兵的精锐之师！”

    夏侯惇在回来的路上就考虑过了，城东刘备大营是王山新拿下的，还没有毁于战火，可以驻扎。

    

    虽然此番去往东阿调兵调粮，长途奔袭，曹操选定的领兵大将是更善于此道的夏侯渊！但夏侯渊毕竟是夏侯惇的族弟，一听兄长所的在理，立刻整顿兵马，绕开城南官道，赶赴城西。

    

    等到了濮阳城西门外，无需探马来报，夏侯渊都可以一览战局，只有许褚的几万兵马在攻打西城门，看样子是连攻了一夜，必然疲乏！   

    “太好了！城西果然空虚，只有金正月的人马在！快与城上守军呼应，大军火速进城！不能让城南的王山大军惊觉！”

    

    夏侯渊立刻下令，率领大军掩杀过去，只盼着西城门的守将能够与他来个里应外合，大破许褚的几万人马！   

    哪知还没等他们杀到城墙下，突然间，一支穿云响箭，划破了黎明的天空！紧接着山包上大举烽火，城西高地上涌现出无数身影，各自持长弓，射出羽箭！   

    “杀！”

    赵云率领的冀州大军，从林中杀出！截断了夏侯渊和夏侯惇的退路！   

    与此同时，率众攻城的金正月，大喝一声，攻城的军马调转投石车，转而攻向夏侯渊大军！   

    “啊！不好！我军中计了！现在已经没有了退路，快令城上守将，开城门支援！”

    夏侯渊脸上的汗珠子都下来了，一边拨开山上射下的箭雨，一边大声呼喝！   

    仅凭赵云率队杀出的人马，在人数上已经超过了夏侯渊大军，又有城西山地的弓弩手，万箭齐发，惊的兖州兵一阵大乱，十几万大军就跟热锅上的蚂蚁一样，纷纷持盾牌抵御，没有盾牌的只能是抱头鼠窜！   

    “夏侯渊！哪里逃！”

    金正月离着夏侯渊的前军最近，奋力杀了过来！   

    “兄弟莫慌，为兄替你顶着！快叫开城门，后面的赵云大部人马杀来了！再不冲进城去，我军死伤惨重！”

    夏侯惇拍马迎战金正月，厉声高叫！   

    濮阳城镇守西城门的正是曹洪，早已望见夏侯渊他们领军归来，但又遭遇到王山大军伏击，正在城头上急得团团转，听到夏侯渊的呼喊，急忙命手下的弓箭手射开许褚的兵卒，试着放下吊桥，打开城门，但是险些又被金正月手下的兵马涌入，吓的赶紧关上！   

    “夏侯将军！城门口的敌军太多，你赶紧率军冲散他们，我们才好开城门接应！”

    曹洪大喊大叫。

    

    夏侯渊正待领军杀向金正月的兵卒时，城西的小山包喊杀声震天，冲出了五万精兵的辽东大营！   

    王山手持精钢长枪，一马当先，如同风驰电掣般的冲入敌阵，手起枪落，瞬间挑翻了几名拦路的曹军士卒！   

    在他身后的众将士，一看王山如此英勇，单枪匹马的冲杀进了夏侯渊大军，又岂能落后？

    都跟下山的猛虎相似，瞬间将夏侯渊的前军撕裂！   

    “夏侯渊！本将军在此！可敢与我一战！”

    王山纵马疾奔，挺枪直刺！   

    夏侯渊正待杀回濮阳城中，回头一看是王山亲临，如若斩了王山，就能反败为胜！当下他也顾不得多想，呼喝了一声，纵马迎战！   

    辽东五万兵马，将惊魂未定的兖州兵杀了个措手不及，彼此激战正酣，更有兵卒们为两军的主将呐喊助威！   

    当的一声巨响！   

    王山的精钢长枪，突然改刺为砸！夏侯渊急忙横刀招架，直震的他虎口发麻，在马背上晃了几晃，险些栽下。

    

    “好强的力道！”

    夏侯渊一交上手，才知道王山的厉害！能雄踞五州之人，绝非是泛泛之辈！   

    几个回合下来，夏侯渊已然是气喘吁吁，一来是从濮阳城到东阿，往返奔波，十分疲惫，二来本就不是王山的对手，更是是应对的十分吃力！   

    夏侯渊见势不妙，拨马头便走！不料王山的长枪横扫，瞬间将他连人带刀扫落马下！   

    亏得周围的曹军骑兵手疾眼快，直接在马上俯身，将夏侯渊拖回。

    

    而这时夏侯惇与金正月激战的不相上下，眼看王山率领精锐掩杀，再不冲回城去，就得全军覆没！   

    “众将士！回城才有一线生机！”

    夏侯惇几乎喊破了喉咙，曹兵们齐齐发喊，没命价的往西城门奔逃。

    

    曹洪眼看十几万大军在王山几路人马的围剿下，折损的七零八落，这可都是兖州兵的精锐之师，当下也顾不了许多，赶紧大开城门，率军接应！   

    王山和金正月率军杀到城下，却被城上的弓箭手放箭射回，又有为了求生的曹军奋力抵抗，眼看是无法攻入城中了，王山只得退下，回身与赵云前后呼应，剿杀尚未退回城的曹军。

    

    经此一战，曹操的精锐兖州兵十停折了六停，从东阿运回的粮食，也被赵云率领的大军抢掠了一空，剩下残兵败将回城，紧闭了城门，拼死防备。

    

    曹操看到被拖回来的夏侯渊，满身血迹，衣甲都磨破了，长叹了一口气。

    

    “没想到苦心经营多年的兖州兵，过半都葬送在了濮阳城下！天杀的王山，我与他势不两立！”

    曹操怒吼，几近咆哮,扶着头好半晌才喘匀了气。

    

    众将都低下了头，垂手而立，不敢正视曹操几乎发狂的目光，只有郭嘉挺身而出。

    

    “主公，胜败乃兵家常事！我们派大军出城调粮，也是迫不得已之举，本来就有一定的风险。

    如今城中的粮草还够半月所需，兵士却有所减少，熬成粥汤，还可一个月以上，另外还有士卒从东阿带回来的少部分口粮，也可以解燃眉之急。

    当下，我军应该凭借着濮阳城的坚固，守住城池，只等王山大军有变，再做打算！”

    郭嘉劝慰道。

    

    曹操无可奈何，只能这么办了，毕竟经过这一战，精锐折损过半，剩下的再加上守城的数万兵卒，加起来也不过十五万人马，防守尚且有余，但出城与王山决战，却无异于自寻死路！   

    这时，王山大营却是另一番景象。

    

    王山凯旋而归，众将士兴致高昂！留守大营的张郃和许诸所率青州兵，听闻左将军与金正月、赵云在城西伏击曹操的兖州兵精锐，斩获不小，许诸和张郃只恨没能随着王山出征！   

    “主公！这等大功，居然没有俺许诸的份儿，下次与曹军决战，俺许诸愿为先锋！”

    许诸又是眼红，又是求战心切。

    

    “好！就这么说定了。

    呵呵，许诸将军驻守大营，虽然没有与曹军正面交锋，但有你和张将军坐镇，我们大军在外才能放心的奋勇杀敌！如此说来，你的功劳也不小！”

    王山勉励道。

    

    许诸和张郃承蒙主公夸赞，这才好受了些，又听众将说起，主公将夏侯渊打落马下，杀的曹军溃散，无不佩服，连金正月都挑大指称赞。

    

    “可惜没能灭了夏侯惇那厮，都怪我空有一把子力气，论武力，却及不上主公！不然的话，夏侯惇一死，曹兵群龙无首，势必会大乱，咱们的大胜就不止是这些了！”

    金正月很是遗憾，同样也意识到了跟主公的差距，今后还得好好练武。

    

    

    

