    第32章一百功德

    凌暖现在弄出的镜像空间最多只能维持一刻钟，所以当段以宣离开的时候，她赶紧把镜像空间给撤了，然后到系统空间里稍作休息。

    一连施展多次镜像空间，以她如今的实力已经是极限，这会累得够呛的。

    就在凌暖稍作休息的时候，系统商城自动出现在她面前，财富栏那里当着她的面发现变化，功德居然加一百。

    “一百功德。”

    “这么多？”

    她只是拿出一百两帮段以宣那个孝心可嘉的穷书生，没想到居然赚了一百功德。

    还真是个意外的收获。

    看来她无意中弄出的这个有家小店很有‘钱途’，以后好好弄，心情好的时候开开店，助人为乐，心情不好的时候也开开店，找几条大鱼赚上一把。

    就这么愉快的决定了。

    不过她现在的镜像空间术还太弱，制造出来的镜像空间不太稳定，维持的时间也不够长，所以还是得好好修练才行。

    又得了一百功德，看看有什么东西可以买来增强实力的？

    凌暖打开系统商城，专门刷功德物品栏，只是里面的东西真的太贵，最便宜的就是天雷诀以及一种叫做无名丹的东西，单价一百功德一颗。

    除了这两件东西，其余的物品全都是一万功德起步。

    “这无名丹干什么用的？”

    关于这颗无名丹，系统商城没有给出任何的介绍，根本不知道做何用途？

    只能用功德购买的物品都不普通，买了就知道是什么用途了。

    凌暖点击购买，随后一颗闪烁这神秘金光的丹药便从荧幕里飞出来，但那丹药并没有落到她的手中，而是直接飞入她的身体里。

    与此同时，她体内忽然有一股力量在流窜，天雷诀一下子突破到第三重，而她凝聚出的雷电竟然隐隐带着金光，威力强了不止一倍。

    “难道这无名丹是提升天雷诀用的？”

    不需要修练，只要花功德买来无名丹就能提升天雷诀，简直太妙了。

    不过实力这样提升的弊端就是根基虚浮，犹如沙地上起高楼，中看不中用，所以回头她还得好好练练。

    意外的收获颇多，凌暖心满意足，休息得差不多了，施展传送术，画出一道传送门，回自己的房间里。

    这时，小猫崽跑了过来，自动跳到凌暖的怀里，用脑袋不断在她身上蹭。

    凌暖抱着小猫崽，虎摸着它身上的毛发，“小家伙，看到你从悲伤中走出来，我也替你高兴。饿不饿？我给你弄点烤鸡吃。”

    “喵……”小猫崽对凌暖萌萌一叫。

    “真是个小馋猫。奇怪，你的毛发颜色怎么变了？”她记得这只小猫崽是纯白色的，身上没有一根杂色的毛发。可是现在，它头顶的毛发有那么一撮七彩之色，很是特别。

    难道是她看错了？

    小猫崽在凌暖的怀里对她喵喵叫几声，然后跳下来，跑出屋外，在外面对凌暖喵喵叫，似乎想带她去什么地方？

    “小家伙，你要带我去哪里？”

    “喵……”

    (本章完)

