    多罗这一下真的恐慌了！

    人类是拥有理性的生物，但并不意味着可以随意欺骗。

    它要是啥都不会，说不定会被直接处死（其实并不会）！

    “再想想，再想想……聪明的多罗！”小恶魔多罗又开始手舞足蹈的跳大神，糊弄时间的同时，绞尽脑汁地思考着。

    就这么琢磨了半个小时，就在所有人都有点沉不住气的时候，它终于想出了一个办法！

    如同古神般的低语，再一次回响在每个人的耳边。

    由于这一次需要表达的内容比较复杂，听了半天，也不知道它到底在表达什么。

    它先是炫耀了自己曾经的经历，展示了自己一贯以来的英明神武，然后才提出具体的建议。

    “你要是想要在这里生活的好一点，就应该学习人类的话语！别一天到晚这样装神弄鬼的。”陆一鸣听得眉头直皱。

    多罗连忙恭敬地匍匐在地上，它服从强者，这里除了陆一鸣之外，还有非常多的强者……要了它的性命，只是分分钟的事儿。

    就这样慢吞吞地沟通了一个小时，众人才听明白大概的意思：如果想要救出这41人，小恶魔多罗会尝试着从这个未知的世界当中，勾引出有可能诞生了薄弱自我意识，想要来到这一边的“大恶魔”。

    它将通过契约的方式，让大恶魔将这41人救回来。

    但作为代价，大恶魔会随机附身在41人的其中一人之中，占据他的身体，一起来到这个世界。

    “这又是什么古怪的办法？”陆一鸣脸色一黑，还要死掉一个人？

    “应该是这样的，所有的阴世界的生物，都渴望通过某种方式，来到我们的世界……毕竟我们这里才是更加秩序的世界。”

    黄教授硬着头皮，脑补了各种解释：“这些唯心产物，要么是想要跑过来吃人，要么就是另外的一些原因……”

    “但通常情况下，它们是无法直接进入我们的世界的……毕竟我们这里的规则更加完整，和唯心世界不一样。”

    “所谓的契约，应该是一种特殊的等价交换方式，也有可能是这个小恶魔掌控的超能力。我们让一个邪神救人，付出的代价是让它占据一个人的身体，来到我们的世界。”

    “来到我们的世界，应该是非常大的交易筹码。”

    “召唤出的东西，会有多强？”陆一鸣皱着眉头问道，“契约的约束力，足够吗？”

    多罗恭顺地匍匐着，再一次沟通了半天，科学家们才得出一个大概的结论。

    黄教授道：“它也不清楚会召唤出什么……但它可以笃定，不可能超过陆一鸣的最高战斗能力。因为越强的魔神，越不容易诞生自我意识，也不容易来到我们的世界。”

    “契约的力量很强，召唤物不可能违背。”

    “这样吗？”陆一鸣苦笑道：“但我现在只有两万的心灵强度了，再过一会还要下降。想要到达最巅峰，得过20个小时。”

    金莉莉道：“所以还是维持先前推测，大概是10万心灵强度，最高不会超过20万心灵强度。”

    陆一鸣道：“那也很强了啊，如果没有针对性的防御手段，20万已经是令人望而生畏的数值了。”

    当初努比人的阴兽，也就只有6-8万的数值而已，哪怕增强了两次，也只有10万的强度。

    20万确实相当恐怖。

    “也不知道它说的是真话还是假话。”

    “大概率应该是真话。”

    “我们要按照它的方法做吗？”

    陆一鸣沉思了一会，现在是早上4点钟，随着白天的逐步到来，他的超能力正在慢慢削弱。

    “没办法等到下一个夜晚了。中午12点还有什么怪物攻城活动，为了减少事端，如果要开始就尽快开始，我们云海号这边会尽可能地配合。”

    “你们……再沟通一下，确认作战方案的可行性。如果可以的话……”

    他的第二能力，总共分成生理时间以及本土世界时间这两大块，两者共鸣的夜间12点，才是真正的巅峰期。

    生理时间可以调整，不过本土世界的时间没办法调整，目前的阳河正处于中午时分，会将他的能力压制到最低。

    所以凌晨四点钟的心灵强度，只有2万出头一点。再过一个小时，可能会跌落2万。

    当然了，在有准备的情况下，不一定要陆一鸣直接开大招才能够解决这件事。

    双方还是有不少底蕴的，随便拿出一张底牌，就能够消灭20万强度的诡异了。

    戴轮与梁振辉两人深吸了一口气，又快速讨论了一阵子，现在的问题变成了“双方要牺牲一人，拯救其他的40人”这个复杂问题。

    如果按照那些圣母的说法，肯定是“人人生而平等”、“宁愿全部死亡，也不会选择这样的方案”、“一定要完美方案”等等，为此纠结很长的时间。

    但对于希望号高层而言，做出相应的抉择不算困难……

    死41人是特大安全事故，民众会因此恐慌。

    死1人是能够交代过去的！

    现在也没有特别好的办法，经过周密的计算后，只能够咬牙同意。

    既然下定了决心，所有人都以最快的速度准备了起来。云海号一方派出了一艘大型驱逐舰，人们费尽心思，使用灵能手段，给那一台运载着怪诞游戏的主机安装了外配电源，在不断电的情况下，将其转移到了驱逐舰当中。

    紧接着，人们听从多罗的指示，将昏迷的41人也转移到了驱逐舰的最大仓库当中。

    ……

    云海号的士兵来来往往，正在大幅度地增援到希望号当中。

    这可能是人类历史上，第一次面对来源于唯心世界的怪诞。有很多东西是完全不通逻辑，不讲道理的。

    其中几位士兵脸色严肃，荷枪实弹，通过汽车，运送着一个个大箱子。

    箱子上面密密麻麻贴满了黄纸，但依旧有微量的心灵波动从里边散发了出来。

    “陆队，就是这些了，3件S级怨的残留物！”直到将这些东西送到了目的地，人们才长长松了一口气。

    “辛苦了，麻烦搬运到这个大仓库当中。小心一些。”

    这几位士兵将这些高危险物品，放置在仓库的角落上，每件高危险物品，都由五吨重量的保险柜保存着，管制级别简直比核武器还要高。

    陆一鸣走上前，深吸了一口气，让石大勇帮自己覆盖上了一层心灵力场，小心翼翼地打开三个保险柜的大门。

    “吱呀”一声轻响，保险柜打开，周边的空气仿佛被扭曲了。

    在超高心灵强度的影响下，方圆4-5米的物理规则，全都受到了微妙的影响。

    里边的S级残留物，分辨掌控了畸变之力、操控血液，以及灼热之力。

    最关键的是，这些怨其实还“活着”，它们只是因为能量匮乏，陷入沉睡而已。

    它们依旧具有很强的攻击性，只要周边有能量源，它们将毫不客气地发动攻击。

    “我们的底牌，能够镇守住三个不同方向。”

    “如果算上希望号那边的底牌，那块极度严寒的石头，刚好4个方向……都有50万千度以上的高危险物品。”

    极度严寒的冰晶之石，是希望号的底牌，心灵强度在六十万左右。作为一个世界的灾难来源，它拥有冻结一切的力量。

    将这些高危险的残留物安放好，人们心中闪过这一次任务的作战计划。

    如果一切顺利，小恶魔多罗通过某种特殊的契约，将41人的灵魂以及一只大恶魔从游戏世界中召唤了回来，所有的昏迷者都会醒来。

    其中包括那一个邪神。

    人们只要集中精力，对付这一只能力未知的“大恶魔”就成。

    在有准备的情况下，对付未知能力的“恶魔”，不需要使用蛮力，甚至不需要陆一鸣亲自动手，因为仓库中布置着大量灵能护盾。

    这种灵能护盾能够通过使用人口的增多不断叠加，希望号这边还有一千多位掌握了灵能的士兵，再加上石大勇，郭伟强等人，将护盾叠到好几万的心灵强度也是没有问题的。

    灵能护盾没有太高的攻击性，却及其坚韧，能够把“大恶魔”强行逼迫到这些50万强度以上的危险物品边缘，完成一次瞬杀。

    “当然了，被恶魔附身的那一人，很可能死亡。但牺牲其中的一人，救回剩下的40人，也是最好的结果了。”希望号的舰长梁振辉，正式确认了这个方案。

    15分钟后，所有的场景都布置完毕。

    小恶魔多罗，一跳一跳地上场了。

    它的脸色十分严肃，心脏狂跳，也知道这一次的任务对自己而言相当重要，如果成功了，它的地位能够大大前进一步，至少鸡腿管饱，也能获得一定的自由。

    但如果失败了，最好的结果是重新关回到监狱当中，最差的结果自然是当场毙命。

    它看到了失去了灵魂的41人，一个个都躺在如同棺材一样的金属箱子当中，旁边还有各种乱七八糟的金属造物。

    这些人类的灵魂很黯淡，但与自己的肉体，依旧保持着特殊的联系。

