    薛凌回去后，跟奎哥低低聊了一会儿，随后便回了房间。

    她洗了脸，洗了手，将套装换成了睡衣。

    “媳妇？”

    程天源一手端着一个大碗，关门走了进来：“我给你煮了几颗汤圆，你吃两颗吧。”

    薛凌微愣，看着碗里的几个芝麻汤圆，有些反应不过来。

    程天源凑了过来，抱住她。

    “在我们老家那边，孩子出外如果受了惊吓，父母亲或家里人都会赶忙煮几个甜甜的汤圆让他吃下。

    这样子孩子就会没灾没难，很快度过这个惊吓。”

    薛凌忍不住低低笑了。

    “我已经不是孩子了……”    程天源紧紧搂住她，低声：“早些时候你吓坏了，是不是？

    我也被吓坏了。”

    薛凌抬头脑袋，看着近在咫尺的丈夫，一时禁不住红了眼眶。

    “很怕……怕我跟那位朋友一样，转身就跟你们天人永隔，再也看不到你们……”    说到这里，她呜呜低低哭了。

    “本以为我是一个够坚强的人，应该能战胜生死……谁知脖子被人驾了刀的时候，我脑袋一片空白，心里好想好想你们……爸妈还没孝敬够，还没给他们养老送终。

    孩子都还没真正长大成人成熟，一个个还需要我这个妈。

    我更想着你……答应了一辈子跟你相依偎到老……我舍不得你……舍不得孩子们。”

    程天源瞬间泪流满面，低声：“不怕，没事了。

    我知道你早些时候是怕爸爸担心，所以你只能忍着，假装坚强，假装不害怕。”

    被劫匪们掳上车，又是枪又是刀，幸亏她和薛淙都是见惯大场面的人，懂得强装冷静配合劫匪，不然跟薛衡一样少不了一些皮肉之苦。

    他只要一想到她可能有生命危险，他的心就揪成一团，痛得无法呼吸。

    早些时候大家都叽叽喳喳慌慌张张想着办法，互相安慰，唯有他和淙姐夫两个人一直沉默不说话。

    他相信淙姐夫是一个沉稳内敛，冷静自持，可遇到这样的事，对方是自己深爱至骨髓的人，如何能不痛不焦心！    他不说话，他也不说话，表面上似乎都能维持冷静，可彼此内心都是烈火焚烧般的痛楚和焦急！    淙姐夫的人定位到歹徒的车已经停下，立刻便进行营救工作。

    实力悬殊太大，几个歹徒很轻松就被解决一通，两个人质也很快安全了。

    淙姐夫没有明说，只说要去接人。

    他要跟着去，两个感同身受的男人互视一眼后便匆匆出发了。

    直升飞机非常吵，他们两人都不说话。

    知道下了飞机，看着两个颇狼狈的深爱女人，两人都不自觉奔跑起来，伸手抱住爱人，紧紧拥抱住。

    薛凌点点头，哽咽：“爸爸他年纪大了，身体不比以前。

    他本来就很担心我，如果我把真实的恐惧都表现出来，他必定会很自责。

    这一次的事，主要是小欣上节目泄露了家里的消息和行踪。

    昨天我刚说了爸，我如果有个什么事，那他非自责惨不可。

    而且，两个小的都还不知情。

    我不能表现得太过，免得让他们知道后害怕。

    所以只有现在，在你的怀里，我能彻底表现出来……”    枪声四起、手起刀落，几个眨眼瞬间，七个歹徒就先后受伤被捕，地上都是血，还有各种害怕和痛苦哀嚎声……太吓人了！    程天源轻抚她的背，安抚：“没事了，都已经没事了。”

    薛凌吸了吸鼻子，低声：“不幸中的大幸就是我们都平安无事……只是一个多小时而已……”    “别想了。”

    程天源温声：“做汤圆太费劲儿，幸好家里冰箱还有盒装的小汤圆。

    媳妇，吃了以后，你就没灾没难，也不会再害怕了。”

    薛凌擦着泪水，低笑：“你陪我吃吧。

    你应该也是吓坏了，对吧？”

    “嗯。”

    程天源脸色仍不怎么好，低声：“怎么可能没被吓坏……”    他害怕失去她，非常非常害怕，直到此时此刻，他的心跳仍有些太快。

    只能拼命忍住那个恐怖的念头，不让它迸出来，不然他估计得发疯发狂。

    薛凌踮起脚尖，亲了亲他的唇。

    “已经过去了，没事了。”

    程天源低低笑了，用汤匙勺了一颗汤圆喂她。

    薛凌咬了一口，唇齿瞬间甜了起来，满满都是芝麻的甜香。

    “嗯……好吃。”

    程天源也勺了一颗给自己，慢慢吃着。

    甜食会让人心情愉快，吃着甜甜的汤圆，仿佛一下子有了节日的气息，多了一些温馨，也多了一些开心，不自觉舒畅许多。

    薛凌忍不住笑了，道：“老风俗之所以能一直流传下来，必定有它的推崇者对它的妙处的坚持。

    瞧，我似乎已经好了。”

    程天源眸光温柔看着她，牵着她的手。

    “下午好好睡一觉，别去上班了。

    这两天把工作推一推，咱们先搬家去三馨园。”

    以前不管是荣华商城还是这边的东方园，门口和楼下都有保安。

    加之他们一家子都很低调，故此薛凌一直没为自家的“安保”担心过。

    去年公公骤然离世，让一家子痛心伤心的同时，薛凌也开始注意到“人身安全”这四个字。

    故此三馨院建成后，薛凌立刻让廖老板帮忙寻了五个专业的保安过去。

    本打算下个月等那边一概安顿好再搬过去，现在不得不提前搬了。

    这一次的事故之所以会发生，大部分原因是小区的安全措施不够到位，也不够专业。

    小区太大，户主也多，保安们常日安全度日，早已失去警惕心……等等一系列问题都必须正视。

    改变一个小区太难，还不如提前搬过去，这样才会有安全保障。

    “反正只差一些日用品和床上用品没买，其他都是现成的。

    孩子们都在，他们能帮忙收拾，加上现在还有奎哥几人能帮忙，应该会很快就办好。”

    薛凌立刻答应了：“好，明天就搬家。

    我刚才跟奎哥说了，最近这一段时间务必守好小欣。

    三馨园的保安工作要请专业的团队来安排，希望他给我推荐合适的人手来帮忙。

    他已经答应了，说回头就去联系。”

    “行了，这些一会儿再想。”

    程天源搀扶她坐下，“你好好歇一会儿，我出去看看爸和孩子们是不是吃饱了。”

    薛凌松了一口气，微笑点点头。

    

