    胡维宣惊得脸色大变！

    北王当年封地邺城，明眼人都知道大有文章，也对此事不敢妄言。

    如今陛下再度关注，岂不是意味着北王的处境要大变？

    若是如此，一切就不能同日而语，曾经的无权藩王，或许要在凉州地界占有相当的分量，甚至影响到整个塞北啊。

    难怪连刺史大人都这般谨慎，原来其中竟涉及到了惊天秘闻！

    一阵后怕袭来，仅仅四品官位的胡维宣彷如无根浮萍，在这种无形的波澜里难以落脚，一旦踏错步子，顷刻就有可能蹉跎一生，甚至乌纱不保。

    若非薛刺史道出此事，他还浑然不知，恐怕犯下了大错还在沾沾自喜，后果实在是不堪设想。

    背后冷汗冒出，胡维宣当即起身做礼，语气真挚无比。

    “多谢薛大人提点，下官没齿难忘！”

    于此同时，反应慢半拍的驻军都督张之栋也好像明白了什么，猛然双眼一亮，惊得拍案而起！

    “嘭！”

    “原来如此......原来如此！邺城大胜恐怕不是谣传，那位殿下一定已经康复了，能力斩千骑，一定是发现了吐蕃骑兵的弱点！”

    这话一出，两人都被震动。

    北王殿下康复力斩千骑，还发现了吐蕃骑兵的弱点！？

    身形健壮的张之栋拍案而起，酒水洒落了半个桌面，整个人神神叨叨的又惊又笑，嘴里念念有词，就好像魔怔了一般。

    见此情形，薛青云和胡维宣一脸的不知所以。

    只是听着字里行间的意思，大概得知邺城好像打了胜仗，而且还是战胜了吐蕃千骑的大胜......

    这可能吗？

    两人都不曾带兵打仗，常年在凉州为官，也略微有点常识，若想战胜千骑，起码也得三五千兵力，也只是惨胜而已。

    邺城怎么可能有这么多的兵力，就算那位曾经名噪一时的天骄皇裔康复，能抵得上几千人？

    一脸的疑惑浮现，望着张之栋乐呵不已的激动神情，薛青云再也按奈不住那份先前的沉稳，直接上手拉住这个大老粗。

    “张都督，这邺城大胜是......？”

    张之栋被问得目露惊异。

    “薛老哥，此事也不是什么秘密军情，今日都已经传遍了凉州城，你竟然不知？！”

    薛青云老脸一红。

    他这两天就琢磨着朝堂大事，以及今后怎么应对那位北王，连公务都无心搭理，哪有功夫去听什么传闻啊。

    干咳了一声，只得掩饰过尴尬扶起翻到的酒杯，各自斟满。

    “咳咳......还请张都督相告，究竟发生了何事？”

    张之栋瞥了一眼对坐的老哥，对于酸文人的鄙夷浮现面容，这等军机大事都不琢磨，实在枉为大丈夫！

    不过他也知晓薛青云政务繁忙，就未多过在意，只是应声落座朗声道来。

    “陇城曾传来军报，河谷发现有吐蕃骑兵踪迹，似乎是翻山潜入我大玄境内，依当时的马蹄印判断约莫千人，短短一日之后却是消失在了邺城县附近......”

    “而在今日，凉州城内传言四起，邺城大胜斩首吐蕃铁骑千人，北王殿下勇武无敌......”

    “原本本将也只是讲此传闻当做戏言，方才听闻薛老哥讲述，却是感到事有变数，若非那位殿下康复，陛下也不会有所在意，至于此战到底如何，就得再度查探才能决断了。”

    “若是正如传闻，那就说明北王或许发现了吐蕃铁骑的弱点，不然根本不可能以那点兵力大胜，此战实在是关乎重大！”

    一番讲述下来，薛青云和胡维宣神色震动无比。

    说起战事，张之栋好像变了一个人，不仅没有任何迟钝，言辞和气度都变得无比犀利，眉宇间散发着骇人的煞气，令人敬畏不已。

    而这一番分析可谓是有理有据，就算他们不懂军事，听闻之下也明白了事情的过往，大胜已经令人震动，背后的重大意义更是惊得他们呆坐原地。

    以弱胜强屠灭千骑......

    这种惊人的战果，整个凉州地界数十年都从未听闻，若是完全确认，弄清此战的真相，或许就足以改变时局！

    大玄已经历经了数年的辉煌，多年征战的荣耀下是累累伤痕，军力开始由巅峰衰落，百姓也已经不堪重负，边境的外族开始侵扰，若不是估计曾经的大玄军威，恐怕已经发生了战事。

    而这场难以确认的惊人大胜，有着极其深远的意义，背后的真相一旦被弄清，若是真如张之栋所言，发现了吐蕃人的弱点，必然能扭转动乱的边境局势！

    听闻如此惊人的大事，胡维宣已经放下了个人荣辱，身心全神重视起来，带有期待和紧张的轻声问话轻颤而出。

    “若真如此......实乃凉州百姓之福，大玄江山之幸啊！”

    “只是，此战还是谣传，远经数百里传开，真假还有待考证，就算那位北王殿下康复，得到了陛下的关注，也难完全确认邺城狂胜。”

    “以下官愚见，此事实在太过重大，绝不可草率打探......”

    稳重的话语即刻得到了两位军政大佬的一致赞同，三人心中变得热烈起来，不仅为局势的突变而紧张，也对神秘的北王充满了期待。

    边境已经动乱了太久，逐渐有种失态的架势，有着军神之称的苏元帅告老隐退，边境诸州群龙无首，军心都有些涣散。

    但愿，这位殿下真能如传言那般是天神下凡，给予边境驻军极大的鼓舞啊！

    沉寂之间，心潮涌动的三人好像回到了曾经的年少之时，有些难以言喻的激动，也不知是喝了几杯水酒，还是道出了心中隐秘，都觉得舒坦了许多。

    薛青云再度举杯，先前的紧张消散了大半。

    “其实不瞒两位，本官发出请柬，只是为了掩人耳目，以求商议对策。”

    “如今朝堂风起，陛下关注北王，连姜太傅都奉命再度入朝，亲自前往邺城查探北王凶案，同行的大理寺少卿宋雨平获罪仕途断绝，圣意已经很是明显，本官不得不谨慎几分......”

    太傅出山，宋家获罪！

    完全道出的真相瞬间惊呆了其余两人，他们根本没有资源，无法尽快得知这种大事，此刻听闻下来，这才算完全明白了薛刺史的异常。

    陛下，这是要对世家出手了......？

