    “老师回来了？”

    闻言，女子眉间一喜，顿时优雅的站起身子，迎面而来的轻风，将那裙袍吹得紧紧贴在娇躯之上，凹凸有致的身材尽显而出，颇为诱人。

    目光在崖间扫了扫，女子旋即便是跃下巨石，离开了这处供她修炼的专用之所。

    ......

    宽敞明亮的大殿中，云韵已经重新换上云岚宗的宗主袍，一时间，英气逼人。

    “老师，您回来了，此番出行可还顺利？”

    不一会儿，一道声音便是先一步传入大殿之内，而后才有着身影进入。

    正式之前修炼的少女。

    望得自己这出落得越来越水灵的弟子，云韵终是展露出一点笑容：“还算比较顺利，嫣然，升灵丹的材料算是凑齐，等古河长老炼制出来，你突破大斗师便会更加顺利！”

    “谢谢老师这段时间为我寻找丹药材料，嫣然必不会让老师失望！”纳兰嫣然信誓旦旦道。

    同时，云韵也是发现纳兰嫣然的实力如今已经达到八星斗师！

    本来这般实力，应该足够让其感到欣慰，可云韵却发现自己并不是如先前那般欣喜，反而脑子里浮现出那讨厌少年的脸，嫣然跟他相比，这差的不是一点半点啊！

    “三年之约之事，不必强求，尽力就好！”云韵淡淡道。

    冷着俏脸，纳兰嫣然扬起雪白的下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵傲气：“老师，三年之约我断然不会输，绝不会丢云岚宗的脸！”

    云韵知道，纳兰嫣然怕是听不进去，原本云韵对自己弟子能够取胜十分坚定，可自从在魔兽森林见了那小子，云韵仿佛才真正明白什么叫天外有天，人外有人，三年之约，嫣然真的就稳赢么？

    就在这时，一名云岚宗弟子走了进来，对着云韵行礼道：“禀宗主，几位长老有事求见！”

    纳兰嫣然闻言，则是适时禀道：“老师，弟子先告退！”

    云韵抬手阻止道：“不必，作为云岚宗下一代接班人，你也该接触一些宗内事情，以后几位长老与我议事，你不必回避！”

    “是，老师！”纳兰嫣然内心一喜，回道。

    那云岚宗弟子退下后，不一会儿，便是有着五位身着月白袍服的身影走了进来，正是云岚宗最具权势的五位长老。

    五人对着上座的云韵拱了拱手：“见过宗主大人！”

    云韵摆了摆手，期间便是有着一众侍女取来五把座椅，分别置于下方两侧。

    “几位长老请坐吧！此番来找本宗，是有何要事？”

    几位长老相互看了几眼，最终还是由大长老云棱开口:“宗主，你不在的这段时间，发生了一件大事！”

    云韵轻道：“什么事？”

    云棱一直留意着云韵的脸色，缓缓道：“禀宗主，墨承在前不久死了，被一位斗王强者所杀！”

    “斗王强者？调查清楚是谁了吗？”云韵神色正经起来。

    对于加玛帝国来说，一位斗王的影响力可不小。

    云棱继续道：“墨承是被墨家子弟所杀，其名墨云，乃是墨家第七十三代旁系弟子！”

    “墨云？你的意思是他是一位斗王强者？”云韵有些不太理解墨家怎么会窜出一个斗王强者，要知道，墨家如果有了斗王强者坐镇，再凭借其在东北省份的势力、财力，那是完全可以比肩帝都三大家族的存在！

    “正是，据我们调查，墨云击杀墨承后，便是遁入魔兽森林，如今更是跟宗主一并来了云岚山！”云棱依旧留意着云韵的神色变化。

    其之所以来找云韵，便是要看云韵对此事的态度。

    云韵神色一惊，不过很快便是掩藏起来，心中暗暗想到前不久自己跟其摊牌时对方说的话：“墨云...云墨...倒还真是这两个字！”

    云韵道：“据我所知，墨云似乎并不是滥杀之人，而且其与墨承同为墨家之人，为何会起争执？”

    云棱并没有添油加醋，而是将调查后的前因后果详细讲述出来。

    在云棱讲述的过程中，云韵脸色也是偶有变化：“大长老的意思是墨承拿墨云进行那什么乱七八糟的移植实验，结果被墨云逃脱，遁入蛇人族，出来之后便是斗王实力？反杀了墨家墨承及两位长老？”

    云棱点了点头：“正是如此！”

    似乎像是考虑了一会，云韵方才开口道：“此为墨家家族争斗，且是墨承先对墨云动手，结果实力不济反被杀，也没什么好说的！”

    闻言，下方几位长老快速对视几眼，皆是有所明白，看来宗主这是要保墨云了！

    他们正是打探到宗主与其一并回到云岚山，这才故意前来询问宗主如何处置。

    云棱微微点了点头，不过却是又说道：“宗主，墨承可是我云岚宗弟子，这些年可没少给我们云岚宗资源，若是我们毫不表态，是不是会寒了其他归属于我云岚宗世家家族的心！”

    云韵美目顷刻间便是望向云棱：“大长老，墨承只是五星斗灵，而墨云如今却是五星斗王强者，大长老觉得该怎么选？”

    “墨承虽然给我们云岚宗上缴了不少东西，可这几年来，其扯着我云岚宗的大旗，可是做了不少见不得人之事！”

    “而且几位长老没发现么，墨云并未与我一起来云岚宗，其与古河长老交好，如今正待在古河长老住所，你们觉得为了墨家，得罪一个斗王强者外加一位六品炼药师的反感，划算不划算？”

    “这...这小子居然攀上古河长老？”二长老云督忍不住道。

    四长老云刹此时起身上前，拱了拱手道：“宗主，墨云在墨家之时，不过斗之气六段，其逃出墨家后，不到两年时间，便已经具备斗王实力，其中缘由我们若是打探清楚，我云岚宗实力必将更上一层！”

    云韵面色不改，依旧回道：“墨云实力之所以提升这么快，是因为其逃离墨家后，偶得机缘传承所致，而如今那份机缘传承已经被其掌握吸收，我们也得不到！”

    “几位长老可还有其他事？若只是墨云之事，本宗的意思便是选择交好！墨承之事，归结于墨家内斗，与我云岚宗无关，至于我云岚宗每年从墨家所收资源，派人告知墨家家主墨阑，一切照旧，如果他做不到，那就换个能做得到的人来做墨家家主！”

    几人还想开口，可在看到大长老微微摇了摇头后，也是纷纷选择沉默，宗主的意思少有的坚决，他们也不好再反对。

    于是寒暄一番，将这段时间云岚宗的情况与云韵交代清楚后，几位长老便是告退。

    大殿之中，只剩下云韵和纳兰嫣然两人。

    纳兰嫣然嘴角一笑，在云韵耳旁俏皮道：“老师刚才可是撒谎了呢...”

