    如今是午后，九月份的帝都不冷不热，正是好季节，所以哪怕这里有些偏僻，但是住在这里的人，有不少在外面溜溜哒哒的散步，顺便消化食也有锻炼身体的。

    但是周边设施和西城区不能相比，这就是一片普通的居民小区。

    顾乔乔咬着嘴唇站在僻静的角落，随手给自己画下一道隐身符，这才再次朝着花园小区走去。

    像沈蔓茹这样心高气傲的人，住在这里的原因，一是不想再见到昔日的街坊邻居，二是不想要小雨在受到刺激的环境里继续生活。

    毕竟这是一个全然陌生的地方。

    而且，虽然偏远了一些，可是这里景色不错，环境也很优雅。

    可是显然的，这并没有什么效果。

    顾乔乔深深的叹了一口气，讲自己强大的神识朝着四周蔓延过去，毕竟曾经在一起生活过，离得这么近了，自然而然的一下子就锁定住了，顾乔乔迈步就朝着第三栋楼的方向走去，秦轩如今就住在三号楼的顶楼。

    楼高四层，没有电梯，需要一步步的往上爬。

    秦轩没在家，秦小雨坐在阳台旁边的藤椅上，双手抱膝脑袋埋在膝盖上，而沈蔓茹则是在收拾着屋子的卫生。

    随着一步步接近，顾乔乔的一颗心，也变得越来越沉重。

    如果是刚刚重生回来那一阵子，她再次重回这个世界，对于小雨的状况，他会默然的转身离开，也许看都不看一眼，可是如今经过这几年的相处，她真的已经将她当成自己的妹妹茜茜一样的对待。

    沈蔓茹是聪明的人，经过一件事儿，她就看清了白芸的真面目，所以她也马上就教育起了秦小雨。

    而秦小雨自小生活在条件这么优越的家族里，被人哄着捧着长大的，在别人连玉米面儿吃起来都是奢侈品的时候，她是连大米饭都会吃腻的。

    这样环境长大下的秦小雨，性格自然带着骄纵，也在白芸的利用下，做了一件又一件的蠢事，给自己，还有她顾乔乔，都带来了伤害。

    在她重活的那一世，秦小雨算得上是悬崖勒马，也可以说，一件又一件事的发生，让他们逐渐也认清了世界，并不是他们想象的那样子，没有那么多的想当然，自然而然的心性和为人处事都发生了变化。

    而这一世的秦小雨则是为她的骄纵和嚣张付出了代价，代价就是现在这样的状态。

    此时的顾乔乔已经站在了门口，她进不去，但是强大的精神力却将屋子里的情况看得一清二楚。

    他们如今住的房子面积挺大，一百多平方，南北通透，秦以泽常年不在家，这个人形同虚设，所以在家的就是这三口人。

    秦轩和兄弟之间已经很少来往，所以家里冷冷清清的，而沈蔓茹自从发生了一些事情之后，精神受到了极大刺激，此时此刻满头白发的她眉头紧锁，正在擦着餐桌，一下一下的，那双眼睛也没有了往日的神采。

    只有不时抬头看女儿的时候，有一丝慈爱的光一点点的流过去。

    而秦小雨坐在阳台，但阳台此时却拉着厚厚的窗帘，虽然今天满是阴霾，但毕竟是午后，光线也很是明亮，可屋子里却开着灯。

    秦小雨单薄瘦弱，皮肤异常的苍白，她将头埋在膝盖上，看不到她的眼睛，但是可以想象得出来，定是带着畏缩和恐惧的。

    顾乔乔想了想，果断的开始敲门。

    顾乔乔用的力量并不轻，门敲的咚咚的，不说秦小雨了，将沈蔓茹都吓得手一哆嗦。

    她没有开门，而是马上的看向自己的女儿。

    果然秦小雨于蓦然之间就如受惊的兔子一般从藤椅上站起来，惊恐的瞪大了眼睛，似乎听到了什么可怕的东西一样，嘴巴张着，一双手胡乱的挥舞着随后嘴里发出一声凄厉的尖叫声，双手抱着头，就蹲在了阳台的一角。

    沈蔓茹的眼泪一下子就流了出来，快步的跑过去，抱住女儿发抖的身体，不停地轻声哄着，顾乔乔的心一点点的沉下去，没有想到小雨这么严重。

    顾乔乔的眉头紧紧皱着，如果从医学角度上来讲小雨现在应该进精神病院治疗了，可是对于沈蔓茹来讲，是绝对不会将女儿送进去的，她宁愿在家里就这样陪她熬着。

    顾乔乔没有停下自己敲门的手，继续狠下心来，咚咚咚的敲着，声音很大，对门儿都听到了，对门的年轻女子不耐烦地推开门，然后顾乔乔也停下了动作，在年轻女子看来他们这个楼道一个人都没有。

    这敲门声从哪儿来的，气的皱起眉头，狠狠的骂了几句，她下午还要上班呢，好不容易睡会儿午觉就被吵醒了，然后重重的关上门。

    沈蔓茹依然没有开门，她不开门顾乔乔酒进不去，不能面对面的查看秦小雨的情况，用神识也不可能长时间关注，总有疲乏的时候，毕竟她不是神仙，还没有那么大的能力，所以只得依然狠心的继续咚咚敲着。

    然后对门的年轻女子倒是不出来了，只是在屋里哼哼的骂着，她以为是楼下传来的呢，而这个时候沈蔓茹终于受不了了，她已经将女儿抱进了卧室，卧室里同样开的灯是暖色的台灯，窗帘拉得厚厚的。

    女孩喜欢的摆设一样都没有，只有一张空荡荡的大床，把女儿放在床上，秦小雨声音颤抖着，“妈妈……妈妈……我怕我怕，救救我救救我……”

    沈蔓茹泣不成声，“乖宝，你等着妈妈去看看，是不是你爸爸回来了，估计是他忘了带钥匙。”

    随后就将被子给女儿盖上，连她的脑袋一起都蒙住了，空间狭小了秦小雨才觉得安全了一些，身体没有刚才那么颤抖了。

    沈蔓茹快步地朝外面走去，眼底满是狰狞，脸色铁青。

    她知道不是丈夫秦轩，不知道是哪个人，如果手里有刀，她没准会将这个人给杀掉的，带着满腔的恨意，打开了自家的大门，外面空无一人，她一下子愣住了。

