    最为恐怖的则是毒王，他的毒术强大逆天，手掌微微的抓起，那就是一团毒浪轰杀，滚滚涌动之中，足以将方面千米的范围包裹起来。

    秦风看似没有动作，但是实际上，这手掌却在不断划动，那破灵剑掌每一剑都是带走上百只的黄金毒蜂，尤其是那破除防御的属性，更是如虎添翼一般。

    这也让战船中的诸人，不时的侧目惊讶不已。

    随着这几人的合力出手，战船已经冲入到了黄金毒蜂的内部，而且速度快速的很，所向披靡一般。

    这秦风一行人的战斗，相对顺利，毕竟有了这战船的防御和庇护，他们可以全力的出手，

    但是，那血煞七众却未必有这么好的运气，这黄金毒蜂的速度太过迅速了，以至于血煞七众根本无法逃出多远。

    那密密麻麻的黄金毒蜂已经围绕上来。

    “刷刷刷！”

    匕首飞舞，屠七的身影急促闪烁，申吟隐现之中，将身体掩护的水火不侵。

    “吼”

    虎啸之声，从这屠一的嘴里发出。

    声音震天，一口气震死了方圆数百米的毒蜂。

    “啊……”

    突兀的，在这个时候。

    一人发出了一声凄厉的惨叫声。

    那发出声音的，正是贪婪成性，看中了古砚背后金虎神鞭的屠六，此时的他，手臂上，被一只拳头大小的毒蜂死死的咬住，身体痛苦的扭曲起来。

    “该死！”

    屠一的面容巨变。

    一道锋利的劲气，瞬间的朝着屠六迸发过去。

    “噗嗤”

    伴随着那血肉飞舞。

    屠六的一只手臂已经被直接斩断。

    “保护好老六！”

    屠一大声的吼叫道。

    “老大，这样子下去，我们根本无法摆脱这些黄金毒蜂，它们何止亿万，我们根本杀不完，只能够全力突击！”

    几人已经看出了这一点，忍不住的吼叫起来。

    “追上那战船！”

    屠一的面容一动，而后，死死的盯着风残云的战船低沉的吼道。

    “对，追上去，进入到战船，我们都可以生存！”

    这个时候，这血煞七众再次的看中了风残云的战船。

    “老六，给老子坚持下去！”

    此时的屠六，浑身颤抖，剧烈的疼痛，近乎要让他崩溃，这黄金毒蜂，含有剧毒，若非是屠一当机立断斩断他的手臂，恐怕他早就陨落了。

    “这群家伙，又追上来了！”

    战船之中的风残云等人，已经看到而来血煞七众的动作，面容顿时一阵凝重。

    这个时候，他们单纯去应付那黄金毒蜂就开始有些吃力了，若是再去应付这几人，恐怕会更加困难的。

    “小心那屠七，此人的暗杀之术让人防不胜防！秦师弟，你的感知力强大，多注意一下，如果猜测的不错，这家伙很可能会对你出手！”

    风残云沉声说道。

    秦风的感知力对于这屠七来说，是一个莫大的威胁，换做了风残云的话，也会选择第一个便对秦风出手的。

    “嗯……”

    秦风点了点头。

    “来了！”

    猛然一股巨大的力量，蕴藏无尽的刚猛，虚空之中，一尊巨大的拳头，五指清晰可见，形成十几米的样子，狠狠地朝着这战船轰杀过来。

    “拳意……这屠一竟然领悟到了拳意！”

    面对着这一拳，众人分明是一阵的惊讶。

    “嘿嘿，我这战船，可不是单纯防御力惊人！”

    风残云的嘴里发出了冷冽的笑声。

    双手迅速结印。

    战船掌控。

    随之，一个个漆黑如墨的炮筒迅速的在战船上出现：

    “狗特的，去死吧！”

    心爱的战船被一次次的击打，哪怕是风残云本人性情淡然，但是这个时候却也是恼怒到了极致。

    “轰隆隆”

    一道道的炮筒，狠狠地喷洒出烈焰般的能量，不只是将周围的黄金毒蜂狠狠地焚烧，更是将那袭杀而来的血煞七众打退。

    哪怕是这屠一领悟了拳意，但是这拳意却也未曾成熟，依旧不敢和这炮筒对抗。

    “这炮筒所耗费出的能量也是内丹，这样子无法打中他们，很是浪费！我们出去，你来掌控这战船！”

    古砚对着风残云说道。

    这个时候，合力才是最好的方法。

    “杀！”

    除了这风残云之外，其他的诸人，齐齐的出动，在这炮筒的掩护下，迅速朝着那血煞七众轰杀过去……

    “轰隆隆”

    双方在这黄金毒蜂的包围下，展开战斗，一道道的罡气涌动，但是，有了战船的庇护，这秦风一行人却已经逐渐的脱离了黄金毒蜂的伤害。

    “该死，既然是不能得到，那就毁了它！”

    久攻不下之后，血煞七众显然开始耗不起了，伴随着屠一的怒吼声，顿时，这血煞七众竟然放弃了和秦风等人对抗，齐齐的朝着那战船轰杀过去。

