    三人将手掌放在传送宝珠之上，熟悉的白光亮起，将三人身形再次吞没。

    这一次空间传送之旅，比之前从潜影迷宫传送出来的过程更长一些。

    眼前的景物，重新定格。

    这是个略显阴暗的房间，墙角是个摆放着杂物的木架，还有一张空荡荡的试验台，在房间中央是一颗传送宝珠。除此之外，并无别的物品，显得有些寒酸。

    “抱歉，这里是我法师塔的地下室，有些简陋。”卡美洛女王拍了拍手，清脆的声音响起，吊顶的一颗白色圆珠发出了柔和的光芒，照亮了前方的台阶。

    “跟我来，我要把你介绍给我的大臣们，让大家认识你这位先知。这很重要。”

    卡美洛女王回到了自己熟悉的地盘上，言谈之间，多了一丝连她都未必察觉出来的强势气息，这才是一个女王应当有的气场。

    白晓文当然同意，这种免费刷世界知名度的好事并不多——而灵界位面的世界知名度，往往就意味着强势的称号加成，这是任何觉醒者都不愿放弃的。

    很快，侍者开道，钟声震响，女王归来的欢呼声，在卡美洛王廷的上空回荡。

    得益于女王陛下的公信力，白晓文的先知身份基本没有人表示怀疑。不过在背地里，是否有大臣对这个英俊得过分的年轻人心存疑虑，就不得而知了。

    白晓文随后宣告了末日即将来临的预言，一群大臣将信将疑。

    卡美洛女王随后证实，她当时在预言石板上，也看到了同样的末日景象。

    这下子，大臣们看向白晓文的目光变得慎重了很多。

    不过听说需要找到创世七圣器，人们顿时一阵交头接耳。

    “七圣器的传说不下千百种，有很多都编写成了诗歌、小说，根本不知道它们的下落。”

    “很多年来，都没有人见过七圣器，许多人都怀疑它们是否存在。”

    “要找到七圣器，太难了。”

    纷扰的议论声中，白晓文表情平静，心里却是另一种心情。

    没有难度，哪里体现得出我这个先知的价值？正因为所有人都觉得七圣器不可能找到，白晓文最终作出成功的预言，得到的信服度才会更高，让所有人都记住他这个先知！

    “都静一静。寻找七圣器是先知的使命，他会借助预言石板，预言出创世七圣器的下落，”卡美洛女王抛出了这个惊人的消息，“来人，送先知去王立图书馆。在先知查阅典籍，作出预言之前，任何无关的人都不准接近王立图书馆半步。”

    白晓文向卡美洛女王点点头。立刻就有两名侍者躬身行礼，指引着白晓文和李淑仪离开。

    在离开的时候，白晓文隐约又听到卡美洛女王的声音：“我们也有我们的任务。我们必须让争斗不休的诸国知道，一伙强大的黑暗势力即将降临黑潮大陆。所有人都必须团结起来，才能应对这股威胁，否则我们将迎来灭亡……”

    王立图书馆，比白晓文预想中的图书馆要小一些，共有两层。

    这也是因为白晓文见惯了地球的各种图书馆大楼，对比之下才产生的反差情绪——根据侍者略带自豪的介绍，这座图书馆，是黑潮大陆最大的图书馆了，因为卡美洛女王本身，就是一个施法者，对知识的尊敬和重视，是其他所有君主都无法比拟的。

    卡美洛王国，也是学术氛围最为宽松活跃的国家，盛产魔法师，有法师之邦的美誉。

    白晓文踏入王立图书馆。

    由于卡美洛女王事先的安排，王立图书馆对外已经宣布闭馆。偌大的图书馆之中，除了白晓文和李淑仪之外，就只有十个穿着素净布袍的学徒，恭敬地守候。

    据其中一名学徒说，他们是奉王命在这里协助先知，有什么搬运、整理书籍的事务，都交由这十人完成。

    白晓文点点头：“把所有关于七圣器的书籍都搬运过来。”

    十个学徒都有些吃惊地对视，不过十人都没有质疑白晓文的命令，躬身行礼之后退下，穿梭在一排排书架之间，有条不紊地将一摞摞书籍抱了出来，堆在白晓文的面前。

    “尊敬的先知，和七圣器有关的书籍，一共是五百三十二本。”一名学徒说道。

    五百多本书，堆成了一座小山。

    李淑仪有点犯愁地看了看白晓文。从预言石板上看到的画面，白晓文是不能向任何人透露的，否则就直接任务失败，这意味着白晓文只能自己查阅书籍进行印证，李淑仪帮不上忙。

    这么多书，真不知道要读多久。

    白晓文的眼皮也不眨一下，淡定地说道：“先把‘阿波罗的低语’的书籍挑出来，放在我的桌上。其他的书籍按照描述的圣器归类，同类圣器的书放在一起。”

    阿波罗的低语，是七圣器之一，那张华丽大弓的名字。

    一名学徒说道：“尊敬的先知，有些书籍记载的传说，是囊括了不止一件圣器的，就比如其中一本《海尔文大帝传》就包括了全部的七种圣器。”

    白晓文想了想：“把包含了多种圣器的书挑出来单独放。”

    十名学徒开始忙碌。

    最后，一共三十七本书堆放在白晓文的案头，这是单独记载“阿波罗的低语”的书籍文献。

    白晓文坐下，打开第一本：《太阳神的权杖》。

    这本书讲述了太阳神的儿子化为人身，以神之子的身份在凡间行走，引发的一系列爱恨情仇的故事……很多奇幻传说的固有桥段。

    白晓文翻阅的速度极快，几乎是一两秒钟就翻过一页。

    这很正常，白晓文不需要理会故事剧情如何曲折动人，他只关注文中“阿波罗的低语”圣器之弓出现和最终埋藏的位置，与自己在预言石板中的画面印证，判断出这本传说是否有基于真实的可信度。

    如果和预言石板的画面吻合，就可以根据书中的记载，作出“阿波罗的低语”的预言了，这是不会违反规则的。