    蛮神吼！

    蛮族大地有蛮神，蛮神一吼震八荒，而此刻从苏铭口中传出的蛮神吼，是古往今来，历代蛮神中最强烈的一次，因为苏铭，他不但是四代蛮神，他更是最强蛮神！

    此刻这波纹回荡间，在苏铭的身后，赫然出现了蛮族的世界，这世界尽管是虚幻，但却有浓浓的蛮族气息，在这一瞬间，如降临在了古葬国一样，向着四周翻滚开来，随着苏铭的嘶吼，形成了一股音爆，轰轰扩散时，那几个被白鹿神通凝聚的血色身影，首当其冲，几乎就是他们临近苏铭的瞬息，立刻就被来自苏铭的蛮神吼，直接冲击。

    轰轰之声惊天动地，来自苏铭的蛮神吼，不但幻化出了虚幻的蛮族大地，更是在那模糊的蛮族大地上，仿佛存在了数之不尽的蛮族之魂，于这一瞬，随着他们的蛮神，同时嘶吼。

    一道宗大地崩溃，远处的三座巨大的雕像，其中一座在这一刻裂缝越来越多，也就是眨眼间，就在那轰鸣里粉碎开来，使得这无数年来屹立一道宗的三大雕像，在这一刻成为了两座！

    随着雕像的崩溃，大地的粉碎弥漫无尽，天空的虚无更是出现了一道又一道的裂缝，仿佛这一道宗的世界，成为了末日。

    那几个血色身影在这轰鸣的巨响下，如被狂风横扫般，在苏铭的面前直接就崩溃开来，随后则是那森木凝聚了三十世的轮回阵，也在苏铭的这一吼形成的崩溃下，顿时溃散。

    远远看去，苏铭所在的虚无，如成为了一个巨大的黑洞，只是这黑洞散出的不是吸力，而是一股爆发性的轰鸣冲击，几乎就是在这冲击横扫八方的同时，苏铭身子蓦然间向前一步迈去，这一步落下，他的身影已然走出了那形成的轰鸣黑洞，第二步抬起落下时，赫然出现在了远处白鹿的身前。

    在苏铭出现的瞬间，白鹿那里面色一变，右手毫不迟疑的抬起，一掌按在了那巨大的战鼓上，轰鸣之声回旋式，下方的一道宗**众人天灵上，瞬间有更多的血丝滋生出来。

    “气运众生道！”白鹿低吼的声音仿佛具备了某种规则，几乎在传出的瞬息，立刻下方大地的那些血丝，齐齐**而来，刹那间就出现在了苏铭的四周，这些血丝**时，一道道瞬间连接在一起，远远看去，如形成了一条环绕苏铭的锁链。

    苏铭神色平静，迈出了第三步，他的身体直接就与那血丝碰到了一起，轰鸣之声再次回旋时，那些血丝一个个刹那间崩溃开来，竟无法阻挡苏铭丝毫，使得苏铭的身体，在这第三步落下后，出现在了白鹿所在战鼓不到十丈！

    三步如踏天，速度之快，让森木那里都来不及临近，更是在苏铭身上此刻出现的气势，仿佛取代了天空，成为了这世界的意志与主宰，随着其身而起，惊天动地！

    没有什么多余的话语，苏铭出现在白鹿所在战鼓旁十丈的同时，他的右手抬起，向前蓦然一指，这一指，凝聚了苏铭的四大意志，凝聚了他的全部修为，更是凝聚了苏铭身上的证道古树的无尽之力。

    如之前灭杀赤阳的那一指一样，此刻再次展开时，顿时让白鹿那里心神轰鸣，双眼收缩时内心刹那间被一片强烈的生死危机瞬间笼罩。

    “众生一运道！”白鹿双眼收缩时，他的头发无风自动，双手掐诀抬起猛地按在战鼓上，立刻这战鼓在半空转动，竖立而起时，传出了轰轰之声，那声音回旋间，掀起了波纹，这波纹的出现瞬间成为了血色，如将这个世界化作了血海一般。

    与此同时，来自白鹿的声音再次的回旋天地。

    “众生有罪，当沉沦血海，洗不清杀戮罪孽，当埋葬血海，永生永世，沉沦苦难不得解脱！”白鹿双眼闪动妖异之芒，话语出口的同时，他右手成拳，向着那战鼓一拳落下后，目中露出大量血丝，仿佛整个人陷入某种疯狂。

    “碎！”几乎在他话语传出的刹那，立刻那战鼓轰的一声，直接在这天空崩溃开来，随着其崩溃四分五裂，立刻整个世界仿佛在这一瞬出现了剧烈的变化，那天空成为了血色，那大地消失，成为了一片血海。

    这血海无边无际，翻滚间似要其吞噬天空，与这血色的天，血色的海，刹那间取代了之前的天地后，将苏铭如封印般，被困在了其内。

    血海咆哮，血浪滔天，更有血雨洒落，整个世界除了血色，仿佛就再没有了其他的色彩，紧接着，那血海轰鸣间海面出现了漩涡，在这急速的转动下，整个大海猛然间掀起，仿佛在这一刻被大量的添入，使得这海……正慢慢想着天空接近。

    一股磅礴的修为之力弥漫天地，化作那漩涡，化作天空，化作血海，在这一刻似乎凝聚于一起，直奔苏铭这里逼压而来。

    更是在这一瞬，不但是海面出现漩涡，就连血色的天空也出现了漩涡，这两个漩涡在出现后，如龙吸水一般，赫然海天连接，形成了一道风暴！

    漩涡风暴轰鸣天地，卷动间掀起血海，吸收了无数的血色雨水卷动而来，使得其势也就是几个呼吸的时间，就立刻如取代了天空与血海，成为了浩瀚，直奔苏铭这里，带着一股灭杀众生的气势，轰轰临近。

    苏铭看着眼前这被取代后形成的血色天空，看着那下方血海与天空间连接而成的飓风，他神色依旧如常，身子不退，反倒是向前迈出一步时，右手抬起一指天空，左手落下一按大地。

    双目微微闭合，其长发无风自动，就在这时，那海天飓风掀起了无尽的血色，轰轰而来，远远看起，这海天飓风之大，如一个太古巨人，而它面前的苏铭，似乎渺小的如同蝼蚁。

    可就在那海天飓风冲击苏铭这里的一瞬，仿佛要将苏铭吞噬在那飓风内的刹那，苏铭的双眼蓦然睁开，随着他双目的开阖，他的右手落下，他的左手抬起，向前猛地一伸，如进入到了那已经在了苏铭面前的磅礴飓风之内。

    他的眼中精芒一闪间，苏铭的双手蓦然的在那飓风中，向着两边猛地一撕，如撕开天地，撕开虚无，撕开命运一般，这一撕之下，轰鸣之声惊天动地，那磅礴的海天飓风，竟……在苏铭这一撕之下，在这轰鸣中，于苏铭的前方，被彻底的撕开，轰隆隆的巨响回旋间，那飓风直接分成了两半！

    随着飓风的撕裂，天空也在这一刻崩溃，血海同样碎裂，这整个世界，在这一刹那，于苏铭的双手撕开中，生生崩溃！

    随着世界的碎灭，当血色退出时，苏铭依旧是在一道宗内，他的四周是崩溃的战鼓碎片，还有那此刻在这些碎片外，喷出鲜血身子倒退，眼中露出阴沉之意的白鹿。

    之前的血色世界，实际上都是这战鼓崩溃的一刹那，形成的术法神通，此刻随着术法神通的破灭，苏铭毫不迟疑的再次迈出一步，击杀白鹿之意，从未减少丝毫，其身一瞬，直接穿透这崩溃的战鼓碎片区域，出现在白鹿前方时，来自苏铭右手的一指，蓦然临近，直奔此刻面色苍白的白鹿眉心，瞬间而来。

    “一道运来！”白鹿身子疾驰后退，口中发出了凄厉之声，这一刻生死，除了自己的安危，一切他人之命他可以毫不在意。

    话语出口的刹那，远处正急速赶来的森木，忽然脚步一顿，他的眼中露出悲伤，猛地看向下方大地，在他看去时，他看到了下方的一道宗**，在这一瞬，有近乎三成修士数万人，全部身躯一颤之下，身体刹那枯萎，唯独天灵的位置随着他们身体的枯萎，滋生了更为浓郁的血丝！

    随着他们的死亡，立刻在白鹿的身前，形成了一具巨大的血色雕像，这雕像屹立在苏铭与白鹿中间，成为了壁障般，要试图阻止苏铭的一指。

    “破！”苏铭神色平静，淡淡开口时，他的右手食指在碰触这血色雕像的瞬间，这雕像直接崩溃，可就在雕像崩溃的刹那，下方的一道宗**，再次有三成全身枯萎，发出了凄厉的惨叫时，滋生了大量的血丝，组成了苏铭面前，第二尊雕像。

    “白鹿，你要干什么！”森木双目流出血光，猛地看向白鹿。

    “老夫在，则一道宗在，他们为老夫而死，这是他们的气运之命！”白鹿神色露出疯狂，声音回旋间，下方剩余的一道宗**，不管什么修为，都在这一瞬全部枯萎，惨叫之声惊天时，赫然在苏铭的面前，形成了第三具雕像，与此同时，以这两个雕像作为壁障，白鹿披头散发，一声低吼，他的身体刹那化作一片虚幻的雾气，仿佛没有形体，直奔苏铭而来。

    “你要杀我，则今日……不是你死，就是我活！”白鹿声音回荡的瞬间，他的修为爆发，整个世界在这一刻仿佛出现了画面的静止，唯有那轰鸣之声的回旋，依旧还在。

    当声音的回旋消散时，当画面不在静止时，苏铭的右手已碰到了第二具雕像，在那第二具雕像崩溃后，穿透了那第三具雕像，直接一指……点在了虚无。

    一指落，苏铭点去的地方，虚无渐渐出现了雾气，那雾气慢慢凝聚了身影，正是白鹿，他的眼中带着不甘心，他的眉心上，是苏铭的穿透而过的手指。(未完待续。)

