
　　爱丽达看着越来越黑的天色，心情也是愈发地急躁了起来。

　　尽管她对顾晓乐身手还是挺放心的，但毕竟这是在危机重重的荒岛上，按说从环形山跑回到沙滩冷子峰的营地上，再跑回来这一来一回显然也得4个小时以上。

　　再加上半路途中遇到一些突发情况的话，顾晓乐现在还没有回来也是实属正常。

　　不过毕竟是事不关心关心则乱，顾晓乐现在可是她们整个营地的主心骨，他要是有了什么闪失的话，恐怕他们这个团队就将遭到灭顶的打击。

　　“爱丽达姐姐，你说晓乐哥哥多久才能回来啊？”从山洞里冒出一个脑袋，正是小丫头片子林娇一脸不安的表情，显然顾晓乐没回来让她也没法安心睡觉。

　　“放心吧，我相信你晓乐哥哥的身手应该不会有问题，你还是安心地睡觉吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　爱丽达淡淡一笑地回了一句。

　　“切，睡不着的又不是只有我一个人！”小丫头不服气地用手一指，只见不远处的宁蕾正斜靠在山石的岩壁上静静地望着远方。

　　“哎，看起来啊，这里面还是我们的小蕾姐姐最痴情了，真希望他们最后能够有情人终成眷属地在一起！”

　　小丫头望着宁蕾，颇为陶醉地说道。

　　“咦……真是怪事啊！你不是上午还和你的小蕾姐姐宣战，准备和她争夺顾晓乐来的吗？

　　怎么这一天时间还没到，这就开始打算让他们终成眷属来了！”

　　爱丽达有点好奇地问道。

　　“哎，我这个人啊，心肠就是最软了，最看不得电视剧电影上那些男女猪脚生离死别的洒泪场景。

　　本来今天早上我还打算和她一较高下的抢晓乐哥哥呢？可是现在啊，我又非常希望他们真的能在一起了！”

　　爱丽达笑了笑没有说话，不过她的内心深处却被这个小丫头天真率真给打动了。

　　这么好的一个小姑娘，可千万不能在荒岛上出事啊，这是此时爱丽达心里的真实的想法。

　　而宁蕾那一边，早等的有些心急如焚了，要不是爱丽达一再地劝阻她，可能早就已经冲出去寻找顾晓乐的下落了。

　　不过她也知道爱丽达说的一点没错，在这种能见度极低的晚上，摸黑进入丛林去找顾晓乐？

　　恐怕还没得自己找到人呢，就先遇到什么不可知的危险了。

　　大家就在这种焦虑的气氛下，又足足等了近3个小时，就在这几个女孩子等的都要崩溃了，连爱丽达都忍不住站起身打算亲自出去寻找顾晓乐的时候。

　　忽然听到一声“叽叽喳喳”的猴子叫声，林娇耳朵最灵，第一个跳起来喊道：

　　“是，是黄金的声音！一定是晓乐哥哥赶回来了！”

　　果然，爱丽达用手里的火把迎上去一看，只见一个摇摇晃晃的身影慢慢走了过来，看走路的姿势倒是很像顾晓乐……

　　几个女孩子一愣，心说这位顾晓乐不会也被那些丧尸蠕虫给寄生控制了吧？

　　不过这时就听到那个黑影喊出一声略显疲惫的声音：

　　“小娇爱妃，快点过来扶着朕一把，寡人有点走不动了！”

　　“哇！真的是晓乐哥哥，他没有变丧尸，没有死！”

　　小丫头一边欢呼着一边跳过去，“吧唧”一口在顾晓乐的脸蛋子上来了一口。

　　顾晓乐有点腼腆地一笑，又看了一眼同样跑过来却有些不好意思有什么过分亲热举动地宁蕾说道：

　　“怎么？小娇爱妃已经献吻了，小蕾爱妃怎么站在原地不动呢！快，快到寡人的怀里让朕好好亲亲抱抱！”

　　当然宁蕾对于顾晓乐的要求完全是视而不见，不过倒也没有说话，只是在一旁看着他笑笑没有回应。

　　此时刚刚在山洞里面睡觉的林蕊以及早就抱着大白猫牡丹睡着了的傻小子刘失聪也都起来了，众人众星捧月一般地把顾晓乐迎接回了营地。

　　“晓乐阿注，冷子峰营地那面现在是什么情况？这么久没看到他们有所行动，他们是不是又派援军来了？”

　　刚刚坐稳才喝了一口热水的顾晓乐，就被爱丽达连珠炮似的地提问弄得晕头转向。

　　他好半天才缓缓地说道：

　　“从目前的情况来看，冷子峰他们暂时是不会来打扰我们了！”

　　“什么？”

　　“那些家伙居然不会再来打扰我们了？”

　　“不是吧，小蕾姐姐不是说了吗，她的那个未婚夫可是睚眦必报的小人，你们两个人就在他眼前表演水中NTR的激情热戏，他还能这么轻易地放过我们吗?”

　　几个人虽然都是在表现惊讶，可是最后这话从老司机林娇嘴里出来马上就有点变味了。

　　听得她老姐林蕊一脸迷惑地说道：

　　“小娇，你这是都在说什么啊？什么水中NTR的？这词我都没听过啊？”

　　其余几个女孩子也是有些不解地看向这个小丫头片子。

　　小丫头林娇一看几个人都有些不懂，马上得意地回应道：“不懂了吧？NTR是一句网络用语，来自于日文翻译成罗马语的缩写，其实说白了就是被他人抢占配偶的意思？

　　当然了，对于我们大白话来说就是一句话，当面戴绿帽子！”

　　好家伙，经过这小丫头这么一番解释，众人才有些恍然大悟，不过顾晓乐和宁蕾却羞愧难当，心中他们那天虽然在水中是有些亲热动作，但是也远远没到这小丫头说的戴绿帽子的程度吧！

　　现在被这丫头当面一说，好像是冷子峰那天在船上看到他们两个海震来的了……

　　“好了，好了！大家不要为了这个老司机的话转移注意力，顾晓乐我问你，你刚刚说的冷子峰短时间内不会再来骚扰我们到底是什么意思？”

　　爱丽达摆了摆手，示意大家还是问点正事吧。

　　顾晓乐也不卖关子了，接着就把刚刚自己在沙滩上看到的一切告诉给了大伙。

　　他的话音刚落，几个女孩子就又是一阵唏嘘，没想到装备精良人强马壮的冷子峰的营地居然一夜之间就被毁掉了。

　　这个转折未免来的也有点太快了吧？

　　不过宁蕾眨了眨大眼睛问道：“顾晓乐，你说那个冷子峰会不会在那场爆炸中丧生啊？”

　　这个问题倒是把顾晓乐给难住了，他摇了摇头：“这我可不好说，反正营地里确实有几具烧焦的尸体，但是我可看不出里面是不是有冷子峰。

　　不过按照我对这个人的估计，我想他这个时候应该已经坐着前来救援的船离开荒岛了。”

　　“离开了啊？那晓乐哥哥他什么时候还能再来呢？到时候我们是不是有机会抢夺他们的游艇逃离这处荒岛呢？”

　　小丫头林娇抢先问道。

　　“抢他的船？小娇我觉得我觉得你想的还是有些太乐观了，我估计下一次这家伙一定会做好万全的准备，甚至带一些我们根本无法抵御的重型武器或是装备！”

　　顾晓乐的这句话，无异于是给几个女孩子刚刚热情高涨的心浇了一盆冷水，林娇咧了咧嘴带着哭腔地说道：

　　“那晓乐哥哥，我们该怎么办啊？难道真的就困在这里等死吗？”

　　“等死？哼！我觉得我们有必要找一处新的营地了！”顾晓乐突然一拍胸脯地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十九章 继续开发新营地免费阅读。https://xs.23sk.com 