    帝天他们都在震惊于益阳就是数百万年前就已经存在的神级强者了。

    而易阳却是觉得他们的修为除了帝天终究还是稍微弱了一点。

    最终易阳开口说道：“帝天，你不觉得你的这些手下修为弱了些么！”

    “呃，尊者教训的是，我会督促他们努力修炼的。”

    帝天现在在他面前，就像一副乖宝宝的模样。

    没办法面对着比自己大数百万岁的龙族前辈。

    更别说他还是一位神级强者！

    让他叫一声前辈又怎么了？

    虽然他的血脉是除了龙神及龙之九子之外，血脉之力最浓郁的。

    但是在他感受到的易阳血脉之力当中，甚至他觉得易阳的龙族血脉气息比他高贵上数倍不止。

    就让他叫一声族老或者前辈尊者，对于他来说并不是一件丢脸的事，相反他还很乐意。

    要知道之前的他，可是整个斗罗大陆中最强的战力，而身为最强的他，实力却仅仅相当于人类的极限斗罗而已。

    甚至连半神都称不上！

    他一个人带领魂兽一族，早就觉得有些累了。

    当然他也知道，在这地底下还沉睡着一名龙族的强者。

    那是银龙王。

    但是银龙王却不知道要何时才能够苏醒，而眼下易阳，这一位龙族前辈却是活生生的站在了他的面前。

    确认了易阳龙族魂兽的身份之后，现在有易阳扛起这一面大旗，他心里感到高兴还来不及呢，又怎么可能会反对呢？

    他最大的心愿就是有一天能够重返神界，并让所有魂兽都修炼成神的机会！

    并且恢复到无数万年前魂兽的辉煌时刻。

    这时却见易阳开口了，他说到：“唉，这样吧，我这里有一枚星核，他是把一整颗星球的能量都聚集在了小小的一颗星核之内，其中蕴含的能量足以让你的这些手下全都修炼到神级，现在你就把这些给他们，让他们先闭关修炼去吧。”

    “是，尊者！”

    虽然帝天比较好奇易阳是怎么拥有这样的一样宝物的。

    要知道这可是一颗星球浓缩的能量啊。

    可想而知，在无数年前他是多么的强大！

    不过这些都不关他的事，只要易阳足够强大，能够带领魂兽一族崛起那就够了。

    “碧姬，你都听到了吧？拿着这个星核，你们旦去闭关去吧。”

    “好的，帝天。”

    变换成人类形态的碧姬微微鞠身，尊敬的对着易阳说道：“尊者大人，那我和熊君他们就先告退，就去闭关修炼了。”

    “嗯，去吧。”

    目送他们离去，最后易阳转头看向了帝天。

    最后，易阳说道：“他们去修炼去了，那么我也该开始计划计划了。”

    “我有预感，两万年之内神界必会发生动荡，目光也会转向斗罗这一片大陆！”

    “咱们得早做打算，先手布局！”

    在一旁的帝天感到惊讶，尊者为什么会这么笃定呢？

    他恭敬的问道：“尊者，您为什么就这么肯定呢？”

    对于帝天的问话，易阳呵呵笑了一声，他回道：“我感知到这个世界的命运之子即将降临了。”

    “他有很大的希望成为神界的神王！”

    “所以咱们必须得早做打算！”

    “我有一个计划，其中不只是需要你们，还需要这一位未来的命运之子，我要把这一位命运之子掌握在我的手中，成为我的棋子，让他帮助我们重返神界无数万年前魂兽一族的辉煌时刻！”

    “咱们这样这样…………”

    在易阳的一番计划之下，就连帝天也被易阳的计划所折服。

    在易阳的计划之下，他会花数十年的时间前往人类世界并布下许多暗子。

    而且他离开之前会留下一大批的资源，至少可以让星斗大森林的魂兽在百年之内，最终超过上千只十万年魂兽。

    毕竟对于益阳来说想要扶起一批魂兽，简直不要太容易。

    就这样说吧，如果他不计损耗，那么在十年之内他就可以催生超过百只的10万年魂兽。

    而这仅仅只是凭借他自己的鲜血，只要他的一滴鲜血就足以让一只万年魂兽吸收完之后，成长为八九万年的魂兽，最终再凭借着其他的一些小资源成为10万年魂兽，几乎是板上钉钉的。

    当然这种损失自己实力的事情他是不会做的。

    他只会凭借着这几千年来签到所获得的资源，在这百年内培养上千只十万年魂兽。

    而在这百年之内，要知道签到系统，可是说过在重要的时间或者地点签到，那可是拥有许多丰厚的稀有奖励。

    而这位命运之子即将降临那么系统所谓的重要时间或者地点签到，那不就是简简单单的了。

    就算最后实在不行的话，他也可以用自己的鲜血培养一批普通的神级魂兽，到时候再通过唐三这一位命运之子，把他打入上界，成为自己的暗子。

    在接下来的一两万年之内就足以培养一大批的神级魂兽，并敢于和神界叫板！

    要知道神界的许多强者其实并不在神界，在神界呆了无数年，他们许多神级强者早已前往了其他世界进行游历，只要在他们赶回来之前，消灭掉神界的诸多强者就足以了。

    而现在距离他前世看过的小说斗罗一进入剧情之前，也不过只有寥寥几年的时间了。

    和帝天聊了许多，最终他让帝天召集星斗大森林内所有5万年以上的魂兽都来到核心区。

    从此以后这些5万年以上的魂兽，就会全部的生活在这一片核心地区。

    而易阳也要开始他的准备工作了。

    离开之前他留下了无数的物资。

    这些物资足够上千只，万年魂兽修炼成10万年以上的魂兽了。

    若是其中出现一些天赋好的则可以成为超级凶兽。

    至于天劫这玩意儿对于易阳来说简直就是小菜一碟。

    对于易阳一个神级强者来说，想要替一只十万年或者二三十万年的凶兽扛下一次天劫，那简直就是洒洒水，小意思了。

    虽然这一身的实力并不是由他自己一个人慢慢修炼来的，但是在夺舍过前身的这具身体这几千年以来。

    他早就已经彻底掌控了，甚至实力和几千年前对比，更是有了长足的进步。

