    赵云冲进去之后当即就按照贾诩的要求，各种范围性大招疯狂的施展了开来，当然不是以杀敌为主要目标，主要是在变更地形，到处被赵云轰的坑坑洼洼。

    再加上沮授的玄襄阵以迷惑为主要目标，战斗力并不强，白马义从和鞠义的先登一沾即走，就像泥鳅一样滑不溜手，赵云打出一条直线，他们就按着直线溜走，反正速度高到了他们这个程度，要跑的话，就先登那两条短腿，肯定只能吃土。

    说来若非沮授的玄襄只注重迷惑，将军阵的杀伤力全部导入到了先登之中，赵云的义从要跑也不是这么利索的，毕竟有战斗力就能堵住薄皮的义从，然后重装弩兵出身的先登绝对分分钟教被限制了速度的义从做人。

    可惜没有如果，赵云的义从撒欢儿跑起来，鞠义只能吃土，至于迷惑的效果，赵云直接抽调白马义从的力量进行地形变更，要说直线伤害，见识过百鸟朝凤的贾诩可是很清楚的。

    贾诩就不信了，玄襄能迷惑双眼还能迷惑招式，百鸟朝凤直接打一条直线，他就不信在玄襄里面打出来还是弧形的，只要直线，那最多就是角度偏差，不存在绕圈圈的可能，那他就有办法拆了这个阵法。

    “这是？”沮授神色不解的看着在阵中大杀特杀的白马义从，这种方式根本不影响他们军阵的运转。

    这时沮授也注意到由于白马义从速度太快，玄襄阵层次变化还没有个几次，让他们产生迷惑效果，对方就冲了过去，但是每次或多或少都能截留十来名白马义从。

    这种情况完全比不了之前那种只要迷惑住对方，随后接连几个层次变化，就能按照要求截留下最适合的人数，但对于沮授来说只要能让大阵运转，白马义从的死活基本只是时间问题，

    毕竟直到现在，沮授没有看出一点白马义从歼灭鞠义先登的可能，纯粹速度的快慢和打击的强度，不影响玄襄阵根基的话，这军阵根本没有办法打破。

    “百鸟朝凤！”赵云一声低喝，一道火焰形的凤凰直接从他的长枪之上打了出去，之前他和张颌交手了一瞬，但是对方随即撤退到了一旁再也难寻，当即赵云不再犹豫，直接按照贾诩当时说的话打出自己最强的一击。

    一击刺出，赵云的面色明显有些泛白，这一击调动了白马义从三分之一的力量，对于他的消耗也不在小数，不过做完这些之后，赵云当即朝着左边拔剑又是一道延绵出百多米的剑痕，随即不管这一条痕迹上是否有人直接朝着左边杀去，白马义从也都是如此追随着赵云。

    【该死又有四十多人不见了，这消失的速度越来越快，而且消失的人数也越来越多，绝对不能再停下了。】

    赵云左转的瞬间就发现自己麾下又少了一队白马义从，顿时心中大怒，若非有贾诩命令在身，他绝对翻身回去寻找，就算后方有无数的危险他也不会让自己的麾下如此消失，可惜，贾诩的命令是严令！

    “走！”赵云大吼一声，愤怒的朝着左侧杀去，他的任务已经完成了，不过刚刚迈起马蹄他就遭遇到了鞠义和先登，当即赵云将胸中的怒火朝着对面宣泄而去，整个白马如风一样绕着先登一个旋转，箭雨随即落下。

    “赵云，且看我今日再灭你白马义从！”鞠义肆意的挑衅着赵云，他不怕赵云率领白马义从和他死磕缠斗，他最怕就是赵云扭身而走。

    虽说先登算得上是天下最精锐的军队，但是有一点至今没有改变过，那就是白马义从直到现在为止依旧是天下最快，最灵巧，出手速度最高的骑兵。

    简单来说就是没有地形限制，白马义从绝对不会被任何的军队追上，不要管你这个军队战斗力有多高，单比速度，绝对没有比这个更快的。

    对着先登死士一个大旋转，三波箭雨出手之后，赵云对着鞠义一脸嗤笑的做了一个鄙视的手型，然后率领着白马义从直接离开，将做好大战一场准备的先登直接丢在原地不管了，赵云才没那么傻。

    且说赵云那一枪刺出，几乎瞬间便点穿了袁绍大军的玄襄阵，当然那一招撑死杀了几十个在一条直线上的士卒，更多的威力都宣泄在玄襄阵之外了。

    “呵呵呵，看来果然可以这样。”贾诩笑着说道，这个时候郭嘉已经反应了过来，一脸惊奇的看着贾诩。

    “子川，勾连所有的人，云气也罢，精神意志也罢，统统注入到关将军那里，对着之前子龙之前那道攻击刺出来的地方和方向来上一刀！”贾诩面带微笑着说道。

    “呃？”陈曦不解，但是眼见郭嘉也是与贾诩相若的表情，当即点了点头，顿时整个大军的云气开始扭曲了起来，而之前就退过来，一直在蓄势待发的关羽当即感觉到一股充盈的力量注入到了他的身躯之中。

    “原来还可以这样破阵。”郭嘉苦笑，对于贾诩的奇思妙想就是一个不可思议。

    “主公，关将军一刀之后，对方军阵军队裂成两半，而且大军短时间会出现一定混乱，还请主公亲领大军破之！”贾诩抱拳说道，很明显这是给刘备刷声望。

    关羽的气势越积越盛，原本的微合的丹凤眼猛地张开，手上的青龙偃月刀在那一刻爆发出无限的光泽，一刀斩下，那刀刃上接云霞，下连地气，猛然倒坠而下，伴随着风暴的轰鸣，狠狠地斩在袁绍军的军阵之上！

    “咚！”一声巨响，几乎消耗了刘备军所有人五分之一力量的攻击直接崩碎了袁绍的玄襄阵。

    一道宽约两米，延绵约数里的横沟直接出现在了关羽的马前延伸至黄河，而关羽也少有的出现了惨白的神色，但是面色精神却无比的昂然，在看到对面军阵停摆的瞬间，当即率领前部朝着对面冲去。

    “果然如此，人都是这样，子龙沿着直线变更了地形之后，军卒变阵到那里的时候，肯定不会再按之前的指挥，阵法倒是好阵法，但是人总归是人了，积累的多了，那一条残痕加上这样的力量就足够。”贾诩微微抬头一脸淡漠的说道。(未完待续。)

