    真的是足足撑了一个时辰，二人才又站在了他们的总统套房内，朱笑可是脸色极为难看的直接冲进了他自己的卧房。

    “别把人弄死了，我还要用他回去传个话的。”青璃还是在那张贵妃榻上，似乎极为舒服。

    “别随便甩锅啊，即使死了，也跟我没关系，你把他困在那鬼地方，能活得了吗？”申晓马上撇清关系。

    “应该···死不了吧？”青璃话中也带着不确定，手中有蓝光微闪了一下。

    ————

    两个蓝眼褐发的男人注视着眼前依旧不省人事的加拉瓦，毫不掩饰眼中的厌恶，如同在看一堆肮脏的垃圾！

    他们上身穿淡青色底衬外有金银线刺绣的搭帕分别搭在两肩上，下身穿蓝色丝绸及膝裹裙，华丽镶满宝石的腰带在两端打结成球形，足蹬金色尖头软皮长靴，巨大的黄金项圈和单耳耳圈彰显这他们身份的尊贵！

    “只是一个吠舍，有必要带回去吗？”他们在用自己的语言沟通着，其中一个更为倨傲的率先开口。

    “祭司称那位大人指名要他，我们只要执行命令就好。”另一位面容冷毅者，刻板的答道。

    “可是！”不爽来源于这会弄脏他高贵的双手，更不明白这么简单的事情要派两个刹帝利同时前往，还动用了帝坛灵印的传送力量，这力量一年也只能用十次！

    冷毅者没有这么多纠结，军人就以服从命令为天职，他从袖筒里拿出一把短匕首，割断了捆着在铁柱上的绳子，又用这条绳子一头套住加拉瓦的一条手臂，另一头抓在他手中。

    开始涨潮了，海浪一波一波的赶来，加拉瓦就像一头死羊，半泡在海水中被拖拽着！申晓的那条输血管早就被刮掉了，8号针头扎出来的眼儿，可没那么快愈合，小股的血不断渗出，很快又被海水冲淡！

    “走吧，赶紧回去复命。”

    ————

    接下来的几天，青璃并没有离开这座入林岛，极为偏爱那扇能看见美丽落日的落地窗，大多数时间都倚靠在贵妃榻上假寐。

    朱笑可病了，一把鼻涕一把眼泪的裹着厚厚的被子喝姜汤，酒店有一些常用的备用药，他也坚持只要能吃好，病就一定会好，就没有离岛去医院。整日大鱼大肉的，也不怕食积！

    林雪曼已经将田蒙找过申晓的事情说了，申晓也无所谓，无论有没有好老师，对田蒙的第一印象实在太差了，随缘吧。

    这位田大少竟也真的没有再出现过，林雪曼拉着申晓泡温泉、做SPA、浮潜、海钓，俩人玩得不亦乐乎！

    “明天咱该回去了吧，这都一周了。”申晓涂着晒后修复，冲一旁已经成小黑人的林雪曼说。

    “回吧，回吧，再不回我真没法见人了。”林雪曼根本没有想到申晓这么喜欢户外，舍命陪君子的结果就是自己严重晒伤，而申晓就跟没在太阳底下待过一样，洁白如初！

    “那······”林雪曼轻轻指了指贵妃榻上的青璃，申晓领会，扭过身喊道：“师傅，我们要回了，您怎么个指示啊？”

    青璃躺在那里并没有睁眼，平静的说道：“林丫头，这房间能给我留几天吗？”

    林雪曼没想到青璃是在跟自己说话，赶紧豪气的说道：“留几天？您说笑了，青璃姐你要是喜欢，这里就给您留着，从今往后，您随时来，想待多久都行！”

    “嗯，我很喜欢这里，就这么定吧。你们随意，不用管我。”青璃还是闭着眼说。

    林雪曼出去交代离开的相关事宜了，圆厅里只有师徒俩，申晓也坐在落地窗前，仰着头看着青璃。这几日的青璃恬、怡然，申晓想都没有想过青璃也会有这一面。

    “为师是美，无需如此迷恋。”青璃还是只动嘴。

    “师傅，你都问了那个天竺大和尚什么呀？”申晓实在憋不住问道。

    “什么事也没问，只是在他身上留了个印记。”青璃本来也没想瞒她。

    “印记？算是警告的那种？”申晓没明白。

    “动了我的人，就给他们一个警告？我有那么好说话吗？”青璃语气平淡，继续说：“晓丫头啊，咱们四区在无极界中有那么点特别，你应该明白一山不容二虎，可四区趴了九头猛虎，却一个也不出来主事儿，由个看门的料理杂七杂八的事情。你知道为什么吗？”

    “是不屑！这说明什么？”

    “强大！这又说明什么？”

    “说明我说得算！”

    “我们不参与无极界的琐事，也不过问阳世的纠葛，日子久了，似乎有人就忘记了华夏四区在创始之初的威力了！那就帮他们回忆回忆。”

    此时青璃终于睁开眼睛，坐直了身体，看着申晓的眼睛说：“我有个不好的预感，无极界在改变，具体变在哪里，我说不出来，只能静观其变。但这些，不是你该考虑的事情，做你想做的事情吧。”

    “我帮不上忙吗，玉辉也曾说过这样的话，还说我出现的时机也许不是巧合······”

    青璃抬手示意申晓不要再说了，笑了笑说：“他的直觉还是那么灵敏啊！不过现在的你真的什么也做不了。看看吧，也许十年，也许五十年，也许千百年······真相总会水落石出！乖，你现在无需挂心此事。就是因为我无法离开华夏，才不得已给了一个赎罪的机会，希望他们懂得珍惜。”

    ————

    加拉瓦现在已经是一具尸体了，真正成为了一封人肉信件，身体被扭成了一个奇怪的形状，像是随手丢在一旁的人偶，身上的袈裟早已不知踪影，后背上雕刻着的羽毛图案皮肉外翻，却没有血液流出！

    围着这坨肉上空有三个光团，分别是蓝色、黑色、紫色，随着光团的闪烁，三个声音在互相指责争论着。

    “她四区这是什么意思？太目中无人了！”黑色说。

    “你动人家徒弟的时候，就目中有人了吗？”紫色说。

    “伐由！你什么意思？当初你也没有反对啊？”黑色说。

    “当初？当初我们只说试探，谁让你下狠手了？”紫色说。

    “行啦！行啦！你俩别吵了！这个帝坛是保不住了，就是不知道人怎么处理。”蓝色说。

    （“一个不留！”）一个更为洪亮的声音此时插入！

    “天帝，我们要退让到这种地步吗？”蓝色说。

    （“四区辖主不好惹，现在不宜节外生枝，不要把注意力引到我们这边。让她满意吧！”）

    “是！”三色齐声道。

