    “操。”办公室外面，不知道哪个警员下意识地骂出声。

    　　与此同时，这一声轻骂也把众人从震惊中唤醒过来，除了被感动以及陷入陈永仁吻技中的淑芬。

    　　“姓陈的，你他妈的到底搞什么花样，能不能严肃点，我他妈的不是在跟你拍电影。”看着陈永仁竟然如此嚣张地在自己面前勾女，张兆辉差点气地吐出血。这一刻的他，觉得自己真地不懂得享受生活。刚才几分钟里，为什么没想到这方面的事情。

    　　站在办公室门口的蕙兰，看着这一切直摇头。早就听说这个陈永仁是个花花公子，今天一见，还真是名不虚传。

    　　同样身为女人的蕙兰非常确定，等陈永仁把张兆辉解决后，这个叫淑芬的漂亮姑娘肯定会死心踏地的爱上陈永仁。

    　　至于陈永仁能不能安全走出办公室，蕙兰表示从来没有怀疑过这点。也只有张兆辉这个只知道拍马屁的家伙，才敢跟陈永仁独处一室。

    　　“再见，淑芬，千万别忘了我。”松开满面羞红的女人，闻着对方身上清若幽兰的淡香，陈永仁柔声说道。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　然后，陈永仁把女人向身后推去，同时迈步挡在女人身前，像一个勇士一般直面张兆辉手中枪口。

    　　“蕙兰，麻烦把门关上。”看着双手空空的陈永仁，刘兆辉冲外面叫道。

    　　“不要。”屋外，很快传来淑芬的尖叫声。

    　　“砰！”

    　　看着趴在门上痛哭的淑芬，蕙兰这一刻觉得牙花子好痛。不仅如此，她的拳头也有些痒，那个孽障。

    　　随着房门的关上，屋内很快安静了下来，原本趴在房门上痛哭的淑芬也被蕙兰让警员带到后面去平缓情绪。

    　　出乎陈永仁的意料，张兆辉开口的第一句话竟然是：“你这么做，是不是想把那个女人搞上床！”

    　　看了张兆辉一眼，陈永仁缓缓后退，然后在正对着对方的沙发上坐下。

    　　陈永仁右手搭在沙发靠背上，右腿翘在左腿上，左手横放搭在翘起的右腿上，平静地看着对方：“你想多了，我只是想开导一下她，顺便和她谈谈人生、谈谈理想罢了。至于你所谓的上床，那这只是我表达亲密的方式和交流感情的手段。”

    　　“呵呵呵呵，年轻人我见的多了，像你这样厚颜无耻的，还真是第一次见到。”张兆辉手中枪口朝着陈永仁点了点，鄙视道。

    　　“彼此、彼此。”

    　　“知不知道我为什么一定要见你？”看着陈永仁脸上的笑容，张兆辉咬牙说道：“因为你这个王八蛋把我一切都毁了，这么多年以来，我所做的一切，都白废了。我有事，你也别想有好日子过。我要一枪一枪打死你，让你知道什么叫生不如死。第一枪，我要打你，”

    　　“砰！”

    　　张兆辉话还没有说完，额头便被一粒子弹贯穿。看着表情僵硬死死盯着自己的张兆辉，陈永仁缓缓起身，整了整身上衣服，然后把枪插回腰间枪套：“白痴！”

    　　击杀张兆辉的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：156+5/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：176+5；

    　　屋外，听见办公室内枪声的众人心立刻提了起来。

    　　然后，房门被人从里面缓缓拉开。

    　　“哗、哗、哗……”

    　　一支支武器抬起对准了打开的房门，然而，令众人震惊、令蕙兰平静的是，站在门口的不是他们以为的张兆辉，而是一脸笑容的陈永仁。

    　　看着眼前一支支武器，陈永仁点了点头，从屋内走了出来。然后，一名名警员立刻冲进了办公室。

    　　蕙兰并没有冲进去，而是神色复杂地看着陈永仁：“你是怎么做到地？”

    　　陈永仁想了想，伸出三根手指：“第一，他话太多；第二，我掏枪向来很快；第三，他太笨。”

    　　说完，陈永仁也不管蕙兰信不信，便双手张开，朝向他跑来的淑芬走了过去。

    　　“谢谢你，阿仁，呜、呜、呜……”

    　　“淑芬，别哭。为了你，我可以放弃全世界，更何况这么一点危险。”

    　　二人紧紧拥抱在一起，先说了会情话，然后当着众人的面再次热吻起来。

    　　所有警员，特别是单身男警员和单身女警员的牙齿都咬地“嘎嘣、嘎嘣”响。

    　　秀恩爱，分地快。

    　　“二位，想过二人世界，麻烦先把笔录做完再说。”蕙兰无奈地拍了拍额头。

    　　之后的半小时里，蕙兰给陈永仁做完了详细的笔录，包括昨天发生的事情，发生在码头上的枪战，以及刚才办公室内的情况。

    　　“走吧，淑芬，让我们找一个安静的地方好好聊聊。这一天都太紧张了，我们需要好好放松放松。”

    　　经过挑选，陈永仁和淑芬找了一家五星级高档临海的大酒店，准备享受一顿排解压力的晚餐。

    　　就在陈永仁和淑芬享受着快乐的二人时光时，有人的心情却不是很好。

    　　大埔安埔里6号，新界北总区警察总部，总警司办公室。

    　　“我知道了，你出去做事吧。”看着手下走出办公室的背影，关淳一直平静的脸上出现一抹怒容。

    　　他不是因为张兆辉的死而愤怒，而是因为丢了面子而愤怒。自己一手提拔起来的手下，结果暗地里却做了这么多事情。现在还被人给曝光了，然后被人枪杀于办公室，有心人知道了，肯定会给他扣上一个识人不明的帽子。

    　　不仅如此，因为他在张兆辉这个小人物身上犯的错误，之前被他一路打压的余振辉据说也要被重新调回重案组了，这让极重面子的关淳怎么接受得了。要知道，即使是他的亲生儿子关祖祺，做了让他觉得丢人的事情，也会在家里接受他的鞭刑。

    　　说起来，关淳如此打压余振辉，还是因为多年前他在东九龙重案组任警司的时候，身为督察的余振辉说话做事太过耿直，不懂得拍马屁。更重要的是，一次查案子时，对方竟然查到了与他妻子共进晚餐的合作伙伴上，这让他和他妻子在朋友面前很没面子。

    　　之后，他就开始找各种理由打压余振辉，同时不断提升很会拍马屁的张兆辉。

    　　只是谁能想到，事情最后会发展到这个地步。

    　　摇了摇头，把这些陈年往事甩出脑海，关淳的目光最后落在手中资料里那个有着和煦笑容的年轻人照片上。

