    奎刚扭了扭脖子嘎嘎笑道：“昊天，这次我要一对一的打败你，占领你的天庭，斩碎你的骄傲。”

    玉帝冷哼一声，说道：“废话真多！”猛的朝奎刚冲去，一道剑光惊天动地。

    奎刚也不甘示弱，一道爪影分割混沌朝剑光迎去，轰～轰～两声巨响。

    一声是爪影与剑光相交，强大的威力炸裂混沌。

    还有一声是无天悄无声息出现在奎刚身旁，一拳打出正中奎刚胸口。

    奎刚嘭的一声，流星一般倒飞出不知多少里，消失在混沌之中。

    玉帝惊讶叫道：“无天！”

    无天点头，露出一丝笑容说道：“玉帝，好久不见了，之前还答应出来之后找你喝酒的。”

    玉帝哈哈大笑叫道：“随时欢迎！”

    奎刚从无尽混沌之中飞回，怒叫道：“无天，你敢对我出手？！”

    无天背负双手，冷眼看着奎刚说道：“为何不敢！”

    奎刚身上滚滚魔气升腾，阴沉沉说道：“你乃佛门魔劫，我乃天庭魔劫，此乃天数，你要干涉我的天数吗？”

    无天哈哈大笑说道：“天数？定数？可笑，我的命运岂能由一个天数来决定，我命由我不由天，想做什么事，我说的才算！”

    玉帝哈哈大笑说道：“说得好！凭什么天庭要由魔族执掌，一句定数就想让我天庭束手就擒，简直妄想！”

    奎刚怒道：“你们竟敢妄图对抗天数。”

    无天单手伸手，一朵黑莲在掌心浮现，缓缓旋转，说道：“打破定数，就从你开始吧！”

    无天一掌推出，黑莲瞬间朝奎刚撞去在空中划过一道黑线，奎刚连忙迎击，抬手就是一道道漆黑的阴雷。

    玉帝手一翻昊天镜出现在掌心，说道：“时空禁锢！”

    奎刚周身时空瞬间凝固，奎刚也瞬间被定住一刹那，轰～黑莲撞击在奎刚身上，漆黑的魔火冲天而起。

    奎刚闷哼一声，瞬间被撞飞出去。

    无天身影一闪追了上去，一掌拍出一道黑色的“卍”字印符在掌心浮现。

    奎刚身影一阵扭曲，变成阿羞模样，楚楚可怜的看着无天。

    无天连忙收掌。

    “阿羞”眼里闪过一闪狡黠，一掌拍出，轰的一声无天瞬间倒飞回去，在混沌之中连连踏步。

    玉帝脸色一变，这是阿羞！真实的阿羞样子，对于他们这些大能来说，追寻天地间一丝印记，探寻远古时期的某人某事，并不算难事，阿羞也并没人帮她隐藏。

    受了一掌的无天，一直低着的头缓缓抬起，一双眼睛里闪着血红的光芒，冰冷冷说道：“你在找死！”

    “阿羞”格格笑着，搔首弄姿说道：“你舍得打我吗？我可是阿羞！”

    无天身上缓缓升起一朵晶莹如同墨玉的黑莲，黑莲在无天头顶上空缓缓旋转，无量混沌之气都被魔气侵染，将数百万里化为一片漆黑的魔域。

    “阿羞”震惊暴怒叫道：“无天，你真的要与我性命相搏？魔祖不会放过你的。”

    无天冷淡说道：“今天谁都救不了你，魔祖亲至也拦不了我。”

    “阿羞”身影一阵扭曲，变化成奎刚样子，咬牙怒道：“无天，真当我怕你吗？”

    奎刚身后凝现出一片极致的黑暗，犹如无边无底的深渊一般，这是他的大道显化，天魔深渊。

    玉帝开口说道：“再加上我呢？”

    无边紫金色海洋在玉帝身后升起，无天显化的黑暗都被逼退，漆黑魔域，黑暗深渊，紫金海洋都演化着各种道韵，大道争锋。

    两位魔主显化的异像更为浩大，气息也更加磅礴，但玉帝的道韵却更为玄妙。

    无天冷眼看着奎刚，开口缓缓说道：“黑莲灭世！”

    无天头顶的黑莲腾空而起，带着漫天黑雾朝奎刚压去，毁灭大道锁定奎刚。

    玉帝开口说道：“天帝镇世！”

    紫金色的海洋收拢化为一尊庞大的九龙印玺，带着帝皇大道之威朝奎刚镇压而去，大帝之下仙魔臣服。

    奎刚不甘叫道：“无天，昊天~我不会放过你们的。”

    幽深的黑暗深渊瞬间缩小，化为一个原点消失不见。

    毁灭黑莲与九龙印玺失去目标，也都淡化消失。

    玉帝出了一口长气，对无天抱拳说道：“多谢道友相助！”

    无天缓缓说道：“我不是帮你，也是在帮我自己。”

    眼里闪过一丝厉芒说道：“这命运不公就和它斗到底，这天命不公，就将其毁灭，我要做的事谁都挡不了。”

    咔嚓，无天体内一道清脆的破裂声音响起，身上磅礴的气息犹潮水一般飞快下降，直至恢复到正常水平。

    玉帝猛地睁大眼睛，惊叫道：“你打破了身上的天命加持？”

    无天缓缓出了一口长气，说道：“什么万佛之祖，什么占领三界，这从来都不是我的意愿，不喜欢的就不去做，管他什么天命。”

    玉帝哈哈大笑说道：“说的好！管他什么天命。还请道友与我前往天庭做客，让我们痛饮一场。”

    无天摇头说道：“天庭刚经历一场大战，还有许多事情需要你去决断，而且我也有事情去做。”

    玉帝点头说道：“也好！道友有暇请来天庭一会。”

    无天点了点头，两人消失在混沌之中。

    魔界里面，奎刚体会到体内飞快消失的力量，暴怒叫道：“无天！无天！我要你死~”整个魔界都充满奎刚暴虐的气息。

    一些存留的魔族，趴在地上瑟瑟发抖。

    天门前，众魔和众神还在大战，仙神纵横，妖魔肆虐，大战直欲撕裂天空。

    玉帝缓缓从天空降落，伸手一按淡淡说道：“跪下！”

    帝皇大道散发而出，无数魔头上全都身体一滞，嘭的一声跪在地上，不少仙神没有收手，噗嗤一声成片成片的妖魔化为灰烬。

    杨戬惊喜叫道：“舅舅！”

    沉香也兴奋叫道：“舅外公，您胜了？”

    玉帝手一伸，魔族后方的封神台猛然飞出，逐渐变小落入玉帝掌心。

    玉帝打量了一眼，用力一握整个封神台化为面粉洒落，成片的真灵朝封神榜飞去。