    小蝶已经离去。

    正义铁拳俱乐部门前，剩下的三人依然在喝酒。

    桌子上，小蝶的本子和笔都已经收了起来，转而摆放着几碟小菜。

    巴利、小蝶、顾青山围绕着桌子而坐。

    顾青山看了看时间。

    六分半钟。

    “想不到，你还准备了一些下酒菜。”巴利惊奇的道。

    他拿起一个盘子，往嘴里一倒。

    盘子光了。

    “喝酒吃菜，看来是个懂得享受的人呢。”小喵也赞同道。

    她拿起一个盘子，往嘴里一倒。

    盘子也光了。

    顾青山看的一阵冷汗往外冒。

    ——这两人是有多久没吃饭了？

    巴利端起杯子，又喝了一大口酒。

    他认真的看向顾青山。

    “你这小子……若不是守护者协会的船，恐怕你都来不了我这里——在诸界之中，你是做什么的？”巴利皱着眉头问道。

    尽管顾青山被一张卷轴遮蔽了修为境界，可巴利是什么人，一下就透过那张卷轴，感应到了顾青山的真正实力。

    “重新认识一下，我是顾青山，一个调酒师。”顾青山道。

    他记得巴利的黄金雕像。

    巴利眼睛亮了起来，却故意不屑的道：“调酒？我可不信——你能调一杯吗？要知道并不是什么人都能称作调酒师的。”

    顾青山一拍储物袋，取出数种灵酒，以自己的最高水准调了一杯酒。

    “好了。”他端着杯子道。

    巴利和小喵对望一眼。

    这小子调酒的动作太娴熟了，一阵眼花缭乱，酒就调制完毕。

    再看那酒——玻璃杯中，一杯鸡尾酒分作数层，每一层的颜色都不一样。

    这水准，倒也是职业级的。

    “这酒真好看，我来尝尝……”

    小喵伸手就要去抢杯子。

    巴利一把抓过杯子，背过身躲着小喵，仰头一饮而尽。

    “哥，这酒一看就是女孩子喝的酒。”小喵使劲锤着他的背，愤怒的道。

    她的力度可不小，巴利被锤得差点把酒喷出来。

    他忍了忍，终于还是把酒咽了下去。

    “呼——”巴利长长的出了口气。

    这酒真烈。

    顾青山看着小喵郁闷的模样，就动手给小喵也调了一杯。

    等到小喵也喝完，顾青山问道：“如何？”

    “马马虎虎。”

    “勉勉强强过得去。”

    兄妹两人不停的咂嘴，装模作样的评价道。

    “看不出来，你真是个调酒师。”小喵歪着头道。

    “调酒是我的爱好，我真正用来谋生的是烹饪。”顾青山道。

    兄妹两人对望一眼。

    他们看懂了彼此眼神中的意思。

    “小子，你有福了。”巴利傲然道。

    “我有福了？”顾青山呆了呆。

    “所谓众口难调，各个世界的饮食差异是很大的，你们这些搞烹饪的想在各界谋生实在太难，而我是一名美食家，专门负责对各种菜品做出评价。”巴利抱着双臂道。

    “对，其实你可以拿点作品出来，让我们免费帮你鉴定一下。”小喵也道。

    顾青山一阵无语。

    ——狗屁的众口难调，我也算走了几个世界，各界之中，人族的口味差异是有一些，但在真正的美食面前，也不会差太多。

    你们兄妹二人当着我的面一唱一和，难道以为我是傻的？

    顾青山目光扫过战神界面。

    他看了看时间。

    还剩最后三分钟。

    来不及了。

    “你有什么拿手的菜吗？”小喵悄悄咽了咽口水，面上一本正经的问道。

    顾青山直接拿出两盘灵食。

    这是秦小楼花费一天一夜时间，精心制作的灵食，他用了很多心思在这道灵食上。

    那时候战争刚刚开始，秦小楼说是等到顾青山生日那天，万一大家不在宗内，顾青山就可以吃这个。

    秦小楼六艺皆通，最擅长的就是灵食，百花宗众人每天再忙，也绝不会有人错过饭点。

    所以这是顾青山可以拿出手的，制作水准最高的灵食。

    巴利和小喵注视着那两份灵食，眼睛发绿，看上去就像是两头狼。

    “你们可以试试。”

    顾青山将灵食递给他们。

    巴利托着盘子，肃然道：“我曾行走过亿万世界，对饮食有着深刻的认识，念在你我第一次相见，这次我就免费替你试菜了。”

    小喵也一同点头。

    ……那还真是麻烦你们了，顾青山在心中默默叹了口气。

    巴利抱着盘子狼吞虎咽。

    小喵这次的动作斯文了许多，但盘中食物下的也很快，和巴利不遑多让。

    他们看上去确实很久没吃东西了。

    顾青山看着这一幕，旁敲侧击的问巴利：“以你的实力，做点什么事情换取报酬，不是很简单的事吗？怎么感觉你们好像欠了很多债务？”

    小喵猛的抬起头。

    她认真说道：“最近这些年来，哥哥腿上的伤越来越严重，所以不能离开这里。”

    顾青山道：“你们救了那么多世界，至少可以出去吃个饭啊。”

    “那可不行，哥哥有很多死敌，出去太危险了。”小喵道。

    巴利点头附和：“对！有些疯子很厉害，唯有我全盛期的时候才打得过。”

    他拍拍自己的腿，笑道：“多亏了妖精晶莹之朵，接下来，我只需要再休养一段时间，就可以痊愈了。”

    小喵也是高兴极了，大叫道：“瘸腿巴利将不再是瘸腿！”

    顾青山点头道：“明白了，快吃吧。”

    两人便又埋下头去，享用灵食。

    等到他们把盘子舔的崭亮，顾青山这才问道：“味道如何？”

    “马马虎虎。”

    “勉勉强强过得去。”

    两人放下盘子，一起咂嘴评价道。

    味道是不错，可是量太少了。

    好多天没吃饭了，这根本不够吃啊。

    ——能再来一份儿吗？

    兄妹俩对望一眼，再次读懂了对方眼中的意思。

    他们开始琢磨，该怎么配合才能让对方再掏点灵食出来。

    顾青山看看战神操作界面上的时间。

    还剩四十秒。

    “好了，我该告辞了。”顾青山站起来，转身朝外走去。

    “你去哪里？”巴利忍不住问道。

    “流浪诸界。”

    “流浪？就你这实力，早晚会被灭杀的。”巴利讥讽的道。

    “那有什么办法，我喜欢调酒做菜，必须去各个世界看看当地的食材。”顾青山头也不回的道。

    巴利皱着眉头，陷入沉思。

    “哥，我们的夜宵还没有着落。”小喵悄悄的道。

    “可是我们欠债太多，让他加入俱乐部的话，会拖累他的。”巴利悄声道。

    “让他暂住一天，这就不算是我们的人，那些债主也没话说。”小喵道。

    多住一天，就多一天的美味佳肴可以吃。

    ——还有好酒。

    巴利立刻不再犹豫。

    “请等一下。”他喊道。

    顾青山装没听见，继续往前走。

    还剩6秒。

    眼见顾青山脚步更快了，小喵狠狠的拽了拽巴利的衣角。

    巴利急忙高声叫道：“我说，你留下来休息一天再走也不迟啊！”

    时间归零。

    战神操作界面上浮现一行行萤火小字。

    “你获得了留在超维世界的许可。”

    “你完成了命运任务。”

    “你获得了命运任务的奖励：一个秘密。”

    “此秘密随时可以查看，请在适合的时候与系统进行交流。”