    谁能想到国产的个人电脑品牌就这样正式诞生，只不过项目有了可是名字还没有。

    林平在这一刻脑子里跳过很多知名的电脑品牌，甚至连美帝良心想都闪现了一下。只不过林平也仅仅是闪现了一下而已，林平非常明白，一旦自己的个人电脑品牌创立的话。

    并且给所有的高校各捐赠1000台电脑，这样的话从高校作为扩展点迅速向全社会展开，这样一来国内曾经辉煌过的各种品牌都将不会存在。

    对于林平来说，又或者对于整个行业来说。电脑的硬件设备并不是多么复杂的事情。

    就拿网络大爆炸年代来讲，很多人的个人电脑及配置还停留在2015年左右。甚至一些公司里的办公电脑，其配置还停留在2010年左右。

    并不是每一个消费者都能买得起当下最流行的CPU，以及当下最流行的显卡。

    对于他们来讲，2015年左右的电脑配置足够满足他们日常的生活与工作。

    甚至如果只是看看电影，上上网，发发邮件，编辑一些文字的话。2010年左右的电脑配置足够满足所有的工作。

    而在2021年，国内的硬件从研发到生产，完全可以设计并生产出2015年左右的电脑配置。

    可是为什么在整个市场之上，即便有生产厂家生产出这些硬件，顶多也就是被一些事业单位所采购。普通消费者几乎很不情愿去触碰这些设备。

    这里面最关键的就是软件的大环境，俗称软件生态。

    如果要使用完全国产的东西，首先要抛弃的就是早已经熟悉的操作系统。

    抛弃熟悉的操作系统之后，还要舍弃平日里那些喜欢的游戏。因为这些游戏是不可能量身定制为国产操作系统进行移植。

    即便国内的操作系统上可以完成日常的办公，甚至看电影，上网聊天都没有任何障碍。可是绝大多数人都不愿意转向这个阵容。因为在成熟的生态环境中，大家过得太滋润了，滋润到根本不想跳脱出舒适圈。

    即便一部小小的手机，从安卓到鸿蒙的转变，几乎从功能上看不出有什么差别。可是对于一部分消费者来说，他们也不想换，甚至爆发出了恶意。

    然而这部分消费者，其中很大部分的一群人，他们手上同时拥有安卓跟苹果的两个系统。也就是说很多人都有苹果跟安卓两部手机。

    同时用这两个完全不同的操作系统，都没有觉得生活有丝毫的不变。可是一旦让他们使用国内的系统，不知道为什么恶意的那么明显。

    好在林平现在所处的这个年代几乎都是空白，即便国外有了各种各样的操作系统，可是对林平来说他们依旧是弱小的，弱小到可以直接忽视。

    只要自己不犯错，扎扎实实的走好每一步，提前把 Windows产品免费的推向全世界。借着免费的东风去收割消费者，这种事情作为拥有互联网思维的林平来说，烧钱白送的事儿熟悉，那可太熟悉了。

    前期大把大把的烧钱免费送，甚至各种补贴，而等到确认市场垄断地位之后。有的是时间跟空间去慢慢收割。

    林平压根就不打算从操作系统上挣到一毛钱，因为只有操作系统全面的免费，才能够彻底的站领到每一个角落。

    如果微软开发的操作系统依旧采取收费的方式，且不说林平仗着了解未来的优势，自然会开发出一些具有领先性的功能。可即使两家的产品功能上几乎一样，只要一个收费，一个免费。作为消费者来说，有几个人真的愿意去花钱去买跟免费一样的东西。

    只要脑子没有进水，只要免费的东西能带给他需求的功能，他一定不会选择收费的系统。没有人跟钱过不去，没有人愿意拿自己口袋里的钱，去宣扬他多么热爱微软。

    林平的决定，让现场的气氛变得热烈了很多。对于在场的老师跟教授们而言，他们的内心每个人都充满着热血。这种热血就是爱国的一腔热血，他们真的不希望让自己的才华浪费在游戏机上面。

    虽然游戏机跟个人电脑在底层的硬件逻辑上没什么区别，可是当辛辛苦苦研发出硬件之后，却不能匹配相应的软件系统。

    这就好像辛辛苦苦生了一个儿子，却发现这个孩子是一个天生的低能儿。或者干脆说这个孩子没有灵魂，这对于家长而言是致命的打击。每个家庭都不想遇到这样的事情。

    只要能够匹配相应的灵魂，也就是软件系统，这样的计算机一定能成为国内各个行业重要的生产工具。甚至不排除在高明的商业运作之下，可以拿到国际上去卖一个好价钱。

    “这件事不只是我们各大高校的责任，而且这件事还将是四机部的责任。只要我们提出相应的开发申请，四机部的领导一定会上报上级部门，到时候恐怕这将不仅限于高校之中。所有有能力的事业单位应该都会参与其中，到时候...”有人话说一半，不是他故意卖关子，而是下面的话着实有些不好意思开口。

    这话里的意思非常简单，如果高校参与的话，林平答应捐赠1000台电脑。

    可是如果有事业单位参与的话，例如中科院的计算机研究所。这可是全国最顶尖的事业单位，如果有他们参与的话这个项目将会得到无比的重视。

    有这样的单位作为背书，再加上上百家的各类高校，这恐怕将是第1次有民营企业带动的全国性项目。

    “如果有专业的事业单位参与的话，每个单位答应捐给他们200台电脑。毕竟现在国家经费紧张，如果去国外采购的话，浪费外汇不说。计算机性能未必比我们强上多少，既然如此，那我就再慷慨一些。我们公司将承担所有的费用，甚至给每一位参与的人员，每个月200块的补贴。此外，在给每一所学校以及每一个单位各100万的专项经费。这笔经费只用于解决这些人的日常交通费用，以及在这个项目上所需要的任何支出。”林平大手一挥简直就是两亿元以上的额外支出。

    对刘平来说多花两个亿，如果能够挖掘到一些软件人才。或者说培养一批软件人才，这也是非常划算的买卖。

    确认了这些人才之后，对于之后的电脑系统开发，或者说游戏开发，甚至是各种电脑上需求的类型软件，都是非常重要的人才发掘机会。

    看到林平如此慷慨，反而搞得大家有些不好意思。

    毕竟在这些人心目中，林平可是一个眼中只挣钱的游戏机商人。

    现在硬生生的把这名搞游戏机的商人拐上了计算机的科研之路，有些人马上站出来问道：“现在街机已经开发完毕，之后的工作即便是一些优化，也不用我们这么多人没日没夜的待在这里。除了即将开展的计算机项目之外，游戏机项目上还有什么需要我们研发的吗？”

    得了林平这么大的好处，虽然这笔钱并非花在他们身上，可毕竟拿人手短现在大家想听听林平有什么后续的研发任务。

    “红白机的项目，在霓虹国取得了不错的销售成绩。可是我们的竞争对手同时研发出了相应的产品，为了确保领先于对手，我们必须开展下一代的游戏机研发。这款游戏机我们使用单核心的摩托罗拉68000芯片，相当于是这款街机的阉割版。

    毕竟是家庭用主机，体积不可能过于庞大。在游戏卡带的存储上，以目前的科技生产技术而言，存储芯片还无法满足做的如红白机游戏卡带那般大小。所以这款游戏机我们不急着上市，而是等待存储芯片128KB量产之后再考虑。

    毕竟这小小的家用主机，我们不可能搬一个数层高几公斤重的游戏卡带。即便我们可以给这台游戏机增加一个外部存储，例如增加一个软盘存储系统，可以完美的解决5MB大小的游戏容量问题。可是这样一来，盗版的成本将大幅度降低，几乎是个人就能盗版这样的游戏卡带。这对于我们游戏公司来说是无法容忍的。

    另外，突然间增加的外部设备，只会拉高游戏机的整体售价。而且这些外部设备用不了多长时间就会被淘汰，这样的支出恐怕很多消费者都不愿意承担。所以我们现在只能等待128KB芯片量产，大不了最初的时候我们只做1mb大小的游戏。等到高容量的存储芯片上市之后，我们再制作一些画面精美的游戏。”林平想要的是技术储备，先设计出一款16位的家用游戏机。一旦自己的竞争对手生产出16位游戏机的话，林平则有能力快速的推向市场。

    听到林平只是提出了这样一个要求，大家顿时感觉到非常的轻松。

    毕竟有现成的成品作为参考，只需要把这台街机虚弱一些性能，缩小一些体积。便可以设计生产出下一代的家用游戏机。

    不过这里面最困难的东西，归根结底还是芯片。

    看到大家非常轻松，于是林平马上增加了一些难度。

    “我还有一个项目需要大家去完成，只不过这个项目需要更多的科研单位参与进来。到时候这个项目会单独的编列预算，一旦这个项目完成的话，将会应用于国产的计算机上。”林平看着众人说的。

    听到林平说一个新的项目，而且还关乎于国产计算机。大家顿时被吊起了好奇心，所有人看着林平等待着他的下文。

    “我希望可以做一个全新的外部存储设备，这款设备在国外已经有着非常成熟的技术。那就是数字音频唱片，通过激光读取存放在塑料片上的内容。现在的索尼与飞利浦联合研发，已经可以让这样的唱片播放74分钟的音乐内容。而且不出一年时间，他们就会向全球同步发售数字技术的CD播放机。

    这两家公司在研发的同时，已经在积累自己的专利。我希望我们的研发能够及时的跟进，只不过我的要求不仅仅是播放数字音乐，而是希望可以读取上面的数据到计算机里面，甚至取代录像机取代录像带。一张薄薄的塑料光盘，不论是空间的占用，还是便携性都将远远超出录像带给人的体验。”林平想要研发VCD，甚至是DVD。只有这两种技术成熟之后，才可以做出第1代的ps游戏主机。

    毕竟大容量的游戏存储，可不能永远指望芯片。毕竟在这个年代，如此昂贵的市场环境下，即便有能力生产固态硬盘的概念，这样的高昂成本，恐怕消费者也无法接受。

    更何况VCD跟DVD面世之后，将极大的刺激影音市场。现在一些大城市租赁录像带早已是非常日常化的生活，例如在港城东京这样的全球一线城市。

    可是录像带的制作成本远远高于一张光盘，只有光盘大面积普及之后，更加有利于影音的传播。

    到时候林平不但可以收割一波音乐版权，还可以拍一些早已经被证明大卖的电影。毕竟自己的商业中心，可是以万达的模式在设计，到时候全球1000家商业中心，最少上万块银幕。这样的庞大播放平台，如果自己不制作电影的话，那亏的可不只是一点钱而已。

    只有自己拍出来的电影，其版权才归自己的公司所有。有了这些版权之后，才能在后世互联网爆发之际，手中握有高耸入云的知识产权围墙。

    到时候自己手上握有全球7成以上的畅销榜音乐版权，以及全球500大电影票房榜前400名。

    任何的视频网站以及音乐网站没有这些版权在手，他敢盗版自己的音乐跟电影，林平就敢把他告到倾家荡产。

    听到林平的新任务之后，果然，众人感受到了难度。

    不过有难度才更有挑战性，而且冷静下来思考，如果这东西装在国产电脑之上。那么便可以实现大容量的数据转移。

    比现在的软盘，以及磁带存储要好用。

