    姜唐只会在心中抱怨一下，就如二曜在抱怨她那么忙的同时，还是勤快的干活。

    姜唐说要走，轩辕家主也没有强留，目的已经达到，并且这么多的别家家族客人在这里，他也有公事，不方便招待。

    况且手中得到了这么多的极品丹药，派给家族的人，自己要享受一下待遇，已经是轮海的他，更想快点像老祖一样提升到灵府。

    不但要让老祖超越，他也要超越。

    姜唐带着这么多的红颜走出轩辕家。

    轩辕家主和在座的长老一起分丹药，储物袋里的丹药不能说家族里的人，人人能有，却是主要人物精英都能有极品丹。

    听说过了生机丹配着养魂丹，服用效果更好，在分担要的时候都是这样的配搭。

    轩辕家主给自己的儿子，还有夫人，老祖，他也有一份，其他的按辈份和职位分发下去。

    他这个家主谁能特别的多一份，家族里的人员太多，觉得有点可惜，不能再吃多一次，也许能连续的吃丹药，提升的更加快。

    轩辕家主只是心中想想，却没有给自己特权，有了轩辕梦婷跟随姜唐，很快他们又能买到第二批极品丹药。

    轩辕家主去给老祖送丹药，他们家的老祖已经闭关好几年，修仙界外面的灵气越来越薄弱，最近有几次大事发生，却没能令他们的老祖出关。

    老子已经对外面的事情不闻不问，专心的修炼长寿不老之功。

    就修炼已经到了灵府，按理说他可以有五千年的寿命，身为老祖他的模样看起来只有30多岁的样子，寿命的增长让他越来越年轻。

    老祖的伴侣修为只是在金丹期，头上已经有一些白发，和老祖的样貌不对称。

    他们夫妻各自闭关，做妻子的不想因为自己的容颜，见到夫君有所自卑，吃了不少养颜丹，容颜能保住了，却是头发泄露了年龄。

    老祖哪有心思想别的，他更多的心思是在闭关，这么多年没有出关，没见家人，更没有见伴侣。

    轩辕家主要求见老祖，已经不问世事的老祖以为是修仙界出现了大事，或者是他们家族发生了危险，要不然儿子怎么会找他？

    放出神识，发现家族里一点异常都没有，也不像是异族攻击，更不是他们家族进入了危险。

    老祖有些恼火，把这些年都没有提升修为，气馁的想法发泄在儿子的身上。

    “进来……”

    “父亲，这么多年没见你可安好？”轩辕家主求了一眼父亲闭关的房间，这里是家族的一处密室，通往密道地下室。

    父亲在这里阴冷求是的地方，一呆这么多年，没见他提升修为，样貌也没有变，比他这个儿子看起来还年轻。

    “嗯，有什么事？”

    “父亲，儿子想你了，母亲也想你，孙子们也想你。”

    “废话，咱们修仙之人，一转眼就好多年，七情六欲太多的牵挂，又怎么能提升修为？”

    “父亲，您是因为太牵挂我们，没有提升修为吗？”轩辕家主和父亲一起打坐在圆铺。

    “你这是讽刺吗？你在外面处理俗务，也没见你提升修为，出去吧，以后没什么事不要找我，如果你想提升修为最好把权利交给下一代。”

    “父亲，我也想把事情交下去，你的孙子已经长大，会培养他成为家族继承人，下一代的家主，在此之前有一件喜事告诉父亲。”

    “是我孙子要结婚了吗？咱们修仙界的人结婚也不用那么隆重，和凡人不一样，咱们注重的是修仙成正果。”

    老祖对于自己的孙子要结婚都没有怎么在乎，修仙界的人不在于传承，在乎的是自己的修为，一个人顶上一个家族的人，有时候老祖比年轻人活的还久。

    “不是你孙子结婚，父亲您听说过极品丹吗？”

    “极品丹，极品丹的丹方不是很多年已经失传了吗？并且现在的人都没有那个能力，就算有丹方都练字不出来吧？”

    “父亲，您可不知道，咱们修仙界出了人才能炼出极品丹，还是那种升级比较强的极品丹。”

    “真的，没有蒙我？”老祖眼睛一亮，他一直认为这么久没有提升修为是丹药的问题，修炼得越高级，没能配有同届的丹药，没法进行下一步。

    “父亲，你看看这是什么？这可是好东西。”轩辕家主从储物袋中拿出父亲的那一份。

    老祖把这两瓶丹药打开，一个小瓶子里面装着一颗药，从这颗药的品质，能分析出是人们最稀罕的极品丹。

    轩辕家族丰富，也曾有极品丹，只是给老一代和年轻一代修炼时吃了，再也买不到极品丹。

    就算他们有丰富的灵草资源，家族也有练丹师，可惜一代比一代弱，千万年以来没有人飞升，到了年寿已尽，只能坐化。

    “太好了，我又能提升修为了。哈哈哈哈。”老祖喜悦雄厚的笑声，如不是他这里有阵法，会把这里的屋顶都震破。

    轩辕家主在父亲的笑声之中，感觉到有一阵地震，灵府修为之人的动作实在是强悍。

    他的心期望着快点出了父亲的密室，回去他的修炼点，也要提升到灵府修为。

    “啊，对了，能炼制出极品丹药的这个人不会是老怪吧？”老祖笑过后，很好奇这个练字极品丹的人，心已经有了一些想法。

    “父亲，炼制极品丹药的这位是年轻人，和你的孙儿差不多的年纪，是一位很强悍的年轻人，他的修为已经到了轮海。”

    老祖不大相信的瞧着自己的儿子，身为老祖的他也会炼丹，无法相信一个年轻人能有如此强悍。

    “他会不会是掩盖了年纪，其实是一个老怪变成了年轻人？”

    轩辕家主摇头认定自己的观察力。

    “绝对不会，这个人的履历修仙界差不多都传遍了，三年之前是平民的孩子，然后进入北城仙门做杂役弟子，这么一做做了三年。

    听说在一个月前，的修为还在炼气七重，还被人杀人夺宝，是被人杀人夺宝打入了地下深处遇到奇遇，短短一个多月，修为突飞猛进，和你儿子一样的修为。”

    老祖对于儿子的话语半信半疑，伸手抹了一下他的山羊胡子，思索了一下说道：

    “这个消息是真是假，他又没有说在何处被人杀人夺宝，那奇遇的地方又在何处？”

    轩辕家主点点头，又说道：

    “外界的传说，也得到他的亲口承认，还有证人证明，他是流沙海城绿洲历练，被人杀人夺宝，他很幸运的并没有被人杀死，被炸的进入了深坑，进入了另外一个空间。”

    “流沙海城绿洲历练？那个地方咱们家族的弟子没有去那里历练过吧？咱们家族的地址都嫌弃那里太低级，只有一些普通的门派和普通家族去那里历练，没想到那个地方还会有另外一个空间。”

    “对呀，就是咱们不知道才错过了，家族里已经有一些弟子，偷偷地去探访，经过了几日的奔波，来到流沙海城绿洲历练的地方，到绿洲的那个地方底下，好像还没有发现什么空间。”

    “别的家族的人发现了吗？还是姜唐进入了一个异空间，出来了之后，那个异空间关闭了，别人会找都找不到？”

    “嗯，父亲说的这个事情有可能，奇遇不是每个人都能有的，我们知道了这么一个人，把他拉拢到我们的家族，这也是我们家族之幸。”

    “嗯，如果这个是年轻人，可以利用咱们的家族后辈，和此人联姻，多了这一层亲戚关系，更是能把此人牢牢的抓住。”

    “父亲，儿子就是这么做的，十大世家中，其他的家族可能是盼听到了我们的意图，居然也派出们的女弟子来找姜唐，也来一场美色诱惑。”

    “嗯，能成为大家族的，又不是省油的灯，咱们只有做好自己的，先提升修为再说吧！”

    老祖一想到其他的家族的人都已经开始要变强，他哪里能落后？

    轩辕家族是以前十大世界排名第一，以前是，以后也是，年轻人再提升修为，他这位老祖也不能拖后腿。

    以前感觉很难的普阶，相信有了极品丹药，成为飞升第一人并不是梦想。

    轩辕家主被父亲赶了出来，他不再回去议事厅，招待客人厅，选择回到自己的住处闭关。

    让他回到自己的住处，又想到了他的夫人，还有儿子也有一份丹药。

    轩辕家主先去见夫人，夫妻俩都是修炼之人，他们的修炼之处不在一个地方，是分开修炼。

    他要处理公务，他的服务员也处理家族家里的事儿，各自都有办公地点。

    他猜测自己的夫人此刻肯定是在客厅里处理事。

    到客厅里找到夫人，让客厅里的人都出去，和夫人说这一次的事。

    “夫君，真是太好了，我也能提升修为。”轩辕夫人和其他夫人一样，她修炼想和夫君齐眉。

    “嗯，这是夫人的一份，儿子的那一份夫君先放着，会让人叫儿子归来。”

    “嗯，咱们儿子虽然是元婴期，和那个姜唐轮海，差一个大台阶，这个平民的姜唐真是厉害，难怪夫君要把侄女许配给他。”

    轩辕夫人作为家主夫人，有权利给家族里的公子小姐许配婚姻，除了联姻的，更希望他们找到一个好的归宿。

    轩辕夫人打扮的雍容华贵，他身上穿的衣服是炼器师制作的仙衣，不是普通的凌罗绸缎，是用天蚕丝炼制的，冬暖夏凉，又能防御又能攻击的法宝。

    就连身上每一样首饰，有可能是储物的东西，也有可能是改击防御的法宝，头上的珠钗也不是凡品。

    那些都是可以做飞行法宝，又能当成武器的首饰。

    “当然，你夫君我想的当然通透，咱们家族都已经没有了极品丹，听说这个人收集灵草种子，我不相信他在那个空间里能得到这么多的灵草。

    一直一直的炼制极品丹药，带出来的东西总有一天会用完，可是她好像有用不完的灵草，我怀疑他有法宝能种植。”

    轩辕家主有这个怀疑却不好去问，每个人都有属于自己的秘密，他们只享受其中的利益，探听的太多也许会对他们无益，姜唐也许会防备他们。

    “夫君说的对，听说很多上古仙人炼制出来的法宝都带着种灵植的空间，也许姜唐是掉进了古战场先人们的一个空间，而且有可能把这个空间带了出来，如果那些人再也找不到那个空间。

    我怀疑姜唐身上的秘密，不只是能炼制极品丹这么简单，听说他的身上有灵火，才会被别人追杀夺宝的，能练字极品丹肯定有属于他的秘密，属于他的法宝。”

    轩辕夫人也派人查过这个人，谁听说了一个平凡家庭出来的杂灵根男子，能在短短的几年时间或者一个多月的时间，修炼到这样厉害的成绩，这是他们大家族的人都办不到的。

    就连她的修为也赶不上，年轻一代的也许属于姜唐最厉害。

    是谁听了这个传闻都不服气，要查一下探究一下这个人。

    轩辕家主听了夫人的话语，感觉她说的很对，再吩咐了她几句，回到自己的洞府去修炼。

    ……

    伯爵带着几个子爵在树林外面，这一天仙尊城内突然中毒很多人，并且封锁了仙尊城。

    他们还被人冤枉成是恐怖分子，在辨别之后，被人相信他们不是坏人。

    按理说他们只是来这里光看热闹的，在看到如此危险的事情，他们应该离开，他们却没有离开，和大家一起帮着仙尊城里的人解毒。

    在深山老林里长大的年轻人们，从来不知道人心险恶到如此程度，就他们被人下毒，一个长老要把它们全寨子的人杀害，已经认为这个人是罪大恶极的恶魔。

    仙尊城被人城下毒，才会知道有些人为了抢夺资源，害死无辜的人。

    伯爵他们几个不会炼制丹药，在炼制丹药上赶不上大家的忙，他们已自己义务去做守护。

    经过一次又一次的人们进程去解毒，最后又在一个极品炼丹师的到来，把全城的人都解毒。

    仙尊城打开了城门，他们在城外的人也能在场内飘出来的生机气息中，感到身体很舒服。

