    第137章方向感

    静谧的晚风在柯隆荒原上拂过，带起丝丝幽凉和惬意。

    空旷的天穹上，在数百年的自然循环之后，

    人类排放工业废气形成的浓厚阴云，已经彻底消散。

    如棋盘一般的耀眼繁星，密密麻麻地点缀在漆黑的夜空之上，绽放着独属于夜晚的绚丽星光。

    但最引人瞩目的，

    确是那位于浩荡星空最中央的，一大一小两轮明月。

    大的那一轮，通体泛着淡黄近白的明光，仿佛路云穿越前的月亮，只是在视觉上体型要大了许多，将近占满了五分之一的天空。

    而小的那一轮，却宛若害羞了一般，躲在了前者的身后，仅仅露出了小半弯。

    通体是一种隐隐泛紫的淡红色，大小估摸着只有前者的三分之一。

    星空之下，

    路云站在金属铁门前，瞳孔中带着震惊之意，眼神呆滞地凝视着头顶的天穹。

    在附身到腕力身体上之前，路云的灵体穿梭在大气层外时，路云对于穿越的星球有过一瞬间的印象。

    根据自己看到的景象，路云在心中隐隐有着猜测，此时的他已经处于另外一个全新的世界之中了。

    但即使在心中已经有了预感，如此美丽陌生的浩荡星空，依然让第一次看到的路云沉醉于其中，久久无法自拔。

    上一世身为电龙时的宝可梦世界，相比于路云人类时期，虽然也是一个新世界，

    但是它周围的天体星域，却没什么明显的变化，导致路云也没多加关注。

    此时印入眼帘的，只有在前世电影中才能看到的瑰丽景象，让路云在心中不禁产生了浓浓的震惊和慨叹之情。

    内心深处，对于自身系统的强大之处，也愈发地了解。

    拥有了它之后的路云，相当于被死神拒之于门外，

    所附身的一只又一只属性不同、种族相异的宝可梦，

    让其原本平淡无奇的人类生活，变得跌宕起伏。

    外挂般的属性数据化系统，更是让路云拥有了快速升级，提升战力的恐怖能力。

    更别说那处于系统商店中，一件件效果各异的神奇商品。

    两次穿越，两个不同的世界，

    更是让路云怀疑，随着自己今后轮回次数的增多，是否有机会能穿越回他作为人类时的现实世界。

    夜晚有些阴冷的凉风吹过，不禁打断了陷入沉思的路云。

    “唉。”

    轻轻摇了摇头，路云叹了口气。

    现在想这些还早，此时最重要的，是要在这个诡异的世界上站稳脚跟，

    并且赚取到足够多的积分，为下一世的轮回打好基础。

    在晚风中伸展了下身子，路云便朝着前方漆黑空旷的荒原，迈出了踏入新世界的第一步。

    ……

    ……

    五小时之后，

    “啪嗒啪嗒。”

    清脆的皮鞋声在荒原上的空气中回荡，

    “啊~~”

    “终于找到了！”

    懒散中带着些庆幸的声音响起，

    有着蓝宝石般湛蓝瞳孔的金发男子，自荒野中缓缓走出，来到了噩灵会的基地门前。

    “耽搁了这么长时间，应该都准备的差不多了吧。”

    喃喃自语着，

    金发男子的视线，在被切割出一个大洞的金属大门上一扫，

    脚步停滞，瞳孔中闪过一丝意外的神色。

    鼻头微动，仿佛在空气中隐隐闻到了什么刺鼻的气味，金发男子蹙起了眉头。

    左手抬起，朝着大门内的方向轻轻一指。

    “嗡！”

    清脆高昂的剑鸣声突兀地响起，

    一道闪烁着银白色光芒的身影自男子身侧爆出，仿佛一把极为锋锐的飞剑，朝着基地内直冲而去。

    加快脚步，金发男子也小跑着跟了进去。

    ……

    十分钟后，

    “完了，完了。”

    “会长要是知道了，肯定得杀了我。”

    “不过我只是来得稍微晚了些，责任应该不在我身上……吧？”

    “……”

    断断续续的碎碎念声，自金属大门内的黑暗中响起。

    此时的金发男子，在其携带的宝可梦的护卫下，已经将整个地下基地都探索了一遍。

    对于其内大体的情况，也有所了解。

    基地中负责安保的精灵，或重伤、或死亡，都已失去了战斗能力。

    人类看起来还好，大部分在表面上没有什么严重的伤势，

    只是仿佛中了某种精灵的负面技能，精神上严重受创，失去了行动能力。

    以如今和人类全盛时期相比，还有所欠缺的医疗技术，恐怕治愈的概率很低。

    这些，对于此时的金发男子，其实并不重要。

    他这次任务的关键，是把研究有了重大进展的达尔博士，安全地接送到另一个更适合他进行研究的基地。

    可惜的是，

    金发男子探索时，在基地内的某条甬道角落，不幸地发现了达尔博士已经彻底凉透的尸体。

    这也意味着，他的任务还没开始，便彻底宣告失败了。

    脑中回想起出发时，会长大人那严肃庄重的嘱咐，

    再联想到回到总部后，自己因为任务失利，可能会受到的恐怖惩罚。

    金发男子不禁打了个寒颤。

    “砰！”

    仿佛在发泄着内心，愤怒中带着点恐惧的激荡心情，

    金发男子用力地跺了一脚。

    黑色的皮鞋狠狠踏在地面上，溅起无数细小的尘土。

    走出基地大门，

    金发男子用其变得有些阴冷的眸子，在空旷的荒原上扫视着。

    内心思绪流动。

    “根据战斗的痕迹和精灵身上的伤口推断，导致这一切的罪魁祸首，应该是一只格斗系加幽灵系的宝可梦。”

    虽然金发男子对这古怪的属性组合，感到有些奇怪。

    但联想到达尔博士正在进行着的研究，也逐渐释然。

    “距离大门最近的警卫精灵尸体，体内血液尚温，可以推测出死亡时间为5-6小时前。”

    “依照凶手表现出的实力，仅凭这些时间，在危机四伏的荒野中应该跑不了多远。”

    “来得及！”

    金发男子的瞳孔之中，陡然爆发出一抹精光。

    用其极为老道的经验，在地面残留的痕迹上略微分辨了一下之后，

    便朝着一个方向，大幅迈动脚步，跑了出去。

    虽然金发男子知道，

    基地内传出的浓烈血腥味，在这满是噩梦宝可梦的荒原上，很快便会引来夜间凶狠的掠食者。

    没有了他的保护，基地中已经失去了战斗能力的人类和精灵，只能成为野生精灵嘴下的肥美食物。

    但此时的他，也管不了这么多了。

    其他人死得再少，也改变不了他任务失败的结果。

    如果是平时，或许他还能抽空稍微照顾一下，

    但在这凶手随时都有可能逃脱的紧急情况下，金发男子也只能将他们抛在原地。

    夜色中，

    快速移动时，向后飘散的柔顺金发，在月光的照耀下，映射出温润的光。

    一抹冰冷的银白色光芒，仿佛宇宙中盘环的卫星，护卫在其主人身侧。

    金发男子的推测十分准确，路云确实没有走远。

    正常来说，如果路线正确的话，

    可能不到天亮的时间，他就能在荒野中发现路云的身影。

    只是，

    金发男子有些高估了自己，那在别人眼中显得极为离谱的古怪方向感……

