    韩非本来是不想认闺女的。奈何，这什么时光龙鲤，人家跟小黑和小白是一个级别的。而且，说不定这深渊裂缝这么大的动乱，就是这小东西造成的。可见人家牛逼到了什么程度？

    既然要认，那就认爸爸吧！

    时光龙鲤眨巴着大眼睛，傻乎乎道：“爸爸？我有爸爸吗？”

    韩非嘿嘿一笑：“以前你还小，不懂事，现在你有爸爸了！”

    忽然间，韩非神色一动，手中绣花针一出，直接点向虚空：“滚出来。”

    清澈无比的水中，一道人影出现，不是萧瑟又是谁？只听萧瑟吼道：“韩非，你在作死。”

    刚刚，当萧瑟听见韩非让时光龙鲤叫爸爸的时候，他差点儿就尿了！

    你特么也是一个神人啊你，眼前的生灵你都不认识，你就敢让它叫爸爸？

    只见萧瑟紧张地对着时光龙鲤喊道：“小主人，千万不要相信他。他是个骗子！”

    韩非心头一动：小主人？

    我特么是不是幻听了？你一个人类，管一条鱼叫主人？

    只见时光龙鲤那圆圆的大眼珠子上，眼皮弯下来了一点。表情十分生动，一副委屈巴巴的模样：“你骗我。”

    在这只时光龙鲤说你骗我的时候，韩非感觉体内能量正在飞速流失。

    韩非才不管呢，当即正色道：“闺女，我怎么能骗你呢？我真是你爸爸！你看爸爸多么英俊，多么潇洒！你看咱俩，哪哪儿都像……”

    萧瑟当时眼珠子就要瞪出来了：你特么还能要点儿脸么？还哪哪儿都像？你是怎么说得出口的啊你？

    萧瑟大喊：“小主人，他和之前那些人一样，都是食物。”

    韩非当时心中就一寒：食物？难道说，以前那些跳进海里的人，被萧瑟弄进来的人，都被这只时光龙鲤给吃了？

    时光龙鲤的大眼睛忽闪了两下：“真的不是爸爸吗？可别的食物，不是这样的！”

    萧瑟：“小主人，你感受一下他身上的能量，他……”

    “吼！”

    韩非顿时就大吼一声：“小时光，你麻麻没跟你说过吗？不能吃人，不能吃人。你告诉我，你是不是吃人了？”

    “吼！”

    手中绣花针直接换成了游龙弓，直接“咻咻咻”射出三箭，箭箭爆裂，杀向萧瑟。

    韩非一边攻击，一边喝道：“贼子，竟然骗我闺女，是谁给你的胆子？今天，我就灭了你。”

    时光龙鲤被韩非的举动吓了一跳，怯生生地往后一躲。而萧瑟一个受伤之人，本身就不是韩非对手，哪儿能挡住韩非的攻击？

    “咻咻咻！”

    韩非那是一道又一道灵气箭矢，射得漫天都是。饶是萧瑟有那神奇的规避手段，可他的身体根本反应不过来。

    “砰砰砰……”

    正面战斗，萧瑟连韩非的五息都挡不住。在绝对的实力面前，再多花里胡哨的手段，都是虚的。

    萧瑟被韩非连续攻击，还没完全恢复的伤势，又被韩非一箭给射穿了。

    此刻，萧瑟大口大口地吐血。然而，却依旧对时光龙鲤喊道：“小主人，我不可能骗你的啊！我是你的守道人，我不会骗你的！快吸了他，快吸。”

    韩非心头一动：这特么才1级的时光龙鲤而已！虽然小黑在1级的时候，也很厉害，但是也不能厉害得这么过分吧？自己现在都已经垂钓者境界了，全力之下堪比悬钓者境界，还能被一只1级的小鱼给弄死？

    哪怕这就是个神兽，都不可能，韩非不信。

    不过，韩非见这时光龙鲤似乎还很年幼，一副什么都不懂的样子，当即丢出上百片个干脆片给时光龙鲤道：“闺女，什么守道人都是假的。谁给你好吃的，才是真的！看看你爸爸我，这么好吃的东西我都舍不得吃，都给你留着呢。”

    “嘎嘣！”

    韩非就看见那时光龙鲤宛如一只精灵一般，在水中化作上百条分身一般，下一刻那些干脆片就已经全部进了它的嘴里。

    “好吃！好好吃！”

    萧瑟冲着韩非怒吼：“混蛋，你这是在作死，你根本不知道自己在做什么。”

    韩非上去，一脚踹在萧瑟的肚子上：“我不知道在做什么？我怕是你不知道在做什么，说为什么要冒充我闺女的守道人？”

    时光龙鲤“嘎嘣嘎嘣”地啃掉了干脆片，然后“刷”一下，就出现在韩非身边：“不要打，萧瑟哥哥跟我有契约呢。”

    韩非眼睛一眯：我擦，还有契约？什么契约？不是鱼类从来都是人类的契约灵兽吗？怎么着，人也能被鱼签订契约？

    不过，韩非眼珠子一转：反正时光龙鲤还小，啥都不懂，自己逮住了吹就是了。

    于是乎，韩非呵斥道：“谁让你跟他签订契约的？你问过你麻麻了吗？你麻麻同意了吗？我同意了吗？”

    时光龙鲤哪里遇到过韩非这样的人啊？以她的心智，被韩非这么一训斥，连忙往后退了数米。被训斥得脑袋歪着，眼皮子耷拉着，泫然欲泣的。

    韩非吧啦道：“虽然爸爸来的是有点迟，没能陪着你成长。但那时因为爸爸有事，现在你看，爸爸不是来了吗？”

    说着，韩非又丢出了数百片干脆片过去，心说：先把这小东西忽悠过去再说……至于萧瑟，等等再弄死，还有很多问题要问他。

    然而，就在韩非觉得自己胜利在握的时候，只见那萧瑟忽然吐出一口鲜血。鲜血在海水中呈现出一个诡异的图案来。

    萧瑟狰狞道：“主人，求助啊……”

    韩非：“？？？”

    韩非当即一脚踹在萧瑟肚子上：“你闭嘴，我才是主人，不要诱骗我闺女。”

    “嘭……”

    韩非刚想继续踹。然而，下一秒，就感觉到一道水浪拍在了自己的身上。只是一道水浪而已，却仿佛有几十万斤巨力。韩非还没反应过来呢，直接被一浪拍进了珊瑚丛里，撞塌了一片的珊瑚丛。

    “卧槽，什么东西？”

    韩非还没爬起来了，只觉得脚下的泥土一震，似乎有一道无形的力量轰在自己脚下。然而，一道水浪再次拍下。

    “嘭！”

    这一次，韩非想爬起来，结果却发现这海水仿佛有数几十上百万斤重，压得他浑身都动弹不得。

    “谁？”

    只见海水中，一个巨大的水形虚影浮现，头顶龙角，面目上散发着璀璨的金光。虽然只是一道虚影，却已经让韩非胆寒。

    “妈妈！”

    只见那小时光龙鲤冲着那巨大的虚影就扑了过去，想要在大鱼身上蹭一蹭。

    结果，它小小的身体，在那水形虚影中一穿而过。

    那只大鱼的表情很是无奈，安慰道：“宝宝乖，这人是个骗子。”

    小时光龙鲤一愣：“他不是爸爸吗？他给我好多好吃的。”

    “嘭！”

    韩非只觉得身上的重压陡然倍增。当时，他就哎呦卧槽了！怎么还真有个妈妈？这特么一直找妈妈，找妈妈，你特么一直都在，为什么不来见你闺女？

    我特么要是知道你在，我肯定不乱吹的呀！

    “吼！”

    “王霸玄咒。”

    实在是身上的压力太重了，韩非不得不使用王霸玄咒。五倍力量一出，韩非当即就顶住了这巨大的压力。

    不过，顶是顶住了，韩非全身都涨红了，好不容易才站了起来。

    “咦！”

    这大鱼有些意外，这人似乎有些不同。

    韩非只感觉又一道水浪拍来。只见他喉咙中闷吼一声，双拳颤动，随着他一抬手，一道璀璨的拳芒破水而出。

    “轰隆！”

    韩非被炸飞，但那水浪也被韩非一拳轰碎。

    韩非怒视大鱼：“装神弄鬼，虾日天，小金，附体。”

    “哗啦！”

    “铛铛铛！”

    当九星锁链横空乱舞，当韩非背生双翅，他的实力进一步攀升。加上王霸玄咒，韩非几乎处在了最强状态。

    萧瑟看呆了，这人这么强的吗？

    韩非低吼一声：“以人为食，还不带给我教训一下么？吃我一拳！”

    “嗡！”

    这一拳，韩非打出了一往无前的气概，打出了疯狂。巨大的拳印，印在海水之中，爆发出璀璨的金光。

    韩非能感知到，这虚影似乎只是一点念头。自己唯有一战，否则难道真的等死么？要和这种强大的存在战斗，那就得使出能战的勇气。

    所以，不管打不打得过，韩非都要打出这一拳，气势不能输。

