    西方很多古代建筑物都曾经有过天使的图腾，譬如最为著名的凡尔赛宫中，就有着古代画师达芬奇亲手绘制的《真主天使图》。

    在那张图画中，被达芬奇附以绚丽色彩的白翼天使，在整体色彩灰暗的世界中灼灼矗立，那双巨大羽翼展开后，其耀眼程度已经压制了整个世界！

    足以证明，天使在西方人心目中是多么的高尚神圣且强大。

    今日在浪漫国首都上空。

    当真正的天使暴露在世人眼前后。

    整个西方，上至诸国领导层和诸国强者，下至普通变异者和教会，全都陷入了狂热的兴奋与极致的震撼！

    上帝组织统领，马尾蛇蝎辫老头带着十几万名组织成员跪在哈迪斯平原的无尽草洋之中，对着天使降临的方向长跪不起，人人脸色激昂到热泪盈眶。

    “真主显灵，天使降临啊！”

    马尾蛇蝎辫老头以生平最为慷锵有力地声音，嘶吼呐喊。

    而后十几万名组织成员齐声呐喊：真主显灵，天使降临！

    声势宏大到附近的西方诸国都能清晰听到！

    而在很多西方城市中，所有的电视频道和网络平台全部瞬间转台到了国家新闻频道，实时播放天使降临的场面！

    “这是天使！活着的天使？”

    一个全家都信奉上帝的基督家庭，所有人当场跪在家中供奉的上帝雕像面前，虔诚至极地为天使祷告：“愿真主保佑我们，愿天使庇佑我们，感恩上帝，感恩我们的主，在这世界黑暗之时，派来天使带给我们光明……”

    不仅是一家，还有千千万万个信奉上帝的西方家庭都陷入了极致的狂热。

    这一日无数西方城市中都有跪拜不起，口中呢喃着祷告词的信徒。

    甚至上帝组织还向全西方喊话，号召更多的平民加入他们：一起跟随天使的步伐，打造出属于西方真主的极乐世界。

    天使幼子的苏醒，宛如一个强心剂般令整个西方为之沸腾和安心。

    无数西方人都认为，既然天使已经降临，那么他们背后肯定还有上帝的庇护，一时之间，西方被神明庇护的说法流传得沸沸扬扬。

    “我们西方有天使庇护，还怕什么巨熊！”

    自从天使幼子暴露在公众视野后，仅仅过了几分钟时间，西方人的胆量与气魄又回来了，然后他们第一时间将矛头对准了神雷蛮熊。

    浪漫国首都废墟，甚至有很多人自信心极度膨胀，竟然离开废墟，跑到神雷蛮熊面前公然叫嚣：“畜牲！我们的天使都已经出现了，你竟然还敢留在这里？”

    对于这些挑衅的垃圾。

    神雷蛮熊理都不想理，只是随意挥动手掌，便碾碎了附近所有建筑物，也包括挑衅自己的西方人。

    “哧溜……”

    天穹中的金光开始滞空。

    天使幼子悬浮在空中，宛如神明的样子充满威严与不可触犯的气息，背后那双展开的纯白羽翼更是加增了神圣气息。

    看一眼，便令人心生臣服与畏惧。

    可就是这样的气息，偏偏勾起了神雷蛮熊更加兴奋狂热的战意与好奇。

    “哧溜！”

    神雷蛮熊咽了口唾沫，脚掌砸地开始蓄力，随后在它充满渴望的神色中，骤然拔地而起，如一座山峰半朝着天使幼子跳去！

    以它的爆发力，完全可以跳跃千米高！

    而天使幼子距离地面，也堪堪在千米范围内！

    “来了我的宝贝！”

    神雷蛮熊的神色简直像极了饥渴痴汉，它嘴角尽是涎水，一双瞳子里只有天使幼子的身影。

    “快停下你这畜牲！”

    “不准伤害我们的天使！”

    无数西方人都在这一刻对着神雷蛮熊口诛笔伐，他们恨得眼睛赤红，牙齿打颤，恨不得自己能够化身神明，一巴掌将神雷蛮熊打入地狱。

    轰！

    然而就在神雷蛮熊跳跃到高空五百多米时。

    始终双臂死死护着胸膛，眼眸微闭的金发小男孩，骤然抬起眼皮，露出了那双布满金色纹路的杏目瞳眼！

    而这双瞳眼之内，金色纹路状若螺旋，正在沿着逆时针方向缓缓转动，宛如一双正在扭动地金色齿轮！

    一双金色齿轮螺旋瞳眼。

    充满神秘且不可触犯的威严！

    也是在这一瞬间。

    神雷蛮熊猛然感觉有一股强烈的浓光刺入它的眼球，瞬间捣毁了它的视网膜，使得它双眼如万针狂扎般剧痛难忍…！

    “啊！”

    神雷蛮熊猝不及防地惨叫一声。

    而后便捂着双眼从高空跌落。

    入陨石半重重砸入浪漫国首都废墟。

    在冲天而起的尘烟中，神雷蛮熊捂着双眼痛苦嘶吼。

    痛！剧痛！

    针扎般剧痛啊！

    神雷蛮熊不断嘶吼。

    自己只是与天使幼子对视了一眼，眼睛怎么会这么痛啊！？

    就像是有一万根钢针在眼球里到处乱窜，每一秒钟都有上千次剧痛此起彼伏！

    令神雷蛮熊这样以防御力著名的战坦蛮兽，都忍无可忍地吃痛嘶吼起来！

    突如其来的一幕，令整个西方都为之一愣。

    无数西方人简直不敢相信眼前这一幕，但当他们反复确认神雷蛮熊在痛苦嘶吼后，全都狂热欢呼起天使幼子的强大实力。

    “哈哈哈，简直不敢相信啊，摧毁了半个西方的巨熊，竟然在天使面前都撑不过五秒钟！”

    “这就是我们的天使吗？好强大的力量啊，决定了！我们全家从今天起，全都信奉上帝与天使！”

    “为天使欢呼！我们西方的天使无坚不摧，哪怕是巨熊都只有跪地臣服的份，这样看的话，中州地圣树也不是天使的对手，那我们西方以后就是全球最强大的地方了啊！”

    西方人欢呼雀跃。

    而天空中的天使幼子，没有理会为他狂热的西方诸国，只是微微低眸，持续性用正在转动的漩涡金瞳盯着神雷蛮熊。

    “冒犯，既是死罪……”

    稚嫩但冷漠的声音回荡。

    金发小男孩彻底展开双翼。

    高高凌驾在神雷蛮熊头顶。

    伸出一只稚嫩手掌，掌心同样有着一个正在如齿轮般旋转的金色漩涡。

    此时此刻，一颗圆硕的金色光球正在他手掌中心酝酿，虽然体积只有兵乓球般大，但光球弥漫着的恐怖气息，还是令废墟巨坑中的神雷蛮熊感到如芒刺背！

    危险！

    极度的危险！

