    

    望着亚伦麻溜地飞走，雷小米转过头问道：“林大哥，我们现在是去找邙长老他们吗？”

    林远见思索了一下：“不用，我直接送你回雷族去吧，他们没事的话，应该也会顺利回去的。”

    “好。”雷小米对林远见的决定几乎是第一时间就同意了。

    林远见笑道：“还得需要你指一下路。”

    “没问题呀！”雷小米似乎丝毫不在意向林远见这个外人透露雷族的所在之地，她现在对林远见有着一种难以言喻的信任。

    这种信任，是在生死关头逐渐建立的！

    于是，在雷小米的指引之下，林远见带着她上路了。

    与此同时，斗气大陆的北边的某个角落，两道身影正在天空中急速飞行，一老一少，正是邙天尺和雷骏。

    二人形象颇为狼狈，尤其是邙天尺，当时替雷骏抵挡了大部分的火雨攻击，连胡子都被烧焦了。

    不过二人的行动很迅速，显然没有受太大的伤。

    正所谓姜还是老的辣，邙天尺还是有两把刷的。

    加上当时亚伦的那道攻击威力也不算是太变态，仅仅是为了干扰邙天尺，使得虫洞失控，将众人分散。

    但有了前车之鉴，现在邙天尺不太敢用空间跨越了，干脆直接飞回去。

    可没有见到雷小米和林远见，这始终困扰着邙天尺。

    也不知他们两个被传送到什么地方去了，会不会出什么事。

    想起虫洞内的火雨攻击，邙天尺就越是不安。

    直到现在，他和雷骏都没有碰到什么敌人，也就是说，那个发动袭击的神秘人，是冲着林远见或者雷小米去的……

    邙天尺更倾向于是林远见多一些，因为这家伙最近太高调了，兴许引来了对手的报复，比如魂族……

    他并不担心林远见，他只担心雷小米。

    雷小米是族长雷赢的掌上明珠，若是出了什么事情，哪怕是邙天尺也很难向雷赢交代。

    “邙长老，您不必太过担心，说不定小米已经在赶回族中的路上了。”雷骏这货居然非常淡定，好像一点都不关心他的心上人雷小米。

    “最好是这样吧。”邙天尺长叹了一声，仍旧感到心绪不宁。

    没见到雷小米安然无恙之前，他都没法放下心来。

    雷骏低着脑袋，面色阴冷，心中暗暗诅咒着林远见最好被人搞死。

    至于雷小米么，雷骏也不在乎了。

    这个不爱他的女人，他以后也不会再爱了。

    雷骏发誓再也不当舔狗了！

    舔狗舔到最后一无所有，他深有体会。

    T_T

    两人飞了数个时辰，终于是赶回了雷族所在的天寂山脉。

    远古八族皆自成一界，传承数千年！

    魂族有魂界，古族有古界，雷族亦有雷境。

    而雷境的入口，就隐藏在天寂山脉的深处。

    邙天尺停在入口前，犹豫着没有进去。

    “邙长老，走啊。”雷骏表面上很平静，心里却在幸灾乐祸，你个老东西，让你逼老子向那姓林的王八蛋道歉，等会看看谁倒霉！

    最好雷小米死了！反正承受怒火的人不是他雷骏！

    拖延时间不是办法，总要去面对，邙天尺心情沉重，便欲进入雷界。

    就在这时——

    “邙长老！”一个充满惊喜的清脆声音自远处传来。

    紧接着，一男一女急速暴掠而来。

    “咦？”邙天尺连忙看了过去，见居然是林远见和雷小米，心里悬着的大石头顿时放了下来：“太好了，你们没事。”

    “林兄，到底发生了什么事情？你那儿是什么情况？”

    “是一个来找我麻烦的家伙，不过已经被我解决了。具体的缘由说来话长，以后有机会再讲吧。”林远见并没有打算要深入解释的意思。

    邙天尺自然听懂了他的意思，又见雷小米全须全尾的，就没有追问下去了。

    而雷骏的脸色却在一瞬间难看了起来，林远见竟然毫发无损，这太让他失望了。

    该死，看来还是要请父亲出手才行啊！

    “雷骏，你怎么看起来很不高兴？”雷小米一改和林远见相处时的柔和语气，变得满是冷意：“你是见我安全回来了很失望吗？”

    这家伙心里在想什么，雷小米大致能猜到一些，无非就是怎么报复林远见罢了。

    她觉得自己有必要敲打敲打一下这个家伙，免得他太肆无忌惮。

    “怎么会呢？”雷骏藏住眼底的阴霾，强行在脸上挤出了一丝笑容：“大家都没事，我当然很高兴了。”

    雷小米哼了一声，没再理会他。

    “好了，都随老夫进去吧。”在邙天尺数道手印的控制之下，雷境的入口缓缓开启，三人的注意力都被引了过去。

    两座山峰之间出现了一个空间漩涡，隐隐有着细微的雷霆之声从中传出，甚是奇异。

    邙天尺笑眯眯地道：“林兄，请吧。”

    “林大哥，跟我来，我去给你安排住处。”雷小米一把抓住林远见的手，便朝入口飞去，迅速消失。

    雷骏双拳紧握，尽管他心里已经逼着自己放下了雷小米，但看到这样的一幕时，怒火仍是难以抑制！

    邙天尺看了他一眼，意味深长地说道：“雷骏，有些事情是强求不得的，顺其自然吧。是你的注定是你的，不是你的强求亦无用，你还是多把心思放在修炼上吧。”说罢，人已进入了雷境。

    “狗屁的顺其自然，林远见，我雷骏得不到的东西，你也休想得到。”雷骏气得头顶直冒烟，旋即一头冲了进去。

    他一刻都等不及了，他要马上就实施报复大计！

    林远见在雷小米的带领之下于雷境之内飞掠而过，这儿的环境地形什么的和外界基本无异。

    不过林远见凭着敏锐的感知，察觉到雷境的中心隐藏着一股无比庞大的雷霆之力，其浓郁程度几乎能够和古龙岛附近的那个虚空雷池相当了。

    时不时有一些雷族的强者朝雷境中心之处飞去，也有从那边飞出来的。

    林远见料想，那儿应该是雷族强者的修行之地。

    雷小米和林远见两个人引起了不少经过的雷族人的注意。

    在雷族年轻一辈之中，雷小米是最娇艳的一朵花之一，不仅天赋出众，貌美如花，还是族长的千金，不知被多少人当成梦中情人。

    如今，他们竟然看到雷小米拉着一个男人的手！

    卧槽，怎么会这么亲密？

    那个家伙是什么人？

    众多路过的雷族青年都嫉妒了！

    第2更！

