    　　无名小岛。

    　　地下暗河隧道。

    　　青木举着火把带着精灵一直往前走。

    　　但是脑中的思绪却没有停。

    　　之前将毒粉蝶首领击败后，青木将其收进了精灵球，然后对其身上的伤势略微处理了一下，保证她不会死亡。

    　　也命令芯片时刻监测着毒粉蝶身上的变化。

    　　发现她在携带道具那栏原本的首领气势正在慢慢消散。

    　　就算在精灵球中，也无法阻挡这个气势的消失。

    　　可见拥有首领气势的精灵，在被收服之后，他就不算是一个族群的首领了，那么他身上的首领气势就会逐渐消散。

    　　等毒粉蝶的首领气势全部消散之后，她的资质应该就会再次变回浅绿色。

    　　所以除了等级还错，可用的价值也就没有那么高了。

    　　这两天杀了那么多的毒粉蝶，可是让青木身上的四只臭泥差点塞不下。

    　　在地鼠洞穴中收服的那两只臭泥，如今已经是一只深黄色资质，一只浅绿色资质，都完成了资质的一次晋级。

    　　而且不仅仅是资质上的变化，等级上也有提升。

    　　原本两只精灵都只有十几级，但是在吞噬吸收了那么多的尸体之后，两只臭泥现在都已经达到了二十三级。

    　　体内还有很多能量更加庞大毒粉蝶尸体还未吸收，如果完全吸收的话，恐怕等级还能够再次提升，就连资质也未必没有提升的可能。

    　　最重要的是毒粉蝶也是毒系精灵，给臭泥们的收益比别的属性的精灵还要好的多。

    　　至于两只在枯叶市购买的臭泥，现在体内也是塞满了毒粉蝶的尸体。

    　　满满的满足感让他们趴在精灵球中一动也不想动，就想努力分解这些尸体中的能量。

    　　虽然其中的能量结晶被青木取出了，但原本蕴含着的能量是一分都不少的。

    　　并且，在芯片的实时监控下，发现初始资质越高的精灵，消化分解尸体的速度也就越快，虽然资质晋升的时间还是比资质低的精灵要大的多，但是能量分解快就代表着升级速度也会快起来。

    　　芯片预计如果将这些毒粉蝶的尸体完全分解消化的话，这两只臭泥等级也有可能达到二十级以上。

    　　因为资质越高的臭泥，在逸散能量的利用率上，也就越高。

    　　等这些臭泥全部成长起来之后，不论是分配给手下使用，还是留着卖钱，都是不错的。

    　　至少臭泥进化成为臭臭泥之后，战斗力还是不弱的。

    　　而且清一色资质这么高的臭臭泥，如果组成军团的话，那么战斗力恐怕就非常可观了吧。

    　　青木将心思慢慢收敛，反正这些野生精灵的尸体对于他来说没有什么用处，倒不如留给这些臭泥当做养分了。

    　　已经走了将近两个小时，但是路却没有任何变化。

    　　地下暗河还是这样，湍流不息。

    　　呆呆兽已经从河中爬了出来，凭借着超能力慢慢的漂浮在青木的身边。

    　　因为青木需要呆呆兽对于之前定下的超能力坐标来感知现在所在的方位。

    　　呆呆兽告诉青木，现在的位置已经非常接近岛中心的小湖了，如果再前进五分钟，可能就会跑到岛中心的湖下方了。

    　　当然，如果有湖下方这么一说的话。

    　　可能岛中心的小湖就是连通了这条地下暗河。

    　　怀着有些忐忑的心，青木他们再次前进了五分钟。

    　　却看到了非常奇特的一幕。

    　　的确是出现在了中心湖的正下方，甚至都能够看到湖上面的风景，还没有一点遮蔽。

    　　因为呈现在青木眼前的中心湖，居然后这么凭空悬浮在地下暗河的上面，没有任何青木想象中的土层，岩层。

    　　什么都没有，只有一层看上去好似十分脆弱的薄膜，将中心湖举了起来。

    　　而薄膜的正中心，也就是水最多被鼓起来的地方，有一个细小的孔洞，大约只有一根手指粗细。

    　　孔洞的正下方是一个深不见底的黑洞，地下河的水流居然是从这个黑洞中慢慢流淌出来的，源源不断。

    　　水往高处流？

    　　仔细看了看，青木发现中心湖下方小孔洞中的水，居然不是从湖中往下流，而是从黑洞的下方射出了一道水柱，直挺挺的喷射进了中心湖的孔洞中。

    　　中心湖的水也从这个黑洞中来？

    　　青木有点震惊，黑洞下面到底是什么东西？

    　　伸出一只手，慢慢的摸了一下中心湖下方的薄膜，感觉有些冰凉，同时非常柔软，青木轻轻一推，就能让薄膜上移。

    　　中心湖下方没有泥土吗？

    　　就当青木惊讶的时候，看到了中心湖中的一些生活在水中的小精灵，都是一些平时难以见到，比较稀有的水系精灵。

    　　他们好像看不到青木一般，愣愣的呆在薄膜的另一端，吸食者薄膜上的微小生物，同时青木还看到了，这些鱼类在吸食的过程中，居然带起了水中的淤泥。

    　　也就是说，不仅中心湖看不到下面，同时这些薄膜上面其实是有淤泥的？只是自己看不到？

    　　青木有些懵，这是什么骚操作？

    　　谁能够做到？

    　　暂时压下心中的震惊，青木将目光放到了地下的黑洞中。

    　　深不见底，漆黑一片，甚至都不知道下面有没有生物。

    　　青木想丢一颗石头进去，却发现石头直接装在了一层位置的薄膜上面，不仅没有下落，反倒被流淌上来的河水直接冲刷走了。

    　　这个黑洞上面也有薄膜？

    　　自己看不到下面，但其实下面说不定能够清楚的看到上面的情况？

    　　下面有什么东西存在？精灵？人类？亦或是什么？神兽？

    　　对于这一切青木无法得知。

    　　不过以他现在的能力，就算知道了，恐怕也得不到。

    　　能有这种手段，不是人类也就只有神兽了，还不是一般的神兽，不是那种成群的闪电鸟，急冻鸟的那种，必须是拥有神职的，唯一的那种神兽。

    　　这是青木的猜测，就算那些神兽，恐怕也不是所有神兽都拥有这种能力。

    　　也或许是人类也不一定。

    　　青木心中暗暗想到。

    　　看来想要破解这个小岛上真正的秘密，以自己现在的实力来说，还是差的有点远的。

    　　摇了摇头，青木暂时放弃了对这条暗河的研究。

    　　只能等实力足够之后，再来查探一番了。

    　　至少要知道是什么东西形成的这种现象。

    　　在青木准备离开的时候，呆呆兽拉了一下青木的裤脚。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！推荐票！订阅！

