    韩维看着面前只用双指就接住了自己灵刀的叶川，瞳孔猛地一缩！

    他作为韩家护卫队的大队长，还从未见过有谁能够无视他的攻击，更何况还是一个少年！

    就在他愣神之际，叶川毫不留情地将双指一夹，韩维的大刀瞬间碎成了齑粉！

    而后听他淡淡道：

    “这就是你们韩家报答恩人的方式吗？”

    韩维傻眼了！

    邢浩傻眼了！

    就这么会功夫，叶川就把对方的灵刀给粉碎了？

    这是个怪物吗？

    邢浩感觉自己跟着叶川，越来越有判头了！

    这可是韩家啊！

    就算是璇玑门，那也得看四大世家三分脸色，自己大哥就这么把别人的灵器给毁了？

    “小子！你找死！”

    韩维哪里管得上叶川到底说什么，灵器被毁，他顿时怒不可遏，全身爆发出强大的气息，一拳朝着叶川砸下！

    叶川犹如未闻，轻描淡写地抬手抵挡！

    轰！

    这一拳在原地爆炸！

    只见韩维和叶川同时退了几步！

    但细心的人却能够发现韩维右手的骨头已经全部折了。

    只不过韩维这等硬汉，根本没有在意，满脸尽是难以置信的神色，死死盯着叶川警惕问道：

    “小子！你到底是什么人？竟敢在我韩家放肆！”

    叶川双手负背，说道：

    “本尊是来找韩菲要债的，闲杂人等不想受伤就不要插手。”

    “韩菲大小姐？要债的？”

    韩维顿时大皱眉头，嗤笑一声道：

    “小子，说胡话也得有个分寸，我韩菲大小姐贵为韩家独子千金，岂会欠你这种三烂之徒？尔等快快滚开，否则韩家必定会视你为敌人，直接抹杀！”

    叶川无奈地叹了口气，“你们韩家都是像你这种无知蝼蚁吗？是不是都不知道好好说话？”

    “放肆！”

    叶川这话就像是踩到了韩维的尾巴一般，顿时脸色难看大喝：

    “韩家百年威名，岂能由你这种狂妄鼠辈玷污？既然你执意如此，那就别怪我不客气了！”

    说完他挥了挥手，顿时间叶川和邢浩的四周窜出来了数百名拿着热武的韩家护卫队，上了膛对准了他们两人。

    叶川微微眯起了危险的眼睛，心中已有不耐。

    这韩家，果真是霸道！

    三言两句不对就要动刀动枪，丝毫不把别人的性命放在眼里。

    邢浩已经被吓得瘫坐在地上，跑也不是不跑也不是。

    大哥你玩我呢？

    你能挡得了子弹，我挡不了啊！

    你这不是坑你小弟吗？

    韩维冷眼看着面不改色的叶川，心中愈发恼火，缓缓抬起手，那百名韩家子弟毫不犹豫地扣动扳机。

    砰砰砰！

    百道枪口喷出火蛇，子弹对准了叶川和邢浩！

    然而下一刻，却并没有看到两人倒在血泊当中，顿时让韩维和邢浩脸色猛变！

    只见此时那数百发子弹，全部在叶川不到两米的距离外停在了半空之中，就像是时间停格了一般！

    “这……这怎么可能？”

    韩维瞪大了眼睛难以置信！

    即便是达到了他这样的高度，面对如此火力都不可能如此风轻云淡地挡下子弹！

    而这小子，竟然连动都没动一下！

    “一言不合就夺人性命，你韩家，还真是草菅人命，难怪会培养出韩菲这种女人！”

    还没等他回神，叶川忽然一喝！

    所有的子弹瞬间回弹，击中了刚才开枪的韩家子弟！

    顿时间，四周传来一片哀嚎！

    韩维瞳孔猛缩，震惊无比！

    下一刻，他不再保留任何实力，对着手下大喝一声：

    “速速请韩家长老出世，此人十分危险！”

    说完他对着叶川就冲了上去，这次完全没有保留实力，天师的气息瞬间爆燃开来！

    “小杂碎！敢伤我这么多韩家子弟！你……活不成了！”

    韩维冷厉大喝，灵气回荡在他全身，聚集到了拳头上，对着叶川一拳砸下，气势如虹！

    然而叶川却依旧淡漠无比，说道：

    “既然你们不愿意转告韩菲，那本尊就自己去找！”

    叶川刚抬起手，拳头已经近在咫尺！

    轰！

    两者之间发出剧烈爆炸！

    原地直接塌陷，形成了一个巨坑！

    韩维见他接招，另一只手拿出了一道符箓，灵气幻化，叶川的脑袋上凭空出现了一块小山般的巨石！

    “巨山击！”

    巨石对准了叶川头颅，瞬击而下！

    而韩维立刻挣脱，离开了巨石的攻击范围！

    轰的一声巨响！

    韩家庭院掀起巨大尘浪！

    韩维见状冷笑：

    “不知死活的小子，现在知道闯我韩家……”

    话没说完，他整个表情僵在了脸上！

    灰尘散去后，他竟然看到那巨石被叶川一指给支撑了起来，停留在了半空中！

    这可是五品符箓，万斤重压！

    连金刚石都能被他压成齑粉的巨山击！

    就这样被叶川轻描淡写地给一指撑住了？

    “区区红符，也敢在本尊面前彰显！”

    不等他回神，叶川一指转下，巨石全身燃起了汹汹紫火，并以极快的速度对准了韩维砸去！

    哗！

    掠过之处全被烧成灰烬！

    韩维的脸色轰然大变！

    即便是隔了数十米，都能感觉到那足以燃烧一切的温度！

    这一招！他接不下！

    “奉老！救我！！”

    韩维失声大喊，全身都被死亡笼罩开来。

    “哪来的黄口小儿！竟敢如此心狠手辣！”

    就在这时，一个老者的声音传入众人的耳中，紧接着，那巨石火球瞬间停格在了半空之中！

    下一刻轰然炸开！碎成了粉末！

    紫火星子四处散开，落在四周寥寥燃起。

    叶川收回手来，淡淡地看着从远处缓缓走来的一个老者，神色默然！

    那老者走来后，身后还跟着一个身材窈窕，面色不羁的美女，正是之前在盘龙山脉里见过的韩菲！

    而当韩菲走近后看清楚叶川的面貌时，顿时脸色轰然大变，失声惊道：

    “你……你是叶轩辕？！”

    “大小姐你认识这小子？”

    老者韩奉眉头一挑，问道。

    韩菲脸色阴晴不定，青一阵白一阵地没有说话。

    叶川冷笑着对韩菲问道：

    “韩菲大小姐，本尊还以为，你回去后便失忆了，看来你还是记得本尊的！”

    韩菲娇躯一颤，下一刻俏脸上露出一丝阴戾，对韩奉说道：

    “奉长老！杀了他！”

