    ……

    　　出了福兰酒楼后，曾易抬起头，看着天上的太阳，心中有些忧郁。

    　　不过，老人拜托曾易的事情，曾易完成了心里也不禁轻松了些。

    　　经过自己的一番教导，看他泣不成声，一副懊悔，愧疚的样子，应该会回去照顾他老父亲吧。

    　　曾易不禁心想着。

    　　甩了甩头，把那有些抑郁的心情甩开，曾易又恢复了精神。

    　　“先去吃些东西，现在有些饿了。”曾易摸了摸自己有些打咕的肚子，刚才，在酒楼里，忙着教训人呢，哪有时间吃东西，就喝了一杯茶而已。

    　　离天水城十公里的地方，天斗帝国最强的几个魂师学院之一，天水学院，就在这里。

    　　学院建立在一座大山边，山脚下，有着一个湖，而整个学院，就把这大湖给围了起来。即使时站在学院的大门外，也能看见那美丽的湖面，在日光下，波光粼粼。

    　　学院大门前，一群莺莺燕燕站在门前，都是年轻美丽的少女，统一的水蓝色服装，站在那里，形成了一道靓丽的风景线。

    　　而水冰儿，就站在其中。

    　　这就是天水学院的特色，学员只收女性，还是长相漂亮的女生。二就是，只收武魂是水属性的学员，水属性变异的冰属性也行。

    　　就连学院里的教师，都全部都是女性。

    　　可谓是一个阴气十足的地方。

    　　不一会儿，一辆马车停在了天水学院的校门前，几道身影走下了马车，他们都穿着火红色的服装，衣衫上纹着火焰的图案，就像炙热的火焰，熊熊燃烧，和天水学院水蓝色的服装形成了两个极端。

    　　“哟~，这不是冰儿妹妹么，看来你真的遵守了约定，在门前迎接啊，哈哈哈。”这群人中，唯一的女性，走了出来，见了水冰儿，高声笑道。

    　　这个少女，容貌不下于水冰儿，火红色的制服穿在她妙曼的身躯上相得益彰，配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人地火焰一般引人嘱目。

    　　身材高挑，均匀，脸上始终带着一抹淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光，如跳跃的火艳。

    　　“火舞，你要想打架，我随时奉陪。”水冰儿面无波澜，淡淡说道。

    　　“咯咯，我们在这，本身就是为了交流来的，不过现在还不急，他们还没有到吧，你慢慢接待吧，姐姐先进入休息了。”火舞捂嘴娇笑道。

    　　火舞这般挑衅，水冰儿周围的女孩，都要忍不住自己的怒火了，怒视着这个红色头发的女人，想要动手，为她们的大姐讨回一个公道。

    　　但是，水冰儿依旧面不改色。

    　　“炽火学院的朋友赶路了这么久了路，想必也是累了，轻灵，你带他们去进去休息吧。”

    　　“是，冰姐。”轻灵脸上有些不甘，但是自己的大姐都不在意，她没有办法，只能照做。

    　　“请吧！”

    　　火舞没有在意她的语气，而是对着水冰儿笑道：“那姐姐先进去咯，呵呵。”

    　　火舞从水冰儿的身边走过时，水冰儿不禁瞥了她一眼。

    　　不就是比我大一些，有什么好骄傲的。

    　　她和这火舞的恩怨，还要从很久之前说起。

    　　天水学院，和炽火学院，还有风神学院，雷霆学院，象甲学院，分别是天斗帝国的五大元素学院，分别代表着水，火，风，雷，土五种元素。而这几个学院，招生，也只招武魂相对应其元素属性的学生。

    　　在天斗帝国，这几个学院，也有着极其密切的关系，同为元素学院，都在相互的较劲着，那种元素的实力最强，所以，每一年，五个学院都会进行一次学生之间的交流会，这样也能促进学生的进步。

    　　从水冰儿见到火舞开始，两个就像天生相斥一般，都和对方相互不对眼，就像她们的武魂属性一样，一个极冰，一个炽热，两个相反的存在。

    　　而在上一次的学院交流会中，水冰儿对战火舞，并且定下了一个约定，谁输了，就答应对方一个要求。结果，她水冰儿输给了火舞半招。正好，下一次学院交流会在天水学院举行，火舞要求她站在自己的学院大门前，亲自迎接。

    　　她作为学院里最优秀的学生，天水学院的招牌选手，要亲自站在学院大门前，像招待小姐一样，迎接别的学院的学生，只是极其屈辱的事情。

    　　不过，这一次，上次的屈辱，我这一次一定会亲自讨回来的。

    　　看着火舞那远去的背影，水冰儿那冰蓝色的眼眸中，闪烁着光芒。

    　　十几分钟后，又有人来到了天水学院的大门前。

    　　这一群人，都是身体高大，壮硕的汉子。他们正是崇尚力量的象甲学院的学生。

    　　看着眼前这些身材娇小的女孩，仿佛稍微用点力，就能扭断她们纤细的手脚，一位壮硕的汉子眸中闪过一抹不屑，轻蔑，“一群女人，就算是魂师，能有多厉害？”

    　　他毫不顾忌的在一群女孩面前说出这句话，瞬间就惹怒了所以的女生。

    　　一股刺骨的寒气还是弥漫在周围，所以人都不由缩了缩身子，打了个寒颤，看去，见水冰儿站立的地面上，已经结满了寒冰，身体周围，弥漫着淡淡的寒气。

    　　“管好你的嘴，不然我把你冻成冰块，呼延力！”

    　　水冰儿眼眸中，已经是布满了寒霜。虽然她们天水学院只收女学员，但自认不输任何一位男性魂师，而且，在五大元素学院力，她们的实力从来不是垫底，自然有着属于她们的骄傲，绝对不会容忍别人对女性的侮辱。

    　　那个挑衅的人，呼延力也丝毫不在意自己刚才的行为，“那有如何？”

    　　呼延力挑衅的目光看着水冰儿，水冰儿一脸寒霜，魂力瞬间释放，三个魂环浮现上来，一股冰冷的寒气对着呼延力袭去。

    　　瞬间，呼延力的身体上，就遍布了白色的寒霜。

    　　见水冰儿这般，呼延力大怒，立刻释放起自己的魂力，显现魂环，魂力抵抗着水冰儿的魂力压迫。

    　　两股强横的气息相撞在一起，场面变得凝重起来。

    　　就在这时，一股风在场中吹起。

    　　“呵呵，你们这些满脑子都是肌肉的家伙，对女孩子就不能温柔一点？”

    　　闻声看去，见一群青色衣服的人出现在一边，其中一人微笑的看向这边，身体上闪烁着四个光环，彰显着他魂宗的实力。

    　　水冰儿和呼延力两人心中都被他身上的魂环数量给震惊了。

    　　“有什么恩怨，就在交流会上解决，如何？”

    　　水冰儿没有说话，默默的收回了魂力。

    　　呼延力的脸上则有些不爽，冷哼一句，“没有想到风笑天你这家伙先进入了魂宗境界，不过你不用高兴得太早，老子用不了多久，就能成为魂宗。”

    　　说声，就带着自己的同伴进入了天水学院。

    　　呼延力走后，风笑天就凑到了水冰儿的面前，关心的问道：“冰儿妹妹，你没有事吧，那家伙有没有伤到你？”

    　　水冰儿淡淡说道：“谢谢风学长关心，我没事。”

    　　见水冰儿对自己这样冷淡，风笑天有些尴尬，随后又问道：“对了，火舞妹妹来了吗？”

    　　“已经进去了。”

    　　“她来了？”

    　　听到这句话，风笑天面色不由一喜。

    　　“那我先进去了。”说声，风笑天立马就跑进了天水学院。

    　　......

