    徐子阳斟酌着跟严鱼菀说道：“严经理，这个就不太好说了，我不知道你有没有见过万人坑里的尸骨，我们今天刚来就只是在初步整理一个坑，大概预计得要一个星期左右，最快也得是五天，往下还有两个，所以我想怎么都得要一个月左右了，因为整理完的后续工作也很麻烦”

    严鱼菀皱眉说道：“那这么下去的话，我们的工程就得要耽搁了？”

    徐子阳两手一摊，说道：“这个就没办法了，你还得和当地有关部门谈，我们只负责整理，登记和考察，其他的也管不了了”

    矿产公司很头疼，因为发现万人坑以后，开采煤炭的工作肯定就得要终止下来了，什么时候这边完事，什么时候才能开工，那关于人员和设备上的损失可就不是个小数目了，停工一天花的钱也不少，就这么白白流失资金，谁都得心疼啊，严鱼菀叹了口气，就问徐子阳自己下去跟许教授聊聊行不行。

    “您要下去也没关系，不打扰我们工作就行……”

    严鱼菀随后戴上安全帽，换上工作服，就随着徐子阳一起下了矿洞，这处矿坑也不是很深，大概往下延伸就三十多米左右，然后就是横向的走向了，不过里面的面积却不小。

    王惊蛰就站在不远处看着这一幕，其实他也挺想下去看看的。

    片刻后，王惊蛰换了一身衣服，压下安全帽，低着脑袋也走进了矿洞里，他人一进来就感觉到遍体通凉，相比外面来说地下的阴气得重了很多。

    此时万人坑附近的人已经不少了，大概得有二三十个，基本都是负责挖掘工作的，剩下的就是矿产公司的人，当王惊蛰低着脑袋走过来的时候也没有人留意到，因为在许教授和严鱼菀双方看来，这个人可能就是对方那边的，毕竟他们本来双方之前本来也不认识。

    王惊蛰来到坑边，看着已经被清理出一部分尸骨的万人坑，首先是压低了脑袋默哀了一阵，这是国人的理念，对死者要保持足够的敬意，人死为大，不管认不认识。

    旁边的严鱼菀还在跟许教授交涉，说的无非就是那点事，希望万人坑的工作早点结束，他们有点耽误不起，许教授这人是典型的学究型性格，他在乎的只有自己手里的工作，至于其他的一概都不会管，所以跟严鱼菀聊了一会就有点不耐烦了。

    “严经理，首先你要明白，你所说的问题你跟我交涉没有道理，我是被当地部门请过来负责整理和考察工作的，而你的要求是复工，这你得和他们协商啊，跟我说没有用。”

    严鱼菀挑着眉头说道：“许教授，我的意思是……”

    “行了，行了，你不用再说了，你的意思找错人了，这些我真的管不了”许教授摆了摆手，催促着说道：“你要是再和我说下去，我只能说，进度肯定还会再慢的，明白？”

    严鱼菀脸色红一阵白一阵的表情就有点不善了，她深吸了口气点了点头说了声“好的”然后扭头就走了，王惊蛰看了她一眼，此女人嘴唇偏薄，颧骨显高，两边眼角发尖，明显不是个善茬子的面相啊。

    许教授见人走了，就跟自己的人说道：“这帮资本家啊，分不清事情轻重缓急，不尊重历史，我最烦的就是这种人了。”

    菲雯笑道：“所以以前那么多汉奸走狗呢”

    “哈哈……”许教授等人顿时一阵哄堂大笑，这帮比较认死理的研究人员，从某方面来说其实他们是很纯净的，也是有信仰的，这在芸芸众生里是很难得的。

    矿洞外面，严鱼菀很不满的背着手走在前面，秘书在她身后低声说道：“经理，照这么下去也不是个办法啊”

    严鱼菀皱眉说道：“那我能有什么办法？你也看见了，跟他们谈也不谈不了，油盐不进”

    “照他们这么整理外加善后下去，我估计今年肯定是开不了了，春节又耽误几天，年后他们再回来继续，那这一来一回可就几个月的时间了”

    “唉……”严鱼菀叹了口气。

    秘书接着压低声音说道：“都是官僚主义，做事情肯定费劲，所以咱们可以帮帮他们啊，加快点速度”

    严鱼菀不解的问道：“怎么帮啊，你什么意思？”

    “你看啊，这处矿洞旁边就是作业区，我看过施工的图纸，距离是非常近的，我觉得咱们可以这样……”

    严鱼菀初时听着一脸惊讶，但往下听了后愈发觉得秘书说的很有道理，尽管对方出的主意比较损，但毕竟是在地下，不确定的因素太多了，比如出点什么问题？

    而王惊蛰见严鱼菀等人走了以后，自己也不打算多留了，因为在矿洞里面转了一圈他也没有啥大的发现，他就对这处万人坑彻底失去了什么兴趣，于是也从矿洞中走了出来。

    在临出来之前，他回头看了眼辛勤工作的许教授等人，他们的印堂依旧在发黑，征兆还是那么的明显，王惊蛰脚下顿了顿，往后退了几步，他低声跟一个工作人员问道：“同志我问下，你们得打算干多久啊在里面，好像一天都没出去了吧？”

    “说是三班倒，抓紧干，时间不确定，毕竟这里面跟天黑天亮也没啥关系，照明全靠探照灯”

    “那你们是挺辛苦的……”王惊蛰点了点头，但提醒的话仍旧没有说出口。

    这种事你也没办法说，本来双方就不认识，你一上去就跟许教授他们说，同志们啊你们要大祸临头，可能会死的，赶紧出去吧，这话说出去了人家没准都得报警，定他个寻衅滋事的罪名拘留几天都不多。

    从矿洞里出来，没过多久天色就有点黑了，王惊蛰拿出灵牌位苏强从里面出来，他说道：“你过去看看吧，跟这里的孤魂野鬼聊聊是怎么回事，我就在附近呆着，有事你过来叫我”

    “嗯嗯，回见吧……”

