    被四把枪顶在脑门上，龙战脸色一下冷了下来。

    他知道自己的计划出了漏洞，可并不知道漏洞在哪里，更清楚此刻必须冷静，否则明年的今日会成为他的忌日。

    “不要害怕，没事的！”

    拍了拍紧紧抱着他的右手臂，被眼前这一幕给吓到了的苏菲娅，龙战没有做无谓的反抗。

    眼下持枪的四人注意力高度集中，根本不具备反抗的条件。

    乱来蛮干只会将事情变更糟，万一这四名枪手中某人的神经比较脆，一有风吹草动就开枪，到时候倒霉的只会是龙战。

    分清楚了眼前的形势，龙战缓缓的把双手举了起来。

    龙战的美国警察执法者身份，再加上他这一米九几的大块头身材，给人一种极其危险的压迫感。

    哪怕现在他已经举起了双手，鼻环青年依旧非常的谨慎。

    从头到尾枪口没有丝毫的移动，拿枪的手也很稳，看得出是道上的老手，身上已经背了不少人命。

    “都给老子让开。”

    鼻环青年瞪着双眼凶神恶煞一吼，将他与龙战中间的偷渡者赶开，眼神锁定龙战喝声问道：“有枪吗？”

    “NO！”

    龙战依旧没有找到任何反击机会，只能尽可能掩盖自己的攻击意图，伪装出足够配合的低姿态。

    同时也在暗中做好充足准备，一旦发现破绽便全力出击。

    龙战相信以他的近身格斗的能力，只要给他一个出手的机会，他就能在一秒钟内搞定四名枪手。

    等把这四名枪手的枪弄到手，哪怕外面有再多几倍的敌人，他也丝毫不怂。

    枪在手，杀鸡屠狗。

    作为千锤百炼出来的顶级战争机器，面对一群“自学成才”的泥腿子蛇头，龙战有足够的自信。

    蛇头们并不知道龙战真实身份，是一个早就完成了千人斩的“大恐怖”。

    不过龙战伪装的美国警察身份，对蛇头们来说同样很忌讳，因此完全没有任何一分懈怠。

    即便龙战已经回答没有枪，鼻环青年还是派了一名蛇头上来搜身。

    他和剩下两人依旧持枪瞄准，眼神死死的盯着龙战，摆出了最佳的射击姿势，根本就不给一点机会。

    搜身的人估计经常搜偷渡客，或者经常被边境警察抓住搜身。

    久病成医。

    搜身的动作非常专业。

    不仅仔细摸了龙战的裤腿和大腿, 还把帽子和外套都一并脱了, 上上下下仔细检查了个遍。

    就差扒开头发, 一根一根的看了。

    龙战人在屋檐下不得不低头，只能任由这个青年蛇头搜完身，还把剩下的几百美金全都拿走。

    虽然这种感觉非常的憋屈, 但是作为经历过魔鬼SERE（反俘虏）训练的精英，这点忍耐力还是有的。

    而且在越危险紧急的情况下, 越要能够沉得住气耐得住性子。

    “都下车, 快点, 都给我下车。”

    搜完龙战的身，确定龙战不具备致命威胁后, 鼻环青年戒备略有松懈，开始挥舞驱赶车内的偷渡者。

    另外三人依旧是严阵以待，枪口始终锁定在龙战身上。

    “艹, 要不要这么滴水不漏？”

    都这会儿了还不忘枪口锁定, 龙战既着急又无奈, 只能继续等待合适机会, 蓄势待发的身体重新放缓。

    在大部分的电影剧情，反派一旦搜完身确保没有威胁之后, 以为已经掌控全局，都会放松戒备下来，巴拉巴拉一通废话, 解释自己很牛逼。

    龙战刚才都做好了准备，只要其他三人放下枪口, 他就会立刻动手控制局面。

    四把枪顶着脑门确实没法反击，可若是只有一把手枪, 那对于龙战来说，和没有是一样的。

    可惜。

    或许是总在边境上面混, 和警察打交道比较多，时间长了练出来了。

    这四个看上去并没受过专业训练，从街头混出来的蛇头，在警惕性方面可一点都不逊色于任何专业人员。

    从一开始拔枪到现在为止，没有给龙战任何机会。

    等车内的偷渡者全部被赶下车，鼻环青年扶着窗沿侧身把头伸出窗外，用手捏着下嘴唇吹了个口哨。

    停在周边的小车得到信号, 车门全都打开走出十几名蛇头。

    这群人一下车便分工明确，有的去控制下车的20多名偷渡客，有的分散到小巴士周边控场。

    其中一个留着长山羊胡须，脖子上纹满纹身的青年白人, 以很嚣张的张着膀子走路姿势上了巴士。

    在他身后还跟着一个白人少年。

    脸庞稚嫩只有十几岁，眼神闪烁明显心态不稳，和鼻环青年没法比。一看就是刚加入帮派不久。

    鼻环青年看到胡须白人走上来，恭敬的说道：“老大，都搞定了。”

    “嗯！”

    胡须白人面无表情的点了点头，大刺刺的坐到龙战对面，向少年挑了挑下巴：“看清楚了，是他吗？”

    “是…是的。”

    少年很紧张，说话磕巴。

    对于龙战看过来的视线，更是吓得不敢直视，仅仅只是大概的看了一眼，就转向了另外一边。

    “竟然是他！”

    龙战看到这个少年顿时恍然大悟，心中的谜团就此揭开。

    千般算计，万般计策，敌不过运气。

    这，龙战无话可说！

    胡须老大得到了少年的确定，眼神随意的上下打量着龙战，问道：“你几天前是不是在德克萨斯州？”

    “不，我不在，他可能认错了。”龙战不动声色的回答。

    现在只能飙演技！

    胡须老大转头看了眼少年，再次转头盯着龙战，咧嘴得意的讥笑道：“我的人从来都不会撒谎，尤其是在我的面前……嗯？”

    胡须老大的话刚说到一半，突然发现坐在龙战的身边，抬头小心翼翼瞅了他一眼的小孩，给他非常强烈的熟悉感。

    以他多年做蛇头的直觉，这里面百分百的有问题。

    “不好！”

    眼见蛇头老大目光看向苏菲亚，龙战暗道一声知道苏菲娅露出了破绽，眉头不由的皱了起来。

    “你，过去把他帽子摘掉！”

    “好的，老大。”

    得到胡须白人指示的鼻环青年，走过去取掉了苏菲亚头上的鸭舌帽，露出了一张哪怕有些许尘土，依旧掩盖不了那天生丽质的精致脸庞。

    “是你，苏菲亚·杜鲁！”

    看到苏菲亚的那一刹，胡须白人立马就认了出来，脸色也随之大变，完全不复刚才的高高在上。

    立刻下令道：“斯特芬，把她带到我的车上去，记住，一定要给我好好看住，不能出任何意外。”

    “好的，老大。”

    名叫斯特芬的鼻环青年，此刻的脸色也全变了。

    看向苏菲亚的眼神中，充满了不敢置信和惊讶。

    仿佛根本就不敢相信，最近将整个墨西哥搅得风起云涌的主角，竟然就这么出现在了自己眼前。

