
　　“消消气，虽然我家公爵大人本人没时间给你画，但提供了照片，你对着画也一样。”

　　云老先生自己也知道扶星不会配合，也不再挑刺，“照片呢？”

　　“在这里。”

　　管家郑重的把一张抓拍的照片放到云老先生，可怜的老人家都三百多岁的朽木了，看到照片还是忍不住老脸一红，差点脑溢血当场去世。

　　只见照片里的那人只是一张侧面照，上衣半解，修长的手指正放在衣服扣子上，左侧的衣服已经滑落，露出莹润如玉的肌肤，漂亮的肌肉线条在暧昧的光线下，愈发神秘，高贵，优雅。

　　隔着照片都能感受到强烈的性张力和强烈的荷尔蒙气息。

　　云老先生不是个老顽固，相反，他对艺术非常有追求。

　　扶星的照片太符合他的审美标准了。

　　若是经过他的画笔，绝对会成为无价之宝。

　　管家的手啪嗒一下按在照片上，挡住云老先生的视线，“这是我们公爵大人要送给夫人的礼物，您只能在这里画，不允许私下偷画，否则后果您是知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道，知道。”

　　云老先生不耐烦的赶人，“别在这里碍眼了，就知道贵族没有好东西。”

　　他一辈子什么大风大浪没见过，扶星的照片在他眼中简直是最保守的了，果照他都画了不知道多少。

　　大惊小怪的。

　　****

　　“出发！”

　　随着梅杰总教官的一声令下，排队战列的新生们昂首挺胸，分成四个队伍有序的登上战机。

　　四个队伍的领头人分别是陆战专业的林芙。

　　飞行专业的许静兰。

　　军事指挥专业的马维尔。

　　炮术专业的阿切尔。

　　这四个专业是每一届新生大赛的骨干兵种，也是最热门的四大分类，其他的兵种都会被分在‘其他类’项目中，关注度，含金量等等都要低很多。

　　而战况最激烈的就是陆战专业了，每一年都会死人。

　　从埃尔伯特到第一军事学院，乘坐战机过去只需要一个两个半小时，就能抵达。

　　当战机进入第一军事学院的上空时，立刻就引起万众瞩目。

　　此时的校内，早已汇集了一百多个军校生和无数的媒体记者。

　　而这段时间就属埃尔伯特的闹的新闻最大。

　　也是最后一个抵达会场的，战机还没降落停机坪上就站满了人，有举着旗帜的比赛组委会的志愿者和工作人员，有校方学生代表和更多的媒体。

　　以及闲得没事纯粹想过来看看传闻中的林芙同学。

　　“埃尔伯特来了。”

　　“快，一号停机坪们，速来。”

　　校内网炸开了锅，越来越多的人往一号停机坪汇集。

　　战机舱门打开，学生排成队走下来，一身笔挺，华丽的制服在一登场就吸引无数人的眼光，很多熟悉埃尔伯特的人顿时瞪圆了眼睛。

　　“他们换比赛制服了。”

　　“哇塞！很好看耶。”

　　没错，今年埃尔伯特的比赛制服再也不是以前十几年不变的制服了，颜色，设计，等等都做了调整，胸前的校徽，勋章没变，其他都变了。

　　但更好看了，更能衬托出一股肃杀，冷酷的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第282章 他们换比赛制服了免费阅读。https://xs.23sk.com 