
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　盘膝而坐的她先调动着体内的玄力气息，将一身的玄力气息引动起来再归入丹田之处，引导着一身的玄力气息在身体里的筋脉中游走着，渐渐扩张着每一道的筋脉……
　　
　　而在外面，族长和长老两人站在城外，看着那挂上去的凤城两人，暗暗点了下头：“主子这字定得确实不错，笔锋暗藏锋芒，下笔有劲一气呵成，倒有些不似一个二十来岁的青年所写。”
　　
　　闻言，长老抚着胡子笑着：“主子非常人也，自是不能以常人来衡量。”
　　
　　族长点了点头：“也是。”他看了那张贴好的的招揽榜一眼，便道：“我们进去吧！”
　　
　　随着他们几人进去，那在不远处的一些散修在相视一眼后，都不约而同的往这城门处走来，心下对他们在这外面忙活了大半天到底在干什么甚是好奇。
　　
　　待走近，才见那城门上面已经改为凤城两字，那在城门一侧的墙上，则贴着一张招揽榜。
　　
　　一看到上面的内容，周围的散修一个个脸上神色各异，那些魔修和邪修的脸色顿时阴沉了下来，眼底煞气翻滚，而一些修士则面露喜意，眼底光芒闪烁。
　　
　　“是招揽榜啊！看来，那天他说的话是真的，他是真的想要一些人组成一支强大的队伍。”一名修士兴奋的说着。
　　
　　旁边一人瞥了那人一眼，道：“那人看着就高深莫测的，也不知有什么打算，谁敢这样加入他的队伍？成为他手底下手的人？”
　　
　　“不管怎么样，这总的来说都是一个好消息，尤其是，他的实力很强这就够了。”
　　
　　那名修士说着，眼中光芒跃动：“能灭了黑山城原本的主子占地为主，可见其实力之强大，更何况，那天的一幕我们也看到了，那人，他可是玄灵之体！”
　　
　　“玄灵之体又如何？在这样的地方根本进不了阶的，我们的实力都多少年没变动过了。”一名修士嘀咕着。
　　
　　众人默然，没再言语。确实，在这无法进阶的地方，在这个被遗弃的地方，他们只有等死的份，无法再进阶，等到寿元将近，他们最后也就落得个身死的下场。
　　
　　“别的不知道，加入他们，那食物肯定是管够的。”一名修士舔了舔嘴唇说着，眼中跃动着光芒抬头看向城门之上，蕴含着灵力气息的声音带着急切的便从他的口中传出。
　　
　　“我想要加入凤城，成为凤城的一员，让我进去吧！”
　　
　　城楼上的两人听到下面传来的话，相视一眼，其中一人对着下面喊着：“想要加入的且先在城下等等，主子有规距，到了一定人数他会亲自挑选可以加入的人，在此之前，你们谁也进不来。”
　　
　　听到这话，城门下的修士心下诧异，倒没想到会是这样。于是乎，有的人便悻悻离去，有的人则在下面等着，直接盘膝找了个地方坐下来守着不走了。
　　
　　随着一天天的过去，因好奇而来的修士也有，特意赶来的修士也有，渐渐的在凤城城下聚成了一大群……
