    高老庄外，黑虎领着近百土寇，浩浩荡荡的出现在村口。

    “三当家！俺瞅这庄子有点邪乎，太安静了，不会有诈吧！”一名穿着破袄的汉子走进村子后，左右张望，发现高老庄内鸦雀无声，家家户户门窗紧闭。

    “对呀！怎么都关着门，连个人影都没有，也没人迎接俺们！”土寇左右看了看，没瞧见大姑凉小媳妇儿，有点失望。

    黑虎一巴掌拍在两人头上，“娘个劈的，你以为你是岳爷爷的兵，不晓得自己身份是吧！还想让别人欢迎恁？”

    百名土寇从街道上走过，给村子带来巨大的压力，趴在屋顶的汉子，一个个紧张的手心冒汗，动也不敢动一下。

    街道两边，各家都是紧闭屋门，妇女抱着孩子，躲在角落里瑟瑟发抖。

    这时，土寇们一路谨慎的走到了高家堡前，土堡同样堡门紧闭。

    “高老财！开门！”黑虎扛着他的门板大刀，站在堡前大声喊道。

    高欢看见黑虎的形象，觉得这厮卖相确实霸道，像极了传奇武士肩扛屠龙宝刀，带领帮众前来攻沙。

     高有才看着一群穿着各异，拿着兵器鼓噪的土寇，有点心慌，不过还是杵着拐杖，站到墙边，对下面喊道：“好汉！庄子太小，无法招待这么多贵客。老夫已经让人将粮食堆在门前，各位拿了粮食，就速速离开，俺就不留各位好汉吃酒了。”

    土墙上站着一群高家族人，都打着火炬，火苗噗噗的煽动，气氛不太融洽。

    黑虎看见高有才没有开门的意思，以为老财主，怕他们一拥而入，把他给宰了。

    这时他看了看，堡前堆放的麻袋，使了个眼色，一名长着茂密胸毛的汉子，便走上前去，用匕首往袋子一桶，然后借着火炬查看。

    “三当家，上好的面子！”胸毛汉尝了尝，幸喜道。

    黑虎闻语，把扛着肩上的大刀，杵在地上，换了个姿势道：“好！抬走！”

    土寇们便大笑着上前，一人一带，将粮食扛在肩上，放在车上，片刻就将两百石搬空。

    黑虎见才，把大刀一扬，得意的大笑道：“高老爷，谢谢啊！哈哈哈！”

    说完，就招呼着众多土寇，大笑着往村子外走。

    如同高欢预料的一样，这些土寇来时还谨慎，走的时候，就放松了警惕。

    这时，土寇们拿到粮食，却还有些不满足，方才那胸毛汉子，不甘道：“不行，老子得爽爽！”

    土寇们在山里躲了一年多，胸毛男一年没碰过女人，便离开队伍，敲打着临街的一间屋子，想要找个女人玩玩，再上山。

    “给老子开门！”汉子拍打着屋门，吓得里面躲藏的妇女，蜷缩在墙角，捂住女儿的嘴，不敢出声。

    屋顶上，趴着的汉子急了，“他娘的龟孙，要糟蹋俺媳妇儿。”

    刘珲一下捂住他的嘴，“不要冲动，等少爷命令！”

    这时，拿了粮食的土寇，看见有同伴去敲门，顿时也都不走了，想要抢点东西，搞个女人。

    黑虎见此，皱起眉头，不过也没阻止，土寇本来就不是善类，抢劫杀人侮辱妇女都是常有的事情。

    埋伏在两侧的村民立刻就急了，而就在这时，高欢掏出一个自制的窜天猴，点燃后射向天空。

    “咻”的一声尖啸，黑虎皱起眉头，扭头看见一个火箭窜上天空，然后“嘭”的一下炸开。

    “不好！”大半夜的，放烟花，黑虎顿时勃然变色。

    他话音未落，两侧的房顶上，村民们一跃而起。

    “投梭镖，杀死龟孙！”李武大喊一声。

    街道两侧的屋顶上，一米长的梭镖，极速投过来，少年和村里的老汉，则用石头，疯狂的砸向街道上的土寇。

    一杆标枪从胸毛汉子头顶飞过，射落他的头巾，钉在屋门上。

    突如其来的变化，骇得胸毛男大惊失色，他转身欲跑，而就在这时，屋顶上刘珲奋力掷出梭镖，直接射中他的后心。

    锋利的枪头，撕开破袄子，将其钉死在地面上，胸毛男满脸痛苦的想要用双手撑起身子，却又重重落在地上，身下已经殷红一片。

    “杀土寇啊！”

    屋顶上的村民，一边投掷梭镖，一边大喊，有的村民因为太过激动，投梭镖时太用力，连人带梭镖一起从屋顶滚落下来。

    好在这时，土寇们被埋伏打乱了阵脚，不是被梭镖钉死，就是石头砸的头破血流，没时间理会掉落的村民。

    黑虎被一块石头，砸中额头，鲜血横流，他挥舞着门板般大刀，勃然大怒，“高有才，敢阴俺，俺日你姥姥！”

    这时，高家堡门被打开，高欢领着一众枪手杀出来，五十人在门前列阵，然后将枪放倒，形成一个矛林。

    “杀光土寇！”高欢振臂大呼，“推上前去！”

     长矛方阵沿着街道，向前推进，如同推土机般，将挥刀杀来的两个土寇捅死。

    “恁娘的！”土寇们看着挺着长枪，齐步向前推进的枪阵，一个个都啥眼了。

    “三当家，点子硬！”一名土寇跑过来，捂住额头道：“撤吧！”

    黑虎挥舞着大刀，格挡着梭镖和石头，看着满地的尸体，还有迎面压上来的长枪方阵。

    看着那如刺猬般的枪林，火光下闪着寒光的矛头，黑虎嘴里发出一阵，哇呀呀的怪叫。

    正当土寇们以为三当家，要逆势冲锋之时，黑虎却忽然转身，疾呼一声，“快跑！”

    土寇们受到屋顶村民的攻击，他们无处躲避，而这么近的距离，即便是小孩，也能用石头砸中，何况是经过集训的梭镖手。

    一时间，土寇们跌跌撞撞，仓惶的往村子外跑，在他们身后，高欢带着枪手队挺着长枪，列队追击，在他们头顶上，村民则用石块和梭镖招呼，土寇不断被射中、砸中，扑死在地上。

    这时，黑虎一人当先，扛着大刀刚快跑出村口，两侧忽然一声大喝，五十名护院抄着各种兵器冲出，对准土寇便是一顿乱削。

    村子外，李际遇骑着骡马驻立山头，身后一百名精锐悍匪肃立着。

    当高欢的窜天猴射上天空，村子里火炬突举，杀声一片，李际遇便意识到，黑虎遭了埋伏。

    “这些狗日的地主老财，果然都不是好东西！”感到被接连欺骗的李际遇，勃然大怒。

    他一夹骡马，扬起大关刀，便是一声怒吼，“弟兄们，随老子杀！攻破庄子，各人找各人的老丈人家！”

    一百土寇，立刻欢呼一声，抄起兵器，打起火炬，呼啸着向庄子冲来。

    这时，在村子北面，从县里赶来的一百官兵，还有登封大户派来的援兵，一共三百多人，正在集结待命。

    在得到高有才的救援后，县令王世盖，说服驻防百户周富贵，带着兵马赶来作战，不过到了高老庄外，却又止步不前。

    听这高老庄内传来的喊杀声，高镰领着王家屏、高有纲过来，沉声道：“周百户，土匪开始进攻庄子，快发兵增援。”

    “行了，知道了。”周富贵骑在马上，却没有要发兵的意思。

    昨天高有纲来到县里，禀告了高老庄的情况，县令立刻找到周富贵，让他发兵救援，并反复提醒李际遇穷凶恶极，高老庄里没有官军，两千多村民的性命，系于周百户一身。

    周百户也不含糊，当即就发了兵，可到该出手的时候，却按兵不动了。

    高镰见他这个态度，是要见死不救，急道：“周百户，出兵可是县尊的命令！”

    周百户把连一板，喝斥道：“老子打仗，要你教！给老子拖一边去！”

    家丁立刻上前，将高镰等人感到一边。

    “百户，咱们真不出手？”小旗官有些疑惑道。

    “出你娘个手，俺凭什么出手，让他们先打着，看看再说。”周富贵道。

    小旗明白过来，谄媚笑道：“知道了，百户！”

    （求月票，推荐，订阅。下章晚上六点更新。上架前，每天晚上六点、十二点更新，上架后，争取万字更，求大家多多支持。）

