    伴随女音的消失，那处于混沌状态下的贾岩，似乎也隐隐恢复了原样。

    “呵呵，总算动用了我的力量，看着你这小家伙的成长，真有意思呢。”

    当他神智清醒的第一个瞬间，似乎听到这声虚无缥缈的声音，不过待其仔细的听取，却又什么都无法听到了。

    “我刚才似乎进入一种冥冥中的顿悟状态，一个女性的声音在教导我战斗的方式，以及真能的未来变化……”贾岩第一个念头，便是有些感概的想要回忆之前在那神奇状态下领悟到的东西。

    不过那一切似乎真的只是一个梦境，他一回忆，其中的大半便化为了虚有，只有一些浅显的部分被其接受到，变为了自己的知识。

    “嗯……不对，刚才不是在战斗中的吗？我怎么在战斗中失去意识了！”就在贾岩分神的片刻后，他连忙反应过来。

    待其好好的恢复视力一看，眼前的一切，令得贾岩有些惊愕的半饷反应不过来。

    他身躯依旧是漂荡在天空中，虽然自己没有任何可以伤势变化，可是天地中的其他地方，却完完全全边化了！

    脚下的城市，直接有大片大片的倒塌，其中也不知道多少伤亡者，更不知道经济损失多大。

    而那些记者们，也是大多数出现死伤，唯有其中的一小部分，机械般用设备记录着贾岩的一举一动。只是他们一个个望着贾岩，都因为惊骇有些失去了话语的能力。

    虽然贾岩不知道之前生了什么，可是他们全都亲眼见到方才正是贾岩本人，使用了无与伦比的力量，将星武大人与排蓝大人瞬间击溃的。

    这真的是贾岩？

    “怎么回事？莫非刚才生了什么？不过不管什么，现在是我逃跑的最好机会！”

    贾岩看了看依旧处于爆退状态下的星武与排蓝二者，也不顾他们惊恐眼神，是放在他的身上，直接向着停靠着昂立拜号飞船的所在区域，直接一飞而去……

    “怎么办，追还是不追？”那边的排蓝看着贾岩从容离开，有些不甘的说道。

    “你没听方才那存在的话语吗？现在追，你想找死可以，恕我不奉陪！”星武看着贾岩那披星戴月，迎着阳光飞远的身姿，也是一抹杀机闪过。

    排蓝想到之前感受的的那股力量，也是身躯一阵的颤抖。

    天知道，贾岩的身体里，怎么可能冒出如此可怕的强者力量的，而且对方的实力，在他们看来完完全全是深不可测。

    “这贾岩身后有级高手，甚至这级高手的力量，不是我们能够想象的，不过对方说了五天后不再保护贾岩，那么她说出的话语就一定会遵守，五天后，我们一定要抓住贾岩，那强者说他手里有我们晋升的秘密，哪怕冒着这位强者出尔反尔的危险，我也一定会试试的！”那星武望着贾岩的目光里，充满了希翼。

    排蓝也是相似的目光，甚至不止他们，其余的几位十大强者如果知道贾岩的存在，知道那位莫明强大的强者断言贾岩手里有他们晋升恒星级的秘密，他们也一定是不顾一切的要抓住贾岩的。

    这些强者在星空级里拖了太久，他们作梦都想达到恒星级，也只有达到恒星级，他们的实力才真正在这些星域的范围中，成为最最顶尖的存在。

    真正的强者，为了追求强大，都是愿意付出死亡的代价的。

    而在此刻，贾岩已经越越的飞起，他的度相比之前，似乎慢了极多，不过得益于对方的不追击态度，前路也没有遇到任何的追赶了。

    “昂立拜号启动了！”

    他感觉一番自己的遥控器，知道昂立拜号完成启动的消息。

    果不其然，当他赶到那公司的私家港口时，昂立拜号早早便有了火焰喷射，甚至前方的区域内，有着那公司的港口出货口，直接打开，要让开始启动的昂立拜号出。

    贾岩感觉自己的视线再度模糊起来，好在昂立拜号便在眼前，他有些摇摇欲坠的冲入了洞开的舱门。

    只听一声巨大的撞击声，贾岩这一撞几乎要损坏舱门。

    之后大蚊子有些迷迷糊糊的启动了飞船的自动飞行系统，之后设定了荒芜星系的外围区域。

    轰的一声巨响，昂立拜号启动，他尾部的助射火焰的温度极高的推进着飞船的前行。

    “快关闭港口，这家伙是敌人，星武大人号令，不能让他出去。”

    而在此刻，一边的私人港口通讯器中，传来采集点港口星总部的消息。不过因为是私家的港口，通讯请求经过层层的周转，来到这里早就不知道几分钟了。

    “哦，关闭港口！”私家港口的把守人员不知道生了什么事情，不过一看通讯的方面，居然是港口星的总部来，他们连忙是鸡飞狗跳的启动紧急关闭按钮。

    可是但他们关闭港口的同时，贾岩的昂立拜号便是缓缓的行驶而起，向着星空中飞行出去了。

    “你们这家公司作什么吃的，效率如此低，既然无法拦住他，给我攻击。”那边的人员对于这家公司的效率感觉无比的不满，要知道，这可是一名可能对于整个星系造成毁灭性破坏的强者敌人，事关重大，要是因为这家公司而没有拦截住对方，那就太令人愤怒了。

    “我们公司并没有拦截武器啊。”那位负责公司港口的把守人员，都快哭了，一般的公司港口，这些星系高层怎么可能这他们拥有武器系统。

    不提这边的口水战，也不提几位十大强者对于贾岩这位强者的出现，有什么接洽，只说缓缓飞出的昂立拜号，此刻终于完全摆脱了采集点星港的范围。

    一艘飞船，在星空中徐徐的飞行着，跟四周运行的其他飞行器没有什么不同，谁都不知道，这里面坐着的存在，会是之前在港口星中，造成一场大战的罪魁祸。

    昂立拜号自动系统的提示声中，贾岩的意识逐渐的有些飘渺起来，他的身心早在之前就要陷入变异的沉眠中的，可是一直拖到了现在。也算是他的意志强大了。

    “我故意拖着不变异，这便是我的极限了，不过我觉得，这么拖着并不是坏事，而且此刻一边变异，一边跟强者大战的过程，对我来说也不是坏事，几乎整个身躯但是因为强大的战斗影响，而有了伤势，这样我的变异效果，说不定会远远过自己的预料也说不定！”

    这一场大战，贾岩的收获实在太多了，这么一场面对十大强者的追逃战，虽然本质上来说，他只是狼狈的逃窜的一方，可是别忘了，贾岩之前可是一位星空初期而已，就像其他参赛的强者们不敢置信一样，贾岩如果自己也是那些强者中的一员，面对如此一位实力突然提升的强者，也绝对是无比的惊愕的。

    而此刻的贾岩对于之前的大战，需要吸收的地方也太多了，新的能量，新得战斗方式，还有对于真能的掌控方式，对于贾岩而言，都是新鲜而要研究的地方。

    “好了，放松吧，我进入变异的沉眠，在沉眠里进行探索，新的实力和战斗方式。”

    贾岩几乎我法忍受，身躯的变异沉眠一次次的侵袭他，看了看昂立拜号的雷达后，没有现任何异常，他终于放下心来，眼前的一切，也缓缓的变黑……变黑。

    直至他的整个身心，全部进入无尽的沉眠中，陷入了变异的最后也最重要关头！

    此刻的贾岩，身躯不断的有凝液出现，直接的渗透而出，将飞船地面逐渐溶化，甚至有些强硬的金属，也被吞噬。

    就在其进行变异的同时，后方一些强大的战舰，此刻缓缓的逼迫接近。

    而昂立拜号自动系统，检测到它们的接近后，第对方的视线中，直接的一闪……

    消失在了可见宇宙中。

    原来是昂立拜号的空间跳跃系统，在自动操作下，感觉到敌人的出现，直接进行了空间跳跃。

    要知道，解锁了全部功能的昂立拜号，可谓是北方星域技术的最颠峰，荒芜星系的战舰与一般的飞船，很难匹敌。

    “混蛋，那贾岩实在狡猾，他居然拥有一艘空间跳跃的飞船，快计算空间数据，测算他会在哪里出现，这种小型的飞船，空间跳跃的程度一定不会太夸张，他一定还在我们荒芜星系内的。”

    后方的指挥舰中，一名气势无双的怪物，指挥着属下们，进行空间的测绘。

    他们这里忙作了一团，却无法想像，那逃逸中的小形飞船中，跟他们斗智斗勇的可不是他们想像中的大蚊子，而是那飞船的自动系统。

    如果不是昂立拜号，贾岩说不定此刻只能在一大堆的战舰和飞船的包围下进行变异，到了五天之期，哪怕他变异成功，如此多高看技武器的包围下，哪怕他变得再强，胜负也还真不好说。

    星途悠悠，一片人烟不多的星空之地，一道影子徐徐的从空间里透射出来，如果荒芜星系中央的那些战舰操作者见到其影子，一定是气愤的跳脚，因为它正是之前从他们手中逃生的那艘载有贾岩的那艘小型飞船。

    此地已经不是荒芜星系的最中央处了，虽然确实像那战舰的指挥官们断言的，昂立拜号并没有跳跃出太远的距离，可是这一点点的距离，在宇宙中可就是无比可怕了。

    几千万公里，这点距离还能说是短途吗？

    此刻的那些战舰们，一艘艘的甚至连贾岩的跳跃方向都没有办法判定，自然暂时无法追赶了。

    昂立拜号中的贾岩，并没有察觉到这一切，他只是沉浸在继续的变异之中。

    他的实力在没有变异之有，就算极强大了，虽然最后动员了他体内那神秘的强者的力量，可是对于贾岩而言，能够在之前的情况下，直接将排蓝等强者击开逃逸到通道外围，已经是一个无比可怕的奇迹了，要知道，他当时的实力，最多只有星空中期罢了。

    这其中最大贡献的是他的湛蓝防御，可是空有湛蓝防御是不行的，毕竟不管是排蓝还是他的属下，似乎都拥有破坏湛蓝防御的能力，而当时的贾岩，还依靠了自己的战斗经验，以及战斗智商，才算是完成了那看似奇迹般的事情。要知道，十大强者的战斗实力，并不是那么简单的东西，贾岩能够从他们手里逃出来，真的是一个不大不小的奇迹了。

    当然这一切都已过去。

    呼呼。

    在昂立拜号内部，一个巨大的凝液形成的茧，出现在正当中。

    而这巨大的茧，隐隐的要突破极为恐怖的大小，不过似乎被其中的人为意志控制，所以大小并没有成长太多。

    当然了，此刻的昂立拜号也已经几乎无法容纳他了

    这巨大的茧，似乎在呼吸着，一点点透明的凝液中，一只庞然大物的影子，出现在其中。

    这庞然大物缓缓的用着初生的器官呼吸着，他的气势隐隐的忽高忽低，让人捉抹不定，其现在的实力到底是多么强大。

    而默默付出的昂立拜号，则是没有太大的好报，它的驾驶舱的内部，被那腐蚀性极强的凝液弄出了一个巨大的坑洞，表面的金属被一点点的汲取，好在并没有伤及太多的内部精密结构，不然的话，飞船会不会在宇宙中当空爆掉，也是一个不得而知的事情。

    此刻的星空中，隐隐又再空旷无人了一些，此地似乎距离那星系中央的繁华之地，又再拉远了距离。

    此时已经是贾岩与十大强者一战，过后的四天之后了，而四天前的一战，几乎在四天中席卷了，整个星系，一名外来者的存在，居然挑战了十大强者，甚至与十大强者中的两位，正面的一场战斗后，还能逃逸离去，这新闻可谓是整个荒芜星系中，可以引爆所有媒体的头等大事了。

    而在此刻，整个网络中唯一关注的，便是这位强者，也是之前采集大会出隐藏身份，仿佛黑马一般的强者——贾岩，此刻究竟在哪里？他又到底能不能从几大强者联手出的‘追杀令’中，逃得生天呢？

    没有人知道这个问题的答案。

    而贾岩此刻的安稳变异，不可能持续多久了。

    就在他这自动驾驶的昂立拜号后方，几艘型态各异的战舰，缓缓从星空中出现。

    他们居然同样是通过空间跳跃的方式，来到这里的。

    这一共是五艘战舰，而且如果这五艘战舰被荒芜星系的民众见到，一定会惊呼不已。

    因为这几艘战舰的样子，在整片星空中，几乎是家喻户晓，它们正是十大强者中，其中五位强者的座驾！

    “好了，这次测绘动用了我们太多的资源，等到找到那家伙的所在，我们便将空间震荡器瞬间放出去，保证他不会再次逃逸。”

    一艘战舰中，一名神秘的高大存在，用着隐隐可震天地的声线，淡淡的说着。

    “这次我一定要让那小畜牲好看，上次我出现的，只是能源分身罢了，看看他这次怎么从我手里逃脱！”另一艘战舰里，一名似乎隐藏在空间里的存在，同样淡淡的出声音。

    他居然是那追捕过贾岩的十大强者第十位，也是那追击贾岩最久的存在‘排蓝’。

    不过此刻的排蓝，身躯似乎不似上次见到的，那么的显露，而是此刻更加的隐敝。仿佛实力跟从，前那个排蓝，不是同一人的样子。

    “排蓝，星武，你们可要确定，之前对你们出手的那位伟大存在，说了不出手的吧？如果他出手的话，我们可就死定了，要知道，坛注而他们几个，这次就因为这位强者的威胁，而不敢出手了，我们可是相信你们两个，侵注了身家性命来的。”

    一位存在，则是通过通讯系统，有些惊疑不定的说道。

    “得了，你这家伙还不是为了自己的晋升吗？说什么相信我们，根本就是大话，你的寿命快到了吧？不晋升也是死，所以才来跟我们拼一把，别以为我不知道。”

    “而且，那位强者实力强大无比，想要我们性命的话，很简单，我怀疑……她可能达到过伟大的恒星级的程度，因为我觉得她的能量是透过无尽的宇宙空间，传递到那贾岩身躯上的，虽然不知道她究竟是何等存在，不过这种存在说出来的话语，是不可能改变的，说了五天，介时就不可能对我们动手。”

    “好吧，我相信你们两个了，现在五天之期即将到来，我们赶紧跟上去吧，排蓝，到时可别心疼空间震荡器，直接使用出来，让这贾岩无法继续空间转移逃跑。”

    “好，这还用你说，我知道的。只要这次我们获胜，将有可能得到晋升恒星级的手段……为了实现素愿，哪怕冒点险我都愿意了，还会再乎这空间震荡器吗？”

    星空中的几名存在，一番交谈后，所乘坐的几艘战舰，向着不远处的昂立拜号，动最高度的追击而上！！！(未完待续。)