
　　“第一次见面，是我在县城时包被人偷了，他帮我追了过来，见第二次面，他就说喜欢我，邀请我去国营饭店吃饭。”

　　安栩栩嗤笑一声：“帮你追包，不用你回报，还要请你吃饭。才见两面就说喜欢你，他对你很了解吗？有没有说喜欢你哪里？”

　　安栩栩明白了，吕红英就是那种典型的小姑娘，没有恋爱经历，被人一哄就轻易坠入爱河的人。

　　完全不知道有些感情骗子的手法，就是专门为她们这种纯情小姑娘量身定做的。

　　吕红英一直对赵志军印象很好，但她大姨向来是疼她的，大姨的话也不能不听。

　　这些亲戚总不能害她吧。

　　她想了想，道：“大姨，四嫂，你们说我该怎么办？万一志军不是坏人，那个工作也是真的，我要是不抓住机会，岂不是白白错过了？”

　　安栩栩道：“红英，不如你把人领过来，让我们帮你把把关。不管找对象还是买工作，都不是小事，必须把对方的虚实全部打探清楚，你还是觉得行，就按照我说的做。大家都是亲戚，如果他真的可靠，卖工作的事也是千真万确的，我回想办法给你酬些钱，若他真的是骗子，你也能早点看清楚他的真面，离他远远的。”

　　吕红英想了想：“行，我知道大姨和嫂子都是真心为我好。他现在几乎对我千依百顺，我后天跟他一起过来，让你们瞧瞧。”

　　“好，就这么说定了。”

　　两天后

　　吕红英果然带着一个看起来二十四五岁的男人来了林家，安栩栩带着孩子也去了老宅。23sk.Com

　　林正道一家，林正宗和三个孩子，还有林正义夏春燕两口都在，安栩栩带着孩子去了以后，林家人除了林正业就齐全了。

　　天气不错，太阳暖洋洋的，大人们都坐在林父林母的屋子里，小孩子在院子里玩耍。

　　大约十点钟的时候，吕红英就带着赵志军来了。

　　吕红英挎着一个蓝色粗布包，从包里拿出水果糖分给院子里的孩子们。

　　然后，她和赵志军走到堂屋。

　　“大姨，我把志军带来了。

　　然后，她又给那些嫂子们和林母发糖吃。

　　夏春燕道：“红英，这是你自己，买的糖？”

　　“嗯。”吕红英很实诚。

　　屋里几个人的面色禁不住一沉。

　　再看看两手空空的赵志军，众人心里纷纷有了成算。

　　赵志军长得挺不错，将近一米八的个头，面皮白净，五官端正，很有文化人的气质。

　　吕红英向赵志军介绍林母和其他人。

　　“志军，这是我大姨，我大表哥，二表哥，三表哥，四表哥不在家。这是大表嫂，三表嫂，四表嫂。”

　　赵志军很礼貌地向他们一一问好，在看向安栩栩时，比看其他人时多停留了两秒。

　　他故意跟安栩栩找话说：“我听红英说四表哥是当兵的，现在在部队做长官呢。”

　　安栩栩淡笑嗯了一声，“也没多大的官。”

　　赵志军又道：“我还听红英说四表嫂也很有本事，在给省报社投稿，写连载小说，四表哥和四表嫂都不是简单人物啊。”

　　安栩栩道：“我们都不能跟你比，正业在部队训练特别艰苦，每次出任务都冒着失去生命的危险。我给省报投稿也是侥幸挣了一点钱，哪能跟你的铁饭碗比。”

　　赵志军笑了笑：“四表嫂真是谦虚了。”

　　大家看到赵志军一开口就先跟安栩栩说话，话里话外都带着浓浓的谄媚和奉承，瞬间对赵志军的为人又有了了解。

　　林母道：“听说你跟红英才认识两个月，你是厂里的正式工，怎么就看上我们红英了？”

　　吕红英有些尴尬，但没说什么。

　　赵志军道：“红英是个好姑娘，我从见她第一面就喜欢上她了，应该就是别人说的一见钟情吧。”

　　“可是，红英只是个农民，不像你一样有正式的工作。”

　　“我喜欢的是她的人，不管她有没有工作。”

　　安栩栩暗暗撇撇嘴，这样的嘴巴顶多哄哄那些入世未深的小姑娘。

　　果然，吕红英就害羞了，推了推林母的肩膀：“大姨，你看人家志军挺好的。”

　　林母偏头看她一眼：“我也没说人家不好啊。”

　　她又看向赵志军：“你家就住在县城吗？”

　　“嗯。”

　　“家里条件咋样，谁家嫁闺女不得了解一下对方的家庭条件？我对红英就跟自己的亲闺女差不多，她的事，我必须操心。”

　　她妹妹是心眼少，整天过的浑浑噩噩，吕父也是个老实憨厚的，在给女儿甄别女婿这方面，夫妻两个谁也指望不上。

　　赵志军早就了解了吕红英的家庭情况。

　　父母脑子都不太灵光，出点体力种种地还可以，一个哥哥也是个老实的，而吕红英一看就是个十分单纯的姑娘。

　　所以，他才找她。

　　不待他开口，吕红英就道：“志军父母都是纺织厂的工人，有一个姐姐出嫁了，在供销社上班，他们家住的可是楼房呢。”

　　赵志军笑了笑：“是啊，是啊。所以，红英嫁到我们家，肯定不会吃苦的，大姨，你们就放心吧。我们家里人都很好，我也会好好照顾她。”

　　林母笑了笑：“这么说，你们家条件确实挺不错的。”

　　赵志军挑了挑眉：“还行，在县城里算是比上不足比下有余。”

　　林母道：“那就好，红英跟我说是你给她介绍了个纺织厂的工作名额，但那个人要三百块钱才肯卖。”

　　“是。”

　　“红英昨天就跑到我们这里来借钱，说实话我们都是老农民，一年到头也攒不下几个钱，还有一大家子人要养。正业和栩栩能挣，但他们家今年盖房子，家里又添置了大件，根本没钱，帮不了红英。既然你们家里有，你有把红英当做了对象处，你就先把这三百块钱出了吧。”

　　这话把赵志军说的一愣，他以为吕红英家里的人都是头脑简单的，这些人看着比他们灵光一点，没想到这么老奸巨猾。

　　他刚才故意说自己家庭条件好，也是为了能让这些人对他满意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第115章 做客免费阅读。https://www.23sk.net 