    　　柳擎宇缓缓酝酿了一下情绪，这才沉声说道：“淑慧，你愿意和我共度一生吗。”

    　　柳擎宇的声音显得十分严肃，严肃中却又带着百分百的真诚，虽然隔着电话，但是曹淑慧能够听得出來，柳擎宇说出这番话，是下了很大决心的。

    　　原本心情十分紧张的曹淑慧听到柳擎宇的话之后，一开始是瞬间的错愕，随即却是心情极度的激动和惊喜，曹淑慧沒有任何的犹豫，直接声音有些颤抖着说道：“我愿意，我愿意，我愿意。”

    　　曹淑慧接连重复了三遍，声音一遍比一遍大，脸上不知何时竟然已经淌出了晶莹的泪珠。

    　　从小到大，她与柳擎宇之间一直纠缠不清，小的时候，柳擎宇总是欺负她，揪她的辫子，掀她的裙子，甚至还把毛毛虫放在她的身上吓唬她，那个时候，她对柳擎宇可谓恨之入骨，咬牙切齿，心中想着总有一天自己一定要好好的收拾他，于是，在和柳擎宇不断的斗争中，曹淑慧的性格变得越來越泼辣，越來越古怪精灵。

    　　不过虽然柳擎宇经常欺负曹淑慧，但是他却绝对不能容忍任何其他人欺负曹淑慧，曹淑慧清楚的记得，小的时候，另外一个大院的几个坏小子因为当着柳擎宇的面揪了自己的辫子，结果那几个家伙被比他们小两三岁的柳擎宇狂追了三条街，把那几个家伙打得鼻青脸肿，并发誓今后不敢再欺负曹淑慧之后，这才放过他们，从那以后，大院附近的小孩子们都知道，曹淑慧虽然可爱得如同洋娃娃一般，但是任何人都不能欺负她，只有柳擎宇可以。

    　　随着年龄的增大，小时候的那种仇恨早已经变成了友谊，小学、幼儿园、初中、高中，随着年龄的增大，两人之间的友情也越來越深。

    　　曹淑慧自己都不知道，从什么时候开始，柳擎宇开始不欺负她了，不仅处处护着她，还处处让着她，她成了整个大院这个年龄段中众星捧月的大姐大，而不知道从何时开始，曹淑慧的心中开始总是盘旋着柳擎宇的形象，经常梦里都想着念着柳擎宇，做梦也总是和柳擎宇有关。

    　　从那个时候开始，当她看到柳擎宇和别的漂亮女孩在一起的时候，就会感觉到心中特别不舒服，总是想着办法去破获，直到有一天，曹淑慧在看一本书的时候，突然意识到，自己对柳擎宇的感情不知道从什么时候已经开始从友谊变成了爱情。

    　　曹淑慧是一个十分果断的女孩，她毫不犹豫的像柳擎宇表白了，只是可恨柳擎宇这个家伙，从來不正面回应，再后來，秦睿婕出现，曹淑慧意识到了自己的爱情受到了巨大的阻碍，她的性格开始发生些许的变化，从一开始那个从來不知道妥协、退让的女孩，开始变得成熟起來，而从那个时候开始，她开始把自己的心全都放在柳擎宇的身上，甚至为了能够和柳擎宇在一起，曹淑慧毫不犹豫的选择离开曹家，因为她想要追求属于自己的爱情。

    　　然而，那个时候，她自己也不知道，自己的离开到底会不会换來期待的结果，但是，曹淑慧对此却无怨无悔。

    　　然而，曹淑慧这一等就是六七年，而且，她还需要等到柳擎宇最终的抉择。

    　　今天，当曹淑慧听到柳擎宇竟然对自己说出了并不浪漫却十分朴实的话语，曹淑慧激动了，泪水再也无法抑制的尽情的流淌了起來。

    　　多年的等待、多年的付出终于换來了汇报，曹淑慧感觉此刻自己就是这个世界上最幸福的人。

    　　“淑慧，我还有些话想对你说。”柳擎宇说话的时候并沒有那种求婚的浪漫表白，也沒有太多的兴奋和激动，而是眼神和声音中带着几分忧伤。

    　　曹淑慧沒有责怪柳擎宇的想法，因为她理解柳擎宇此刻的感受，她知道，柳擎宇既然选择了自己，肯定是要放弃秦睿婕了，曹淑慧非常清楚，秦睿婕也是一个十分优秀的女孩，甚至并不比自己差，而且她为了柳擎宇也可以付出她自己的一切。

    　　曹淑慧声音中带着几分柔情说道：“擎宇，有什么话你就说吧。”

    　　柳擎宇道：“淑慧，我想今年年底的时候咱们就结婚，到时候就不举行婚礼了，咱们选择旅行结婚，至于婚宴，就在各自的家中摆几张，请各自的至亲一起参加一下就可以了，我知道，这样可能要屈你了，所以，我想要征求一下你的意见。”

    　　听到柳擎宇说完这番话，说实在的，曹淑慧的心中很不是滋味。

    　　哪个女孩不希望自己的婚礼风风光光的，哪个女孩不希望把自己的新郎带给所有的亲戚朋友看一看，炫耀一下。

    　　但是曹淑慧心中却知道，柳擎宇之所以这样做肯定是想要用这种方式來表达自己对秦睿婕的愧疚和辜负，用这种方式來逃避内心深处良心的谴责。

    　　曹淑慧知道，柳擎宇是一个重情重义的人，而她之所以愿意选择柳擎宇，愿意为柳擎宇付出一切，也正是因为柳擎宇的这种性格，她才死心塌地的爱着柳擎宇，因为在她心中，只有像柳擎宇这样重情重义、而又心怀天下、能力超强的男人，才是她心目中真正的男人。

    　　虽然心中有些失落，但是曹淑慧却还是沒有任何犹豫的回答道：“擎宇，我同意，从今之后，我曹淑慧将会以你为中心來构建我们的家庭，为了你，我愿意付出我的一切。”

    　　虽然是简简单单的一句话，但是这话语之间却表达了曹淑慧内心的想法。

    　　柳擎宇被曹淑慧这样真挚的表白彻底给感动了，他自然不可能让曹淑慧一切以自己为核心，因为柳擎宇并不是一个大男子主义者，他既要把自己能够做的事情做到最好，做到问心无愧，同时也希望曹淑慧能够活出属于她自己的精彩。

    　　柳擎宇的声音变得柔和了许多：“淑慧，谢谢你。”

    　　曹淑慧笑了：“擎宇，有什么要谢的呢，我们已经是一家人了，就不说两家话了。”

    　　柳擎宇的心这一刻犹如拂过一道温暖的春风，心里暖暖的，他有些醉了。

    　　得妻如此，夫复何求。

    　　挂断曹淑慧的电话之后，柳擎宇的心中却再次冷静了下來。

    　　通知曹淑慧好消息他自然做得顺手，但是接下來，却是要通知秦睿婕坏消息了，而且还是那么决绝无情的消息，一想到此处，柳擎宇心中充满了愧疚，有几分不忍，但是身为男人，到了必须要抉择的时候，绝对不能拖泥带水，否则只会给秦睿婕带來更深的伤害。

    　　柳擎宇犹豫踯躅了良久，最终还是拨通了秦睿婕的电话。

    　　电话接通了，电话那头却是一片沉默。

    　　柳擎宇一时之间，也不知道如何开口。

    　　两人隔着电话，却似乎能够听到对方的心跳，感受到对方的此刻的表情。

    　　泪水，已经顺着秦睿婕那精致无暇、艳丽绝伦的脸颊上扑簌扑簌的滑落，一颗颗的泪珠吧嗒吧嗒的落在秦睿婕面前的书本上，打湿了页面，打湿了她的整个世界，这一刻，秦睿婕感觉自己好像置身于一颗孤寂的到处都是沼泽的星球，整个星球只有自己一个人，在步履维艰的沼泽里，她茫然四顾，看不到一条通往幸福的道路。

    　　良久之后，柳擎宇正要开口说话，却听秦睿婕用酸涩中却又几分解脱的语气说道：“柳擎宇，你是要告诉我，你选择的是曹淑慧是吗。”

    　　“是的。”柳擎宇虽然知道这样回答会伤害秦睿婕，却不得不狠着心给出了这个答案，长痛不如短痛。

    　　“睿婕，对不起，我让你失望了。”柳擎宇充满了愧疚的说道。

    　　“睿婕，我……”柳擎宇之前想了很多话想要跟秦睿婕说，但是一时之间，却又不知道如何开口了。

    　　“柳擎宇，今天晚上你请我喝酒好吗，去新源大酒店，我突然很想喝酒。”秦睿婕突然开口说道，也打断了柳擎宇想要组织说出來的话语。

    　　柳擎宇愣了一下，随即却轻轻点点头：“好，沒问題。”

    　　“今天晚上8点，不见不散。”秦睿婕说道。

    　　“不见不散。”柳擎宇回答道。

    　　飞快的挂断电话，一向以官场铁娘子而著称的秦睿婕再也沒有了以往那个理性、睿智、博学、美丽的女强人形象，她扑倒在床上，呜呜呜的抽泣了起來，声音悲戚，声声泣血。

    　　多少年了。

    　　从柳擎宇在关山镇走进她那颗傲视一切男人的内心，从她古井无波到波澜起伏，从她心无旁骛到有所牵挂，从关山镇开始，柳擎宇成了她精神上最为强大的支柱。

    　　身为一个女人要想在高手如林的官场中打拼，何其苦难，更何况是她这样漂亮的一个女人。

    　　她不仅要应付着來自有些不自重领导的骚扰，还要面临同级对手的虎视眈眈，更要想办法驾驭属下，难，实在是太难了。

    　　更何况，她还要时不时的跟在柳擎宇身边，应对着各种各样的困难。

    　　但是现在，柳擎宇却要离开了，她的心都碎了。

