    兰柏雍和颜爱夏抬头看去，直接黑压压一片，不仅贺致远文静这些知青在，颜素云霁和其他村里人不知怎么也在。

    顿时两个人都恨不得晕过去。

    兰柏雍立即去找颜素。

    颜素站在云霁身后，只能看到她半边脸，但依旧没有任何表情。

    原来不是欲擒故纵。

    颜素是真的不喜欢他！

    见兰柏雍看过来，云霁不动声色地侧了侧身，将颜素整个都挡住了。

    颜爱夏此时已经后悔了。

    她是想和兰柏雍坐实关系，但绝不是这样子的情形。

    在众人注目下，颜爱夏和兰柏雍两个立即手忙脚乱的站了起来，见大家神色诡异，又低下头整理衣服。

    兰柏雍还好，除了腿上和衬衫上沾了些土之外没别的异样，颜爱夏衬衫的扣子却崩开了两颗，大家都看到了。

    颜爱夏一惊，下意识去看贺致远，然后又低下头扣扣子，结果因为太慌好多次都没扣好。

    这时候，村长领着下来考察工作的知青办的人来了。

    知青所的负责人立即将这事告诉了来人，村长一听颜爱夏的名字就头疼。

    和贺致远小树林的事风头还没过去，怎么大白天的又跟另一个知青搞一起去了？还做那些事，还叫这么多人撞见了……

    村长跟知青办还有乡里来的领导交谈了几句，之后说，“五分钟时间，所有人都到广场开会。”

    听到这个，兰柏雍和颜爱夏两个彻底吓傻了。

    村长一走，兰柏雍就两腿发软往下倒。

    颜爱夏也顾不上衬衫扣子了，她仿佛失了魂似的看着地面，事情怎么就成这个样子了呢？

    她原本想着要是叫人撞破了也好，等于断了兰柏雍的后路。

    那样一来，兰柏雍最好的选择就是娶了她，她重生后的第一个目标就实现了！

    可她想要的如愿绝不是这样，被这么多人仿佛捉奸似的盯着，被村长被上面来的领导当面撞破，现在还要全村开会。

    开会干什么？

    自然是为了批评他们！

    一开会，这事就妥妥的成了丑闻，成了污点，不管是兰柏雍还是她，档案上都有些污点，今后发展都会受到影响。

    可不去行吗？

    不行。

    还会被说是心虚，心里有鬼，就更加坐实了今天的事。

    一时间，颜爱夏只觉得头晕眼花，浑身发冷。

    她下意识去看兰柏雍，他未来那么厉害，一定有办法……

    兰柏雍瘫坐在地上，两只手跟折了筋骨一样无力的贴着地面，眼神呆滞而迷茫，显然已经吓傻了。

    颜爱夏：“……”

    没事的，没事的，兰柏雍的本事是经商，一切都是上天注定的，还没到他发财的那个时间，他弱一些也是可以理解的！

    她这般安慰自己，眼前却多了一双鞋。

    颜爱夏抬头，看到了贺致远的脸。

    贺致远用她从没见过的厌恶眼神看着她。

    几秒后，贺致远咳了一下，狠狠地啐了颜爱夏一口痰，留下一句“把我的钱都还给我”就走了。

    颜爱夏：“……”

    第一反应——呕！

    接着便傻了。

    还钱？拿什么还？

    给她的她为什么要还！

