    “巫王”卡拉曼的眼中，一轮带点银白的皎洁明月冉冉升起，迅速占满了他的瞳孔。

    这与常见的红月截然不同，也非偶尔会出现的血月，倒是和前不久月亮的异常状态类似，但又有着一定的区别。

    它照亮了卡拉曼的眼眸，照亮了他的身体，让他瞬间失去了与绯红之月的联系。

    也就是说，在恢复正常前，卡拉曼无法再尝试“月光化”，也不能在绯红月华覆盖的一定范围内瞬移般“闪现”。

    霍然之间，这位“月亮”领域的“巫王”脑海里冒出了一个单词：

    “莉莉丝！”

    曾经执掌“月亮”途径的古神莉莉丝！

    这样的变化出乎了埃姆林的预料，但擅于克制情绪和想法的莎伦未受影响，在已变成卡拉曼木偶的情况下，抬起右手，扯下了额前黑白交杂的一搓头发。

    几乎是同时，卡拉曼这位“巫王”的头顶，一搓斑白的头发在没有受到任何攻击的情况下，自行飘落了。

    他刚才打开的那扇“召唤之门”，则在“纯白之视”全力爆发的[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]太阳光辉中，黯然消融，寸寸破碎了。

    这不是被召唤来的玫瑰学派天使无法对抗“纯白之视”这“1”级封印物，而是那扇“召唤之门”难以承受如此程度如此特质的攻击。

    另外，那位“诅咒之王”巴兰卡只是刚探出了两只手，能隔空降临的力量还相当有限，渗透入现实的邪恶气息又遭遇了“纯白之视”的净化，没能影响到莎伦和埃姆林。

    此时此刻，没了“召唤之门”这媒介，巴兰卡只能退回原本所在的地方，等待下一次召唤，或者“巫王”卡拉曼做出祈祷。

    ——作为一名天使，祂位格足够，能在全世界范围内回应祈求！

    看见那缕头发飘落后，莎伦变成的卡拉曼木偶没有犹豫，让右手从额前自然滑落少许，捏住了镶嵌着“血红满月”的夸张缝隙，猛地用力往内一合。

    卡拉曼难以遏制地发出了一声惨叫，额头血肉诡异模糊，纷纷填充入了那个瘆人的缝隙内，遮挡住了微缩的“满月”。

    这是“异种”途径序列4“木偶”的非凡能力之一，叫做“诅咒之源”。

    “木偶”们除了能影响非生物，还可以变成秘术木偶、神奇纸人等物品，通过建立起来的联系用各种方法诅咒目标。

    这个非凡能力到了序列3会发生质变，当前阶段属于伤害到敌人也会伤害到自己的类型，一般情况下，“木偶”半神们很少使用。

    换句话说就是，“木偶”借助伤害自己来伤害敌人。

    莎伦之所以敢于这么做，是因为她确信既然大家同为序列4，那“怨魂”和“活尸”肯定比“吸血鬼”更能承受伤害。

    ——在提前知晓“巫王”卡拉曼有“无瞳将军”这个“1”级封印物的情况下，莎伦最开始的“怨魂附身”根本没想过能真正成功，主要目的是借助这种方式，与卡拉曼建立起联系，为后续的诅咒做准备。

    她拔下那缕头发，就是正式开始诅咒的标志，破坏目标额头的血红满月是防止他再次建立“召唤之门”，将玫瑰学派的天使拉入战场。

    当然，作为一名半神，卡拉曼是不会这么容易就被诅咒致死的。

    换做以往，他能利用“月光化”、“幻化蝙蝠”等办法削弱诅咒带来的伤害，并不断地高速移动，边规避攻击，边诵念玫瑰学派天使的尊名，但是，那轮染着些许银白的皎洁月亮照耀下，他的身体就像冻僵凝固了一样，无法再完成类似的行为。

    卡拉曼思绪电转间，坐在他肩头的木偶“无瞳将军”站了起来，发出刺耳到极点的叫声。

    周围的玻璃窗纷纷破碎，化作一枚枚“子弹”，激射向了半空中漂浮的莎伦，那枚眼珠状的玻璃球在没有掌控者的情况下，自行飞了起来，让半空降下了一道缠绕着无数火焰的巨大光柱。

    这光柱笼罩了莎伦，让周围一片透亮，仿佛来到了白昼。

    “无瞳的将军”可以影响失去持有者的神奇物品，让它们帮助自己！

    “阳炎”之中，变成卡拉曼模样的莎伦身影出现了明显融化，脸部表情不受控制地扭曲了起来。那大量玻璃碎片一半消融在了光柱里，一半射穿了她的身体。

    卡拉曼又一次发出惨叫，听得埃姆林身体冰冷，血液似乎凝成了霜华。

    这位“巫王”的体表出现了一个又一个血色窟窿，整个人就像丢入了壁炉的蜡烛，缓慢软化着，滴落起了油脂。

    对“诅咒之源”的任何伤害，都将反应在目标身上！

    作为玫瑰学派的半神，卡拉曼毫无疑问是知道这点的，他刚才的举动是想以伤害换伤害，逼迫莎伦主动停止诅咒。

    在“太阳”领域的神术下，“木偶”、“怨魂”、“活尸”、“狼人”等黑暗邪异的生物明显会比“吸血鬼”、“魔药教授”、“深红学者”、“巫王”等受伤更重！

    也就是说，连续的“阳炎”打击会让莎伦直接消逝，但却只能重创卡拉曼，而“月亮”途径的半神是拥有超强自愈能力的。

    这短短一秒间，“巫王”卡拉曼凭借丰富的经验和渊博的神秘学知识，精准地把握到了“诅咒之源”的问题，选择了最适合自身又能在最短时间内见效的方法。

    可就在这个时候，失去“纯白之视”，召唤出了奇怪月亮的埃姆林.怀特已回过神来，拿出了一本有着坚硬外壳的铜绿色笔记本，将它翻到了其中一页。

    噼里啪啦的声音随之响起，一道又一道闪电凭空跃出，交织成了散发出强烈毁灭气息的风暴，一下就将“巫王”卡拉曼卷了进去。

    “莱曼诺的旅行笔记”，“闪电风暴”！

    短暂失去了“月光化”和一定范围内“闪现”能力的卡拉曼根本无法躲避，被一道又一道银白的闪电狠狠劈在了身上。

    莎伦趁机解除了“诅咒之源”状态，免得目标遭受的伤害反映到她这边。

    不过，她的脸色明显比之前苍白了不少，气息也变得颇为虚弱。

    刚才的“阳炎”光柱确实给她带来了不轻的伤害。

    爆发的那团银白很快熄灭，卡拉曼的体表已变得一片漆黑。

    那些焦化的皮肤和血肉不断地脱落了下来，原本位置则不断有新的血肉在蠕动生长。

    “无瞳的将军”身体飞快虚化，似乎变成了幽灵，准备附身于卡拉曼，带着他横移出当前区域，免遭后续打击。

    就在这个时候，一个金发红眼的脑袋突兀浮现，一口就咬住了精致人偶的头部。

    还残余些许麻痹的卡拉曼下意识望去，看见了一位没有头部的女士。

    这女士穿着阴沉繁复的哥特式长裙，提着四个金发红眼的脑袋。

    蕾妮特.缇尼科尔！

    …………

    那片浩瀚的沙漠中，与阿兹克、阿里安娜、银白巨蛇一起围攻“神孽”斯厄阿的蕾妮特.缇尼科尔眼神突然变得呆滞，动作也随之呆板，全凭本能而为。

    这是克莱恩计划中的一环，当这边战局稳定，“神孽”斯厄阿一时摆脱不了，也短暂没有生命危险时，蕾妮特.缇尼科尔的本体就脱离隐秘状态，回到现实世界，帮助莎伦和埃姆林快速解决战斗。

    看了眼半空中呈现的凄惨木乃伊投影，克莱恩一边操纵三大天使缠住“神孽”斯厄阿，一边借助祂们气息对身侧环境的影响，改“传送”为“火焰跳跃”，继续与那位玫瑰学派的“巫王”周旋。

    这个过程中，他看似潇洒自如，实际却发现自己身体与灵魂的契合程度在一点点下降，身体逐渐成为了灵的囚笼，让他的动作越来越僵硬，越来越沉重。

    这让克莱恩想到了“囚犯”的核心描述：

    身是心的囚笼，世界是身的囚笼。

    随着时间的推移，他从另一个角度直观地体会到了这句话的含义。

    “神孽”斯厄阿开始重视他后，哪怕没机会直接攻击他，也让他不知不觉遭受了侵蚀！

    …………

    蕾妮特.缇尼科尔一个脑袋控制住“无瞳的将军”后，另一个脑袋扬起了牙齿咬住的黑色手杖。

    这手杖镶嵌着多种宝石，亮起了濛濛光辉。

    一道人影飞快成形，正是戴礼帽，穿风衣，拿着“丧钟”左轮的格尔曼.斯帕罗。

    砰！

    一抹银黑色的流光随之飞出，准确命中了卡拉曼的身体。

    卡拉曼的思绪一下停滞，整个人完全僵硬在了原地。

    “控灵子弹”！

    这是“星之杖”再现的格尔曼.斯帕罗射出的“控灵子弹”！

    ——这编号“0—62”的封印物能让持有者脑海内浮现的非凡能力和人物“降临”现实，而后者可以发动一次攻击。

    另外一边的莎伦当即又变成了和卡拉曼一模一样的木偶，将右手回收，狠狠插入了自己的胸口。

    鲜血猛地喷出，卡拉曼嘴巴张开，却无法发出声音。

    对“怨魂”来说，心脏绝对不是要害，但于吸血鬼而言，这非常致命。

    没给卡拉曼硬抗过去的机会，埃姆林又一次翻动“莱曼诺的旅行笔记”，释放了上面记录的“召唤历史孔隙影像”，拿出了那个满是铜锈的“无暗十字”。

    他的手指猛地按住尖刺，任由鲜血流出，“洗净”了十字架的斑驳。

    一把纯净到极点炽白到极点的长枪瞬间凝聚。

    当莎伦解除了“诅咒之源”状态后，埃姆林投出了这把光之长枪，看着它穿透“巫王”卡拉曼的胸口，将他钉到了教堂高处的墙上。

    灿烂的光芒骤然膨胀，彻底泯灭了卡拉曼最后的气息。

    “无暗之枪”！

    …………

    浩瀚沙漠内，克莱恩突然停住，对着“神孽”斯厄阿和那位巫王，摘掉礼帽，以手按胸，行了一礼。

    他的身体旋即淡化，消失不见。

    这个过程中，克莱恩一点也没担心会受到干扰，因为不是他自己试图离开，而是蕾妮特.缇尼科尔解除了对历史孔隙影像的维持。

    这也就意味着另外一个战场的行动取得了成功！

