
　　众将士大喝着杀向了城关。

　　有苏云浩在场，几乎没有修士敢出手，将士们大破周国都城。

　　负责看守的将士全部投降，因为他们清楚自己已经没有任何机会了，这个节骨眼投降是唯一的选择。

　　不久，周王也投降。

　　他很快就见到了击败自己的苏云浩，看到如此年轻的苏云浩,他气的咬牙切齿。

　　他是万万没想到，自己竟然会败在一个毛头小子的手里，这场战斗实在是奇耻大辱。

　　“周王，既然投降我的话，那么接下来我会将你安排下去。”

　　“倘若你还想着起兵，那么就不能怪我对你不客气了。”

　　苏云浩语气平淡的说道。

　　这一番话说着简单，可其中的震慑力却非常强烈,让周王脸色阴沉了下来，说不出话来。

　　到头来,他还是要咬牙切齿的认下来。

　　“是，我知道了。”周王道

　　“将人带下去。”

　　很快就有人将周王给带了下去。

　　看着那些被带下去的人，苏云浩微微摇头，随后说道；“沐白，城里的一系列事情交给你来处理了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　戴沐白微微点头，随后又道：“这个周王的确是有些魄力的，倘若他有足够的兵力绝对会考虑东山再起。”23sk.Com

　　“要我看，还是将他除去为好。”

　　很明显戴沐白查到了一些事情，这才如此说道。

　　苏云浩听罢则是笑了笑，说道；“不必如此，这种事情自然有人会帮我们来做。”

　　“接下来你就让他做此城的城主，为了体现我们的宽宏大量，我们不会安排什么修士看守。”

　　这一番话让戴沐白笑了。

　　他很明显明白了苏云浩话里的意思，随后就带着人离去了。

　　果不其然，这是一出，不少人都流露出惊讶之色。

　　毕竟周王之前的所作所为是有目共睹的,而苏云浩竟然能一笑泯恩仇，这可不是容易的事情。

　　“这位陛下真是不错，竟然会放了那位陛下。”

　　“我注意到了他们的确是离开了，所有人都离开了，没有留下任何的兵马。”

　　“嘶，他们这就不害怕那位再处起兵吗？”

　　……

　　“陛下，苏云浩他们全部都离开了。”

　　下人立刻就前来汇报道。

　　这话让周王喜出望外，他道：“立刻给我吩咐下去，招聚兵力，到时候我要让他们付出代价！”

　　“我周国的领地是不可能交出来的，到时候我绝对会让他后悔的。”

　　“是，我这就下去安排。”

　　待到人下去安排后，这一去就没有再回来。

　　周王在得知事情后脸色难看了下来，几天下来时而有人来见他，那些人对他都没有什么好感。

　　他们很明显是想趁着机会报仇雪恨。

　　就这样过了半个月的时间，周王终究是被杀了。

　　没有了人手的保护，只凭他们自己的实力，恐怕是很难活下去。

　　就像苏云浩当时提到的一样,周王个人的实力并不强，没有了那些强者的看守情况自然并不好受。

　　又过了一个月的时间,之后戴沐白才安排人手过来。

　　事情就这样尘埃落定了，不过对于很多人来说发生了什么并不在意，毕竟对他们的影响并不大。

　　而苏云浩给出的一些承诺，很明显对他们非常有利。

　　周国的消亡也让苏云浩崭露头角，他们在南部出了名，吸引了很多强者的注意。

　　不过苏云浩对此已经有了防备，他已经安排了人手外出看守，自己则是闭关修行。

　　苏云浩深知只有自身的修为足够强，那么外界的麻烦才能迎刃而解。

　　想要解决外界的麻烦，自身实力足够强就非常重要。

　　戴沐白也在苏云浩闭关后进入了闭关状态。

　　平安的日子持续了很长时间，直到一年后。

　　一年后。

　　一股非常强大的气息席卷整个风之国度，风在吹打着世间的城池，让所有修士目光都看了过来。

　　他们仿佛看到了什么，可又并没有发觉什么。

　　强大的修为席卷而来，让人忌惮也让人感到恐惧。

　　嗡嗡嗡！

　　随后就是冲天而起的光芒，强大的气息散发了出来。

　　“那道气息……是有强者突破了！”

　　“也不知是那位强者修为突破了，这气势好大啊！”

　　“那个方向好像是皇宫的位置，难不成是陛下的实力突破了？”

　　“死，陛下在一年前就已经是神空境中期的修为，要是再突破的话岂不是……”

　　很多修士低声议论着。

　　这一年的时间风之国度手底下七十几处城池，全部都已经臣服。

　　并且苏云浩给出的好处相当多，自然吸引了很多人的注意的目光。

　　他给出的好处是其他国家无法给出的，所以风之国度崛起的速度非常快，快到他们不敢想象。

　　所有人对苏云浩可谓是忠心耿耿。

　　持续了好一阵，强大的气息笼罩了过来。

　　咔擦！

　　很长时间后，强大的气息再次散出，那道气息很明显是神空境中期的气息。

　　神空境中期！

　　神空境中期巅峰！

　　神空境后期！

　　神空境后期巅峰！

　　强大的气息持续到神空境后期巅峰终究是散去了，不过强大的力量也足够让苏云浩心满意足。

　　闭关了一年的时间，他的修为已经提升了很多。

　　神空境后期巅峰的修为，在年轻辈里绝对是绝无仅有的存在。

　　“云浩，恭喜你，修为突破了！”

　　李明微起身来了。

　　苏云浩笑着点点头，随后注意到他的修为也突破了不少，便道；“明微，你的修为也提升了不少，不错。”

　　“哼，你可别小看我，我的实力可并不弱！”

　　说到这里时，他语气傲然道；“我虽然无法与你相提并论，不过实力也到了神空境中期。”

　　一年多的时间从神空境初期到神空境中期，这实力也已经足够强了。

　　天赋方面的确是非常出色，不过她还无法强到跟苏云浩相提并论。

　　苏云浩笑着来到她身侧，将她搂了过来道；“终有一天你会走在我前面的，走，我们去见小舞他们。”

　　“恐怕你是见不到了。”

　　李明微骄笑道。

　　苏云浩饶有兴趣道：“哦，他们闭关了吗？”

　　“嗯，他们感受到了修为突破的痕迹，所以趁着机会闭关修行了。”李明微解释道。

　　“不过你出来的也正好，近来国内出了一些事情，我们暂时还没有解决的方法，或许你有方法能解决。”

　　李明微仿佛是想到了什么，如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：修为再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 