    中午的营业时间，在欢快的气氛中结束了。

    普通客人以远低于心理预期和餐厅正常价的价格，吃到了全新的两道美食，心满意足而归。

    而各族强者则为那神妙的幻境而入迷，不少人在营业结束之后还站在门外，没有急着离开。

    伊琳娜也没有走远，就在不远处的长椅上坐着，如果不是因为餐厅门口站着一群十级强者，她早就传送回去直接问麦格了。

    “你们吃完饭还不走干嘛呢？我这是准备给我家宝贝徒弟辅导作业，你们赶紧走吧，别影响我家徒儿学习。”克拉苏向着翘首以待的各族强者挥了挥手，有些不满的说道。

    众强者翻了个白眼，脚步没有丝毫动一下的意思。

    “得了吧，你老小子想什么我们还会不知道？我们就是想问问那老板，这爆炒章鱼须和章鱼小丸子是怎么回事，既然我们当中大部分吃了之后都看到了一些奇异的画面，对于修炼多少有所裨益，自然要找这老板感谢一下。”路易斯撇撇嘴道。

    “你们说，会不会是这老板的厨艺已经到了惊动天地法则的高度，所以这道菜才能让我们看到一些神妙的画面。”德古拉一脸好奇的说道，推测这种可能是否成立。

    众强者闻言陷入了思考中，一时间也有点拿捏不准。

    这两道菜的确十分美味，除了麦格自己，没有人能做出比这更加美味的食物。

    这样厨艺绝伦的人，是否能够因为一门手艺而达到天人之境，谁也说不准。

    “此事一问便知，又何必在此纠结。”道格拉斯上前，拉响了门铃。

    “不是已经营业结束了吗？怎么还有人敲门呢？”正在收拾餐厅的众女闻言有些诧异的回头，米娅放下盘子，准备去开门瞧一眼。

    “我去吧。”麦格把厨师服随手挂在一旁，向着门口走去。

    他早就发现候在门外的各族强者，心里不禁开始猜测他们留下的原因。

    先前他们可是对爆炒章鱼须和章鱼小丸子大朵快颐，似乎已经将昨日那场噩梦般的战斗抛到了脑后，而且在吃的过程中一个个如痴如醉，陷入了忘我的状态之中。

    要知道这些可都是各种族最顶级的强者，受过专业的训练，一般不会让自己露出这样的模样和状态。

    而且吃完之后，还不走，全都在门外候着，似乎是想要找他讨个说法。

    这说明这章鱼须多半对他们的修炼有所裨益。

    能够让顶级的十级强者产生兴趣的，只有天道法则。

    “系统，你这章鱼须怎么搞的？不会吃出问题来吧？”麦格一边向着门口走去，一边在心里问道。

    “经过本系统的数万项检测和活体实验，此章鱼须服用之后无毒无害，并且拥有着丰富的蛋白质和营养成分，长期服用，能够有效提高人体免疫力，促进生长发育，一天吃一顿，八十岁爬六楼，一口气，不喘气！”系统骄傲的说道。

    “一口气，不喘气，那是嗝屁了。”麦格翻了个白眼，系统等于是白说。

    “先看看情况吧。”见系统也说不出个所以然来，麦格只能先瞧瞧这些强者留下来究竟为了什么。

    餐厅门打开，麦格看着门外站着的十几位各族强者，露出了几分讶色，“诸位……餐厅已经歇业，诸位还没有吃饱吗？”

    众人先将麦格上下打量了一遍，今日之事未免太过神异，让他们不禁有些怀疑这个餐厅老板是否是一位隐藏的强者。

    但无论是神识探查，还是精神力扫视，这老板看起来也不过只是一个平平无奇的人类。

    或许因为长期在厨房里劳作，比起普通人类是要稍微强壮一些，但还不如一位强壮的一级骑士。

    这样的人，在大街上随便丢个火球术都能炸死十几个。

    “老板，我们不是来吃饭的，我家宝贝徒弟在你这里上班，那我也不和你说些弯弯道道的话，我们就想问问你那爆炒章鱼须和章鱼小丸子究竟是怎么一回事？”路易斯上前一步，嗓门洪亮道。

    “是这两道新品不符合诸位的口味？要是如此的话，要不我把这顿饭钱退给诸位吧？以后诸位也不用来餐厅吃饭了。”麦格试探着问道，脸上表现出了几分忧虑和惆怅，宛如一个被人敲诈上门的小老板。

    “不是不是，老板，我们不是这个意思。”路易斯连忙摆手，能够提供如此美味食物的餐厅，以后要是不能来了，那才是一个重大的损失。

    “那你是哪个意思？”麦格依旧不解，抬眼看了一下众强者，“你们真不是来退货的？”

    “当然不是。”众强者也是连忙摆手。

    这老板，还挺能歪题的。

    “我们就想问问，你这章鱼须和章鱼小丸子是怎么做的。”路易斯换了个问法。

    众强者也是纷纷看着麦格，神情有些期许。

    “想学啊？”麦格嘿嘿一笑，“这是商业机密，一般情况下，是没办法教你们的。”

    众强者齐齐翻了个白眼，看着麦格的目光也是多了几分不善，这小子……还真是欠扁。

    “我说，诸位也是各族有头有脸的人物，就没必要半道出家来学什么做成菜了吧？这东西看着简单，可真要上手，多半都是脑子能学会，手却跟不上。”麦格苦口婆心的劝说道。

    “好吧，老板，我们跟你摊牌吧，我们吃了你做的爆炒章鱼须和章鱼小丸子后，看到了一些幻境。”路易斯有点无奈，看来这老板还真是啥都不知道，只能更加直接一点了。

    “别……这种话可不能乱说，我从来不在菜里下药的，你们不能仗着自己很强，就拿这种事情来讹我，我这小门小户的，可禁不起你们这群大佬折腾。”麦格连忙摆手，探着脑袋左右看了看，准备叫人了。

    “你别喊，你别喊，我们看到的是好东西。”路易斯连忙拦着。

    “好东西？”麦格有些狐疑，“我也没往里边下春药啊？你怎么就能看到好东西了呢？”

    “我尼玛……”

    路易斯的脸都黑了。

