    等兰多发现不对前往天鸟部落探查的时候，就看到让他目瞪口呆的一幕，整个天鸟部落此时已经人去楼空，如果不是在部落门口发现大部队一动的痕迹，他还以为这个水晶世界发生了人型生物集体消失事件嘞。

    天鸟部落的迷之操作让兰多万分不解，如果这要是因为他这个外来降临者的到来，使得天鸟部落发生集体迁徙的话，那他就不得不重新审视一下，双方能够正常交流的可能性了。

    不管怎么说，先看看这个天鸟部落要去哪里是很有必要的。

    这次连扫描仪都用不上，大部队的痕迹还是很明显的，远远跟在他们后方，或许是因为人人都有伴生水晶的缘故，整个部落一起行动速度到也不慢。

    三天后，兰多离开了晶簇森林，进入一处青翠的高原之中，放眼望去地势并不平坦，到处是高低起伏的山丘，有的山丘之上，瀑布流淌，形成湖泊和小溪流，水源极其丰富。

    放眼望去，在极远处还有一块巨大的彩色水晶立于大地之上，水晶上散发出肉眼可见的能量，在其周围还有数座小型浮岛漂浮，上面隐约可见不少人工建筑，而在浮岛下方的彩色水晶周围，各色建筑连绵不断，可以看出这是个强盛的大部落。

    天鸟部落的目的地就是那块巨大彩色水晶所在的部落。

    兰多没有冒然前去探查，而是默默退回了晶簇森林中。

    接下来几天，兰多一边小心在森林中刷怪，一边试图打探那个强大部落的消息，在照面几支其他部落的小队后，不是转头就跑，就是直接对他发起进攻，每次都没给他说话的机会，这也让他明白之前想法的天真。

    但这几天也不是没有其他收获，他意外遇到一支奥术师组成的临时四人小队，交流过后兰多才明白，因为这个世界特殊情况，高等级水晶生物会有很多多属性存在，多名选择不同属性的奥术师组成小队击杀那些高等水晶生物，只要吸收自己需要的部分，这无疑能极大的提升效率。

    这个四人小队如今基础四属性都有，还说兰多要是选择的特殊属性，也可以加入他们小队。

    这让兰多有点心动，毕竟理论上来说，他与任何小队都不冲突，他并不介意当个抱大腿的。

    可惜，四人小队闲聊时的一个消息让他只能打消了这个决定。

    “什么！你们看到一个傻乎乎的眼睛妹在被人追杀？！”

    “额，那个女孩看上去是有点呆，但也不至于傻乎乎的吧？”

    “……这不是重点，你们在哪儿见到她的，这是什么时候的事？”

    “大概在昨天傍晚，往西走过了那个山头你应该就能发现他们战斗的痕迹，那个女孩我在浮空台上见过，本来我们也想去救援的，但当时因为距离太远了，而且她也没什么危险的样子，所以就没去。”手拿水属性法杖的长发妹子说道。

    “多谢你们的情报，那是我学派的一位学姐，我要去看看她现在的情况，先告辞了。”

    等兰多走后，四人面面相觑。

    “走掉了。”

    “是啊，可惜了，他的伴生水晶没有基础四元素的痕迹，应该走的是特殊元素，就是不知道是哪种？”

    “喂，我们说那个小姑娘被追杀，是不是有点不严谨啊？”

    “有什么不严谨的，不就正如我们说的那样？只不过追杀的人最后不太好过就是了。”

    “……”

    …………

    正因为被导师拜托要照顾学姐莱娅，此时正心急如焚的兰多并没有听到四人小队后面的对话，否则他大概也不用这么火急火燎的了。

    翻过一座山头，继续前进将近半个小时，他终于见到一些战斗的痕迹，一刻也来不及耽搁，拿出扫描仪开始顺着搜寻到的痕迹前进，从一路上不是见到的被野兽啃食的残尸可以看出当时战斗的激烈。

    一路风风火火，披荆斩棘，不少猎手将他当做猎物，兰多也不做多纠缠，等他顺着痕迹狼狈的来到一处山洞中时，就看到让他略显呆滞的一幕。

    莱娅盘坐在地，身前有着一处篝火，她此时正满脸凝重的注视着手中被树枝串起来，被烤的黑乎乎的不知名物，似乎在犹豫要不要下口。

    “咕！~”

    肚子传来的叫声让莱娅小脸一垮，差点没哭出声来。

    “……”兰多揉揉脑袋，忍住扭头离开的冲动：“莱娅学姐。”

    莱娅呆呆的转过头，看到兰多后似乎还没反应过来，用手揉揉眼，在定眼看去才终于确定似的。

    “兰多学弟，你终于来找我了！”说着就丢掉手中的树枝向兰多飞扑过来。

    兰多虽然有些嫌弃，却也不能任由学姐扑空摔倒在地吧，所以他没躲。

    虽然总觉得这位学姐除了某方面外，其他都比爱丽丝差远了，但毕竟是自家学姐，该有的照顾还是要有的。

    又半小时后，莱娅混不顾烫的吃着兰多递过来的食物，感动的眼泪都出来了。

    “呜呜呜，我从来没想过，烤肉竟然这么好吃！”

    看着已经完全不顾形象大快朵颐的莱娅学姐，兰多竟对老摩尔每次看他吃饭时的心情多少有了点同理感。

    等到莱娅拍着小肚子直呼吃饱了后，两人开始交流起到达这个世界后的经历。

    莱娅降临世界后，基于自身天赋的原因，选择了土属性的伴生水晶武器，一路漫无目的的游走，遇到水晶生物就直接杀掉，直到前段时间，她遇到一支由数十部落原住民组成的队伍，还没等她搞明白原因就被追杀了。

    一开始对方还想将她活捉，后来因为死了不少人开始对她下死手，最后莱娅一路逃跑都这处山洞，身上带的食物也吃光了，只能试着自己做，结果差点没将自己毒死，还好兰多的到来让她重新燃起希望。

    兰多黑着脸问道：“那些追杀你的人呢？”

    莱娅呆萌的回到：“不知道哎，追杀我的时候他们就越来越少，到现在好像已经好久都没追上来了。”

    “……”

    PS：说实话，重新审视了下最近的和将要写的剧情，虽然我为兰多不用天赋能力找了借口，但当我重新回顾的时候就发现，这真的是太蠢了，所以我将这个世界的大纲在不影响整体故事的情况下做出了修改，感觉这样应该更加合理。

    预告一下，下一章兰多的自我‘封印’解除，同时也会因为得知奥术帝国更多的政策情报而使以后的行为更加大胆一些，说白了这都是一点一滴融入帝国的过程。

    发之前特意查了下，收藏竟然破一万了，可喜可贺，明天我高低要多更点庆祝一下！

    多谢大家的支持了，各位读者大大的收藏、推荐、月票、打赏，大龙都记在心中，再次拜谢了！

