
　　“快来服侍本少起来，带我去兜兜风。”

　　徐然打了个哈欠，躺在床上久了总有些不舒服。

　　“哦。”比比东低着头看着自己的身材，有些脸红，一直以来她都穿着一些宽松的衣服，身为教皇高贵威严，自然不会太过暴露。

　　而现在这服装这么紧，她的身材全部被勾勒出来，令她都不敢太过用力的舒展身体，生怕衣服会绷坏，尤其是这胸前的纽扣，摇摇欲坠，似乎有着承受不住压力的感觉。

　　比比东走到徐然的身边，用尽全力将徐然抱起来。

　　徐然很重，虽然看起来并不胖，但是徐然肌肉的结实度要远远超过普通人。

　　换句话说，密度更大，同等体积下自然更重。

　　“徐然，你是只猪吗？这么重？”比比东累的气喘吁吁，一根葱指指着徐然，瞪大了美眸。

　　她真是恨透了现在的自己，实力被封印，一点儿力气都没有。连徐然这么一个人都抱不动。

　　“是你该要好好锻炼身体了，还有处理公文的时候少坐着，留点时间锻炼一下。”徐然瞄了一样比比东的翘臀，浑圆挺翘，昨天徐然感受了一下，挺翘而又弹性，显然比比东还是保养的很好的。

　　在前世，很多久坐办公椅的女人，屁股又瘪又塌。在椅子上坐久了，几乎都是这个毛病。

　　办公女臀平，站街女腿粗，世间没有两全法啊！

　　“无耻。”比比东听到徐然关心的语气，不知为何，心情莫名的有些好。但是抬头见到徐然那目光直勾勾的盯着她的某些地方脸就黑了。

　　徐然这是在讥讽她吗？

　　虽然她在武魂殿要务很多，但是她一直很注意保养的好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　即使现在她已经不算年轻，但是论姿容她有自信不会弱于任何人。

　　“该死。”

　　比比东努了努嘴，看着徐然。她也不明白为什么，她会突然之间在意这些。徐然就是个无耻好色之徒，连她在他身边都受到了污染！

　　“老是这么看着我干什么？以后记得喊我少爷，还有收敛你的气息。现在你的身份便是我的贴身护理。负责管理我的伤后疗养与康复。要是你的身份暴露了，你不一定能安然无恙的走出天斗城。”

　　“小舞可是恨了你十几年，要是知道你在我这儿，非扒了你的皮，让你受尽世间最可怕的折磨不可。”徐然说道，告诫比比东。

　　单单带着面具可还不行，声线，气质都要隐匿。

　　“小舞是谁？我什么时候又得罪这个人了？”比比东心头一紧，她怎么感觉徐然的身边净是些豺狼虎豹，一个个的好可怕。

　　古月娜这个魔女已经够可怕了，还打她。小舞又是何方神圣？

　　“当年你去星斗大森林猎杀了一只十几万年的柔骨兔，小舞便是那只柔骨兔的女儿。现在她已经重修成人，准备找你报仇呢。”

　　“弑母之仇，不共戴天。你说要是小舞知道你现在手无缚鸡之力会怎么对你？恐怕比古月娜还要过分。”徐然饶有兴致的说道。

　　小舞和比比东之间的仇恨一时半会儿是消除不了的了。

　　这也是徐然目光最头疼的地方。

　　唯一的一个办法便是将小舞的母亲复活，这样或许能够缓解小舞心中的仇恨。

　　虽然现在徐然并没有复活方面的能力，但是以后总会有的，他不急。有系统在，该有的都会有。

　　小舞这么漂亮，按照基因来说，小舞的目前阿柔也很漂亮。当然，他对阿柔没有别的想法，他只是想尽孝，他将小舞照顾的这么好，到时候把阿柔复活，也能让阿柔感受到他徐然的一片孝心。

　　“原来是那只十万年的柔骨兔啊。”

　　比比东的脑海里浮现出当年的画面。

　　当年，一共有两只柔骨兔，一头天青牛蟒，一头泰坦巨猿。而徐然所说的那只柔骨兔明显就是当年遁逃之后的那只。

　　“人类猎杀魂兽变强，本就是天经地义，我没错，我就不信你没有杀过魂兽。”比比东幽幽的说道，看着徐然，突然之间有些委屈。

　　“弱肉强食，确实没错。不过小舞对你动手，也是天经地义啊。”

　　“我。”比比东哑口无言，若是之前，面对一只重修的兔子她还能不放在眼里，但是现在随便一个魂师都能对她造成威胁。

　　而且看徐然的样子，小舞应该和徐然有着十分深厚的关系，两人说不定有过负距离的交流。若是小舞对她出手，为母报仇，徐然也只会袖手旁观，甚至这个不念旧情的还会对她出手！

　　想到这些，比比东只能尽量的隐藏自己，再也不敢在徐然面前娇横。

　　徐然现在是她唯一能找到安全感的人，徐然虽然无耻，但是至少不会对她出手。而徐然身边的女人，一个个的……

　　……

　　比比东服侍着徐然起床洗脸，小心翼翼的，然后推着徐然朝着餐厅走去。

　　徐门独有的餐厅，徐然一经出现，便被众女围住了。

　　小舞，朱竹清，宁荣荣，叶泠泠，独孤雁都穿着好看的裙子，徐然受伤了她们虽然焦急但也帮不了徐然。她们作为徐然的女人也只能打扮的好看些，想办法让徐然伤心越美，心情好点，伤势恢复的就能快一点。

　　徐然说过，看了美女，他就会心情愉悦，修炼速度加倍，伤势恢复的速度肯定也会加倍。

　　众女莺莺燕燕的，微曲着身子，顺着徐然的目光看去，那v领的领口下滑，能够看到……当然徐然看了几眼就没看了，都是自己的老婆，只要自己提出需求，想怎么看就能怎么看。

　　“好了，我的伤势已经遏制住了，很快就会好的。”

　　“你们去训练吧，魂师学院大赛一定要拿个冠军回来。”徐然说道。可惜他现在身体条件不行，不然一定要一个顶俩，不，一个顶五。

　　比比东听着徐然的话，在后面忍不住努了努嘴。

　　高级魂师学院的冠军一般都是由武魂殿旗下的武魂学院包揽。尤其是这一届，她的弟子，还有两位武魂殿精英都参赛了，她还特意的挑选了三块魂骨作为大赛的奖励。

　　徐然还想让她们拿冠军，这是不把她武魂殿的精英放在眼里吗？

　　不过她也很好奇，徐然的实力这么强，徐然身边的这些女人受到了徐然的滋养和培养，实力或许不弱。可惜比比东现在魂力被封锁，不能探查到小舞她们的实力，否则非得惊呆不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零四章 要想办法恢复阿柔才行免费阅读。https://xs.23sk.com 