    “提督你……”

    林冲一脸不解的看着楚毅，而楚毅则是平静的解释道：“我不过是稍稍迈出了一步罢了，真要说的话，那也可以算得上是半步天人吧。”

    听得楚毅这么说，众人虽然不大相信，可是想一想，还真的是没有什么异象，所以楚毅或许真的没有突破之天人之境。

    不过楚毅明显要比一般的半步天人强了太多了，甚至在众人看来，楚毅已经具有了天人之境的修为，否则的话，绝对不可能镇压天人就像是镇压普通人一般。

    白发老者陡然之间抬起头来，满是难以置信的看着楚毅，以他的修为，哪怕是此时被封，可是敏锐的五官仍然还在，所以楚毅的话他可是听得清清楚楚。

    白发老者包括李彦也都是惊骇的看着楚毅，他们先前可是真的将楚毅当做天人来看待的，偏偏楚毅竟然告诉他们，他根本就没有突破之天人之境。

    白发老者哇的一声，口中吐出一口鲜血来，那是人比人气死人，生生被气的口吐鲜血。

    大家都是半步天人，为什么差距这么大。

    林冲看了口吐鲜血的白发老者一眼，向着楚毅一礼道：“提督大人，这些人该如何处置？”

    要知道这些人可都是皇城司的高层，可以说此番李彦前来，差不多将皇城司的七成左右的力量都带了过来，如果说真的要将这些人给拿下的话，那么皇城司也就真的元气大伤了。

    先前看着楚毅大杀四方很是觉得痛快，可是兴奋过后，冷静下来，林冲却是禁不住担心起来。

    谁不知道皇城司就是天子的耳目啊，楚毅如果说小小的教训一下皇城司的话，那是东厂与皇城司之间的小矛盾，官家非但不会介意，反而会乐意见成，但是如果楚毅一刀下去将皇城司给废了的话，官家肯定不会答应。

    楚毅背着双手，神色平静的道：“东厂岂是善地，既然他们想要进来，那就不要再出去了。”

    此话一出口，关胜、徐宁、卢俊义等人不由的神色为之一变，林冲更是条件反射一般向着楚毅道：“提督三思啊。”

    楚毅轻笑，眼中一片平静之色道：“官家那里本督自会前去解释，尔等大可不必担心。”

    林冲几人心中苦笑，他们不担心才怪，楚毅这是要废了皇城司啊，冠官家那里要是能够答应那才是怪事呢。

    楚毅眼中却是笃定之色道：“陛下他会答应的。”

    远处的长街之上，两道身影偷偷摸摸的躲在角落里，远远的看着敞开了大门的东厂。

    这两人正是一路跟过来的高衙内以及陆谦。

    两眼亲眼看着林冲、关胜等人被皇城司的人马给杀的躲进东厂衙门之中，而皇城司的人更是在李彦的带领之下紧跟着冲了进去。

    起初的时候他们尚且还能听到东厂衙门之内所传出的厮杀之声，可是那厮杀之声突然之间戛然而止，就像是冲突被一下子给镇压了下去一般。

    但是不管是高衙内还是陆谦，两人就算是想破了脑袋也想不出，到底是什么人，能够镇压这么多的强者。

    高强看了陆谦一眼道：“陆谦，你说东厂之中怎么突然会一下子变得这么安静，不会是东厂的人都被拿下了吧。”

    陆谦稍稍沉吟一番道：“以皇城司的实力，除非是东厂突然冒出一尊天人出来，否则的话，我实在是想不出，到底有什么变故能够使得皇城司众人失败。”

    高强眼睛一亮道：“这么说的话，此刻东厂之中已然大局已定。”

    陆谦点了点头道：“应当是大局已定了才是。”

    高强豁然起身道：“那还等什么，我们这便前去瞧一瞧，只是瞪了这么久，却是没有见到那位传说中的楚毅出现，看来这位真的是身死道消了。”

    陆谦闻言却是脚步一顿，脸上露出几分犹豫之色，而高强则是大步前行，根本就没有注意到陆谦的神色变化。

    不过陆谦很快就摇了摇头低声道：“楚毅肯定已经身死道消了，我一定是想多了。”

    紧跟上高强的步伐，陆谦、高强两人直奔着东厂衙门而来。

    东厂的大门就那么敞开着，而高强行至大门之前，高声冲着大门内喊道：“李公，小子高强进来了！”

    高强一边自报名号，一边走进东厂之中。

    李彦好歹也是同他父亲高俅一个级别的人物，在李彦面前，高强却是收敛了其衙内的本性，显得颇为有礼。

    东厂之中静悄悄的，原本林冲等人正准备按照楚毅的吩咐将李彦等人带下去，突然之间门口处传来了高墙的声音。

    众人的目光齐刷刷的向着衙门口看去，只见到一身华服的高强在陆谦的陪同之下走进了进来。

    高强走进东厂的瞬间，颇为好奇的向着院子当中看了过来，毕竟他对于东厂还是相当好奇的，毕竟东厂声名鹊起，尤其是在一些人的疯狂抹黑之下，东厂的名声却是非常之不好。

    然而高强只看了一眼，身子便禁不住一僵，原本迈出的脚步再也抬不起来，原本堆满了笑容的面颊之上一下子变得无比之僵硬，就像是看到了什么不可思议的事情一般。

    跟在高强身旁的陆谦比之高强反应还快，陆谦脸上满是难以置信的神色，惊讶的看着院子当中的那一幕。

    陆谦可是对李彦以及在场的皇城司一阵强者再熟悉不过了，甚至他还同其中一些人一起饮过酒，然而这会儿陆谦却是有一种做梦的感觉。

    李彦、黄灌等人一个个的竟然被捆了起来，再加上那两名被从废墟当中给扒了出来，狼狈无比的半步天人，陆谦只感觉眼前这一幕强烈的挑战者他的接受程度。

    就算是做梦，陆谦觉得自己都不敢做这样的梦啊。

    那可是几尊半步天人啊，结果一个比一个凄惨，他看了都不敢相信。

    “这……这……我走错地方了……”

    高强一张脸白的就像是一张纸一般，即便是他没有认出楚毅来，可是他认识李彦一众人啊。

    这会儿高强看到李彦等人一个个的看着死人一般的目光看着他，高强就感觉自己整个人像是泡在了冰窟窿当中一般，强自咬牙露出一丝难看无比的笑容，艰难的抬起沉重的腿，试图扭转身子，离开这可怕的地方。

    楚毅饶有兴趣的看着高衙内以及高衙内身旁的陆谦，这两位还真的是有趣，自己送上门来了。

    向着林冲使了个眼色，顿时看到高强、陆谦二人心中便禁不住火气直冒的林冲蹬蹬上前，拦住了高墙以及陆谦的去路，冷着一张脸道：“两位既然来了，那就不要走了，我东厂进来容易，想出去可就难了。”

    拱了拱手，高强想哭，努力挤出笑容道：“林校尉，看在家父的面子上……”

    林冲深受一抓，就像是抓着小鸡仔一般将高强给抓住，随手一抖，顿时高强口中传出一声惨叫，就见高强的双臂、双腿直接脱臼了。

    一旁的陆谦就算是想动手也是不敢动弹一下，因为这会儿关胜、花荣几人皆以气机锁定于他，陆谦敢保证，只要他敢有意思的异常举动的话，那么这几人绝对会第一时间齐齐出手。

    其中任何一人陆谦自问都未必能够招架得住，更不要说几人盯着他了，所以陆谦只能眼睁睁的看着高强被林冲给卸去了双腿、双脚。

    “饶命啊，你们饶了我吧，我什么都没做啊，一切都是皇城司的人做的，与我无关，与我无关……”

    高强就像是崩溃了一般，高声大叫不已。

    林冲不屑的看了高强一眼，目光落在了陆谦的身上，神色颇为复杂，说实话，林冲与陆谦算得上是故交，虽然说不是什么好友，却也不算陌生人。

    只是林冲没有想到再见之时，双方却是以这种身份，形势。

    一声轻叹，林冲冲着陆谦道：“陆谦，束手就擒吧！”

    陆谦突然之间身形暴退道：“林冲，是朋友的话就放我离去……”

    林冲微微摇了摇头，下一刻就听得破空声响起，就见箭矢一支接着一支，连珠箭自花荣手中射出，注意力都放在林冲身上的陆谦没想到花荣竟然如此之果断。

    拔刀、辟出，叮叮当当的响声传来，不得不说陆谦刀法非常之精妙，愣是在仓促之间连劈两支箭矢，生生的将那两支箭矢给劈落在地，但是第三支箭矢却是没入了陆谦的体内。

    身形一个踉跄，陆谦捂着胸口，额头之上冷汗直冒，弓着身子试图走出大门，然而这会儿一道身影拦在了其身前，不是林冲又是何人。

    林冲一枪扫出，当场就将陆谦手中朴刀挑飞了出去，然后抬脚踹在了陆谦的身上将其踹倒在地。

    如果说不知道陆谦陪着高衙内调戏自己夫人也就罢了，可是就在方才，林娘子看着陆谦的神色落在林冲的眼中，林冲心中火气便不由的上升。

    不管是高强还是陆谦在楚毅眼中都不过是一些小角色罢了，不过高强、陆谦的出现却也让楚毅把握到此番针对东厂的人大致有哪些。

    扫过一众人，楚毅目光投向皇城方向，嘴角露出一丝异样的微笑，神色平淡道：“也不知官家知晓楚某废了皇城司会是什么表情，想来一定非常有趣吧！”

    楚毅的声音并没有刻意收敛，更何况以关胜、林冲、徐宁几人的修为，即便是楚毅压低声音他们也能够听得清清楚楚。

    几人听到楚毅的呢喃声不禁神色微微一变，垂着头，不敢去看楚毅。

