    “快跑，别傻愣着了！”

    姚思挥了挥手，拉着顾毅就往小渔村的深处跑去。周围的行尸走肉越来越多，顾毅好奇地看着周围的怪物，装作害怕地惊声尖叫。

    姚思按照既定的计划，来到了一处二层小别墅。他打开别墅大门，一脚把顾毅踹了进去。

    “卧槽！”顾毅疼得捂着屁股乱叫，“老家伙，你绝对是故意的吧？”

    顾毅从地上爬了起来，四处望了望。

    小别墅里没有任何灯光，他只能隐约看见屋子里家具的轮廓。房间里到处都是灰尘，空气中散发着刺鼻的霉臭味，让顾毅难以忍受。

    “老不死的，你人在哪儿啊？喂！”

    顾毅朝着阿蒙勾了勾手指，阿蒙赶紧拿出PDA照明，谁知道顾毅一脚踏空，扑通一声摔进了地下室。

    “艹！”

    顾毅忍不住爆粗口，他双手撑地，只觉得地上有许多黏糊糊的东西，摸起来就像蜗牛的身体。阿蒙随着他跳了下来，帮助顾毅照亮周围的空间。

    这是一处堆满杂物的地下室，只不过地下室的货架上摆放着的是无数骷髅头，每一个骷髅头上都戴着一副皇冠。如果不是顾毅早有心理准备，光这种阵仗就足以吓死他了。

    “救命啊，这里好多死人脑袋啊！”

    顾毅大声尖叫，姚思躲在楼上，趴在洞口看着顾毅，咧嘴笑道：“哎，小顾，你怎么掉进地下室去啦。”

    “快来救我啊。”

    “我可没办法救你啊。”

    “你找个绳子来，拉我上去。”

    “你不如自己找路上来吧！”

    “我害怕死人脑袋，我不敢上来啊。”

    姚思嗤笑一声，心中赞叹鲍勃高超的幻象技巧——他总能制造出别人心中最害怕的东西。

    “顾毅，你不是很能的吗？不是天下无敌吗？你完全可以自己想办法出来呀？”

    “我腿都软了，别玩儿了，快救我，会死人的。”

    “行呀，想叫我救你也行。你答应我，离开姚玲就没问题。”

    顾毅微微一愣，义正词严地说道：“不，想都别想！”

    “哟？那你就自己在里面自己想办法吧！”

    姚思站起身来，从隔壁拿出一块木板堵在洞口，他害怕顾毅爬出来，还特意把沙发搬过来压在木板上。

    “哼，这次看你怎么出来。”

    “放我出去，放我出去！你这个老不死的，你居然给我开这种玩笑？这会死人的啊！”

    “我看你中气这么足，哪儿那么容易死掉？”姚思撇撇嘴说道，“姚玲还吹你是SSS级的强者呢，我看你就是一个F级强者！”

    咚咚咚！

    地下室传来各种打砸声。

    姚思毫不在意，他按下电灯开关，却发现灯根本打不开。

    “也是，这地方都荒废好几年了，怎么会有电？”

    这个小渔村曾经遭遇过洪水，淹死了不少人。政府为了保护民众，所以才让所有居民撤离了这座江心岛，根本不是姚思所说的，有什么村长咬人的故事。

    姚思趴在窗户边，看向窗外。

    那些游荡的鬼物越来越多，他们步履蹒跚着朝姚思所在的屋子里走了过来，那白花花的眼珠子，看得让人浑身发凉。

    “狗东西，连老子都吓？”

    姚思暗骂一句，拉上窗帘，不敢多看。

    轰隆！

    一声炸雷响起！

    姚思惊叫一声，远离窗户，蹲坐在地上。

    窗外，无数活死人淹没在雷光之中，剩下的幸存者一个个跑进自己的茅草屋，再也不敢出门了。

    在姚思看不见的角落里，一个活死人蹑手蹑脚地爬了出来，他的嘴角挂着红色的诡异液体，脸上满是腥臭的五彩藤壶。

    姚思感到背后有人注视，他缓缓扭过头去。

    砰！

    屋子里响起一声炸雷。

    一道火光冲天而起。

    姚思吓得从地上爬了起来，嗖的一声撞翻了路边的桌椅板凳。

    “什么人！”

    “姚思？是你？”

    一个女人从火光的灰烬中走了出来，她收起手中的祭祀匕首，看向姚思。

    要不是她刚刚出手，净化了那个活死人，姚思恐怕已经变成一堆肥料了。

    “你是谁？”

    “这么久不见，你都忘了我吗？”

    姚思在脑子里面搜肠刮肚，那女人的声音十分熟悉，却又难以回忆。他缓缓朝着对方走去，低声说道：“你能站在亮一点的地方吗？我看不清你。”

    “好。”

    女人站在了窗户前。

    她大概四五十岁，穿着一身黑色的长袍，身材有些发福，鬓角处满是白发，眉眼之间颇有些男儿的英武霸气。她的腰间别着一把镶满钻石的匕首，哪怕在黑暗之中也闪闪发光。

    “乔欣？是你吗小乔？”

    “小乔这个名字，已经很久没有人叫过了。”

    “原来你没有死？我的天呐！”姚思走上前去，想要摸摸乔欣的鬓角，又赶紧放了下来。“你老了，头发都白了。”

    “你结婚了？”

    姚思低头一看，乔欣的无名指上还戴着一枚金戒指。

    “像我这么大，不结婚才是少数吧？听说，你都有两个孩子了？”

    “嗯。”姚思点点头道，“你呢？你为什么会在这里？”

    “说来话长了。”乔欣摸了摸耳垂，看向屋外，那些活死人似乎又在蠢蠢欲动，“赶紧离开这里吧，忘掉这里的一切。”

    “为什么？”

    “快走吧，我的老朋友已经不剩几个了，我不想连你也失去。”

    “你在说什么鬼话？”

    姚思踏前一步，直到走近之后，他才看见乔欣的手腕上满是刀痕。那些伤口还没愈合，鲜血不停地往下流淌。

    姚思眼神微微一变，质问道：“你居然学了魔法？这东西可是会缩短你的寿命的！我们这些上了年纪的人，能有多少精血可以献祭？”

    “啊，你这老东西，老娘叫你赶紧回去，听不懂吗？”

    乔欣摇了摇头，又掏出匕首在掌心划出一道伤口，她口中念念有词，把精血撒在姚思的脑门上。

    “忘掉这里，忘掉你看见的所有人！”

    “嗯？”

    姚思突然陷入迷惑，扑通一声晕倒在地。

    乔欣的鬓角又多出几缕白发，她用鲜血抹在眼角，四处观察着，“这里应该没有活人的灵魂了吧。”

    ——这屋子有保护结界，姚思应该不会受到影响，等仪式结束，自己再把他送出去吧。

    想到此处，乔欣化成一道黑影离开了这间小别墅。

    这个女人前脚刚走，顾毅后脚就从地下室爬了上来。

    顾毅看了看四周，不解地挠了挠头，“咦？我刚刚好像听见姚思在和一个女人说话的，怎么现在没人了？”

