    只看了一眼，叶钟鸣感觉怒火就从心头升起，直接冲进了脑袋里，甚至身体都有了一股忍耐不住的燥热。

    这是一个人类女人，但却并不是一个完整的女人，她的腹部已经被完全切开，哪怕她已经用手尽力的合拢，不让里面的器官掉出来，可是依然不能阻挡鲜血和体液的流出，甚至一些滑腻的肠子都露了出来。

    她的下@身和上身一样不着寸缕，本来应该白皙的大腿之上满是带着淡青色的陈旧污垢，旁边还有数道早已干涸的血迹。这些无不昭示着女人之前曾经遭遇过什么。

    叶钟鸣第一次有些痛恨自己眼力的敏锐，他只是看了一眼，就知道这个人类女人肚子的形状不对，那应该是……怀孕之后被刨开取出了里面的生命。

    这女人，是魔怪的生育工具，并且她腹中的胎儿，刚刚被剥去不久。

    叶钟鸣也杀人，就和末世中所有的幸存者一样，他的确有底线，有原则，双手沾满了同类的鲜血是不可辩驳的事实，不管他愿意还是不愿意。

    可是当看到同类被其他种族——是的，哪怕前世大家纷纷猜测这东西是人类受到了核辐射后再经过一些列变化诞生的——凌辱时，那股愤怒，是发自内心的。

    这就像一个家长，无论自己的孩子如何不好，他可能连打带骂，可是当孩子被其他人辱骂甚至殴打受了委屈的时候，家长为之是可以拼命的。

    这就像一个人喜欢一支球队，输球的时候，做为球队的球迷大喊谁谁傻13，大喊教练下课，可一旦有其他球队球迷来骂，他又会如斗鸡一样，昂然迎战维护自己的主队。

    这就像一个人总是在喷自己所在的城市甚至国家这样不好，那样不好，可是一旦国家遇到了困难甚至遭到了外敌，他会毫不犹豫的慷慨解囊，会毫不犹豫用一切可以想到的方式去抗击敌人，甚至丢了性命也在所不惜。

    我们如何，是我们自己的事情，与你无关。

    就算是在末世，你强大，你可以杀了我们的同类，但这样用她们来做生育的工具，又如此虐待她们，你想干什么？！

    叶钟鸣已经很久没有涌起过如此强烈的杀意了。

    看到叶钟鸣渐红的眼睛，怀孕魔怪张嘴发出了两声意味难明的叫声，接着一只手在自己的手腕上一划，就有一股乌黑的鲜血流淌而出，它把手腕对准女人的嘴部，强行灌入了一些鲜血。

    那个已经处于弥留之际的女人本能的吮吸着。

    这些血液进入了她的身体，女人渐渐睁开了眼睛，但身体的虚弱表露无疑。

    她看见了叶钟鸣，本来哪怕昏迷的时候也捂着腹部的手抬起了一只，伸向了叶钟鸣。

    叶钟鸣看懂了女人眼神中的意思，那不是救救我，而是……杀了我。

    任谁被一些怪物凌辱还孕育了它们的后代，最后还被残忍的剖腹取子，都是生不如死的。

    可下一刻，这女人身体突然抖了抖，她双手变成捂住喉咙，仿佛那里有什么东西正在侵入她的身体，抖动也越来剧烈。

    因为双手离开了腹部，那里本就没有愈合的地方重新张开，里面已经血紫一片，一股难闻的气味扑面而来。

    很快，女人恢复了安静，叶钟鸣清晰的看到她双眼已经变得墨黑，身体上肌肤也有些发青，竟然和魔怪有了几分类似。

    “你，有。”

    两个字从缓缓站起的女人嘴里吐出，叶钟鸣惊骇后退一步，他发现，这个女人竟然和怀孕的魔怪同步说话，只是魔怪仅是张嘴，而女人却在发声。

    叶钟鸣头皮有些发麻。

    这个怀孕的魔怪，竟然通过一种匪夷所思的方式，在和叶钟鸣对话！

    叶钟鸣涌起了立刻把这个怪物砍成碎片的冲动，可是看到这种诡异的画面，看到后面那叶钟鸣都没有听说过的轮盘，他又犹豫了。

    他想看看，这个怪物到底想要干什么。

    “我有什么？”

    听到叶钟鸣反问，怀孕魔怪好像在思考如何回答，可是仿佛没有找到答案，她转身，那个女人也和她一起转身，她们的动作一模一样，场面异常怪异。

    魔怪从那些魔晶里挑出了一些，一边警惕着看着叶钟鸣，一边在她的脚下放了一枚。

    灰***晶！

    叶钟鸣皱眉，不懂魔怪想要对他表达什么意思。

    接着，魔怪放下了第二枚魔晶，那是一枚白色的魔晶。

    嗯？二级魔晶？叶钟鸣大概知道魔怪要干什么了。

    果然，这个怪物放下了第三枚魔晶，是黑色的三级魔晶，接着是绿色的四级魔晶，蓝色的五级魔晶，红色的六级魔晶和紫色的七级魔晶。

    至此，魔怪手中已经没有魔晶了。

    它在紫色的七级魔晶后的空地上点了点，然后张嘴，旁边人类女性发出了声音。

    “你，有。”

    叶钟鸣有些毛骨悚然。

    八级魔晶？他自然有！那枚魔晶是他从秘境带回来的，可他是放在空间里的，并没有拿出来，魔怪如何知道的？

    魔怪咧嘴，大概是笑吧，它站起，指了一下身后的轮盘，又点了点七块魔晶之后。

    叶钟鸣懂了，魔怪的意思是，转动这个轮盘，需要一块八级魔晶。

    可是魔怪没有，而叶钟鸣有，所以它在这里等着。

    但……先不说魔怪如何他有八级魔晶的，就说这魔怪的目的，到底是什么？

    “别，动。”

    魔怪通过人类女性警告叶钟鸣，它指向了轮盘，“上面，有，我需要，有你需要，我们，一起。”

    叶钟鸣冷笑，如果八级魔晶真是转动这个轮盘的钥匙，那么为什么要带上你？长得好看？

    “上面，有危险，你自己，应对不了，我们合作。”

    仿佛知道叶钟鸣在想什么，魔怪再次‘说’道。

    这到是让叶钟鸣的杀意稍敛，这魔怪，知道这个轮盘可以出产什么？

    叶钟鸣脑子有些混乱，现在正在发生的事情已然超出了他的认知。

    他决定，要搞清楚一些。

