    此时此刻。

    生活在这颗星球上的异人。

    突然间失去资源供给的他们，犹如是掉入水中，而他们不会游泳！

    每一个异人为了活命尽皆奋力挣扎，尽皆用尽浑身解数，努力地想要活下去！

    然而，不会游泳的人跌入深水之中，如果没有别人搭救的话，只有死路一条！

    陈铭便是那个可以搭救他们的人，各个异人想要向陈铭求饶。

    但他们忘记了，将他们推进水里的人，正是陈铭！

    失去能源，失去活命的物资！

    各个国度的秩序，瞬间崩塌！

    没有了秩序，各个国度在刹那间化作了人间炼狱！

    陈铭没有去欣赏那些混乱大戏，他在这个时候返回了486号宇宙之中。

    陈铭现身的瞬间，主宰486号宇宙的观察者第一时间现身。

    作为观察者，他能看见这个宇宙之中一切情况！

    他自然是目睹了陈铭灭杀两个玩家，然后夺舍其中一个玩家的举动！

    此时，博格浑身颤抖的跪倒在陈铭身旁，“我，我愿意奉献出我一切力量，恳求您饶我一命……”

    陈铭点了点头，他直接剥夺了博格的力量。

    顿时间，博格变成了一个普通人。

    陈铭愿意饶恕他，让他无比惊喜！

    他很清楚，陈铭才是这个宇宙真正的主人！

    他感激且期待地看向陈铭，“阁下，您，您去往了世界之外，对吧？”

    博格的身后，跟随了洋洋洒洒万千个管理者，那些管理者，尽皆管理着某个星球。

    他们曾经也是抵抗者，他们只不过是被招安了，然后变成世界管理者。

    实际上，在那些管理者之中，有不少人一直在默默帮助某些世界的抵抗者。

    他们的内心，对世界之外的现实无比向往。

    此时，他们朝陈铭投来了无比期待地眼神。

    面对询问，陈铭微微点头。

    顿时间，不管是博格还是管理者们，尽皆激动万分。

    博格张了张嘴，他想要询问一些事，可是，他们不知道该怎么询问，他很清楚，自己没有询问陈铭的资格。

    陈铭朝他们露出微笑，“现实之中有些混乱，等过段时间混乱变成安宁之后，我会开启大门，让你们能够前往现实！”

    这样一句话，令管理者们欢呼雀跃起来！

    当然，也有人品味到了，现实之中有些混乱意味着什么！

    与他们分开，陈铭径直返回了9317号世界。

    那一天，心里空落落在街上大哭了一场的林俏瑶，她躲在房间里，已经很久没有走出房间了。

    杨御心和罗莉姿她们想要安慰林俏瑶，可是，她们心里面也很是不好受。

    她们心里面也是空空落落，好像有什么重要的东西遗失了。

    陈铭又有一段时间没出现了。

    他去了哪里，他遭遇了什么事情？

    没有人知道这样一件事，大家心里面尽皆无比的担心与失落。

    此时，陈铭现身林俏瑶的房间。

    见到这个浑身散发着颓败气息的少女，陈铭哭笑不得。

    “我是那么的坚强，我的妹妹怎么如此脆弱？”陈铭摸了摸林俏瑶的脑袋。

    而林俏瑶傻眼了，完全没有反应过来，陈铭继续往下说，“好了，一切都已经结束了，以后我可不会再消失了！”

    林俏瑶懵懵懂懂，被陈铭拉着走出了房间。

    屋外客厅里，杨御心和罗莉姿见到陈铭，她们也有种傻眼的感觉。

    她们着实没想到，陈铭会突然出现，而且陈铭在微笑，似乎是有什么好事要宣布。

    陈铭要宣布什么事情呢，当然是不久之后，他们将会脱离虚拟世界的束缚，前往现实世界！

    这样一条讯息，传递到了夏老和唐破虏的手中，他们不敢相信这样一件事！

    他们着实没想到，陈铭竟然独自一人，完成了这样一个壮举！

    作为国家的高层人员，他们很想知晓世界之外的情况。

    陈铭没有为他们讲解，陈铭现在只想过悠闲的生活。

    他直接将一份记忆数据，传递给其他人观看。

    那份记忆数据，不仅落在了唐破虏和夏老的手中，更是落在了位于另一个星球的阿瑟教授手中。

    骊珠公主，李道衍，牧正德，武溯和熊诏，这样一份数据瞬间传遍了整个486号宇宙！

    当然，获得消息的人，全都是首领级别的存在！

    接下来，必须是首领级别的人率先前往现实之中，对星球进行改造！

    等现实适合普通人居住之后，然后再进行转移。

    不仅仅是486号宇宙需要转移。

    其他虚拟宇宙的人类也要转移！

    所有被禁锢在虚拟世界的人类，都有资格和权力，前往现实之中生活！

    “他成功了，他居然成功了，他终于成功了！”永恒城之中，武溯和熊诏获得了陈铭的记忆数据，他们不敢相信眼前的一幕！

    透过陈铭的记忆数据，他们看见了现实世界的情况。

    原来如此，原来是这样，人类居然被异人们圈养奴役了无尽岁月！

    他们怒火万丈，同时也惊喜不已！

    陈铭告诉他们世界的真相。

    自然有任务要安排给他们。

    像是武溯和熊诏，他们生活了一万年之久，他们认识诸多世界的首领。

    接下来，他们会负责传播这个消息，他们需要组织各个世界的首领前往现实世界。

    这样的消息会一步一步，慢慢让公众们知晓，最后让全民在现实世界苏醒，然后改造建设属于人类的真正家园！

    这样一个变天了的惊喜消息，不断传递到各个人的手中。

    那些认识陈铭，与陈铭有过交集的人，尽皆不敢相信，陈铭居然真的将这个虚拟的世界捅破了！

    而且，陈铭不仅仅是跳出了这个虚拟的世界，他将会解放全人类，率领全人类重返人类阔别了无尽岁月的故乡！

    每一个世界之中，尽皆有着大量的抵抗者！

    每一个抵抗者的终极目标就是这个！

    他们着实没想到，在他们的有生之年，他们不仅能看到现实世界，更加能前往现实世界生活！

    这一刻，很多人等待到了，但有着更加多的人，那些生活在史前文明的奋斗者，抵抗者，他们没有等到这一天！

    但是，正因为是前人们孜孜不倦的努力，所以人类才能得以在虚拟世界之中进化，才能具备这样的力量，才能拥有这样的未来！

