    火焰和空气摩擦产生的炸裂声响起，燃烧的火墙将锅炉爆炸弹射出的弹片全部挡住，丝毫伤不得后面的法玛斯和胡桃。

    只是腾起的蒸汽和烟尘模糊了两人的视线。

    在朦胧的烟雾中，一点亮光折射而出，剧烈的爆炸将本就重心不稳的神像倾倒，神像的枪尖坠入墙壁，将红砖的墙面破开一个大洞，露出其中的掩埋之物。

    大量已经完全锈蚀的兵器和盔甲。

    唯一比较完好的，是一杆看不出原样的黑色旗枪，枪缨位置由暗红色的旗帜替代。

    但经历了长时间的磨损，旗帜上的花纹已经无法分辨。

    “这枪…好像是那个叫维卡斯的大叔的武器？”

    等到扬起的灰尘散尽，胡桃的小脸上染着红霞，伸出手指拉住帽檐，小心翼翼的从法玛斯怀里钻出来，好奇的摸了摸被随意扔在地上的旗枪。

    她在之前的战斗画面中见到过维卡斯挥动旗枪，不可一世的样子，现在看到这杆旗枪，忽然有了似曾相似的感觉。

    “踏踏踏……”

    在胡桃的手指接触到旗枪的一刹那，教堂外传来了千军万马践踏的声音，连带着地板上的灰尘都开始震动。

    马蹄声挟裹了万千呐喊，像是从地底奔涌而出，直震得房屋摇动。

    “边界之地怎么会有这种声音？”

    胡桃警惕的提起护摩之杖，梅花眸探寻般的看向法玛斯。

    自古以来，边界之地只会收留对尘世还有念想的凡人。山野中的精怪、各类野兽和家畜却不在此列。

    红衣少年也是略显惊讶，随后皱眉，带着胡桃向教堂外走去。

    耳边的马蹄声越来越近，祭祀火神的教堂作为小镇最高的地方，刚好可以将整座镇子的景色尽收眼底。

    巍巍铁骑，重重虚影。

    在胡桃视线所不及的远处，由灵体组成的大军策动着战马，正遮天盖地的扑来。

    队伍最前方正是刚刚退出去的维卡斯，他此时正高举着已经看不清花纹的帅旗，席卷着滚滚烟尘，呐喊冲锋。

    “万胜！”

    “万胜！！”

    接着，越来越多的骑兵开始高声呼喊，声音嘹亮，震天撼地。

    维卡斯的身影倏然而逝，一片刺眼的火焰的划破边界之地永恒的昏黄天空，火星万点纷纷飘落。

    当年穆纳塔的草原沙漠瞬间出现在胡桃和法玛斯眼前，田野、村庄、荒漠都呈现出悲壮苍凉的色彩，骑兵的身后是规模庞大的城堡和受诅咒而变得漆黑的天空。

    教堂外，法玛斯站在栏杆前，紧握住已经变得腐朽的木制扶手，抬头望向夜空上灿灿烈火。

    他知道这是地脉记忆和军阵煞气双重作用下的造成的原因，边界之地也会因为军阵铁骑的力量而改变。

    火焰转变的红雾笼罩整片天空，骑兵冲锋引起的烈风和烟尘刮在法玛斯的披风上，猎猎风尘和少年红色的碎发交相辉映。

    胡桃被烟尘熏得看不清眼前的景色，只能转过头朝向法玛斯，却看见少年笔直挺拔如松的脊背和漠然的眼神，和平日里嘻嘻哈哈的样子完全不同，更像是一位指挥千军万马阵前厮杀的将军。

    骑兵军阵的后面是灯火辉煌如昼的城堡群，更远处是昏暗如星的万家烟火，好像是一条无边银河里的小小星斗。

    法玛斯长长的吐了一口气，那口气与眼前的灰尘交融在一起。

    他最初降生到提瓦特大陆时，恰逢七国未建的上古时代，神魔战于荒野，妖兽盘踞山川，凡尘俗世皆苦海。

    这世上的魔神争斗不休，从熔岩中诞生的法玛斯只想苟到战争结束，然后在和平的提瓦特大陆上享受美好生活。

    于是在极西之地的荒野上，出现了一位对人类态度温和的强大魔神。

    越来越多的人类流亡者汇聚一堂，自发建立了最初的火焰之国，穆纳塔。

    享受人类信仰的法玛斯也收到了天空施予的礼物，一枚像是棋子般的红色神之心。

    而正是这枚神之心里蕴含的消息，让法玛斯明白，即便拥有了触摸天空科技，也会在一轮循环下被彻底毁灭。

    于是，看似没心没肺的法玛斯担负起守护此地居民的责任，教导人们如何使用机械和科技。

    在魔神眼中，人类的一生渺小，脆弱，又短暂，就像是魔神战争时期的岩王帝君，虽然守护着人类，但却无法理解人类的渺小，也不理解人类究竟是抱着怎样的觉悟站在他身旁，与他并肩作战。

    但曾经身而为人的法玛斯，完全理解魔神战争中人类的渺小和恐惧，人类也正是因为恐惧而奋进，愿意接受他给予的知识和智慧，这份直面自身渺小的奋进和勇气，最终让穆纳塔成为了战争和抗争之国。

    “长夜漫漫，总有黎明。黎明久远，尚有星光。星光微弱，万千汇集，终归辉煌。”

    “烈焰会熄灭，但他至少留下了希望的火种。”

    法玛斯自言自语的念叨出声。

    在冲锋的军队即将行进到小镇时，马蹄声逐渐微弱，草原和荒漠的景色淡去，穿着制式铠甲的军队从烟尘中显现，为首的维卡斯拔出长剑，翻身下马，曾经耀眼的铠甲已经满是疮痍。

    “穆纳塔远征军，第二重甲骑兵军团，参见陛下。”

    虎背熊腰的维卡斯将长剑硬生生刺入大地中，左手按在心口，向高踞在教堂观景台上的法玛斯行了一个骑士礼。

    维卡斯带领的骑兵们松缰下马，已经看不出原样的铠甲和武器碰撞，发出咔咔的摩擦声，亡灵们最终沉寂下来，场上只有一道道朝向法玛斯狂热的注视。

    穆纳塔拥有世界上最辽阔的草原，也有势不可挡的骑兵军团。

    “法玛斯，你能劝他们……”

    胡桃开口，想让法玛斯劝说这些滞留的穆纳塔士兵前往彼岸，却被下方亡灵军团的气势所震慑，到嘴边的话又咽了回去，小嘴紧张的抿住，用期待的眼神看向身边还没给出回应的红衣少年。

    “他们生下来就是为了战斗。”

    法玛斯看也没看胡桃一眼，只是抬起右手，握做拳状，低头朝维卡斯等人回礼。

    “除非敌人认输，否则他们不会离开尘世。”

    “他们会在战斗的火焰中，燃尽全部灵魂。”

