    “怎么回事？”

    秦数一直盯着BOSS，没关注那些蘑菇，而且说实话，就算看了，她也不觉得自己能看出什么东西。

    “那些蘑菇有问题！”

    孙缘大喊。

    “什么问题？”

    唐岩和秦德脱口而出。

    “来不及解释了，总之听我的没错！”

    孙缘也很无奈，总不能告诉这些人，自己是内测玩家，知道这些蘑菇长大成熟以后，会自爆吧？

    几乎所有的玩家，都选择了相信孙缘，于是赶紧离开大蘑菇，但是唯独唐岩和老头，迟疑了。

    “哥，听孙缘的！”

    唐棠劝了一句。

    这种时候，哪怕自己发现了一些关键点，依旧要听孙缘的，因为孙缘从进游戏开始，没有下过哪怕一条错误的命令，而相对的，‘唐岩’发现的那个‘关键点’说不定是误判。

    “淦！”

    唐岩骂了一句，最后还是义无反顾的冲向了大蘑菇。

    老头倒是停下了脚步。

    “哥！”

    唐棠急了：“你干嘛？”

    “鸡蛋……”

    唐岩想说，鸡蛋不能放在一个篮子里，如果大家都听孙缘的，万一他判断错了，那就全军覆灭了。

    他这么做，至少可以保证大家重伤或者死亡后，还有人能打BOSS，通关游戏，但是他刚说出鸡蛋两个字，那些蘑菇就爆炸了。

    砰！砰！砰！

    这些大蘑菇就像一个个深水炸弹，爆炸威力惊人，它们掀起的冲击波，卷起地上的碎石和孢子碎屑，朝着四周扩散。

    冲击波打在身上，让玩家就像被一辆超速行驶的大卡车撞到了，直挺挺的飞了出去。

    甄鱼和江舒丹这种防护服不行的，直接晕死过去，她们的嘴角流出鲜血，显然被震伤了五脏六腑。

    靳白雪从地上爬起来，扑向卓文，不过孙缘比她还快。

    “谢天谢地！”

    秦数后怕不已，要不是孙缘再一次预判成功，大家绝对死伤过半。

    “哥！”

    唐棠从地上爬起来，浑身都疼，但是她顾不上治疗，直接跑向唐岩。

    他距离大蘑菇最近，所以伤的最重，身上的防护衣破了大半，浑身是血。

    “别救人了，杀了BOSS大家才能活！”

    秦数冲向卓文。

    伤了这么多人，抢救不过来的，所以还不如赶紧杀掉BOSS，回到神之塔，花费点数让系统进行治疗。

    哒哒哒！

    被BOSS寄生的卓文，拎着火神机枪，朝着孙缘和靳白雪扫射，阻止他们靠近，但是苏谈夏拔刀连斩！

    唰！唰！唰！

    九道银月斩呼啸而来。

    钢铁壁垒。

    卓文释放灵魂力量，身上闪烁起了金属色泽。

    那些银月斩打中了他，但是只留下一些细小伤口，没办法重创。

    呼！呼！

    苏谈夏斩完，一个踉跄，摔在地上，没有再战之力。

    孙缘一个瞬移，出现在卓文身前，帝陨挥砍！

    唰！

    青铜剑劈过卓文的胸口，留下伤口，但是没用，钢铁壁垒的防御的确很出众。

    “卓文，抱歉了！”

    孙缘盯着卓文的眼睛，直接释放了灵魂力量

    现在BOSS寄生在拥有智慧的人类身上，那么魔女梦魇应该对它也是有用的。

    果然，卓文的身体猛的一顿，跟着就像失去控制的机械人一样抽搐起来。

    唰！唰！唰！

    孙缘挥剑连斩。

    实际上，BOSS在这个阶段，如果被它寄生的玩家死亡后，BOSS受到的伤害会更大一些，但这些都是孙缘的同伴，他下不了那个死手。

    卓文身上的那团粘液状的BOSS，咻！咻！两下，突然变长刺出，就像尖锥一样。

    孙缘早熟悉了这个BOSS的一切攻击模式，再加上刚才爆炸中，他的防护衣非常极品，让他没有被炸伤，所以现在战斗力还很足。

    “孙缘，别手下留情了，往死里打！”

    老头看出来了，卓文的灵魂力量是防御系，除了身体素质比较差以外，这简直是最棒的寄生体。

    再这么僵持下去，大家都要死。

    咻！

    老头以超越他这个年龄的敏捷姿态冲了过来，双手像鞭子一样甩动，砸向卓文。

    啪！啪！

    老头每一次挥舞手臂，都像是有一条鞭子在甩动，声音爆响。

    “通背拳？”

    秦数一惊，没想到这个老头还是个国术高手。

    她没学过功夫，但是作为大明星，她演过动作片，了解过这些知识。

    砰！砰！砰！

    卓文的脑袋不停的被老头打中，哪怕有钢铁壁垒加持，也很快头破血流了。

    咻！

    BOSS偶尔会突袭，想寄生在老头身上，但是这个老头的身形非常灵敏，总能及时躲开。

    “你是谁？”

    孙缘眉头一皱。

    他原本以为这是个运气好的杂鱼，没想到却是个深藏不露的高手。

    “奥特曼！”

    老头随口答了一句，到了这种状况，身份肯定也藏不住了。

    “谁？”

    孙缘以为他听错了。

    这可是古城市个人战绩榜上排名第四的高手，没想到近在眼前？

    不！

    不对，自己该惊讶的是，奥特曼竟然是一个老头？

    你是童心未泯吗？

    在孙缘看来，会起这种昵称的，很大几率是个少年人，很小几率是个宅男，至于老头？

    拜托，不都是遛鸟喝茶下象棋的主儿吗？

    “奥特曼！”

    老头瞪了孙缘一眼：“全力呀！”

    老头的意思不言而喻，打死卓文。

    “他是我朋友！”

    孙缘眉头大皱，足以夹死一窝海蟹，他绝对下不去这个手。

    “孙缘……救我……”

    卓文哀求，声音如杜鹃啼血，凄惨无比。

    “别信，那是BOSS的苦肉计！”

    老头大急。

    孙缘什么都好，就是太烂好人了，这个时候，想办法活下来才是王道。

    “孙缘……”

    卓文继续苦求。

    “等着，我救你！”

    孙缘出剑，斩杀附着在卓文身上的BOSS。

    昵称奥特曼的老头不关心这些，朝着卓文的要害猛攻。

    他的双臂，带着手套和护臂，一看就是极品装备，可以增加杀伤力。

    砰！砰！砰！

    老头的攻击力，可不是卓文这种普通玩家能挡下的，再加上BOSS又想到了新战术，于是他倒霉了。

    就在老头的又一拳朝着卓文的头上打去后，他直接在BOSS的操控下，撤掉钢铁壁垒，放弃抵抗。

    “蚊子！”

    孙缘见状，吓了一跳，可是奥特曼的攻击又快又恨，他连怎么救卓文都没想到，好友的脑袋就被砰的一下打碎了。

    那场面就像是一辆坦克的履带碾了一个西瓜，卓文的脑袋轰的一下爆开了，血肉乱飞。

    不止如此，卓文的身体也在同一时间，像充了气的气球迅速膨胀，接着爆开

    哗！

    这些血肉像瓢泼一样，溅了出去。

    太密集了，孙缘已经第一时间瞬移了，可身上还是沾了一些。

    “要遭！”

    孙缘用力抹了一把脸，那些湿热的鲜血和肉渣让他心头拔凉，这里面不会有BOSS吧？

    哎！

    还是大意了！

    孙缘在手游中，单挑这个BOSS，尤其是第四个阶段，很快就打过了，现在团战，虽然人多了，但是孙缘反而没多少经验可以借鉴。

    妈的！

    BOSS居然还能让玩家自爆？

    其他人看到这一幕，也是悚然一惊。

    “千万别被寄生呀！”

    别说其他人了，就连一直淡定的苏谈夏，此时心中都不停的转悠着这个念头，如果孙缘被寄生，那全完了。

    老头比孙缘还惨，他没办法瞬移，所以被卓文爆炸后的残骸，喷了满头满脸。

    “卧槽！”

    老头心中一突，感觉要完。

    孢子之母的自爆，是一个绝杀大招，虽然会损失一部分生命力和战斗力，但是它得到了更多的选择权。

    当它自爆后，那些碎肉中，都蕴含着孢子卵，它们溅在玩家身上，这个时候，孢子之母就可以任意选择一个目标，进行寄生。

    这么做，就是尽量确保，可以挑中最厉害的那个。

    孢子之母成功了，那些黏在孙缘脸上的孢子卵，立刻从皮肤入侵，进入他的血管，游遍他的全身。

    孙缘的脖子和脸上，青筋凸起。

    “操，孙缘被寄生了，怎么办？”

    秦数慌了。

    “还能怎么办？杀他呀！”

    老头扑向孙缘。

    “你开玩笑呢？谁能杀了他？”

    秦德绝望了，他作为团内孙缘第一狗腿，可不只是嘴巴上献媚，他的内心中，也是极其认可孙缘的。

    “孙哥！”

    卫东麦大急：“你们快想个办法呀！”

    “完了！”

    顾然绝望的闭上了眼睛，等死吧，没救了！

    老头不放弃，扑向了孙缘，同时招呼去他人：“快来，杀孙缘！”

    苏谈夏伤太重，动不了了，靳白雪咬了咬嘴唇，吞下了猛鬼菇，准备拼死一战。

    “哥，你等着！”

    唐棠冲向孙缘。

    “别下死手！”

    卫东麦大喊，他觉得孙缘还有办法挽救。

    老头杀到，双拳猛攻孙缘。

    孙缘猛然转头，瞪向老头。

    魔女梦魇！

    老头已经知道了孙缘的灵魂力量，所以早有准备，直接闭眼，靠着六感攻击。

    孙缘别说防御，他甚至想着自残，因为在手游中，他就是这么破解掉BOSS这一招的，但是现在，拥有智慧，被孢人一族称之为神的孢子之母，明显比手游中那个AI难对付几十倍。

    孙缘没能成功自残，他的求生欲在咆哮，他的身体不由自主的动了起来，一个后撤，远离老头，同时拔出了山猫猎弩。

    咻！咻！咻！

    这么近的距离，孙缘根本不可能打偏，足足五支箭矢命中，它们立刻化作山猫，对老头进行袭扰。

    之后，孙缘瞬移离开，换成了孙重炮手枪，朝着老头开火。

    不过这个过程，老头的手上，突然射出了一道红色的镭射光，打中了孙缘的胸口，不过他的防护衣防御力太强了，老头没能破防。

    砰！砰！砰！

    枪声轰鸣。

    “这就是古城第一人的压迫力吗？”

    老头感觉到了巨大的死亡压力，孙缘太强了，一出手，就是要人命的那种。

    镭射光！

    老头抬手，镭射光连射。

    “还等什么呢？干掉他呀！”

    老头大吼。

    “你他妈别打了！”

    卫东麦咆哮着，突然一棒子打在老头脑袋上，这让他猝不及防，结结实实的挨了一下。

    老头直接被干懵了，刚想吼一句你要干什么？

    孙缘来了。

    这种千钧一发的战机，以孙缘和BOSS的战斗智慧，都不会错过。

    唰！

    孙缘瞬移出现！

    曙光！

    嗡！

    孙缘的身上亮起了璀璨的光芒，直接晃花了众人的眼睛。

    “糟糕！”

    老头要躲闪，但是孙缘出手太快，一把拍中了他。

    黑闪冲击！

    滋啪啪！

    电流涌动，让老头的身体出现了短暂的僵持，虽然不到一秒钟，但是已经足够孙缘杀人了。

    滋！

    青铜剑挥过老头的脖颈。

    一颗脑袋像秋天成熟的苹果，掉了下来，砰的一声，砸在地上。

    奥特曼，死亡！

    “孙哥！”卫东麦看着孙缘斩来的青铜剑，大吼出声：“你醒醒，你的意志不会败给BOSS的！”

    外卖哥没有躲。

    唰！

    帝陨停在了卫东麦额头前。

    孙缘的面庞扭曲着，嘴角抽搐，从喉咙中挤出了两个字：“走……开！”

    “孙哥！”

    卫东麦急躁。

    唐棠冲了过来，她要赶紧杀掉BOSS，带哥哥神之塔治疗，不然她就他死了，但是此时，一道闪电打在身前。

    轰啪！

    “你干什么？”

    唐棠扭头，盯向纪诗涵。

    “不准动手，等孙缘！”

    纪诗涵也不知道为什么阻止唐棠攻击，按理说，趁着孙缘还有意识，没有反击的时候重创他才是最佳选项。

    不然等孙缘彻底被孢子之母寄生后，大家都得完蛋。

    孙缘僵在了原地，整个表情时而狰狞，时而痛苦，他的身体中，孢子之母正在侵染他的细胞，夺取这具身体。

    不得不说，这具人类身体真是太完美了，利用它，绝对可以培育出最完美的下一代孢子之母。

    想反抗？

    不可能的！

    只要被孢子之母进入身体，结果就已经注定了，没有生命体可以反抗她的寄生活下来。

    孢子之母畅游在孙缘的身体中，忽然，一个意志出现了，它虽然很弱小，但是战意澎湃。

    一道信号传送了过来。

    孢子之母懂得这种语言。

    “滚出去，这是我的家园，他是我的伙伴！”

    意志如是说。

    “是你？我的孩子！”

    孢子之母意外。

    “我不是你的孩子！”那个意志咆哮：“当你的意识被‘它’污染后，就已经不是我的母亲了！”

    “只有杀光人类，孢人一族才能得到蓝星这块栖息地！”孢子之母怒吼：“不要阻止我，你也阻止不了我！”

