    姜星宁天真无邪地在这里曝光爹地妈咪夫妻之间的亲密事情。

    一时间，沈老爷子和御老夫人都有点诧异，不是因为内容，而是因为宁宁的爆料。

    林嘉妮坐在旁边忍不住窃喜，小声说道：“要是卿卿知道你们在这里揭秘隐私，她肯定会很后悔自己没有早一点到。”

    “为什么啊？爹地妈咪亲亲是隐私吗？但是他们总是亲亲啊，在我和哥哥面前也没有回避。”

    听着宁宁疑惑的表达，坐在那边喝可乐的宫泽点头附和道：“我也看到过，看我哥平时的态度，好像并不想隐私处理。就连昨晚的宴会，都是我哥提前和我说，除非嫂子能陪他，否则他都不出席，就差公开结婚关系秀恩爱了。”

    “爹地妈咪没有公开结婚关系，是想要保护我和妹妹，现在外界也不知道，这种感觉挺自由的。”

    姜星珩补充说道：“所以爹地妈咪为我和妹妹做出了牺牲，嘉妮阿姨，虽然我不知道你是怎样代入妈咪做考虑，但是我和妹妹提起妈咪，都是对妈咪的夸赞，妈咪就算听到也会开心吧。”

    “开心，卿卿有疼爱她的老公，还有两个孩子乖巧懂事的孩子，真是做梦都会笑醒。”

    林嘉妮表示深深的羡慕。

    然而，宫泽发散思维想了想说道：“如果做梦能笑醒的话，那证明睡眠质量不太好，这好像也不太好吧。不过嫂子是医生，如果她失眠，肯定有办法给自己治疗。”

    “宫泽，你真是直男，能不能把我说的话想得浪漫一点。”

    就在林嘉妮和宫泽发生争辩的时候，坐在旁边的姜星宁乐到咯咯笑。

    “我觉得嘉妮阿姨和宫泽叔叔都没有猜对，妈咪是很高兴，但是她睡着之后是不会醒的。妈咪可喜欢睡觉了，早上我和哥哥起床吃早餐，到出门去学校都看不到妈咪。有时候妈咪还会睡到下午，不过妈咪这样辛苦，也是应该要多点睡觉。”

    这时，沈老爷子听到宁宁说的话，担忧地问道：“宁宁，你们妈咪最近很辛苦吗？是不是沈家的事情让她太操劳了。”

    “前段时间我也看到新闻，是卿卿在处理沈家的事情，但是也没有听到她说最近还是这样忙。”

    御老夫人也很关心，甚至她有点愧疚地说道：“明明我也住在御家，但是就没有多点关心到司廷和卿卿，小珩和宁宁也很乖，要说平时都不是我照顾他们，而是他们特意过来陪我。”

    下一瞬，御老夫人看着姜星珩问道：“如果妈咪最近太辛苦，你们也要提醒爹地，要照顾好她的身体。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁对视一眼，都知道太爷爷和太奶奶好像是误会了，就像他们当时。

    同时，林嘉妮望向别墅里，迟迟没有看到姜卿卿和御司廷下楼。

    “卿卿最近总是很困，我在沈家都有注意到她像是没有休息好的模样，我们来的时候她午睡都没有醒，昨晚的宴会应该后续挺忙吧。”

    一时间，话题就围绕着姜卿卿最近身体不好，最后还衍生出御司廷没有照顾好她。

    姜星珩和姜星宁听着话题有点危险，心想着是不是自己说错话。

    “哥哥，我们要不要解释一下？”

    “不用担心的，妈咪的身体没有问题，爹地也有好好照顾妈咪。我们今晚的家庭宴会应该是分享开心的事情，怎么太爷爷和太奶奶的表情都变得有些凝重，我们换其他话题吧。”

    闻言，沈老爷子叹息说道：“小珩和宁宁真是懂事，你们也别担心，我们只是在商量要怎样减轻司廷和卿卿身上的工作压力。”

    “可是妈咪辛苦都不是因为工作的事情啊。”

    这一瞬间，姜星宁一脸无辜地再次抛出大家都在意的话题。

    姜星珩猜到妹妹要说什么，他想了想，没有阻止，毕竟这种情况可能还是要解释清楚好点。

    尔后，所有人的视线都看着欲言又止的宁宁。

    正好这个时候，御司廷牵着已经洗漱完的姜卿卿下楼，他担心她还没有完全清醒，脚步走得缓慢。

    在姜卿卿的视线里，她能看到庭院里热闹的气氛，正想要参与进来。

    时机就刚刚好碰撞到宁宁开口解释。

    “妈咪最近睡不好的辛苦，是因为爹地妈咪要准备给我和哥哥生弟弟妹妹，爹地说这件事情不容易，所以需要时间和妈咪努力。”

    话音一落，姜卿卿的脚步走到门口，蓦然倒吸一口凉气。

    听到别墅里的声音，所有人震惊惊喜的表情再看到姜卿卿和御司廷的身影。

    在宁宁的解释里，无疑是有两个爆点。

    一是，姜卿卿和御司廷最近如胶似漆的恩爱，所以导致睡眠时间不足，想想都是不言而喻的暧昧。

    二是，姜卿卿和御司廷竟然是在备孕准备生二胎。

    不管是前后还是后者，最后带来的都是好消息。

    此刻，沈老爷子和御老夫人的顾虑担心都被打消了，现在眼神和表情里都是期待和喜悦。

    宫泽是已经习惯了，目光还是盯着美食，在他旁边的林嘉妮则是羞红脸的笑容。

    相比之下，姜星珩和姜星宁就有一种刚刚分享出好消息，能看到大家都是这样开心的满足感。

    “老婆……”

    只有御司廷知道，他老婆现在连手指都蜷缩起来了。

    尴尬，非常羞耻的尴尬从脚底涌上来。

    姜卿卿蓦然深呼吸，浑身僵硬的站在这里面对着家里人的视线，她不知道自己是什么表情，她只觉得无地自容。

    “妈咪，你的表情怎么……”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁起身走过来，看着妈咪的反应，突然有点犯错的不知所措。

    御司廷轻不可见地蹙眉，搂住姜卿卿，在她耳边说道：“老婆，没事的，你就当作这是锻炼，既然所有人都知道了，那么你也不用害羞，更不用有任何的尴尬顾虑。我们应该正面回应一下二胎的消息，以及小珩和宁宁在等着你。”

    原本姜卿卿都还有点没有睡醒，现在完全醒过来了。

    不得不说，御司廷在耳边的提醒还是有效果的，她低头看着两个孩子慌张的模样就很心疼。

