    雪舞上留仙殿之后，就有弟子过来翠云殿，直接将她的东西都搬到了留仙殿去。意思很明显，就是今后很长一段时间都会住在留仙殿了。

    众人都一个这件事情是因为庄主在刘陵的事情上面询了私，所以才给了雪舞这个不用参加比武大会也能够进留仙殿的机会。所以人们虽然心中羡慕嫉妒恨，但是也都无可奈何，谁让人家刘陵的父亲有摄魂蛊呢？

    可是这件事情，白庄主真的是对刘陵徇私了吗？

    何泽想着白笙看着雪舞的目光，那种深邃得想要将人刻进自己骨血的目光，怎么可能是看着普通第子的目光？

    还有上次雪舞消失的那几天，师父不让自己找雪舞，说她很安全，回来之后，雪舞就攻力大增。那么那几天雪舞又是和谁在一起？

    徘徊在留仙殿的山脚下，何泽站到了天黑。

    “何少侠既知自己事山庄的首席弟子，对自己的师妹如此的情深义重，怕是不好吧！”

    身后，刘旭引慢悠悠的踱步过来，明明昨日恨不得杀了何泽，今日却笑眯眯的看着他。

    何泽蹙眉，不失礼数的行了个礼，然后道，“刘大人管好自己的女儿就好，师父已经下令，令媛身体好些之后，便早些下山吧！”

    “不急，庄主还没有将陵儿从闲云山庄除名呢，所以陵儿就还是山庄的弟子。”刘旭引笑道。

    何泽向来厌恶这些油嘴滑舌，表里不一的官场人物，更何况这人还是刘旭引，便更没有好脸色了。

    “迟早的事！”何泽说着，转身欲走。

    “听说何少侠是被白庄主捡回山庄的，”刘旭引不慌不忙的道，“那何少侠可想过去找找自己的亲生父母？”

    果然，何泽立马顿住了脚步。直觉告诉他，这人一定是知道一些关于自己的身世的秘密，可是他也知道此人阴险狡猾，若是自己表露出了想要知道自己的身世，那么他定会以此要挟自己。

    微微一笑，何泽让自己看上去云淡风轻，“不曾想过。我不记得自己的父母是谁了，也不想去找他们，师父于我，便如同父母。”

    脸上的笑微微一凝，刘旭引似是没想到他会如此回答。

    哼，自己当然知道他记不得父母是谁了，那正是他的手笔。闲云山庄也和自己预想的一样，将他调教得十分出色，心怀百姓，却又手段狠辣。

    可是却没想到，闲云山庄将他对亲情的渴望都磨灭了，倒是让他对雪舞那个女子情深义重！

    “难道少侠就不想知道自己的身世吗？”刘旭引不放弃的道，“若是有一天，你能一飞冲天呢？”

    “刘大人言笑了，何泽不过是个孤儿，也不想一飞冲天。”何泽将他的话绵软的推了回去。

    刘旭引嗤笑一声，“不想？若是有一天你能黄金裹身，那这小小的留仙殿，又能奈你何？”

    闻言，何泽一直云淡风轻的脸上这才微微一变，终于动容。

    “好好想想吧！我相信，这闲云山庄是困不住你的！”刘旭引拍了拍何泽的肩膀，然后笑眯眯的离去。

    刘旭引的一番话，更是让他确信了，自己的身世和他有关！

    可是，陵越又是谁？还有自己和刘陵又是什么关系？太多的困惑在何泽的心间萦绕。

    “何泽？你在这里做什么？”白长老正欲上留仙殿，却看见了神色茫然徘徊在山下的何泽。

    何泽抬头，见到是白长老，连忙行了个礼。

    白长老想起上次白笙的嘱咐，又细细的回想了一番昨日在行邢台上何泽对雪舞的维护，只怕……自己的这个徒弟是对雪舞生出了一些儿女情意啊！

    若是别的女弟子，倒也罢！可这雪舞偏偏是上面那位看得比性命还重的人！

    再看了看此时因为身世而迷惑的何泽，自然而然的就想成了是因为雪舞去了留仙殿，所以才在这里失魂落魄！

    叹了口气，白长老道，“以后山庄的事物，都交给你打理吧！也好分散些你的注意力，让你别再为雪舞的事情分心。”

    “师父！”何泽抬头，目光闪烁，没想到师父竟然将自己的心意看得通透。

    “雪舞不是普通女子，你们今后，还是远着些吧！”

    “为什么？”何泽惊讶道，随后像是想到了什么，“是庄主的意思？还是师父的意思？”

    “你既然知道，又何必执着？回去吧，你和雪舞，是不可能的。”虽然知道这对于何泽来说是不公平的，但是长痛不如短痛。

    果然如此！

    何泽的心中激起了一丝愤懑，可是长年的训练让他立马将这丝情绪压了下去。

    “我会注意的。”他口是心非的道，可是手中的拳头却是紧紧的握起。

    白长老看了他一眼，然后点了点头，朝着山上走去。

    “师父。”何泽叫住了他，“师父可还记得，当年是在哪里捡到的我？”

    白长老回身想了想，道，“当年北岳朝政大乱，北岳皇帝被毒身亡，新帝登基，我前去庆贺，回山庄的途中，便看到了在破庙边奄奄一息的你。”

    “师父是在北岳捡的我？”何泽上前一步道，目光如炬。

    看着今晚如此反常的何泽，白长老不由得皱眉，“对，就在北岳临近大齐的一个寺庙，因为寺庙破败，里面唯有口池塘还开着几株荷花，为师便为你取名何泽。”

    何泽的脸色越来越奇怪，他感觉自己的脑海中似乎有很多道白光在闪烁。他拼命的回忆，可是能够记起的，却还是只有第一次见到师父的时候。

    可是在见到师父之前呢？

    那时候的自己已经是六七岁的样子，为什么会对过去丝毫记忆都没有？

    “你今晚怎么了？”白长老担忧的看着他，担心他会因为雪舞的事情出什么乱子。

    “没什么！只是突然想起还有事情要做。”何泽连忙摇头，失魂落魄的道，“弟子告退！”

    何泽行了个礼，然后转身离开。

