    第二天一早，夜帆早早起床去了公司，留下野狼带一个兄弟守护和着花狐狸三个人的安危。

    同时他还打电话让林开调查一下芭比娃娃这个女人，千万别让她成了自己的定时炸弹。

    林开答应下来，又说道：“上面的领导说让你有空去一趟，有专门的话要当面跟你说。”

    “要当面说？”夜帆冷笑道，“我看是他们是想当面拿捏我吧？”

    林开尴尬地笑了笑，“这个嘛……不好说，等你去了自然就懂了。”

    “那我的钱呢？我那么大一笔钱总该分回来给我了吧？”夜帆参与菲斯伯格陷阱就是为了钱去的，他当然心心念念着那一大笔钱。

    林开更加尴尬了，“上面的领导说，让你亲自去见了他之后才把钱拨给你。”

    “草，你们都觉得我好拿捏是不？真当我是一团橡皮泥了？”夜帆狠狠地骂了一句，随即挂掉电话。

    当初林开拿捏他，现在更是连上面的领导都亲自出面拿捏他。

    “妈的，把老子逼急了我就撂挑子，我看你们谁担得起这个责任。”

    出租车在公司楼下停稳，他一下车就看到了对面大楼门口有一个高挑的职场女强人迎面走来。

    林梦楠？这么巧？

    他看到林梦楠的时候，林梦楠也看到了他。

    “夜帆，你什么时候回来的？”林梦楠不可思议地看着她，显然对夜帆突然回来且不跟她汇报的做法都很有意见。

    夜帆半真半假道：“咳咳，昨晚深夜回来的，不忍心打搅你们所以就在外面住了一晚上。”

    至于外面凶险的追杀，他是绝不会告诉林梦楠给她徒增担忧的。

    林梦楠走过来，鼻子在他的身上嗅了嗅。

    “很纯正的男人味，没有女人的味道，那只狐狸没跟你一起去？我才不信。”

    夜帆稍稍有些许尴尬，“她的确跟我一起去了，但不是一起去就非得发生点什么吧？”

    林梦楠鄙视道：“我还不知道你？出去这么多天怎么可能不跟她发生点什么？”

    “也就是你提前洗干净了，没让我抓到把柄而已。”

    夜帆不敢在大门口继续跟她讨论这么敏感的话题，就连忙转移话题道，“你这么早从那边过来，是要去松果智能谈业务？”

    “那不然呢？”林梦楠亮了亮手里的文件，“我要去找佟总签约，把昨天敲定的事情彻底定下来。”

    夜帆顺势问道：“那你们的进度倒是很快嘛，不知不觉把这么多项目建立起来了。看来你的那些职业经理人和族人培训得都挺不错，都能派上用场了。”

    林梦楠说道：“只能算中规中矩吧，事情总得有人做，不能等所有条件都具备了才上，否则那些人也得不到应有的历练了。”

    “这倒是实话。”夜帆感慨道，“我的那批人也是在历练中，真希望他们能早点堪当大任，为我分担点工作压力。”

    “不过不得不说你也不愧是个女强人，工作效率真是高到可怕，半个月不到就做了这么多事情。”

    林梦楠哼道：“那也比不上你撩妹的速度，我才捋顺十三个子项目，你们撩的女人都能成一个加强排了。”

    “咳咳咳，我在跟你聊正事呢，你别什么都往女人身上引行不？”夜帆着实有些招架不住她。

    别看她的脸看似云淡风轻，其实每一句话都暗藏玄机，他生怕自己一不小心就掉坑里了。

    他又一次转移话题道：“我出去一趟差不多两周时间，你竟然不问我挣了多少钱？”

    林梦楠又是一顿鄙视：“反正你赚了钱都会按比例分给我，我干嘛要去操这份心？”

    “好吧好吧，你赢了，跟你这种理智的女强人对话真是好累人啊。”

    林梦楠哼道：“那你想不想现在就看到不理智的我？”

    夜帆浑身一颤，“还是别了吧，你维持现在这个样子就挺好。”

    “走吧，我们一起上去，我也想看看这小半个月不在，他们把公司折腾成什么样子了。”

    夜帆带着林梦楠上到公司，刚进去就被迎面走来的何思溪的咋呼声吓到了。

    “董事长？你竟然还活着？”

    夜帆瞪着她道：“怎么说话呢？什么叫我竟然还活着？你巴不得我死是不是？”

    何思溪吐了吐舌头：“对不起对不起，董事长我错了，你一定不要再打我屁股了。”

    夜帆感受到林梦楠杀人一样的目光，他总算听明白了，何思溪这娘们在坑自己。

    “你少在这里胡咧咧，我什么时候打你屁股了？再胡说信不信我再把你辞掉？”

    “哦，我知道了，我认输。”何思溪急匆匆走进董助办公室，不敢再在夜帆面前晃荡。

    公司员工听到这边的动静也全都往这边看，看到“消失”了小半个月的董事长回归，都面露惊讶。

    “董事长啊~你可算回来了！”

    一个胖子轰隆隆地往这边碾压过来，气势极其庞大。

    “卧槽，你别过来。”夜帆连忙往林梦楠的身后躲去。

    “嘎~”

    地板上传来皮鞋摩擦瓷砖的刺耳之声，佟雷雷这个胖子堪堪在林梦楠半米之外停住。

    “董事长，你可算回来了。”佟雷雷哭道。

    “你再不回来，松果智能公司就不是姓何或者姓夜了，准备要跟我姓了。”

    夜帆哼道：“就算我允许公司跟你姓，你敢吗？”

    “别在这里瞎比比了，林总过来找你签合同，你赶紧去把我们的大财主伺候好，咱们公司以后就仰仗着她养活呢。”

    “哦，好。”佟雷雷整理了一下自己的衣服。

    然后很恭敬地对林梦楠说道：“林总里面请，我一定谨遵董事长的教诲，好好跟您谈项目。”

    “就你话多，赶紧滚。”夜帆抬脚作势要踹佟雷雷，吓得他又是一哆嗦，赶紧溜往办公室。

