    “寻求我的帮助？”

    帝北宸俊眉微微拧起，他不过是初见皇甫庭罢了，对方一来就说出这等话来，着实让他有些惊讶。

    “帝公子，你在黑暗属性上如此天赋异禀，我们觉得你就是让黑暗力量再度强大起来的人。

    我们想要跟随你，也希望你能够带领我们一同强大。”

    皇甫庭神色认真而严肃，凝望着帝北宸的目光中充满了真诚，更透着一丝热切。

    不论是帝北宸还是百里红妆，他们都明白这是因为皇甫庭压抑了太久，这么多年都没有看到希望，终于见到一丝曙光的时候，免不了会这般急切。

    两人对视了一眼，他们心里也有着惊叹。

    事实上，早在帝北宸接受黑神俊传承的时候，他就已经肩负起了让世人接受黑暗力量的重任。

    在此之前，他们也商量过，必须得将黑暗属性的修炼者聚集在一起，并且让大家都强大起来。

    唯有这样，才能扩大黑暗力量的影响力。

    至于大家对黑暗力量不好的印象，就只能通过他们的努力来慢慢消除了。

    没想到黑暗属性的修炼者们竟然主动找上了他们，当真是有趣。

    “我为什么要帮助你们？”帝北宸淡淡道。

    此话一出，皇甫庭微微一愣，这个问题，他着实不知道该如何回答。

    说起来，帝北宸乃是帝家的少主，不论是身份还是地位都不是他们所能企及的。

    他们迫切的需要帝北宸的帮助，可帝北宸并不需要他们。

    事实上，现在的他们似乎也不能为帝北宸做什么。

    “帝公子，我明白现在的我们的确不能给你任何帮助，但我们都是知恩图报的人。

    只要你愿意帮我们，我们强大起来之后，一定跟随你，唯你马首是瞻。”

    皇甫庭的声音充满了坚定，这些年来，他们就像是蟑螂一般，处处躲藏着，根本就不能堂堂正正的生活。

    任何人在知晓他们乃是黑暗属性修炼者的时候都会露出嫌弃的目光，甚至将他们赶走，这使得他们连也一个稳定的住所都没有。

    这种压抑的感觉，实在是太难受了。

    他们迫切的希望有朝一日能够挺起胸膛，堂堂正正的做人。

    这，才是他们想要的生活！

    “我如何相信你？”

    帝北宸打量着皇甫庭，哪怕皇甫庭所表现出的一切都非常诚恳，但他并不会这么容易轻信他人。

    何况，君家和萧家现在正想方设法的来对付他，谁也不知道，这会不会是一个陷阱。

    人心隔肚皮，哪怕他们都是黑暗属性的修炼者，那也不代表他们就真的是同一阵营。

    听着帝北宸的话，皇甫庭眸光顿时明亮了几分。

    帝北宸愿意继续听下去，那就证明他还有成功的可能。

    “我明白你顾虑，我愿意签订主仆契约，让你没有任何顾虑。”

    下一刻，一个六芒星形图腾悄然成型，皇甫庭将自己的精血直接融入了契约图腾之中。

    见状，帝北宸也有些惊讶，却也并未犹豫，同样将精血融入了契约图腾。

