
　　后面的事不用傅老爷子说，傅渊森和周向劲也已经了然了。

　　“当然，你们要不放心的话去调查一下也是可以的，不过他是老三带来的，你们调查之前是不是得先去找老三了解下情况？”

　　“老三今天没过来吗？”周向劲问。

　　傅渊森冷哼道：“我看他是没胆过来。”

　　见他表情不愉，周向劲道：“他怎么得罪你了？”

　　想到甘泽羽昨天离开前说的那些话，傅渊森脸色更为难看了,偏偏这种事他还不好和外人说。

　　见他这样，周向劲笑道：“看样子他把你得罪的不轻呀！”

　　傅渊森瞥了他眼道：“歇了你那想看热闹的心吧。”

　　“既然你暂时不打算找他算账，那我打电话让他过来？”周向劲问。

　　“去吧！”

　　甘泽羽接到周向劲电话的时候，他和温姝雯还没起床呢。

　　两人久别胜新欢，前一晚闹到天蒙蒙亮才睡着。

　　“你好，我是甘泽羽……”

　　见甘泽羽睡意惺忪的声音，周向劲笑着打趣道：“哟,您这太阳都晒屁股还睡着呢，看来昨晚过得很幸福呀。”

　　“周哥？”

　　甘泽羽瞬间清醒了。

　　他知道若无大事周向劲不会给他打电话，尤其是在这个时间点。

　　他一叫周向劲，温姝雯也清醒了。

　　她低声道：“周向劲？”

　　甘泽羽微微颌首：“周哥，有事？”

　　“贺老爷子大清早就找到桃桃这里来了，该了解的事我们大概也都了解了，但还是有些事想当面问你，你看你要不现在过来一趟？”

　　“好！”

　　挂了电话甘泽羽便起了床。

　　“老周找你有事？”温姝雯问。

　　“嗯，你先睡，我去趟桃桃那里。”

　　说话间甘泽羽已经提着衣服出门了。

　　见状，温姝雯也起了床，隔着浴室门道：“要我和你一起去吗？”

　　“不用，你去忙你的。”

　　甘泽羽拒绝得非常干脆。

　　“不方便让我知道？”温姝雯继续问。

　　“嗯。”

　　“有关桃桃的？”

　　“嗯。”

　　见和纪桃桃有关，温姝雯也就真没再问了。

　　甘泽羽洗完澡换了身衣服就出了门，但没一会就回来了。

　　听见家里大门响，刚躺下的温姝雯愣了下。

　　“老公？”她试探的喊道。

　　甘泽羽应了声道：“我给你买了早餐，你吃完早餐再睡，这次我真走了哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等温姝雯说话，家里大门再次合上了。

　　等温姝雯从房间出来看到的就是冒着热气的照抄。

　　她下意识地追了出去，看到的就是汽车飞驰离开的影子。

　　看得出来甘泽羽是真着急,但他还是贴心的给她买了早餐就怕她饿着肚子睡觉，这让她想到他们两人谈恋爱的时候。

　　其实两人刚结婚的时候他也是这么的贴心。

　　后来弟弟病情恶化加上旁人的耳边风，她莫名其妙的就怨上了纪桃桃，之后两个人的关系才越来越紧张，以至于到了最后甘泽羽直接躲到了国外，而现在……看着桌上冒着热气的早餐，温姝雯越发坚定什么才是自己真正想要的生活。

　　她坐在餐桌上吃着甘泽羽给她买的早餐心里像是抹了蜜一样甜。

　　吃完早餐后她才回房间睡觉。

　　等她一觉醒来已经是大中午了。

　　甘泽羽依旧还没回来。

　　如果是以前温姝雯可能会生气，但现在……她起床简单收拾了下便出发去医馆了。

　　以前她没把自己当成这个大家庭的一员，所以她不愿意去医馆。

　　思维转变后，她爱上了往医馆陪。

　　每次到医馆以后她也不乱跑就陪在代丽敏身边，和她说话，给她打下手，但这次医馆的氛围明显不太一样，尤其是当她出现的时候。

　　正当她不解的时候，老陈低声道：“你爸妈来了。”

　　“啊？”

　　温姝雯刚迈进医馆的脚下意识地收了回去。

　　“我现在跑还来得及吗？”她低声问。

　　老陈忍笑道：“应该来得及！”

　　温姝雯转身便要跑，结果……

　　“小雯……”温母的声音陡然在她身后响起。

　　温姝雯背对着温父温母的脸上闪过抹懊恼，旋即便讪笑地转身看向温父温母道：“爸妈,你们怎么在这？”

　　“你刚来？”温母问。

　　温姝雯点头道：“对。”

　　“吃午饭了吗？”甘泽羽走到她身边问。

　　温姝雯讪讪一笑道：“还没,我这不就是来蹭饭的吗？你们吃了吗？”

　　“今天事情比较多,我们也还没吃饭，不过老妈已经在做了，你进去跟老妈说一声，让她多做一份饭，顺便给老妈打个下手。”

　　“诶！”

　　温姝雯给温父温母打了个声招呼便开溜了。

　　看着她离开的身影，甘泽羽低声道：“爸妈我知道你们为小弟的事操尽心了，但……这些事还是别把小雯搅和进来了，家里人才刚对她印象好点，我怕她一通瞎折腾下来，这段时间的努力彻底白费了。”

　　“你们两人现在的关系看着好像缓和了不少？”温母问。

　　甘泽羽笑道：“我昨天刚回来，我们俩相处还不到24小时，所以暂时还不错，之后就不知道了。”

　　“那你最近有出差的打算吗？”温父问。

　　甘泽羽摇头道：“这次出差的时间太久了，所以暂时我会留在京都，小弟的事晚点我会去给妹妹说，只是……老周不松口的话，哪怕妹妹松口了也没用，她不会去打老周的脸。”

　　周向劲的事，温姝雯先前已经跟温父温母说过了，因此，温父温母来之前便知道甘泽羽左右不了周向劲的决定，而纪桃桃和周向劲是一体的。

　　温母叹气道：“这点我们来之前就有心理准备了，先前我就跟你爸说让他别听外面的人瞎说，他嘴上答应得好好的，结果一扭头……先前我要跟小雯说，他怕小雯跟你说，还拦着不让，要不然我们也不至于拖到今天……”

　　“爸，既然小雯跟我结了婚，那我们就是一家人，其实您可以相信我，至于小妹这边……她个人不太在意外人的想法，但她身边的人比较在意，所以老周那边您可能还是得跟他低个头，不然，这个坎怕是不太好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第964章 我现在跑还来得及吗？免费阅读。https://www.23sk.com 