    这个天赋法术，前途无限。

    总有一天，它的威名将响彻诸天万界。

    ‘胚胎凝视’锁定变异水兽，借它的身躯再进一步锁定‘天帝’的那团复活信息。

    毕竟他和天帝比较熟，怼起来也比较有把握。

    另外——透过刚才天帝的‘附言’可以推断出，天帝对这团‘复活信息’有一定的感应，但她对这团‘复活信息’干扰并不强。

    当然，天帝发给他的附言，也可能是虚假的烟雾弹，用来干扰他的判断。

    所以信不信，得看自己的判断。

    ——而宋书航之前给天帝的回复，是标准的官方回复，长长的回复中没有任何有用的信息。

    胚胎凝视的效果，很快就产生作用。

    有一道道鳞片状的花纹出现在变异水兽身上，并在它的肚皮上凝聚出一朵花蒂。

    随着这朵花苞成型，变异水兽体内的‘天帝复活信息’被掠夺、抽离。

    “成了。”宋书航暂时闭上右眼，让右眼稍稍休息。

    等将‘天帝复活信息’成功抽离出来后，下一步要抽取就是‘帝尊’的复活信息。

    宋书航不敢将天帝和帝尊的复活信息同时抽取，免得在‘胚胎凝视’开花结果时，两位大佬的复活信息果实发生碰撞，产生意外。

    ……

    ……

    黑湖对岸。

    伪圆圆仙子盯着变异水兽和它肚皮上结出的果实，她想行动，但却动弹不得——在她的身前，有一柄灵的飞剑，正如鱼儿般欢快地游走。

    飞剑游走不定，但它身上那锋利到令人心颤的剑意，一直锁定着她。

    这是白前辈的流星剑。

    只要伪圆圆仙子敢有异动，这柄已经诞生剑灵的神兵，将会毫不留情的在她身上留下一个透明窟窿。

    一开始，伪圆圆仙子摄于飞剑的威胁，不敢动弹。

    到最后，她想动都动不了——流星剑在一圈圈游走的时候，悄然间在她身边布下一个阵法。她被死死束缚在原地，连根手指都动不了。

    伪圆圆仙子心中非常慌。

    布阵之人的阵法水准，是她见过最恐怖的一个。什么时候布的阵，怎么布的阵，布阵的手法，她全完看不透。

    悄然间，她就成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    她悄悄望了眼远处的宋书航和另一个宋书航，不知道到时候这两位‘宋道友’会如何处置自己？

    ……

    ……

    变异水兽的腹上，那朵‘胚胎凝视’之花终于绽放。

    花开、花落，结果胜利的果实。

    这次的果实是一颗珍珠状的物体。

    宋书航伸手一招，这枚蕴含着‘天帝复活之道’的果实，就落入到他手中。

    珍珠入手温暖，隐隐间有属于天帝的气息，从中传递出来。

    “看起来就像是大号的帝珠？”宋书航出声道。

    说起帝珠，他就想起自己之前，每回接触到‘帝珠’时，帝珠就会‘啪叽’一下碎开。为此，他差点背了好几个锅。

    黑皮羽柔子从影子中钻出，望着这枚珍珠道：“宋前辈，这枚果实给我一种亲切感。”

    “亲切？”宋书航略一思索后猜测道：“可能是因为它和天帝间有联系，天帝和羽柔子和灵鬼暂时处于一体状态，所以你看到它时，会感觉它亲切。”

    黑皮羽柔子点了点头。

    “若想验证这枚果实和天帝之间是否有联系，我们可以做个小实验。”宋书航说罢，右手在这枚‘果实’上轻轻一滑。

    一发《养刀术》滑在这枚‘果实’上。

    “只要看看《养刀术》的效果会不会作用到天帝身上，就能从中推断出答案来。”宋书航说道：“接下来我们看看，天帝会不会再次联系我。”

    他话音刚落，手中的大珍珠，‘啪叽～’一下，碎了开来。

    宋书航：“……”

    楚阁主：“……”

    “宋前辈，这枚果实，碎掉了。”黑皮羽柔子提醒道。

    宋书航抬头望天：“我看到了，羽柔子。”

    大号帝珠碎开后，有一枚满是花纹的果实，出现在宋书航手中。

    胚胎凝视，每次结出的宝物，都各不相同。

    “看起来能吃。”白前辈望着果实，评价道。

    “闻起来也很香。”白龙姐姐道。

    “这枚果实里，似乎隐藏着‘道’？”楚阁主道。

    “或许可以称它为‘道果’，它是以天帝复活信息凝聚出来的果实，里面可能藏有天帝的秘密。”心魔赤霄剑道。

    “这个果实算是一胎吗？”狂刀三浪在意的角度总是与众不同。

    云雀子摇头道：“不能算。”

    “如果我的‘核心世界’能开启就好了。”宋书航望着这枚‘道果’，如果核心世界能开，只要将莲花投影根须抽出来，扎入到果实中，就能将其中天帝的‘道’抽取出来，融入到核心世界中去。

    “宋前辈，果实似乎在消失。”黑皮羽柔子出声提醒道。

    宋书航一看，果然手掌上这枚满是花纹的果实，在渐渐融化。

    “要不，书航你鉴定一下，然后直接吃吧。”白前辈道。

    “我试试。”宋书航激活鉴定秘法。

    吸取前次经验，他在使用鉴定秘法前，先激活烟雾化身。

    鉴定的结果很快反馈到他脑海。

    【神秘的道果：这枚果实可能是太热了，正在蒸发，不如我们将它切开吃了吧。】

    宋书航：“……”

    然后他张口，将这枚果实吞了下去。

    “好吃吗？”白前辈期待道。

    宋书航回味了一下：“味道还蛮不错的。”

    “那，不如对着变异水兽，再来一遍胚胎凝视？”白前辈指着水兽道——水兽身上还有‘帝尊复活信息’，理论上还能再结一枚果子出来。

    “正有此意！”宋书航转身，右眼亮起，对着翻肚皮的变异水兽又释放了一发胚胎凝视。

    但这一次，变异水兽身上没有浮现新花纹。

    啪～～

    水兽那膨胀的肚皮如同充气过足的气球，爆炸开来。

    爆炸的威力掀起一波湖浪。

    变异水兽的身体，被炸成十余份，散落开来。

    “死了？”宋书航一愣。

    难道是两发‘胚胎凝视’相继打中目标后，打出了【分尸爆体】的隐藏属性？

    二击爆体属性？

    卟嗵～卟嗵～

    十余份变异水兽的尸体落入黑湖……

    随后，每一块水兽尸体都开始变化起来。很快，便化为十多只小一号的变异水兽。

    “这玩意是分裂繁殖的？”狂刀三浪苦恼了。

    分裂繁殖的话，这算几胞胎？

    “算十胞胎？反正你们都输了。”宋书航笑道。

    笑着笑着……他突然一头载在了沙滩上。

    之前吃下的‘道果’开始发挥果效。

    道果副作用上涌。

    主要是说明书上提示要‘切开食用’，宋书航却是一口吞下，所以，副作用难免大了一些。

    .

    .

    第三更，每次双倍月票，排名就咬的好紧！求月票！29号啦，还有月票的可以清仓啦！