    

    漫天的佛意在绽放。

    在眼前，大寂灭石碑之上，点点佛意投射而出，其上渐渐浮现出一个虚影。

    如天地般伟岸，如众生般多彩，彷如世界本身的轮转起伏，一尊伟岸的佛陀影像瞬间降临此地，一双佛眸望向陈铭身上。

    伴随着这一眼望来，陈铭身上的一切开始不断还原，过去的景象不断回溯，恍然之间有梦魇之花绽放，开放又凋零，一生一死之间，一切尘世之缘尽数绽放。

    在那凋零的鲜花之中，淡淡的佛光闪烁之下，一幕幕景象不断显化而出。

    陈铭这段时日以来经历的一切尽数被回溯而过，随后是这具身体的一切，一名为刘长令的人的一生。

    直到最终的回溯开始进行，刘长令的一生消失，但佛光却没有结束，反而越发沸腾而起。

    淡淡的光辉起伏，在那佛陀轮转之下，一个庞大世界的光影显现，随后一幕画面浮现而出。

    一处端庄起伏的大殿，一个少年静静端坐其中，双目紧闭，全身没有丝毫气机，似乎在沉睡，也似乎在修行。

    伴随着佛陀视线落下，一股淡淡的金色佛血从少年身上浮现，化为金色的大光明领域，将整个大厅所笼罩。

    一股淡淡的佛性光辉浮现而出，渐渐显化出现。

    两股并不相同的佛意彼此浮现，随后彼此相容，似是在交流，也似是在试探。

    在虚空中，隐隐约约之间，陈铭似乎看见那尊充满悲意的佛陀对着他点了点头，随后整个身躯都化成光消失不见，慢慢的融入到他的身躯之中。

    “那尊佛陀，到底是什么......”

    静静望着这一幕，陈铭猛然从顿悟之中惊醒，直接被吓出了一身冷汗。

    “那尊佛，他.....看见我的本体？”

    回想起方才那一幕，他心中惊悚，第一次感到恐怖。

    从他的这具化身上，跨越世界的隔阂追溯到他的本体，这尊大寂灭佛主的力量，还远超陈铭的想象。

    幸好对方似乎并没有多少恶意，否则后果将会是不堪设想。

    他低下头，看向源力界面，想要看看自己此刻身上到底起了什么变化，最后却不由愣了愣。

    源力：622.01

    武学：九峰炼体法（可提升），焚体法（可提升）........

    神通：天心

    血脉：佛血（微薄）

    “佛血......”

    他看着源力界面上那重新出现的佛血，不由呆立了许久。

    化身到这个世界，陈铭除了一身的武道经验，还有源力异能之外，其余的什么都没有带来。

    佛血这等血脉，尽管会影响精神与神魄，大半根植于身躯之上，根本没法带来。

    然而在眼前，却是又出现了。

    这其中代表的含义，着实令人难测。

    “是那大寂灭佛主.....”

    陈铭回想起此前化光消失的那尊金色佛陀，不由皱了皱眉，心中闪过这个念头。

    眼前的大悲印石碑还在闪烁，上面隐隐有阵阵金色的光辉纹理在浮现，隐隐约约之间，将一尊金色佛陀的影像传入陈铭脑海中。

    而此刻，那尊佛陀影像在陈铭中不断闪烁，隐隐之间，有一种莫大的力量加持在陈铭身上，令他的灵性前所未有的暴涨，达到了一个恐怖的程度。

    毫无疑问，这是难得的机缘。

    感受着这些，尽管心中有些别扭，但陈铭还是深吸了一口气，随后走向前，随手掏出几本秘籍。

    点点滴滴的武道真意涌入了脑海之中，下一刻，磅礴的意境在涌入。

    在那股大寂灭佛陀的佛意牵引之下，陈铭似乎陷入了一种极其独特的状态。

    周边磅礴的元气在涌入，被他身上的佛意所牵引，自发涌入了他的身躯之上。

    在这一刹那，冥冥之中，似乎有一扇潜藏着神藏的大门被开启，其中蕴含的无穷潜力并发而出，于刹那间让陈铭隐隐站在了一个神秘莫测的境界之上。

    毫无疑问，这种机遇极其难得，是一种注定只有极少数特殊者才能有的待遇，常人哪怕一世修行，也未必会有这么一刹那的顿悟与开启。

    只是略一进入这种状态，陈铭便只觉自身脑海中似有无数光在闪烁。

    那是他精神深处所潜藏着的智慧之光，在这一刻全数被开启，点亮，令他进入到这一个独特的状态之中。

    手中的秘籍几乎在瞬间被翻阅完全，其中蕴含的精意在短短时间之内被快速消化，彻底融入了陈铭的身躯之中。

    他没有停下自己的动作，直接将手中的几份秘籍一抛，随后继续拿出其余几份秘籍，在短短时间之内将其余几份秘籍翻阅，随后尽数看完。

    只是，这种独特的状态到底有限。

    不知道等到陈铭翻阅了多少次秘籍，在他的身躯之中，那扇隐隐之间被开启的神藏之门开始缓缓闭合，不再保持着开启的状态。

    将体内存在的神藏之门开启，这绝非是在陈铭这个境界就能办到的事情。

    能够短暂将这扇大门开启，事实上已经是托了眼前大寂灭石碑的力量，与其中潜藏着的佛主真意引起了点滴共鸣，才在佛主的真意牵引之下，将那扇大门推开了一丝。

    这到底不是因为自身力量做到的，并未完全将其开启，只是勉强将其推动了一丝，终究会有再次关闭的时候。

    事实上，不关闭也不行。

    因为仅仅只是这短短时间，陈铭的收获虽巨，但损伤也太过恐怖。

    他的形体枯瘦，这一刻浑身看上去像是廋了几十斤，一下子由原本的魁梧大汉变成了廋杆子，看上去几乎像是变了个人一般。

    原本接近圆满的身躯龟裂，他浑身浴血，状态看上去前所未有的凄惨，令人不敢直视。

    但与这形体枯竭的外形相比的，则是他的双眸，前所未有的明亮，前所未有的纯粹，带着极度的灵性与智慧之光。

    感受着身躯的消耗，还有身躯之中逐渐关闭的那扇大门，他低吼一声，看似枯竭的身躯爆发出了前所未有的力道：“给我！！开！！”

    一阵低吼瞬间爆发，随后原地狂风突起。

    紫色的源力界面上，一阵紫色的气升腾而起，渐渐笼罩在陈铭身上。        

