    “陈六合，你不要白费心思了！今天没人可以救的了你！”程宝冷笑连连，就要再次下令让人开枪击杀。

    “程宝，你最好冷静下来想一想！杀了我们，你也难逃一死！洪萱萱固然不如洪昊有份量！可她终究是洪武天的亲生女儿，身后更是站着洪门长老周灵！”

    陈六合说道：“她要是死在了你的手中，你想想，洪门还容得下你吗？洪昊保不住你的，最后你必定成为一个弃子，洪昊会卸磨杀驴！”

    “还有，你既然知道我的背景，那肯定也该清楚！我如果死了，炎东洲战部不会放过你！到时候你上天无路入地无门！”陈六合道：“为了洪昊把自己逼到这种绝境，值不值？”

    闻言，程宝脸上并没有什么太大的反应，他道：“你不用在这里危言耸听了，你所说的，我早就已经想到了！没人会知道你们的死跟我有关！”

    “你们是死于意外，是死于境外武装分子的仇杀！”程宝狞笑的说道。

    不愿跟陈六合浪费时间了，摆摆手说道：“杀了吧！动作干净一点！”

    洪萱萱的心都狠狠一沉，快要绝望的闭上眼睛，在这种情况下，陈六合即便再厉害也无法带着她逃过一劫啊！

    这一刻的陈六合，异常的冷静，仿佛整个身心都空寂了下来，他甚至都能感觉到枪手们的手指搭在了扳机上，正在缓缓用力，即将扣动！

    “我在这里！”然而就在这个死神降临的千钧一发之际，陈六合突然对着远方天空挥手大喊！洪萱萱也是被吓了一跳，惊诈的顺着陈六合挥手的方向看去！

    而正面对着陈六合的程宝以及那些枪手，全都是下意识的惊了一下，纷纷做出了本能的反应，第一时间转身回头看了过去！

    可是，当他们看向天际的时候，皆是露出了一个跟洪萱萱一样的表情，惊诈疑惑，因为天际，空无一物！

    这个时候，程宝的反应最快，他知道他们被陈六合给骗了，他放声大吼道：“杀了陈六合，他在耍诈！”

    可他的反应虽然快，但比起陈六合来，还是太慢了，慢了不止是一星半点！

    就在所有人回身转头的第一时间，陈六合就动了，一个简单且迅疾的动作，就把身前最近的那个枪手给放倒，手枪也被他夺了过来！

    接下来，陈六合展现出了无比惊人的一幕，他的枪法太快太快了，快到了让人无法回神的地步，让洪萱萱当场就瞠目结舌！

    “砰砰砰砰！”陈六合毫无停顿的一边调转枪口一边扣动扳机，整个弹夹几乎是在眨眼的工夫就被他打空了，而地下，也躺了八具尸体，全都是被一击毙命！

    这个过程，绝对不超过一秒钟，甚至是零点几秒而已！在如此短的时间内，连续打出了八枚子弹，并且准头如此惊人，这是完全不敢置信的一件事情！

    躺在陈六合怀里的洪萱萱彻底惊呆了，脑袋都是一片空白，无法形容内心的惊涛骇浪！

    陈六合可不会在乎他的速度给人带来了多么的震惊，在这种生死一线的时刻，他毫无半点保留，在打光了一个弹夹的同时，他身形急速闪烁。

    脚下一勾，一枚手枪就腾空跃起，他手掌一晃，就把手枪抓在了手中，一连串的动作毫无拖泥带水，流畅的让人感觉到匪夷所思！

    “砰砰砰砰！”陈六合就像是一台杀人机器一般，不会浪费一颗子弹，每一枪，都有人倒下！转瞬之后，暴露在他视野当中的枪手全都当场毙命！

    但唯一让他遗憾的是，程宝这个家伙不亏是洪门年青一代的有名悍将，他的反应能力比别人都要快了许多，在没搞清楚怎么回事的情况下，就第一个猫腰闪避，找到了掩体。

    “砰砰砰砰！”暴露在陈六合眼前的枪手被陈六合尽数解决是没错，但这并不代表陈六合跟洪萱萱就安全了，要知道，在周围，还有不少人埋伏！

    程宝和洪昊为了杀他陈六合，可是做好了尽量万无一失的准备！

    在子弹飞驰的境况中，陈六合也不敢托大停留，抱着洪萱萱就飞快的蹿了出去，朝着不远处的荒凉密林内狂奔而去！

    他的速度毋庸置疑，哪怕是抱着一个人，也犹如一头豹子一般，一转眼，就冲进了密林内，消失在了那些枪手的视野当中。

    空气中弥漫着硝烟的气息，还伴随着浓浓的血腥味，地上，躺着十多具尸体，每一个基本上都是眉心中弹，都睁着一双慌乱的眸子，似乎到死，都没明白怎么回事！

    蓝天下，一片寂静，所有人都禁不住倒抽了一口凉气，包括了险死还生的程宝在内，只感觉一股寒气从脚底直接蔓延而上，瞬间袭遍了全身上下！

    他们简直无法相信，几乎在一个眨眼的时间内，会发生这么大的变故！这简直就超出了人类的认知观与思想观！

    从陈六合发难开始，到陈六合一口气击毙十多人，然后再到陈六合窜进了荒山密林中，前前后后加起来的时间，估计满打满算不到五秒！

    然而在这五秒钟内，发生了太多太多的事情，十几条人命就这样没有了，翻天覆地一样！

    甚至到现在，他们都难以回过神来，脑中一直在回放着刚才那一幕，心都凉透了，心脏都在颤抖，冷汗都把他们的衣服浸湿！

    这还是人吗？一个人怎么可以强悍到这种地步？怎么可以快到这种地步？

    只是一个零点几秒的疏忽而已，就酿成了如此惨剧！特别是那枪法，如光速一般的快！快到了让人无法接受！

    趴在一辆轿车后的程宝大口大口的喘着粗气，似乎是在让自己那波涛起伏的心境尽量的平息下来！

    刚才，他都能感觉到子弹从他的头顶飞驰而过，要不是他身经百战的经验让他做出了最正确的第一反应，恐怕他现在就和地下的尸体一样，被一枪毙命了！

