
            

                    ：[]
                ！！

            
                半神！

    如果达到半神，那他寿命的事情，就可以得到解决。不仅寿命，他的实力也会得到大幅度的提升。

    虽然他知道，用外物来强行提升实力，肯定会有什么弊端，特别是现在他才刚到虚者不久。但是没办法，也没有选择。

    能不能出去，幽暗森林有没有生命之水，这些，都是一个未知数。

    所以，他只能冲击半神。

    隐患，这个只能日后慢慢调理了。有鸿蒙紫气在，他并不怎么担心，顶多就是得耗一些时间罢了。

    之所以进入鸿蒙塔冲击半神，自然是怕在外面引起不小的动静，他冲击半神，弄出的动静肯定不会小。要是因为动静引来什么强大的人或者妖兽，那他就真的是作死了。而且，在鸿蒙塔内，用的时间也比外面少。

    毕竟里面一天，可是相当于外面十天的。

    还有一个好处，那就是在鸿蒙塔内冲刺境界，不会有天道之眼。如果是在外面，冲击半神，肯定会有天罚降临的。

    第三层内，杨叶盘坐在地，在那火灵果进入他体内后，一股极其精纯的火系能量顿时如同潮水一般自他体内爆发开来。

    这股能量不仅精纯，澎湃，还非常的灼热，不过还好，他体内的五脏与经脉可以承受得住。毕竟他现在是不死不灭境的肉身！

    时间一点一点过去，杨叶周身散发出来的气息越来越强，不仅如此，他身上还散发出淡淡火焰。

    在杨叶对面，晓雨夕已经没有在修炼。她的目光落在了杨叶身上，眼中有着一丝担忧。

    杨叶的情况她自然是知道的，这次对杨叶来说，至关重要，成功还好，但是如果失败的话，那杨叶的处境就变的非常的糟糕了。

    这一次，杨叶不成功，可能就得成仁！

    场中，杨叶的气息越来越强。

    一天后。

    轰！

    一股恐怖的力量自杨叶体内爆发了出来，不过很快，这股力量就凭空消失。

    远处，晓雨夕当即站了起来，一瞬不瞬地盯着杨叶。

    很快，杨叶睁开了眼睛。

    “成功了？”晓雨夕连忙问。

    杨叶摇了摇头，“还差一点，就差一点！”

    闻言，晓雨夕神色一黯，随即她展颜一笑，“无事，我们还有机会！”

    “当然还有机会！”

    杨叶笑了笑，然后双眼闭了起来，接着，他体内的小漩涡疯狂旋转起来，随着小漩涡的旋转，无数鸿蒙紫气顿时从小漩涡内涌了出来！

    他自然不会就这么放弃！

    就算要放弃，那也是到了无能为力的时候，而他只要还有一点能力，他就会拼到底！

    随着鸿蒙紫气的出现，杨叶周身散发出的气息比之前还要强大了。

    第一层世界内，那在游山玩水的小天突然停了下来，她抬头看了一眼，然后轻声道：“好像有人在突破境界呢！”

    在小天身旁，大黑与小黑看了她一眼，没有说话。

    在杨叶进入凶域禁地后，它们两个算是彻底失去了帮助杨叶的能力，因此，它们直接被小天拖着到处跑。对此，它们当然无怨言。

    场中，小天看着天际沉默许久，然后收回目光低声道：“肯定又是那个家伙，他在这里突破，没有天罚这不是等于在作弊吗？”说着，她看向大黑，“大黑，你以后要是突破，可不要在这里突破，明白吗？”

    大黑看向小天，眼中带着询问。

    小天微微一笑，“天罚，其实，很多人觉得天罚是上天弄出来惩罚世人的，这是不对的。上天要是要惩罚世人，它完全可以在你非常弱小的时候就降下天罚处罚，那时的你，面对强大的天罚，有反抗的能力吗？但是上天没有，为什么呢？因为上天并没有去限制世间万物的发展！”

    说到这，她摇了摇头，“可是，人人修道，人人修炼，这对天地来说，是一个巨大的消耗，特别是那些强大的人与妖兽，他们每一次的提升，都会消耗这天地间许许多多的灵气。如果任由他们这么索求下去，一个世界，不超过百年就会消失的。”

    大黑与小黑眼中满是茫然，显然，对于小天说的，它们不是很懂。

    这时，小天又道：“限制！这个世上，必须要有限制，就像是秩序，如果没有限制与秩序世界会被大家玩坏的。之所以让你不要在这里突破，是因为经历过天罚的人或者妖兽，会更加强大的。不仅实力上，心境上更是如此。如果你在这里突破，虽然你不会遇到天罚的危险，但是，在实力上还有心境上，你会远不如那些经历过天罚的妖兽的。并且，你可能还会出现投机取巧的心理！”

    大黑与小黑相视了一眼，然后抬头看了天际一眼，最后又看向小天，显然，是在说杨叶为什么要在这里突破。

    小天轻轻拍了拍大黑的脑袋，笑道：“他不同，他是剑修，直指本心，他很清楚自己在做什么。他不会自己欺骗自己，所以，在心境上，他是不会有问题的。至于实力，那就更没问题了。天罚，能够猝炼别人，但是一般天罚对他来说，一点意义都没有，因为他的实力，已经完全超出半神境的天罚太多太多。”

    说完，小天身形一动，站在了大黑的背上，道：“不管他了。世界那么大，我们去看看！我要看看，这个世界是怎么出来的，真的很好奇呢！”

    说完，她小脚轻轻踢了踢大黑，大黑也不生气，反而是温顺的点了点头，然后与小黑朝远处走去。

    就这样，在大黑的带领下，小天哼着不知名的小曲消失在了远处。

    第三层内。

    此时，杨叶的气息已经强到了一个极为恐怖的存在，那股气息，让得他不远处的晓雨夕都感觉到有些心悸！

    此时，杨叶正在疯狂吞噬之前那枚火灵果所爆发出来的能量，不仅如此，他还用自己的鸿蒙紫气去刺激自身。

    在鸿蒙紫气与那火灵果的能力双重效果之下，他的气息越来越强，此时他的气息，已经不弱一些神者了。

    其实，杨叶虽然境界不是神者，但是，要知道，此时他的肉身可是相当于神者的！如果不以剑修来看他的话，而是以体修来看他的话，他就是神者。这也就是他之前为什么能够扛着棺材盖与阴阳境强者抗衡的原因！

    一天后！

    杨叶体内突然爆发出一股恐怖的气势，不过很快，这股气势便是涌回了他体内。

    这时，杨叶睁开了眼睛，眼中，一股精芒一闪而过！

    “成功了？”一旁，晓雨夕连忙问，声音微颤。

    杨叶看了一眼晓雨夕，然后低声一叹，“哎”

    闻言，晓雨夕脸色顿时煞白，很快，她走到了杨叶的面前，然后拉住了杨叶的手，轻声道：“无事，不管如何，我都会陪着你！”

    这时，杨叶突然揽住了她的腰肢，然后在她额头上轻轻一吻，笑道：“哎，就只是突破到半神而已，我原本还想直接突破到神者的，可惜了。”

    听到杨叶的话，晓雨夕娇躯微微一颤，她抬头看向杨叶，眼中，是毫不掩饰的欣喜，“真，真的？”

    杨叶点了点头，笑道：“我现在，已经是半神了！在这个鬼地方，终于可以活的不那么心惊胆战了！”

    这时，晓雨夕突然吻住了杨叶的嘴，杨叶微微一怔，显然，他没想到晓雨夕会这么的主动。而就在他要回应时，嘴唇突然被晓雨夕用力一咬，他自然不会感激到痛。他低头看着脸色有些晕红的晓雨夕，笑道：“生气了？”

    晓雨夕摇了摇头，“你没事就好！”

    “只能说暂时没事！”杨叶沉声道。他可没忘记现在自己在什么地方，如果是在外面，以他现在的实力，说真的，神者他已经完全不放在眼里了。但是在这里他顶多也就是有了一些自保的能力！

    “不管如何，我陪着你！一直！”晓雨夕紧紧抱着杨叶，轻声道。

    杨叶心中一暖，他环住了晓雨夕的腰肢，晓雨夕，苏青诗，帝女，小瑶这些人，就是他杨叶奋斗的动力！

    为了她们，别说什么荣华富贵，就算是长生不死，就算是剑道他都可以放弃！

    当然，他更明白，放下剑的结果，可能就是失去她们！

    与晓雨夕温存了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    现实中，已经过去二十天。

    不过现在时间对他来说，已经没那么重要了。

    虚者的寿命是一万三千年左右，而半神则差不多是两万年，也就是说，他现在将近有七千年的寿命！

    别看七千年很多，其实也就是一次星河剑图而已！

    不过，他现在肯定是不敢在随便施展了！

    杨叶离开了地底，然后扫了一眼四周，他正欲动身，而就在这时，一道恐怖的气息正朝着他所站的位置袭来！

    很快，一名老者出现在了他的面前。

    这老者不是别人，正是那吴老魔！

    对方怎么会找到自己？

    杨叶愣住，很快，他明白了。因为他出地底后，并没有用剑域将自己隐藏起来。

    看着杨叶，吴老魔神色狰狞道：“没了那女人在，今天我看谁还能阻我杀你！”

    声音落下，其直接朝着杨叶冲了过去。

    杨叶扭了扭脖子，手腕一动，棺材盖出现在了他手上，“老不死的，我今天要打的你生活不能自理！”

    ps：求月票！！！！！！           
            