    项泰微微一怔，他知道项文口中的大人就是王康。

    他平静问道:“什么命令？”

    “大人会在五日之后到达香河，大战时，请您在合适的时间响应，直接反攻！”

    项文神色镇重，这确实不是一件小事。

    这么长时间，他所做的就是一件事。

    然而，项泰却突然笑了，还笑出了声。

    “您笑什么？”

    项泰开口道:“难道不可笑吗？王康把这样的事情交给了我们两个楚国人，他就不怕我们有异心？不配合？”

    “这不是更证明了大人对咱们的信任？”

    项文有些担心，事情已经到了最后一步，按理说应该是没问题的，但毕竟人心隔肚皮，万一项泰在这个密室把他杀了，那谁都不知道……

    他紧张了。

    然而项泰却好似没有察觉，他开口道:“这正是我觉得好笑的事情，曾经的敌人都能这么信任，但自己人却……”

    “原来是这个呀？”

    项文长呼了口气。

    “你担心我会杀了你？”

    项泰看着他。

    “怎么会？您怎么会做这样的事呢？”

    项泰没有接话，他从怀中摸出一张折叠的纸给了项文。

    “这是香河城外的兵力部署，你尽快传出去。”

    “好嘞。”

    项文打开看起来，他要记下来，然后烧掉，这是作为情报人员必备的职业素质。

    情报人员，这还是王康给他的定位，他就记住了。

    “您挺厉害啊，竟然控制十多万人马？”

    项文看着说明，有些惊疑。

    原本有近四万长宁之战后撤回的残部，这是项泰的嫡系，自然归他统领。

    除此之外，还有几万新兵，还有平国所属的兵力，都是项泰在统帅。

    独孤信也就管着五万多兵力。

    也就是说现在他是除了元王项起外的第二大统帅。

    “柱国大人很信任我。”

    项泰眼中闪过一抹复杂。

    独孤信很信任他，若不是受其庇护，他不会这么好过，而他就要叛变了……

    “嗨，上柱国信任您，还不是因为您有能力？”

    项文撇嘴道:“还不是现今无人可用，要不然也不一定轮得到您？”

    “再说，他就没有私心吗？我看他就是内疚，您至少给他顶了一半的罪！”

    “话怎么那么多？”

    项泰不耐了。

    “我不说了。”

    项文又问道:“这些军队确实是您掌控吗，我的意思是，您能一呼百应，说反就反吗？”

    “能！”

    项泰很确定的说了一个字。

    “厉害！”

    项文不由的感叹，这完全就是个人能力的问题了。

    “主要还是人们心中有太大的积怨，就拿那些新兵来说，他们本身都是被强征来的。”

    项泰怒声道:“你知道吗？那里面都有十岁的孩童，简直是丧心病狂！”

    “是啊！”

    项文附和道:“最近封城驱逐流民，完全不顾民众死活，这个国家已经到了无可救药的地步。”

    “所以，我有一个大胆的想法！”

    项泰开口道:“项起虽然带来二十万人马，可其中绝大部分都是强征来的新兵。”

    “我很清楚他的目的，以前有限兵令，他不能大肆征兵，现在放开了，他就无所顾忌，他带着这些新兵过来，是为了练兵。”

    “新兵是没有战力的，只有经过战场历练，才能成为正规军，可这些新兵同样心里有很大的积怨，项起待他们又很不好，军饷很少，伙食方面也不能保证供应……”

    “您的意思是？”

    “这些人是被强迫的，所以他们完全有被策反的可能！”

    项泰低沉道:“我有接触过，我大概了解过，他们军中将士们怨气很大，对项起并不是完全的衷心！”

    “这个可以啊！”

    项文开口道:“如果把项起的军队策反，那他们这边完全没有抵抗的能力了啊，只是这操作起来有难度吧。”

    “是有些难度，但并非不可能，人都是盲目从众的。”

    项泰开口道:“这还是王康交给我的道理。”

    “那您想怎么做？”

    “我需要钱！”

    “需要钱？”

    “对！”

    项泰沉声道:“我需要收买一些人，在关键时刻，带起这个头。”

    “我明白了，需要多少。”

    “最少十万，越多越好。”

    项泰开口道:“只是时间有些紧张了。”

    “钱的事情我来想办法，两天之内，给你答复！”

    项文激动道:“若是这件事情完成，那可就是大功一件，我们已经决定投向王康了，就必须要为自己的前途努力。”

    “你想多了。”

    项泰平静道:“我不是为了功劳，我为的是这个病入膏肓的国家，尽快灭亡……”

    他握紧了拳头。

    项文明白了。

    从高高在上的恒王沦为庶民，掉落下来，经历了最低谷，他对这个国家已经失望透顶。

    这就产生一种极端的心理。

    大人看人真准，这个人用对了，可能省不少事情。

    项文想着。

    如果顺利的话，很可能这场仗都打不起来，就要结束了……

    “你怎么能找到钱，这十万金也不是个小数目吧？”

    “有事找组织。”

    “组织？”

    “是的。”

    项文起身道:“我要赶紧去找钱，随时沟通。”

    说了一句，项文就离开了。

    而项泰则是有些发呆。

    十万金，对于以前的他来说。根本就不算什么？

    可现在……

    他握紧了拳头，神情决然！

    香河城这边已经进入了最后的筹备阶段。

    城外大军难得吃顿饱饭，饭香满飘。

    平国高层都是自信不已，自觉胜券在握，因为他们有相当大的兵力优势。

    但他们不知道的是，他们中间有一个关键人物叛变了……

    项泰这个大胆的想法开始实施，他是很有能力的。

    关键是现在大楚太不得民心，也为这些的实施，而有了最好的条件。

    几天的时间，一晃而过。

    王康当初分为的三路大军也如约汇合。

    平国西部基本平定，并且赢得了民心，只要消灭敌军主力，拿下王都香河，平国将再无战事彻底平定。

    对于整个战局，也是推进了一大步。

    三支军团汇合，共十五余万人马，在王康的率领下，来到了香河城外……

