    直播间里，铺天盖地的一片骂声。

    骂的崔秀珍甚至都不敢直接露面了。

    跟其他团队里的美女们，一起躲在房间角落里面面相觑。

    也只敢用手机开小号，偷偷在直播间试图带一波节奏。

    在这种时候，也只有她们几个会洗地了，敢洗地了。

    因为她们不得不洗。

    可她们的洗地，压根没人理会，反而连着一起骂。

    于是，直播间其他人，敢在这关头吱声帮衬的，就更少了。

    毕竟。

    大家都不是傻子。

    警察都说的这么明白了。

    枪和手铐都掏了，不是证据确凿……

    能这样？

    敢这样？

    孩子是假的。

    单亲爸爸人设是假的。

    房子还在。

    女朋友还在。

    还强迫女粉丝卖身拍照。

    到了这时候，粉丝们一个个心底里发凉。

    之前买来假货被骗取，还帮着洗地的那些NC粉，一个个更是心情复杂至极。

    他们也终于认识到，自己可能真的就是个NC了。

    突然。

    直播间猛地一黑。

    公告弹出。

    澄清和封号声明！

    该主播的账户连同直播间，永久封禁，平台也将永久封杀。

    该主播的一切行为，跟本平台无关。

    好了，以后金正泰不光没法签约，连直播和视频，都别想再碰了。

    ……

    酒店里，宋清容哈哈哈的捧腹大笑。

    满床打滚。

    她的笑声如此之大。

    就算是豪华酒店顶级隔音，在隔壁同样‘满床打滚’的萧羽也能听的一清二楚。

    “太爽了！”

    “这个下场，活该！”

    “真不愧是萧大师，萧大师一出手，就让他完蛋了！”

    早知道这样，一开始就求萧大师出手好了。

    还折腾那么大的劲，打官司什么的，多累！

    宋清容当然不会放过这个机会，笑完以后，第一时间开了直播。

    跟自己的粉丝们，分享这个‘令人愉悦的好消息’。

    当然了，她也不忘记录制和编辑视频。

    更没忘记配上棒子国的双语字幕翻译。

    否则啊，别人看不懂华夏语，这可咋整啊。

    搞了一晚上视频，夜里发布，半夜才审核通过。即便是深更半夜，依旧观看者众多。

    因为……她用上了萧大师的名号啊。

    视频里，极具嘲讽。

    更狠的是，她直接开启了群嘲模式，嘲讽了整个棒子国的所有网民。

    瞧瞧你们支持的网红主播，什么玩意，被抓了吧？

    骗人骗钱卖假货逼良为娼，坏事做尽啊。

    再瞧瞧你们嘴里的死骗子，一亿粉丝都没人抓，还不够说明问题吗？

    明天就要打官司了，请你们这群白痴，好好期待结果吧。

    萧大师会狠狠的打烂你们全国上下，每个傻子的脸！

    希望你们以后整个棒子国的人，都不要求着我们萧大师算命！

    希望你们有骨气一些！

    也希望萧大师以后可以立个规矩，直接禁止棒子国血统的人算命，包括加入直播间！

    如此欠揍激愤的言论一出。

    宋清容自然又是被骂惨了。

    不过她现在已经不在乎了。

    反而觉得浑身上下巨爽无比。

    之前被骂，那是她被人‘以多欺少’的憋屈。

    现在被骂，那是戳中别人痛点以后的无能狂怒。

    棒子国的人骂的越狠，她就越爽！

    爽的她差点怀疑，自己可能是个究极抖M了。

    ……

    次日，开庭了。

    几人早早的等在了法院外。

    李如志也到了，萧羽把某个法官的手机递给了他。

    李如志拿着手机，看着聊天记录和收款，哈哈大笑。

    笑完，感慨连连。

    “说起来还真是有趣。”

    “之前他们还判萧大师你宣扬迷信。”

    “以至于利用‘打赢官司’这个借口，在棒子国网络上疯狂抨击和诋毁。”

    “现在，我们就要用这‘迷信的算命’，再把法官也送进去。”

    “事实上到现在，我都没能打听到，具体是哪个法官给我们判呢。”

    “这回啊，要出大名咯，嘿嘿！”

    既然受贿了，肯定是要严格谨慎保密的。

    当然不会泄露一星半点，万一让人查出来了，那可就歇菜了。

    所以，原本情况下，李如志根本连‘谁审判’都不知道。

    更别提提前找证据了。

    而且，其中还隐藏了最有趣的一个逻辑。

    如果李如志事先知道‘谁审判’，那么这个‘证据’，就无法达到预期效果。甚至可能变成‘栽赃’，‘伪证’。

    人家为了自保，本身又是审判者。

    那肯定是无所不用其极，让证据变得无效，很正常。

    可现在呢。

    因为李如志不知道‘谁审判’，所以这一切就成了‘单纯的巧合’。

    既：我连谁是法官都不知道，更不可能提前栽赃了。

    已经是提前堵死别人的退路了。

    所以这一切，才显得那么的好笑。

    正在等待的途中。

    被告也来了。

    金正泰本人来不了了，但他女朋友崔秀珍，以及天价请来的‘顶级助攻’姜玉琳都来了。

    双方见面时，崔秀珍低着头，表情复杂，因为心虚，不敢抬头看人。

    但姜玉琳却神情自若，甚至还满脸得意，高傲的仰着下巴，对着萧羽这边一一扫过。

    最后落在李如志的脸上，很是不屑的撇了撇嘴。

    姜玉琳虽然骗子是主业，可她毕竟也是有执业资格的律师啊。

    开庭之前，那当然是需要打听李如志的。

    法外狂徒李四的大名，或许远远不如张三。

    但作为同行，哪怕隔着国家，随随便便一打听，一调查。

    都能很轻松的调查到李如志的履历。

    华夏最顶尖的刑事律师。

    传奇律师的传奇徒弟。

    从不讲胜率却从没输过的天才。

    读博如喝水，在法庭上光是站着，就能把对手吓尿的威赫。

    种种的名头，足以让姜玉琳吓到腿软。

    这样的一个风云人物，却吃饱了撑的跑来他们国家，打‘诽谤’，这种莫名其妙的小官司。

    那不是脑子有问题么？

    但这不重要。

    重要的是，今天这场官司，打的是场外，走的是过场。

    她已经赢了。

    他的当事人，虽然人已经进去了，但也已经提前花钱摆平了。

    无论你有多牛逼，无论你有多会说，无论你拿出什么证据。

    今天，你注定只能成为我的垫脚石。

    说不定从今以后，一夜成名，甚至都不需要在当骗子了。

    姜玉琳又岂能不兴奋不得意？

    至于花了钱的当事人金正泰？

    那不是都已经抓进去了吗？

    所以……管我‘国手大律师’什么事啊？

    姜玉琳还做着美梦呢。

    她浑然不知厄运将至。

