    “殿下，这不仅是看您的身体状况，也看另一人的状况的。”

    　　太子就抬了抬下巴道“太子妃便在此。”

    　　满宝便去给太子妃摸脉，问清楚了她的月事时间，心里快速的计算了一下，她道“五十天到六十二天左右吧，但要确诊，还得受孕后的一个半月才能算准。”

    　　太子搓了搓手指，沉吟片刻，虽有些难为情，但还是问道“若选了后者，孤只有这一次使人怀孕的机会？那你能保证一举得男吗？”

    　　满宝“……殿下，这天下没有能保证别人一举得男的医术，要有，那估计也得万年以后了。”

    　　你怎么知道万年以后就可以？既然万年以后可以，为什么现在不可以？

    　　太子的话还没质问出口，满宝已经继续道“不过，并不是只有这一次机会，选择后者，只是您以后得需要更多的时间来调理恢复。”

    　　她道“您要是选择固本，那就安心的再调理三月，三月后顺其自然，或许立即就能让人有孕，或许要等上一段时日。”

    　　“年前你就说过只需三月……”

    　　“可您不是酒醉了吗？”满宝一一的数道“您不仅醉酒，还熬夜，失眠，脾气还暴躁，肝肾皆失，先前调理的效果几乎全败光了。”

    　　她道“您熬一个晚上，所失的精元却需要安眠一个月才能调理回来的，要做好一件事，需要很多努力，但需要败坏一件事，有时候却只需要一个动作而已。”

    　　太子便沉默起来，不知道想到了什么，他脸上渐渐浮现狂躁的神色。

    　　太子妃见了连忙坐到榻上握住他的手，“殿下，此时还不晚不是吗？”

    　　满宝却奇怪的盯着太子的脸色看，迟疑了一下还是问道“殿下觉得很生气吗？”

    　　这话一出就跟捅了马蜂窝一样，太子瞬间暴怒，伸脚将榻上的矮桌踹到地上，怒喝“孤不该生气吗，孤努力了两个多月！这么多人都想让孤断子绝孙，孤偏不如他们的愿！！”

    　　吼罢，似乎还气恼不过，挣脱开太子妃的手，赤着脚下地，转身便狠狠地踹在木榻上，直接把木榻踹离了地，差一点儿就翻了。

    　　还坐在上面的太子妃吓了一跳，忍不住惊叫一声。

    　　满宝连忙扶住她，眼睛却还是忍不住盯着太子看。

    　　太子暴怒的在屋里转来转去，似乎是胸中的怒火发泄不出来，他气恼的将屋里的架子都踹翻了。

    　　太子妃扶着满宝的手，见她盯着太子目不转睛的看，以为她吓着了，便劝道“你别怕，太子脾气虽大，却不会随便打人，等他把东西砸完了就好了。”

    　　满宝……这些东西很贵吧？

    　　满宝看着因为怒气而脸色涨红的太子，忍不住在心里问科科，“科科，你绝不觉得太子有些奇怪？”

    　　“不觉得。”科科问道“宿主，需要扫描吗？”

    　　满宝“……科科，你就不能给个友情建议吗？”

    　　“宿主，我不是医疗系统，没有直接判断的能力，建议扫描身体数据。”

    　　胡说，以前遇上危急时候，你明明可以判断的……

    　　不过满宝没把这话用意念传给科科，而是沉吟了一下后道“不急，我想先靠自己判断，不行再扫描。”

    　　“不是为了省积分吗？”

    　　“当然不是了，”满宝否认道“我现在又不缺积分，只是我是大夫，不能总依赖于你，得有自己做为医者的判断才是。”

    　　虽然她现在特别的手痒痒，想要科科扫描一下太子到底是怎么了，但她还是以非常强大的意志力忍住了。

    　　这真是的太难了，明显就是有宝山而不能用啊。

    　　太子妃不知道满宝在走神，见她还在直愣愣的盯着太子看，便拉了拉她，让她避让不小心被太子砸过来的东西。

    　　太子把屋里砸得差不多了，胸中的怒气也消了不少，这才扭头看向太子妃和满宝。

    　　满宝便看见他眼中血丝很多，眼白半数都泛红，显得狂躁不已。

    　　她再去看他的四肢，双手垂下，走过来的脚步虚软，微微喘息，显然他现在累得很，没多少力气了。

    　　满宝便挣脱开太子妃，上前一把抓住太子的手给他把脉。

    　　太子皱眉，想要把手抽回来，满宝却一把抓住他的手道“别动，我看一看。”

    　　太子很不高兴，问道“你刚才不是已经看过了吗，还看什么？”

    　　他觉得周满是在讽刺嘲笑他，满宝察觉到他的脉又急又滑，滑珠起伏，快速的略过，一看就是在很暴躁。

    　　满宝连忙道“我看您是不是中毒了。”

    　　此话一出，太子和太子妃脸色一变，满宝却歪着头道“可是很奇怪，殿下不像是中毒的样子，但您的暴躁也很奇怪。”

    　　太子……

    　　他从满宝手里用力的抽回手，慢条斯理的问道“你在讽刺孤？”

    　　“没有！”满宝否认，然后往后退了几步，认真的打量起太子，问道“殿下觉得最近有什么异常吗？胃口好不好，脾气是不是比以前急了许多？通常什么时候会发火？”

    　　太子愣住，见她这么认真，便知道她不是在作弄他，而是真的觉得他中毒了。

    　　太子觉得心有点儿痛，捂住胸口问，“如此，孤还能有孩子吗？”

    　　满宝挠了挠脑袋“殿下，我们不先找出原因吗？”

    　　太子却坐到了地上，直接靠着被他踢到一边的软榻不说话。

    　　太子妃也捂住了胸口，走到太子身边挨着他坐下，夫妻两个沉默起来。

    　　满宝站在一旁显得很多余起来，她挠了挠脑袋，没办法，只能在心里叹息一声，“算了，科科，你扫描吧。”

    　　科科欢快的扣了一笔积分，再从积分里抽取了自己的报酬后便对着太子扫描起来。

    　　不一会儿后，他将数据都放在满宝面前。

    　　满宝仔细的看起来，半响后皱眉，太子的身体状况看着似乎没什么太大的问题，但有几个数值却很奇怪。

    　　她好像没学到过这个，只能把数据打包给莫老师，请教他。

