
　　雷宗康默默点头。

　　黄恩平会不会守信弄那引荐担保之事他并不做太大指望，有则更好，没有也拿人家无可奈何，关键是他根本就不看好牛有道，更何况还有可能给大家招来杀身之祸。

　　看黑牡丹等人的态度，他也担心告知后的后果，黑牡丹等人不是没有执迷不悟的可能，万一泄露给了牛有道，留仙宗怕是不会放过他们。

　　如今看来，最稳妥的办法还是来个木已成舟再说，事后虽然不太好解释，但是想必大家也能理解他是为了大家好，顶多气他一顿也就过去了。

　　见他同意了，黄恩平站了起来，乐呵呵道：“那就这么说定了？”

　　雷宗康又默默点了点头。

　　见他不声不响，黄恩平脸凑到他脸前，一个字一个字往外蹦话，“要收拾他的不仅仅是我留仙宗，还有整个大燕朝廷，你掂掂自己的斤两，是你们能挡的吗？牛有道不过一丧家之犬，朝不保夕，也就能骗骗你们这些散修，跟着他是什么后果相信不用我多说，你千万别敷衍我！”

　　雷宗康当即拱手明确表态道：“黄爷放心，我知道该怎么做。”

　　“好！到哪联系留仙宗想必不用我教你。”黄恩平拍了拍他肩膀，随后迅速离去，也不敢在此久呆，怕有人闯进来看到。

　　屋内剩下个雷宗康唉声叹气……

　　咚！咚！咚！

　　一声声沉闷撞击声从屋内传来，领着几名随从进入院内的海如月愣了一下。23sK.com

　　左右立刻有人跑到紧闭的厅堂大门前，一把将门给推开了一看究竟。

　　只见屋内的袁罡只穿着件裤衩，光着个身子。梁上悬着绳子，吊了根圆木。魏多推着圆木狠狠撞击着袁罡的身子。

　　本来用不着这般费事的，但因刺史府那边怕这边逃跑，将魏多给下了禁制，魏多一身修为动用不了，不然他手上只需一根木棍就能助袁罡练功，犯不着这么麻烦。

　　门一开，屋内的二人也停下了动静，看向门外。

　　站在外面院子里的海如月也看到了屋内的情形，只一眼就有些心慌。

　　袁罡那高大体型，还有那一身腱子肉似乎蕴含了爆炸性的力量，身躯上遍布的肌肉线条令整个体躯宛若石雕般。

　　这身材足以对一个身为过来人的女人造成无与伦比的强悍视觉冲击。

　　海如月从未见过这般身材的男人，视察军营时，也曾见过一些光着膀子的十分健壮的武夫，但那只是健壮，而眼前的简直是触目惊心，她想都没想过男人的身材还可以长成这样，竟然光着身子让那么大根圆木撞击，这男人身体的强壮程度可想而知！

　　见屋内的袁罡没穿衣服，顾及到海如月是个女人，开门的二人又迅速将门给关闭了。

　　关门也没用，有些东西只需一眼便能印象深刻，袁罡那身段真正是深深印刻在了海如月的脑海里。

　　慢慢转过身去看向别处，海如月徐徐深吸了口气，又徐徐吐出，想驱散脑海中的影子。

　　她是办事经过留芳馆外，想到这位在这里，顺道来看看的，没想到看到了这一幕。

　　没一会儿，厅堂大门又打开了，穿好了衣服的袁罡和魏多走了出来。

　　走到海如月跟前，袁罡也不行礼，冷冷问道：“究竟想把我们关到什么时候？”

　　海如月转身看向他，微笑道：“你应该知道，这不是我的意思…对了，顺便告诉你一个好消息，商朝宗那边打的不错，想必要不了太久，就能拿下整个青山郡！”

　　袁罡也不知道有没有听进去，问：“有道爷的消息吗？”

　　海如月：“目前还没有！”

　　袁罡：“我不想伤了和气，放我们走，出了事不用你负责。”

　　海如月转身而去，淡淡扔下一句话，“这位兄弟看着野蛮，还是把他那一身蛮力控制一下的好，免得出什么意外。”

　　此话一出，立刻有一名修士闪来，出手在袁罡身上穴位连戳一番，下了另一种禁制。

　　袁罡硬邦邦站那没反抗，知道反抗也没用，直到目送一群人离去后，才慢慢转身，转身之际，身形竟略有摇晃，似乎站不稳一般，感觉发软，浑身都用不上力气。

　　魏多知道他被人点穴封了气力，迅速过来搭手扶了把，将其扶进了厅内。

　　一到厅内，感觉气息不畅呼吸困难的袁罡，艰难地推开了他，虚弱道：“关门！”

　　魏多赶紧去把门关了，再回头，只见袁罡已经扯掉了上身衣服，把上身赤露了出来。

　　袁罡分开双腿，马步缓缓蹲下，摇晃着，随时要倒的样子，双手握拳慢慢收于了两腰，目视前方，一口气长出，又一口气深吸，反复如此。

　　渐渐的，魏多瞪大了眼睛，发现袁罡的呼吸动静越来越大，如风箱一般。

　　这动静他见过，没见过的是，袁罡鼻孔中呼出的气息隐隐泛着白雾，这天气这温度怎会呼出白气来？

　　淡淡白气鼻孔中呼出，又从嘴中吸入，往复循环着。

　　渐渐，袁罡腹部微微鼓起了一个球面，渐渐鼓大，开始随着他的呼吸在腹部上下滚动。

　　呼吸越来越悠长，腹部上下滚动的球体动静也越来越慢，似乎被什么东西给迟滞了似的。

　　魏多目光忽又盯在了袁罡的身上，又发现了变化，只见袁罡体表有一点一点的红斑浮现，红斑开始只有指点大小，渐渐越变越大，也越来越鲜红，似乎有什么东西堵住了孔眼，让那一块块血色开始淤积。

　　魏多很快反应了过来，每块血色部位都是人体的穴位，也是袁罡之前被点穴的部位。

　　血色聚集之地渐渐鼓起包来，变得红亮。

　　啵！一声响，一颗鼓起的血包突然坍塌，那块血色聚集之地的血色迅速缩小，仿佛钻进了一个孔眼中一般。

　　啵！啵！啵！

　　响声接连而起，袁罡体表的血包一个接一个的坍塌了下去，聚集的血色一个个如凋零的花朵，迅速萎靡消失。

　　待到体表所有血色全部消失了，袁罡一个深吸，呼出的淡淡白气一口全部吸入了腹内。

　　呼！袁罡收在两腰的拳头猛然如雷霆般冲出，劲风呼响，双臂肌肉上的青筋暴凸，震出有淡淡雾气。

　　魏多震惊了，这家伙练的究竟是什么横练功夫，居然硬凭血肉之躯解开了修士下在他身上的禁制？

　　很明显的，这两拳轰出去的力道说明了一切，哪还有一点刚才连站都站不稳的样子，禁制已除！

　　马步起身，袁罡平复了气息，看了看自己紧握的双拳，感觉力气又回来了。

　　不但力气回来了，感觉自己的硬气功似乎又精进了不少！

　　这情况，连他自己都有点意外。

　　他刚才只是觉得被制住后，呼吸不畅，血气不畅，憋的难受，想要发泄，遂以自己的强劲呼吸方式练了一下，却没想到居然有这效果，居然解开了身上的禁制。

　　他隐隐感觉到，身体受点刺激对自己的硬气功修炼似乎不是什么坏事，反而好像有促进作用，只是这个刺激的度该如何把握却没人告诉过他。

　　魏多也在盯着自己的双手，一脸无语，自己堂堂筑基期修士拿自己身上的禁制没办法，居然还不如一个练横练功夫的武夫，这理到哪说去？

　　袁罡捡了衣服重新穿好，回头问了声，“他们是不是说过有什么需要尽管提？”

　　“是！”魏多点了点头，“不…不过，前提是…是…我们老实…老实…呆在…在这里…其他…吃喝…玩玩乐…都…都可以…满…满足我…们。”用力摇了摇头把话给说完了。

　　袁罡沉冷道：“我想买点东西来玩，找纸笔来，我开张采购清单给他们……”

　　牛有道负手站在窗前，目光深邃远眺，不知在想什么。

　　圆方抱着纸板，拿了炭笔，对着一只茶壶在那画，画的被狗啃过一般。

　　黑牡丹也在桌上铺了张纸，也在拿着炭笔画着，画出来的东西，自己都忍不住偶尔偷笑。

　　两人突然有这雅兴，是因为圆方问牛有道能不能教他。牛有道没什么不可以的，指了个茶壶，让他先从简单的开始临摹。就一句话，熟能生巧！

　　圆方玩上了，黑牡丹也忍不住跟着尝试起来，于是就有了这一幕。

　　咚咚！敲门的声音响起。

　　牛有道朗声道：“进来！”

　　一人推门而入，圆方和黑牡丹回头一看，多少皆愣了一下，还以为是客栈的伙计或是段虎他们，谁想进来的居然是客栈的掌柜的。

　　掌柜的满脸堆笑，手里拿了幅卷轴，一瞅屋里动静，快步上前看了看圆方和黑牡丹的画作，发现有点惨不忍睹，当即呵呵道：“几位贵客都在忙呐！”

　　黑牡丹诧异道：“掌柜的，您怎么来了？”

　　窗口背对的牛有道闻听，嘴角勾起一抹戏谑。

　　掌柜的托了托手中卷轴，目光看向了牛有道，呵呵道：“轩辕先生不是让伙计去裱画么，画裱好送回来了，刚好伙计都有事，我就代为送过来了。”

　　此时牛有道方转身看来，平静道：“那真是有劳掌柜的，裱画花了多少钱一起在帐上记下，回头退房的时候连同其他东西一起结账。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二八章 破除禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 