    “九姐，我错了。我说我自己呢！”道九言连忙求饶。

    疼吗？

    一点都不疼。

    可他没有办法呀，谁让面前的人是冷行云呢。

    道九言要是不服软，他这只耳朵一定会报废，而且冷行云绝对不会饶过他。

    “哼，算你识相。下次再敢这么说我，看我怎么收拾你。”

    冷行云咬牙切齿地瞪了道九言，松开了他。

    闫婉清坐在一旁，握着嘴偷笑。

    她完全没想到道九言竟然还会怕冷行云。

    道九言揉了揉耳朵，看向闫婉清，问道：“你怎么来了？”

    “我过来看看行云！”闫婉清偷偷地朝道九言眨了眨眼睛。

    她其实是来看道九言。

    昨天的生日宴，她没有参加。

    不是她不想，而是不知道应该怎么去面对冷行云。

    再加上某个牤牛的杰作，直到今天早上，她才满血复活。

    原本她不想来的，可一想到有些事情早晚要面对，还不如大大方方地去面对。

    闫婉清本来已经做好被冷行云打骂的准备，可来了之后才发现，冷行云并不知道她和道九言事情，这才松了口气。

    “行了，赶快去洗漱，大姐让你去公司一趟！”

    冷行云始终抱着防火防盗防闺蜜的想法，坚持杜绝道九言和闫婉清接触的原则。

    她可不是傻子，从闫婉清看道九言的眼神，她感觉到了危机。

    “好吧！”

    道九言无耐地离开，回到房间后，立即拿起手机给闫婉清发了条信息。

    “咱俩的事情，我还没来得及跟大姐她们讲。不过你放心，我会让她们接受你的。”

    很快，闫婉清回复：“我知道！我等着你！”

    “看完删掉，不要让九姐发现！”

    发完信息后，把手机放到一旁，道九言走向卫生间。

    半个小时后，道九言开车来到了创世集团。

    来到顶楼总裁办公室，道九言先从门缝往里看了看，宋临雪正坐在办公桌前看文件，随后推门走了进去。

    “来了！”

    看到道九言，宋临雪露出一抹笑容，放下文件，起身走了过去。

    “大姐，你叫我来有什么事吗？”道九言问道。

    就在这时，宋临雪的电话响了。

    拿起手机一看，宋临雪的脸上闪过一抹冰冷。

    道九言很是好奇，他想知道到底是谁打来的电话，会让大姐如此生气。

    探头一看，号码标注着柳青扬三个字。

    “他怎么会给你打电话？”道九言疑惑地问道。

    “一会你就知道了！”

    宋临雪苦笑一声，接通了电话。

    顿时里面传来了柳青扬的谄媚笑声：“临雪，我们见个面怎么样，请你给我一个机会，我是真的喜欢你！”

    宋临雪看了看道九言，刚要说话，道九言便将手机抢了过去。

    “柳青扬，你是不想混了吗？”

    竟然敢打大姐的主意，这个柳青扬真是不想活了。

    看到道九言那气愤的样子，宋临雪噗嗤一声，笑出声来。

    “你还有心情笑，你想气死我呀！”

    道九言直接挂掉手机，一把抱住宋临雪，吻了过去。

    房间内瞬间安静下来，然而宋临雪知道，柳青扬马上就会过来。

    这也是她让道九言来公司的目的。

    创世集团楼下，柳青扬坐在车里，脸上露出了淡淡地笑容。

    “道九言，没想到你也在。我们好像还没有正式见过面吧，那咱们就见见吧！”

    柳青扬推开车门，走进了创世集团大楼。

    因为早已经和宋临雪约好，所以保安和前台工作人员并没有阻拦，柳青扬直接乘坐在电梯来到了顶楼。

    宋临雪听到脚步声后，嘴角不由上扬，坐到道九言身上，伸手搂住他的脖子，把头靠在道九言的肩膀上。

    就在这时，宋临雪的女秘书带着柳青扬推开门进来。

    看到宋临雪和道九言如此暧昧的一幕，女秘书顿时愣住了。

    因为她无法相信宋临雪会做出这样的事情。

    柳青扬紧锁眉头，眼中闪动着一丝怒意。

    最初，他只是想替朱星宇报仇，可随着时间发展，他发现自己竟然喜欢上了宋临雪。

    现在看到自己喜欢的女人坐在别人的怀里，那种心情，真的很难受。

    道九言看了一眼柳青扬，丝毫不在乎，反而还当着他的面，在宋临雪的脸上亲了一口。

    这让柳青扬更加愤怒了。

    宋临雪见自己的目的已经达到，连忙从道九言的怀里站了起来，随后微笑地说道：“柳少请坐！”

    “谢谢！”

    柳青扬压着怒火，淡淡地开口。

    两个眼睛却冷冷地盯着道九言。

    从某种意义上来讲，这算是他和道九言第一次正式见面。

    他坐到道九言对面，说道：“我们终于见面了！”

    “我刚才听你说，你喜欢我大姐？”道九言不屑地瞥了柳青扬一眼。

    柳青扬往后一靠，微笑地说道：“没错，我喜欢临雪。像她这么漂亮的女人，试问又有哪个男人会不喜欢呢？”

    “你说的很对，我也是这么认为的。”道九言淡淡一笑。

    “这么说，你同意了？”

    柳青扬可不会放过这个能够打击道九言的机会。

    在刚才进门之前，可以说柳青扬还是喜欢宋临雪的，但是看到刚才那一幕之后，柳青扬改变主意了。

    他要得到宋临雪，然后用尽一生去折磨她。

    包括道九言。

    这让本来就想弄死道九言的柳青扬，恨不得现在就掐死道九言。

    “我有权力不同意吗？你喜欢谁跟我有关系吗？老子又不是你爹。”

    道九言微微一笑。

    噗！

    宋临雪瞬间笑了。

    柳青扬脸色铁青，冷冷地说道：“道九言，你知道跟我这么说话的后果吗？”

    道九言摇了摇头，一脸不屑地问道：“难道你们柳家比罗家还要厉害吗？”

    威胁谁不会，那就要看你柳青扬有没有那个实力。

    既然是敌人，道九言自然不会笑脸相迎。

    对于柳青扬这种纨绔大少，道九言根本就不会放在眼里。

    说句嚣张的话，捏死他就跟踩死一只蚂蚁一般。

    别看他的背后是帝都柳家。

    道九言还真不怕他们，正好他想找理由对柳家动手，没想到柳青扬就主动送上门来了。

