    可现在的她却完全像是变成了另外一个人，那么的孤单，哀伤，落寞，似是整个世界都已经将她抛弃。

    心在刹那间被挑动，裴亦景轻轻地叹息一声，两手将她拥在怀中：“没有……”

    “是吗？可是我不肯相信，我知道的，你不要我了……”

    景的肉舔。她安静，很安静，话语就那样淡淡的说出口，没有一丝的起伏：“你和他们一样……”

    “真的没有……”

    脸庞贴在他的肩膀上缓缓的磨蹭，借以将胸口中燃烧的火焰散发一些，她真的好难受：“我热……”

    “医生已经在来的路上。”

    “我不要医生，我要你……”

    裴亦景有些无奈：“你知道你在说什么吗？小林？”

    “我热，要你！”

    “你应该要的是医生，而不是我，再等等，医生马上就会来……”

    林若蓝口中的气息已经异常灼热，难受的在床上滚来滚去，硬撑着最后一点力气站起身，然后向着房间外走去。

    “你去哪里？”

    “离开，反正你不要我……”

    裴亦景的手落在了额头上，轻轻地揉捏：“别闹，小林……”

    “没闹，你不要我，我要离开……”

    跌跌撞撞，她向着房间外走去，脸色依然涨红，看着都有些虚弱。

    上前，裴亦景拦在她面前，神色终于有些严厉：“林若蓝，给我乖乖回到床上去！”

    也不言语，林若蓝三两下便将身上的衣服脱的干干净净，一件都不剩，

    裴亦景一怔，她却已经扑到他怀中，仰起头，眼睛眼睛充满渴望看他：“要我，好不好？”

    “林若蓝，好女孩不应该这样求欢！”

    “可是我要你……”

    话音落，她仰起头，直接吻住了他的薄唇，肆意的吻着，似是要将他的呼吸全部都吞没。

    裴亦景温润的眸光落在她不顾一切，要将所有都燃烧的神色上，一声轻轻地叹息若有若无的从两人纠缠的唇齿间流泻而出。

    修长的手指落在她光滑的腰间，轻轻地托起，将两人的距离稍稍拉开一些：“你需要呼吸……”

    “我要吃亦景……好舒服……”

    一夜，整整一夜时间，两人的纠缠从头到尾都没有结束过……。

    翌日清晨。

    等林若蓝醒来的时候已经是十点钟了，太阳从窗外照进来，落在身上。

    眼睛缓缓地睁开，她的目光落在床下，两人的贴身衣物亲密的贴在一起，撒落一地。

    视线再落在身侧，那抹身影早已不见，而且触摸上去也没有温度，一片冰凉……

    他到底是什么时候离开的？

    林若蓝望着地上那些衣服，嘴角却露出了幸福的笑容，不管怎么样，她都已经是他的女人！

    昨天晚上刚喝过那些药时，她的意识的确已经模糊不清，连谁是谁都分不清楚，可在监狱，他一抱起她，她心中就明明白白。

    因为他身上有一种特殊的清香，她一闻便能闻的出来，依赖的靠在他怀中，不肯松开。

    所以回到房间，她才会那么的肆意，肆意的勾引他，肆意的想要拥有他，那是一个很好的机会，事实证明，她很成功…

    林若蓝觉得自己此时浑身上下都充满了用不完的力气，转身望着窗外的阳光，她脸上的神色更加灿烂。

    这是他睡过的床，她还能清楚的闻到那阵属于他的气息，淡淡的，很好闻。

    如果可以的话，真的很想每天都在这样的床上醒来，那么她每天就都可以有好心情……

    在床上又躺了一会儿，林若蓝这才翻身坐起，随意的拿过床头的衣服穿上，然后整理着地上散乱成一团的衣服。

    再然后目光又落在了床上的那抹鲜红上，她的嘴角露出一抹笑，然后三两下将床单拿下来。

    林嫂看到她的举动，开口道：“小林，你把东西放着我来洗就好。”

    “没事没事，只是沾上了一些东西，很快就好了！”林若蓝轻咳着将床单放进水中。

    话说，要是让林嫂洗床单时看到这东西，她就真的没有脸活了！

    起码是在林嫂的面前没有脸再活下去了！

    洗好后，林嫂走过来：“三少爷让早餐做的丰盛些，来吃吧，小林。”

    “好，可是裴摄影师呢？”林若蓝的目光在别墅中来来回回的看着，就是没有发现那抹身影。

    “三少爷很早就离开了，不过他并没有说要去哪里，我也没有问。”

    心中涌现出淡淡的失望，林若蓝有些食不知味的吃着早餐，他为什么会那么早就离开，难道是不想看到她吗？

    咬着手中的筷子，她心中止不住的胡思乱想。

    吃过早餐，然后她去了学校，第三节课才是裴摄影师的课，硬生生的让她有一种度日如年的感觉！

    孔真还在追问：“那个酒吧是不是特别的热闹啊？”

    没好气的看了一眼她，林若蓝毫不客气的开口道：“从今往后你就别再给我提前那个酒吧，听到没？”

    微微一怔，孔真还是一脸的不解：“为什么啊？”

    “那里根本就是一个乱七八糟的地方，我都被弄的进了警局，你觉得那是一个好地方吗？”

    孔真忍不住倒吸一口冷气：“真的有那么严重吗？”

    “你觉得我现在是在唬你？”林若蓝眯着眼睛，伸出手指戳着她的额头：“从今往后，你离那个什么仙儿远一点！”

    如果不是警察来的及时，如果不是给裴摄影师打电话，她现在早都不知道成了什么模样！

    孔真点头，看了两眼顾仙儿的背影，有些愧疚不已的看着林若蓝：“对不起！”

    “以后别和那种人走太近。”林若蓝丢给她一句。

    一分钟一分钟的煎熬，终于到了第三节课，她深深地呼吸了一口气，觉得自己重新活过来。

    目光定定的落在门口，她眼睛眨都不眨一下的盯着那里看，但是当期待已久的那抹身影映入眼帘时，她整个人却犹如雕塑一般直直的愣在那里。

    那道身影矮小，头上还有些秃顶，根本就不是他！

    “真是奇怪，裴老师今天为什么没有来上课啊？”孔真一脸不满，嘴撅的高高的：“真的很不想要老头来代课！学校一天到晚都在搞什么东西啊，好不容易来了裴老师，现在又成了老头。”

    好日子才过了没有几天就又成这样了，到底是搞什么玩意吗？

    林若蓝顿时没有了兴致，整个人半死不活的趴在桌上，目光望着窗外的梧桐叶。

    她身上还穿着裴摄影师的白衬衣，穿在身上显得很宽松，带着属于他的味道。

    孔真也没有了听课的兴致，拉着林若蓝一个劲的说个不停：“那你说，顾仙儿在哪里是不是也遇到过那样的事？”

    林若蓝的心情根本就不好，此时听到她的话，也是没有什么力气：“你可以去问她！”

    “这要怎么问出口？我还不是好奇吗？你说会不会有啊？”孔真一副好奇宝宝的模样，紧抓着不肯松。

    “那你说今天裴老师为什么没有来上课？”林若蓝心中好奇的问题也就只有这一个。

    “我怎么知道啊！你可以等下课后去问秃顶老头，不过你身上的衬衣好像是男人的，怎么回事啊？”

    林若蓝挑起了眉头：“有那么明显吗？”

    “当然，从男人和女人身上散发出来的气息可是不同的，我这鼻子一闻就能闻得出来！”

    “嗯，的确是一闻就能闻得出来，和狗鼻子一样！”

    孔真瞪着她：“你是不是欠揍啊？”

    林若蓝没有再理会她，也丝毫没有在意她的话，她喜欢他的味道，有这样的味道将她包围，她觉得很安心，很喜欢。

    正在这时，下课铃声响起，秃头老师收起教材走出教室，林若蓝连忙起身紧跟在身后。

    “老师，请等一下！”

    秃头老师满脸的喜悦：“同学，你是有题不会做吗？”

    “不是，老师，请问裴老师为什么没有过来代课？”

    闻言，秃头老师的脸色迅速掉下来：“你是今天第二十个问我这个问题的人！”

    林若蓝一怔，皱眉：“还有别人问过老师这种话吗？”

    “办公室的女老师，还有隔壁班的女同学，问我这种话题的人真的很多！”秃头老师语重心长的开口道：“上天是公平的，给予你一些，就会拿走你一些……”

    林若蓝可是见不得任何人说裴亦景的不好，即便那人是老师也不行，当下便反驳道：“所以上天给了老师这样的智慧，拿走了你的容貌！”

    秃头老师的手气的一直不停的抖，怎么会有这样的学生！

    没有再理会秃头老师，林若蓝走出学校，去做她的兼职。

    出其不意的看到了凯莱，她觉得她阴魂不散，但也没有理会她的打算，依然做着自己的工作。

    “我们谈谈。”凯莱一脸高傲。

