    “等下线了，你就开车过来吧。”聂言想了一下道，筹建工作室从现在便可以开始准备了。

    “好的。”郭怀点头道。

    正说话间，聂言穿过一条条狭窄的小巷，进入了一间有些破落的民房，这里应该是兽人王城的贫民窟，环境很差，房子随时都要倒塌的样子。

    聂言走进房间，昏暗的光线中，三个人已经在那里等待了。

    “涅炎老大好。”

    “涅炎老大好。”

    那三个玩家看到聂言之后，立即恭敬地道，他们显得相当局促和紧张，对他们而言，聂言便是传说中的人，很难想象，有一天竟会和聂言正面接触，他们心中有些兴奋和激动，同时也有点紧张，生怕说错话。

    “随意一点吧。”聂言看出了他们的紧张，摆摆手道，打量了一下眼前这三个人。

    这三个人当中，两个是人类玩家，都是大概二十五六岁的样子，穿着药剂师长袍，长相没什么出众的地方，属于扔到人群中就找不出来的那种。虽然他们很像药剂师，但聂言明白，药剂师并非他们的职业，之所以穿着药剂师长袍，只是为了方便行事而已。

    至于另外一个，便是刚才郭怀跟他说起过的那个人了。

    那是一个精灵盗贼，这个职业做间谍倒是不错，因为精灵本身的隐匿天赋，精灵盗贼们尤其擅长潜行，比人类盗贼更加专业。

    由于相貌改变的关系，眼前这个人一对尖尖的耳朵，长相也很英俊、皮肤白皙。不过在精灵一族中，他的相貌算不上出色，眉宇间那抹刚毅和坚定的神色，跟某些油头粉面的男精灵不太一样，容易让人产生好感。

    “郭怀已经跟我说起过你了，你叫严鸿是吧。”聂言看向那个精灵盗贼问道，这个精灵盗贼的ID叫疾枫。

    “是的。”严鸿点了点头。

    “在游戏里，我还是叫你的ID吧，以后你负责收集天使霸业的所有资料，然后发给我，天使霸业有什么异动立即通知我。”

    严鸿看起来还是相当稳重的，加上他和他的家人都在郭怀那边安定了下来，是绝对可靠的，据说严鸿是个孝子，对父母极为孝顺，玩游戏仅仅是为了赚些钱，之所以在天使霸业呆不下去，原因比较复杂。

    “是，我一定全力以赴。”

    “关于薪酬方面，我会让郭怀酌情增加的，牛人部落不会亏待任何一个成员。之前郭怀让你收集的天使霸业势力分布图，你完成了没有？”

    “谢谢涅炎老大，这是我刚刚完成的势力分布图。”疾枫把一张图纸发给了聂言。

    聂言确认接收，看了一下，这是一张萨特恩帝国的地图，上面天使霸业的势力范围以及要塞位置等等，都一一做了标注，一目了然。

    “做得很不错。”聂言道，看着图纸，心中微惊，天使霸业在萨特恩帝国可以说根深蒂固，能够稳坐老大的位置，并不是没有道理的。

    天使霸业的地盘，虽然不及现在的牛人部落，但是人员众多，远超牛人部落。除了天使霸业本部之外，他们还有六个分会，五十六个联盟公会，人数暂时无法统计，这五十六个联盟公会中，有二十多个公会是世纪财团的。他们对萨特恩帝国的渗透，达到了非常惊人的程度。

    距离这么远，牛人部落想要撼动天使霸业和世纪财团在萨特恩帝国的统治地位，并不简单。不过自从有了奥柯伦城之后，就方便了很多。

    看着这张天使霸业的势力分布图，聂言沉默了片刻，从奥柯伦城出兵将天使霸业攻打下来，是一项十分浩大的工程，要是出点差错，说不定就赔了夫人又折兵。

    聂言想了一下，现在天下集团有钱了，完全可以像莫内财团那样，并购萨特恩帝国跟天使霸业敌对的一些公会，当然这需要有人去联络。

    萨特恩帝国跟天使霸业闹不愉快的公会有很多，包括精灵乐章、天痕等等，精灵乐章是萨特恩帝国一个比较著名的公会，人数不多，大概十七八万左右，只占领了五座要塞，他们比较出名的是，曾经扛住了天使霸业两波进攻，依然屹立不倒，公会反而有进一步发展的趋势。至于天痕，由于距离天使霸业的地盘比较远，虽然只有二十多万人，但占据了二十多座要塞，也算是一方霸主。另外还有很多公会，虽然不大，如果集合起来，倒是一股不小的力量。

    对于并购这些公会的事情，聂言还要和父亲好好商量一下，父亲是否愿意拿出这样一笔资金来还是一个问题。

    看到聂言正沉思着什么，疾枫和那两个人都不敢打扰他。

    “你们先回去吧，要是有事情我随时联络你们，尤其是你，疾枫。”聂言对疾枫等三人道，他心中已经有了一些布局。

    “是，我们明白。”疾枫三人立即点头。

    他们先后离开，聂言看了看手上的地图，萨特恩帝国的绝大部分版图是天使霸业的，但是他想来就来，想走就走，没人挡得住他。

    聂言朝外面走去，看着萨特恩帝国的各项资料，当看到星空药店的成果，他露出了满意的笑容。

    星空药店取得了垄断地位之后，开始有预谋地阻截天使霸业。

    像天使霸业这种大型公会，给下面的玩家供应低价药剂是必要的福利之一，要是这项福利取消，肯定会引起公会玩家们的不满，但是他们公会的药剂师们生产的药剂，又远远满足不了公会的需求，于是只能向星空药店购买药剂。

    从星空药店各大分店零散购进药剂的话，价格非常昂贵，对公会这种消费大户来说，往往难以承受。然而那种大公会只要往外发一个采购清单，就会有N多药店送大量廉价药剂上门的时代，已经一去不复返了。

    除天使霸业这些跟牛人部落敌对的公会之外，普通公会可以给星空药店下订单，通过向星空药店供应原料的方式，以六折、五折甚至更低的折扣购买一部分药剂用于公会的消耗。但天使霸业，他们想要买到折扣药剂，简直是痴心妄想。

    大批量从星空药店采购药剂要在星空药店里备案，除了少数公会负责人，普通玩家无法在星空药店批量采购，如果有哪个公会负责人批量采购药剂之后转手卖给天使霸业，便会被列入黑名单，取消采购资格。

    种种方式，天使霸业购买折扣药剂的门路，基本上被堵死了，只能到星空药店的各大分店买高价药剂，每天在药剂上的花费，多达上百万金币，有的时候甚至要数百万，这是一个极大的负担。最近一段时间，天使霸业的经济状况，明显不如以前那么好了。

    根据疾枫提供的资料，天使霸业占领了那么多要塞，每天的收入大概是八百五十万金币，其中六百万左右的金币都是要分给下面玩家的，也就是说，每天的利润大概二百五十万金币左右。当然除了要塞，天使霸业还有其他的产业，包括拍卖行、店铺、打金团等等，收入也有一百万金币左右。加起来是三百五十万金币，现在单单药剂上的花费，就多达上百万金币，而换做以前，三四十万金币就够用了，平白增加了这么一项大的支出，天使霸业当然很郁闷。由于之前累积了不少财富，药剂上的花费虽然令他们感到肉疼，但还无法令他们伤筋动骨。

    看着疾枫提供的这张天使霸业收入清单，聂言油然而生一种优越感，统一了格林兰帝国，各大要塞全面恢复之后，牛人部落占领的要塞每天能够给他们创造一千八百万金币的收入，其中一千三百万是用来发给下面玩家的，这样利润就有五百万金币左右，星空药店方面，收入稳定在六七百万金币，加上聂言的拍卖行等各项产业收入，大概也有两百万金币。整整一千多万金币，是天使霸业的三四倍之多。

    聂言每天大概会给战神部落提供六百万金币，帮助战神部落的发展，剩下的七八百万金币，则积累下来，作为各方面的花费。

    由于牛人部落以及各大分会招人条件比较严格，人数较少，而牛人部落下发的金币，又比天使霸业要多，所以在福利方面，牛人部落是天使霸业的两倍还要多一些，牛人部落不单单公会比天使霸业富，就连下面的弟兄，也比天使霸业的玩家要有钱。所以真正有实力的精英，更向往牛人部落，而非天使霸业。自从牛人部落统一了格林兰帝国之后，渐渐地，萨特恩帝国这边的玩家加入牛人部落的也渐渐变得多了起来。

    看着天使霸业庞大的版图，聂言冷冷一笑，既然来到了萨特恩帝国，自然不能毫无收获地回去，他要让昂翼天使和曹旭好好地头疼一番。

    将资料放进背包，聂言走出这片贫民窟没多久，就收到疾枫发来的消息：天使霸业的精英团已经出发，正前往噩梦荒原的布兰斯顿小镇，准备下妖兽盆地副本。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

