    对面的声音沉默了下后，无奈道：“行吧，你就按你思路去做吧。”

    “中H汽车已经耗费太多资金了。”

    两人并没有在电话里说太多，大概的讲了下。

    挂了电话后，阳融坚定不移的望着北边。

    这么多年以来，他已经准备了所有，去了京都多次，依旧无果。

    希望这一次，上头能够看到他们造车的决心。

    当然了，中H汽车落地后，也即将是阳融的下坡路开始。

    这是后话。

    ……

    柴进这边依旧非常忙碌。

    阿尔盖非常给力，在和柴进长谈之后，马上前往了南江市。

    汪中海接待了他。

    非常的热情，也非常的尊重。

    按照柴进的计划，他会在南江市研发汽车三大件。

    并且投资一个工厂，以后这个工厂的产品就是发动机。

    当然了，去盖一个工厂，然后再慢慢的找生产线显然不可能。

    所以直接在南江市斥资五千多万收购了一个机电厂。

    这个工厂的前身就是国营性质，有一定的工业技术基础。

    不过，里边设备有很多更新的地方。

    直到这一刻才真正体现出了汪中海这个地头蛇的能耐。

    从看厂，到收购清场，仅仅只用了三四天的时间。

    连对方都觉得有些不可思议。

    再下一步那就是整改生产线，以及汽车变速箱，底盘技术的引进了。

    柴进这段时间也感觉很奇怪。

    因为他在圈子里也听说了，京都已经下来了一个领导，专门为他的事情而来。

    可这个领导来了后，竟然没有了一点的消息。

    不但是他没有消息，他给郑贺今打电话，郑贺今电话里也闪烁其词。

    每次都是一句：耐心等待，别着急，这么一句话给打发掉了。

    上头的态度越是这么不明确，那么圈子里的舆论就愈发的谣言四起。

    很多人甚至都在认为，柴进已经完了。

    冯浩东回来一趟后，匆匆忙忙的和柴进见了一面。

    意识到了事态的严重性。

    老大哥就是老大哥，不管你现在到底什么情况，也不管我能不能帮上忙。

    竟然当天直接坐飞机到京都找人去了……

    这点柴进也很是无奈。

    刚开始他还是有些紧张，因为欧洲那边正在疯狂的炒作，把这件事情给升级到了国与国的问题。

    甚至还把中浩集团作为了东方威胁的一个舆论点。

    也把他们那种自私自利，霸道主义给展现的淋漓尽致。

    可后来看上头好像也没有任何动静。

    索性就没有再当回事，如郑贺今所说的一样，我安安静静的等着就好了。

    就这样，他把所有的心思都放在了汽车的事情上。

    这天。

    李书幅带着他的所有资料过来了。

    他们在未来汽车里协商了很久。

    然后柴进又带着他一家一家配件工厂的看。

    很简单，一个未来汽车在短时间内，还不足以养活所有华商会的成员工厂。

    但，加上一个未来的极力汽车，那么情况完全就是两码事了。

    看了一圈后，李书幅对柴进竖起了大拇指：“柴总，我羡慕有这么多人愿意跟着你干。”

    “你看我，一门心思想搞汽车，但搞回来的配件也是历经了各种磨难，而且质量层次不齐，一言难尽。”

    这时候的两人已经到了未来汽车。

    偌大的厂房，他们连品牌名字都还没有挂。

    而且也没有开始招聘工人，因为还没到量产的时候。

    无比的空旷。

    柴进带着他上了未来汽车最高的一栋楼，心情一阵空旷。

    笑着说：“但行好事，莫问前程，但愿我们能够撑起这片汽车帝国。”

    又指点江山般，对着未来汽车四周已经在开工的一大片工地指了下：‘他们现在的工行都是暂时的。’

    “五年之内，他们都会入驻这里，而那时候，我相信就是我们扬帆的时候。”

    李书幅愣了下，看了看周围的各种机械大手臂来来回回的场景。

    “这一大片土地，全被你们拿下来了？”

    柴进点了点头：“也是为了方便管理。”

    “李总，我们会有一个很好的合作。”

    “也感谢你现在还信任我，现在应该很多人都对我避之莫及了吧，这点你很难得。”

    李书幅叹了口气：“我们只是想认真做点事情，怎么就这么难？”

    “不过。我相信上面是英明的，他也看的出来，你在欧洲搞金融，其实说到底还是为了汽车。”

    “如果你出事了，那影响得有多大？都学学东北那个人，在国内高高垄断，欺负一下小企业算了。”

    听的出来，李书幅对阳融的怨气也很大。

    肯定也没少被他给欺负。

    柴进拍了拍他肩膀：“没事，这人会玩火自焚，我们压根就不要去管他。”

    “现在属于我们自己的模型也建立起来了，他对我们造成不了任何威胁。”

    “那是。”

    两人于是笑着走了下去。

    不过，在下来的电梯里，李书幅接了一个电话。

    接完后愣了下，站在了原地：“这事情有没有假？”

    听对方说了很多后，皱紧了眉头：“我知道了，你们不要受任何影响。”

    挂了电话后，李书幅赶紧说：“阳融的中H汽车已经落地了，现在电视里在报道。”

    “柴总，你工厂里面哪里有电视？”

    柴进很是奇怪：“这么块落地了？他不是连造车资质都没有吗。”

    “具体我也不太清楚，我们去看看，电视里正在铺天盖地的报道。”李书幅回了句。

    柴进点了点头：“走，去我在这边的办公室，里边有电视。”

    就这样，两人快步离开了这栋楼。

    进了柴进办公室，打开了电视机后。

    果然看到了一台中H牌轿车正在一个场地上飞驰。

    阳融胸口戴着大红花，笑呵呵的望着这台汽车。

    排除掉他的霸道行为，其实这也是一个认真干事业的人。

    为了这台汽车，他也付出了很多很多。

    只是身上的聚光灯太多了，赞美声太多了，导致了他愈发的狂妄，目中无人。

    两人静静的看着，何曾宝和其他未来汽车几个人，也坐在办公室里一言不发。

    都在仔细的望着这台被很多记者围着的中H牌轿车。

    【作者有话说】

    推荐一本兄弟的新书:《憋宝人》作者黎照临，灵异文老鸟，精彩不断，质量绝对有保证，喜欢灵异文的兄弟可以去看看。

