    “达伦，你是想击剑么？”

    沉吟了半晌之后，乔治勉为其男的对达伦问道，眼神中满是惊恐，甚至还忍不住吞咽了一口口水。

    “啊？”

    达伦顿时脸上就是一僵，哭笑不得的说道，“局长，现在都是这个时候，你还想击什么剑啊，快走吧，要是能活下来，我陪你击个痛快！！”

    乔治悄悄松了一口气。

    还好，达伦理解中的击剑不是自己理解中的那个击剑。

    “好了，达伦，你不用说了，我以地狱厨房警察局局长的名义命令你，在警察局呆着，安心等我回来，放心，我不会死的，你死了我都不会死的。”

    说着，乔治拔出自己的腰间的配枪。

    “看好了，达伦，我给你演示一遍，就一遍。天下武功，无坚不摧，唯快不……”

    打开保险，对准自己的太阳穴直接扣动扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹打进乔治的太阳穴……

    说起来，这把来自纽约警察局的配枪，发到自己手上之后，这好像还是第一次开火，还是痛击我自己……

    时间静止，乔治再一次开始走复活流程。

    但是这次复活，纯属于自杀，一点可商量的余地都没有，自然也不会增加身体属性，而且还浪费了一枚复活币。

    这让乔治心痛不已。

    不过在乔治复活读条期间，乔治看着达伦脸上一副惊骇欲绝见了鬼的表情，顿时心情好上不少。

    达伦今天能说出跟自己同生共死的话，乔治很欣慰，这个小弟终于从被迫变成了主动，虽然依旧没什么用，但是自己总算是有了自己人了。

    一枚复活币，也不算浪费。

    相信达伦看到连自己都“打不死”自己之后，就不会吵着要一起去了吧？

    复活币剩余数量：99999854

    复活读条完成，子弹被排出乔治的脑子，乔治伸手接住。

    正好对上达伦惊骇的眼神，乔治翻了个白眼，将手上的弹头展示给达伦。

    “达伦，放心了吧，我不会死的，区区子弹还想要了我的命？”

    达伦倒吸了一口凉气，让警局的气温都升高了不少。

    “那……那我干什么？”达伦有些结巴的说道。

    实在是眼前这一幕超出了他的常理认知，人类能用太阳穴硬抗子弹？

    “你啊……”乔治随手将放在一旁的海碗拿起来塞到达伦的手里，“你去把碗刷了，等我回来……”

    乔治转身离开了警局，向着码头的方向走去，只留给了达伦一个伟岸的背影。

    达伦看着乔治的背影，呆滞了好半天。

    直到乔治的背影彻底消失在他的视线中。

    达伦咂了咂嘴，这下算是彻底明白了自家局长的底气所在。

    原来连自己挡子弹都不需要么？

    达伦有些失落的看了看手上的两只海碗，但是当他的余光扫到门前摆着的砖头的时候，顿时又亮了起来……

    ……

    乔治一边前往地狱厨房的码头，一边心中在为自己刚才装的那个批做总结。

    嗯，开枪的姿势还是不够帅，还有待优化……

    不过达伦今天能彻底归心，这也算是件好事，最起码收获了一只自动洗碗姬不是么？

    而不少在暗中接了悬赏任务的杀手，自然也跟随乔治的移动也同时在移动。

    白天他们虽然就已经到达了地狱厨房，但是碍于乔治身上的这身警服，不好动手，毕竟在警局内刺杀一名警察，还是疑似纽约警察局局长的警察。

    这不只是在挑衅警局，同时也是在挑衅史黛西局长。

    虽然这群杀手全部隐藏了身份，但是谁也不想面对一个发疯了的史黛西局长。

    毕竟，这一亿，有命赚，也得有命花。

    甚至有不少的杀手都抱着干完这一票就退休的心思，谁也不想退休之后成为通缉犯。

    但是现在乔治既然出来了，那就没问题了！

    众所周知，地狱厨房的晚上是罪恶的天堂。

    乔治·黄死在了晚上的地狱厨房，跟我一个杀手有什么关系，那不是黑帮做的么？

    没有证据的事情可不要污蔑啊！

    不过随着乔治的移动，这些杀手也随着移动，一下就将这群杀手暴露在了其他同行的面前。

    都是千年的狐狸，谁也别说谁骚，自然也无法隐藏自己的踪迹。

    这些杀手之间，虽然并不是所有同行之间都是见面就眼红的仇家，但是至少也是同行是冤家。

    尤其此时他们都接了同一个任务，而一亿奖金只能给一个完成任务的人。

    顿时，这些杀手看向其他同行的眼神就不对劲了。

    断人财路，犹如杀人父母。

    一个亿……太多了啊！简直就是杀他祖宗十八代了！

    足以让一个人下半生乃至后代都过上衣食无忧的生活了。

    不过这些杀手倒是也算克制，怕打草惊蛇，谁也没有出手，就这么默默的跟着乔治。

    只等乔治走到无法逃跑的地点就下手。

    对乔治下手，也对其他的同行下手。

    ……

    但是杀手中有一个留着一头长发的男人与其他杀手并不相同。

    名叫约翰·威克。

    他并未跟着其他杀手一起，跟着乔治一起移动，而是趴在地狱厨房的钟楼上，手中拿着一支AMR大口径狙击步枪，身边已经扔下了两具同行的尸体。

    他这个位置，是地狱厨房中视野最好的位置，自然有其他同行想要抢夺，不过很显然，两名想要抢夺位置的同行此时已经成了两具尸体。

    约翰也想做完这一单就退休，但是他能看的出来，此时的地狱厨房因为这么多杀手的介入，已经变成了一摊烂泥，他可不想进去跟这些刨食的鬣狗混为一潭。

    他对自己的刺杀技术很有信心，趴在这里就足够了。

    一会正好可以趁乱完成任务。

    约翰一边用AMR的瞄准镜锁定着乔治正前往地狱厨房码头的身影，一边想着在家等自己的小狗狗，脸上忍不住露出一丝轻笑。

    一个亿，足够自己和自己的狗下半生活的很好了。

    当乔治在这种诡异的平静中到达地狱厨房的码头的时候，

    恰好从另一条路上，一辆红色的跑车疾驰而来，开车的正是福克斯。

    在红色的跑车引擎的轰鸣声中，乔治透过了红车跑车带起的滚滚烟尘，也看到了在其身后追击的四五辆汽车。

    自然，这时候，那四五辆汽车上的人也看到了站在码头上的乔治。

    正是兄弟会的杀手们。

    顿时这些杀手眼前就是一亮。

    “嘿！兄弟们，不光福克斯在这，那个乔治也在这，目标都在一起，正好一起杀了！”

    “哈哈，屠夫，不用你说，我看到了，一起上！”

