
　　“被镜头拍到咱们俩一起起床，我倒也是没什么……”姜寻一般说着，一边看秦慕枫。

　　秦慕枫笑她一声，说：“我在开始拍摄之前就回来。”

　　反正他每天也是差不多那个时间起床。

　　“行吧。”姜寻答应下来，“你继续吧，我先过去了。”

　　她收拾了一天，明天还要早起,已经有点儿困了。

　　姜寻要起身，却依旧被秦慕枫困在怀里，直到让秦慕枫亲了一下，秦慕枫才松开她。

　　姜寻去了对面，洗了个澡，洗漱好，换好睡衣，便钻进被子里，没一会儿便睡着了。

　　秦慕枫过来的时候，姜寻还给他留着灯。

　　以前在末世，电也属于稀缺资源，而且是按照等级分配。

　　末世的人类，是真的被清清楚楚的分出了三六九等。

　　最上层的人世享有最顶级最丰富的资源，一切在末世能得到的资源，对他们来说都可以没有限制的使用。

　　包括电。

　　而中层有电用，但要省着用，每天的供电是定量的，超过的部分价格会翻数倍。

　　所以一家的用电要控制好。

　　而底层，根本没钱用电。

　　在末世的一切资源都极其昂贵，而这些昂贵的费用，除了支持高层的“正常”生活之外，还会用作对抗丧尸的庞大的实验研究经费。

　　姜寻在末世习惯了成天的黑暗，来到这儿，发现电量如此充足，她每次在灯光下都倍感珍惜。

　　姜寻是真困了，即使开着灯也睡的很好。

　　秦慕枫是换好了睡衣过来的。

　　关了灯,放轻了手脚刚刚躺到姜寻的身边。

　　姜寻便一骨碌滚进了秦慕枫的怀里。

　　甚至在他怀里调整了几下，找到最舒服的位置和角度，脸在他的胸膛上拱了拱，才贴着不动。

　　秦慕枫低头看看，见她没睁眼，便不打扰她。

　　谁知过了会儿，黑暗中便听到姜寻说：“现在几点了？”

　　秦慕枫回忆了一下关电脑的时间，便说：“大概12点半了。”

　　“还是吵醒你了。”秦慕枫低声说道。

　　姜寻摇摇头，“是我睡眠浅。”

　　以前在末世的时候，根本不敢熟睡。

　　而且末世的环境也不允许她睡熟。

　　那是经年养成的习惯，以至于人体已经有了本能的反应。

　　即使到了现代，这习惯都没能改掉，依旧时刻保持警惕，睡的很浅。

　　刚刚来到这个世界的时候，哪怕是深夜，马路上时不时的还会有汽车呼啸驶过的声音，有玩儿到半夜的青年男女在路上大声说话的声音。

　　她每次听到这些声音都会立刻惊醒。

　　后来逐渐习惯了这个世界的声音，也学会控制自己,不要被这些声音影响而惊醒到。

　　但她依旧习惯了自己一个人睡。

　　刚跟秦慕枫住在一起的时候,她还很不习惯身边多了一个人。

　　夜晚睡着后,身边一点儿响动她都会醒来。

　　秦慕枫经常工作到很晚。

　　他怕吵醒她,所以动作都放得很轻，却不知道她已经醒了。

　　这种情况后来才慢慢好转。

　　待姜寻习惯了两人睡在一起之后，虽然秦慕枫工作完回来，她还是会醒，却不像之前那样惊醒的厉害。

　　就像现在这样，知道是秦慕枫回来了，姜寻从浅眠中醒过来，进了他怀里便再次睡去。

　　秦慕枫在她眼角吻了一下，目光落在床对面墙上，墙角和直冲着床的位置安装的摄像头。

　　在卧室门边也有一个。

　　秦慕枫叹了口气，即使确定摄像头没开，但是在这么多的摄像头下，他也没法儿对姜寻做什么。

　　有这么多摄像头对着，即使不开机，也觉得怪怪的。

　　“这样一来，每周一晚上也不行。”

　　姜寻正迷迷糊糊的半睡半醒，冷不丁听到秦慕枫这话，一时没反应过来。

　　她干脆睁眼，抬头看秦慕枫，“什么周一不行？”

　　黑暗中，在末世练就的在黑暗中的好视力让她看到秦慕枫往床对面墙上的摄像头歪了歪头，“即使没开机，但有这些镜头对着，还是觉得不太自在。”

　　姜寻：“……”

　　“欠一天就补偿一次，所以是两次，加上明天的，你总共欠我四次。”秦慕枫算的明明白白的。

　　姜寻被秦慕枫这算法震撼的说不出话来了，心说不愧是大资本家，大奸商！

　　高利贷的利息都没他高！

　　“睡吧。”秦慕枫摸摸她的后脑，“养足了精神，从后天开始还债。”

　　姜寻：“……”

　　*

　　六点半时，秦慕枫便起床了。

　　身旁有响动，姜寻也跟着迷迷糊糊的醒来。

　　秦慕枫低头亲了她一下，“才六点半，你继续睡，我过去收拾一下就去公司。”

　　姜寻“唔”了一声，便眯着眼缝看秦慕枫离开之后才继续睡。

　　大约过了半个小时，听到对面关门的声音，秦慕枫又回来，在她眼皮上亲了一下，“我去公司了。”

　　姜寻点点头，眯着眼看秦慕枫离开。

　　到七点半，姜寻收到节目组的微信语音通话。

　　宁可佳跟她说摄像头会在十分钟后打开。

　　之后，姜寻又迷糊了二十分钟。

　　在七点五十的时候，手机闹铃响了起来。

　　姜寻摸索到手机，关掉闹铃坐了起来。

　　她没看镜头，没管镜头是不是开着的，一点儿不介意自己的真实素颜放在镜头内。天籁小说网

　　“这个素颜是真实存在的吗？太强了吧！”

　　“粉丝别急着吹，镜头这么远，你能看到什么？”

　　这条弹幕刚发出来，便见姜寻去了洗手间。

　　洗手间的镜子上也安装了摄像头。

　　姜寻一过来，镜头立即切换到了镜子这边的摄像头上，给了姜寻一个怼脸大特写。

　　现在国内不论是电视剧还是综艺，都没有不用滤镜的。

　　尤其是综艺，在意自己颜值的明星更加注重这一块儿。

　　既然给别人加了滤镜，那么就得给全员都加上。

　　所以姜寻的镜头也带了些滤镜。

　　但即使如此，也看的出姜寻的好皮肤。

　　可风的综艺虽然给加滤镜，但只会加浅浅的一层，并不像许多综艺那样看上去跟磨皮一样，雾蒙蒙的仿佛自己是个近视眼。

　　浅浅一层的滤镜并不能把皮肤上的问题全部遮盖住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第346章 姜寻被秦慕枫算法震的说不出话免费阅读。https://xs.23sk.com 