    “当然，本来我们也不是来参加战斗的，毕竟这种情况下，我们的立场也很难确定。小說，”

    摆了摆手，示意自己不会参加战斗，史塔克将一边不满的莉莉尼特拉住，和赫丽贝尔她们四人退到了边上。

    转头看向一边的假面众，山本元柳斋微眯着的眼睛中露出一种不明的情感。

    “平子真子，我可以将你们当做是同伴吗？”

    “同伴？”

    身体微微侧过，将自己头上的帽子取下，平子真子的脸上露出一丝不明的笑意。

    “我们是木村的同伴，现在来到这边也只是为了和蓝染算清百年之前的旧账，仅此而已！”

    “那么老夫就姑且认为你们是可以信赖的人吧。”

    手指一松，斩魄刀收入刀鞘之中，山本元柳斋微微睁开的眼睛再次闭上，轻声说道，脸上满是沉着和平静。

    正在这边商量妥当之后，尸魂界众人还没有来得及为自己这边出现了增援而赶到欣喜，一道漆黑的裂缝突然在对面的天空之中出现，一只巨大的眼睛在黑腔之后出现，眼眸之中不祥的光芒让尸魂界众人感到一阵毛骨悚然，无关乎灵压的强弱，只是因为感知到了不干净的东西而本能的感觉到抗拒。

    “哎呀哎呀，真是遭了，看来这次真的是蓝染那边的增援了，居然真的有可以增援十刃的战斗力，虽然我们这边也多了不少人，但真的是麻烦了！”

    京乐春水的话音还没有落下。一道身影从黑腔之中踏出，脸上带着痴呆的表情。正是旺达怀斯。

    “啊...啊...”

    口中发出一阵意义不明的声音，旺达怀斯转头对着黑腔里面叫道。随后一个庞大的身体从黑腔之中出现，那是一个通体暗紫色，有着一个巨大而明亮的眼睛的怪物。

    怪物出现之后，直接鼓起了自己的嘴巴，对着面前不远处总队长用来困住蓝染他们三人的火焰大力的吹了一口气。

    “遭了！！”

    看到那只怪物的举动，尸魂界的众位全都是一惊，虽然他们本来就不认为凭着总队长的招式就可以将蓝染他们三人一直困起来，但是在这边的战斗还没有结束之前就将蓝染放出来的话，战斗要怎么继续下去？

    “真是的。这种味道，还是一如既往的让人不悦啊。”

    伸手在自己的鼻子之前扇了扇，市丸银脸上带着笑容说道。

    “我有同感，‘死亡的味道’指的应该就是这种味道吧。”

    东仙要开口说道，难得的没有和市丸银唱反调。

    “我觉得很好啊，死亡的味道，才适合现在的这副光景吧！”

    向前走了几步，蓝染看着面前狼狈不堪的护庭十三队阵容，神态高傲。

    “真是好久不见了啊。蓝染！！”

    脸上带着压抑的怒火，平子真子看着对面的蓝染，这一天他已经等了太久了，面见蓝染。将他击杀，清洗自己等人百年之前所经历的耻辱和痛苦。

    “原来是你们啊，平子队长。还真是久违了啊，没想到作为失败的试验产品。你们还能活在世界上，是浦原喜助干的好事吧。”

    脸上没有丝毫的动容。虽然口中说着‘平子队长’，但是蓝染的脸上却带着几分嘲讽的表情。

    “啊...呜....啊啊...”

    口中发出一阵阵尖锐的叫声，旺达怀斯丝毫不顾及现场的气氛大声的叫着。

    “这孩子怎么总是这样，真的好吵啊，搞得现在一点紧张感都没有了，我实在是很不喜欢他这一点。”

    微微偏过脑袋看向身后的旺达怀斯，市丸银的语气显得有点苦恼。

    “旺达怀斯所发出来的所有声音都是有意义的，你就安静的看着吧。”

    脸上不露丝毫异色，东仙要平淡的说着，相比起市丸银对于这个孩子的不喜，他反而是和这个孩子意外的投缘，所以他也可以模糊的理解这个孩子发出的那些声音。

    就在东仙要的声音刚刚落下的一瞬间，一道巨大的漆黑的洞口出现在那个独眼怪物的身上，随后伴随着对方的倾吐，一大片的大虚从对方的口中吐落。

    “不会吧！这些居然都是基力安！！”

    看着远处地上站立起来的一大片大虚，尸魂界众人一片震惊，谁也没有想到，蓝染居然会有这样的支援。虽然对说基力安只是最下级的大虚，对于他们这些队长级别的人来说，实在不算什么，但是这种数量，怎么看都不是可以忽略不计的程度，如果在战斗的时候被这些大虚干扰的话......

    “该我们出场了！”

    随着平子真子话音的落下，假面众的脸上全都出现了一张假面，于此同时他们的灵压也全都发生了巨大的变化，那种介乎于死神和虚之间的灵压，和那些破面极为相似，却又极为强大。

    “这些家伙...到底都是一群什么家伙，一个个的灵压全都强的可怕！”

    感受到假面众的灵压，大前田颤声说道，那些带着假面的家伙，灵压居然都比他要强上许多。

    假面众的几人各显神通，在战场上大放异彩，或是斩术犀利、或是战法暴力、或是艺术性的绞杀、或是鬼道神奇，只是一会儿，就将那些大虚一个不剩的全都干掉了。

    “如何，看到我们现在熟练的使用虚化？”

    闪身出现在蓝染的面前，平子真子手一挥，将自己脸上的假面消散，突然挥手一刀对着蓝染的脑袋劈下。

    “来做个了断吧！”

    平子真子的斩魄刀即将砍倒自己的身体，但是蓝染的脸上却没有露出丝毫的表情，好像是没有察觉一样。

    果然。就在平子真子的斩魄刀即将砍下去的时候，一道刀光突然从边上插入。同样是对着平子真子的脑袋，毫不留情的一刀削下。

    眼中一抹光亮闪过。平子真子的身体猛然后仰，手臂在空中一按，同时身体借着手臂的力量腾空而起，手中的斩魄刀变化了一个方向对着对方的身体切下。

    虽然眼睛看不到，但是东仙要还是敏锐地感觉到了那一股气机，身体一震，避过了平子真子的斩击，面色凝重了几分。

    “在半途插手别人的战斗，还真是下三滥的手段啊！”

    “那么。如果你被我这种你口中的下三滥杀掉的话，一定会很不爽吧！”

    双手持刀，变化了一下握刀的姿势，东仙要的语气中满是自信，拥有了新的力量的自己，是结对不会输给任何人的。

    砰！！！

    一道力量从自己的斩魄刀上传来，那不是刀剑相交发出的声音，而是被人用钝器击中斩魄刀的时候所发出的的声音。

    “柏村...！”

    感受到近在咫尺的熟悉的灵压，东仙要的脸上微微动容。但也只是一瞬而已，他的脸上随后就化作了一片冰冷。

    眼神扫了一眼曾经的挚友，柏村左阵的眼中闪过一丝痛惜，随后将眼神转向了对面的平子真子。

    “我来帮你吧。假面客人！”

    “这样好吗，出手帮助我这样来路不明的家伙？不过，你的外表看起来也一样很不正常。”

    看着面前柏村左阵的样貌。平子真子开口用轻松的语气说道。

    “刚才你们挺身而出面对那群大虚，光是这一点我就足以判断你们是自己人了。我决定和你们并肩作战，你不准有意见。假面客人！”

    背对着平子真子，柏村左阵不容置疑的说道，语气中透露出一种坚决，那是一种让人无法拒绝的信赖之情，这种坚定让站在他身后的平子真子一阵不舒服。

    “你这个样子让我很不舒服啊，我最不擅长应对这种事了。”

    摆了摆手，平子真子一脸不爽的样子，这种情形确实不是他所擅长应对的。

    说话间，解决了大虚的假面军团众人已经再次出现在了其他的战场，根据之前在外面所看到的战斗情形，他们已经分配好了敌人的归属。

    协助京乐还有浮竹对付第一十刃的罗兹和罗武，协助碎蜂以及大前田对付第二十刃的钵，帮助小白的日世里以及莉莎，还有依然在那边清扫着残留的大虚以及旺达怀斯的久南白还有拳西。

    “你们就是蓝染之前所说的曾经的试验品吗？区区死神居然胆敢窃取虚的力量，你们还真是找死！”

    看着出现在面前的罗兹以及罗武两人，弗拉迪米洛的语气依然狂傲，丝毫没有因为对手变多而产生任何其他的情绪，对他而言，不管是多少的敌人，都没有什么区别。

    “区区死神？这种话我可不能当做没有听见啊！”

    挥手将自己脸上的假面取下，罗兹满脸不爽的看着面前的这个俊美的不像话的家伙，他从来没有见过这么美丽的家伙，不管是死神还是人类，不过...

    “我们可不是什么死神啊，我们只是假面军团而已，如果硬要加一个称呼的话，那也只是咖啡店的员工而已！打碎他，天狗丸！！”

    “我也不能认同你的话，弹奏吧，金沙罗！”

    罗兹和罗武两人各持斩魄刀，盯着面前的对手，眼中闪过一抹慎重，能让京乐春水和浮竹十四郎两人狼狈的家伙，可不是什么可以简单解决的货色。(想知道《死神之草鹿区的剑客》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)u