    “怎么了？”

    看着声音忽止，明显愣在那里的云澈，千叶影儿纤眉微蹙，疑问道。

    “……”云澈眸光定格，没有说话。

    那是一个女子的声音，是他这一生听过的最飘渺梦幻的声音。

    比飘云还是轻绵，比微风还要和缓，像是来自极其遥远的远古，又似来自最深处的梦境。

    只是，安静之中，那个声音却并未再次响起。他闭目凝心，也未感受到任何灵魂的存在……他的意念仿佛在自主的告诉他，刚才的声音，只是错觉。

    “你是谁？”

    他在自己的心魂中问道……却许久未等到回应。

    再次伸手，碰触在鸿蒙生死印上，许久，心海中也再没有任何声音响起。

    “到底怎么回事？”看着他的异状，千叶影儿再次问道。

    云澈将手指从鸿蒙生死印上移开，平静的道：“没什么。同为玄天至宝，天毒珠有了特殊的感应而已。”

    逆……玄……

    这是邪神的名字。

    真的只是错觉吗？

    千叶影儿盯他一眼，没有追问，而是缓缓说道：“鸿蒙生死印是三代前的梵天神帝，于东神域南部边缘的一个遗迹中无意寻到，如你所言，是一个死印。若非它的外形与记载中的一模一样，单凭气息，连发现它都很难，更不要说相信那竟是远古第三至宝。”

    云澈沉眉静听。

    和天毒珠、宙天珠一样，鸿蒙生死印的源灵，也已经死了。

    依照他所知道的远古传闻，鸿蒙生死印的原主是生命创世神黎娑，黎娑死后，鸿蒙生死印落入了魔族手中，之后再无音讯……但梵帝神界发现死去的鸿蒙生死印时，却是在东神域南境？

    “不过，‘永生’这种东西，是最能让人疯狂的。”千叶影儿有些嘲弄的低笑一声：“为了能启动鸿蒙生死印的永生之力，梵帝神界用了无数的方法，很多方法极其残忍，所献祭的生命之多，也远超你的想象。”

    云澈：“……”

    “终于，在千叶雾古这一代，他们得到了一个成功的‘实验品’。这个实验品，就是古伯。”

    千叶雾古在身份上，是千叶影儿的曾祖父。但她很平淡的直呼其名。

    因为现在的她不是千叶影儿，而是云千影！

    这一点，并没有因千叶梵天的死和她接过梵魂铃而改变。

    云澈瞥了一眼鸿蒙生死印，道：“是如何成功的？”

    想成为玄天至宝的灵，当世唯有禾菱可以为之。如宙天太祖那般认主在前，又拥有琉璃心的人物，都极其勉强。梵帝神界自然不可能让鸿蒙生死印衍生出真灵。

    “梵魂求死印。”

    千叶影儿声音低下，说了一个让云澈面露惊异的答案。

    她视线倾斜，道：“脚下的这个玄阵，由一个上古所遗的特殊阵盘而生，其名为梵皇扬天阵，属于梵帝神界最高层面的玄阵之力，能强行激发玄脉中的潜力，但亦伴随着极高的风险。鸿蒙生死印出现微弱感应，便是在此阵之中。”

    “只是，同在鸿蒙生死印之侧，古伯的寿元被明显干涉，但千叶雾古和其他人却无法吸纳来自鸿蒙生死印的神息，后来发现，那竟是因为古伯身上的梵魂求死印。”

    “古伯是千叶雾古所寻的唯一一个神

    主境的实验体，为防止叛逃而以梵魂铃种下梵魂求死印，却意外得到了只有身负梵魂求死印，才可吸收永生神息的结果。大概是因为梵魂求死印作用于全身所有脉络，而它又和鸿蒙生死印的神息产生了某种契合，呵，倒是讽刺的很。”

    “这么说来，千叶雾古和千叶秉烛能活到现在……他们身上也被种下了梵魂求死印？”云澈道。

    “当然。”千叶影儿目光幽然：“所以我说，‘永生’二字，是最能让人疯狂失智的东西。千叶雾古、千叶秉烛，还有古伯身上的梵魂求死印都是无主之印，皆由梵魂铃种下。”

    “换言之，我既手掌梵魂铃，便也完全掌控着他们三人的命运。所以，你刚才的担心完全是多余的。”

    云澈嘴角微动，道：“但现在看来，千叶雾古和千叶秉烛对永生这种东西，似乎并没有那么大渴望。”

    千叶影儿冷淡一笑：“这种极不自由的‘永生’，反倒是一种漫长的煎熬。他们若非为了守护梵帝神界，或许早已选择死去。”

    云澈未置可否……惧死，是所有生灵的本能。

    就如三阎祖，他们宁愿在永暗骨海当八十多万年的野鬼，也始终没有选择死亡。

    千叶影儿上前，忽然伸手拿起了鸿蒙生死印，然后直接丢给了云澈。

    “送给你了。”

    四个字，平淡的像是随手送了一枚再普通不过的璞玉。

    云澈接过，眸光内敛：“你确定？这可是梵帝神界最大的秘密，和最重要的至宝。”

    千叶影儿道：“你能从宙天太祖手中轻松夺下宙天珠，说不定，这鸿蒙生死印，也能在你手中活过来。”

    “一个永生的黑暗魔主，将为这个世界带来永恒的阴暗……但愿，你做得到。”

    深深看了千叶影儿一眼，云澈没再说话，很是平静的将鸿蒙生死印收起。

    至此，七大玄天至宝，竟已有四件在他一人之身……只是，鸿蒙生死印处于死亡状态；宙天珠因数年前开启了整整三千年的宙天神境而力量枯竭；就连天毒珠，也刚刚耗完了这些年衍生的所有天伤断念毒。

    至于轮回镜……则一直沉寂。

    离开地下空间，众梵王、梵帝长老正整整齐齐的拜倒在外面，那些残存的梵帝神使也都已挣扎着到来，看到云澈和千叶影儿，瞳眸中满是乞求之态。

    看着狼藉满目的梵帝王城，一切恍若隔世。千叶影儿胸口微微起伏，道：“千叶梵天死前白送的大礼，我没理由不要。这段时间，我会留在这里，让他们在最短时间内，恢复最大的利用价值。”

    千叶影儿说这些话时，不带任何的感情。

    是真的在纯粹利用，还是终究对这出身之地有着感情……或许，连她自己都不知道。

    “好。”云澈直接答应，然后道：“顺便帮我查清一件事情。”

    “嗯？”千叶影儿目光一侧。

    云澈道：“当年，在给你种下奴印期间，我曾问过你一件事：梵帝神界中曾向木灵王族出手，让木灵族长夫妇自爆木灵珠而亡的人究竟是谁？”

    “你让我查清的，就是这件事？”千叶影儿面露惊奇。

    她记得自己当年回答他不可能是太高层面的人做的，否则断无可能有逃脱者。

    “对。”云澈一脸肃然：“这件事对我很重要。当然，他有可能已经死了。若是没死……一定要活着把

    他带到我面前。”

    “具体时间呢？”千叶影儿短暂沉吟，问道。

    “十五年前。”

    “好。”千叶影儿应下：“最多三天。”

    云澈点头，便要飞身离开。

    “等等。”千叶影儿忽然想到了什么，她看着云澈，眸光凝实：“你确定是梵帝神界的人所为？”

    这个问题，让云澈微一皱眉。

    禾菱和禾霖的父母是被梵帝神界的人所逼死，这是当年在黑琊界那个木灵隐地中，一个赠他木灵珠，名为青木的木灵长者所告诉他。

    “……后来，族长和族长夫人历经千辛万苦和无数磨难，终于离其中一个王界越来越近，族长他们本以为接近了希望，却没想到，一场灾难忽然降临……那场灾难之中，族长、族长夫人，还有数千族人遇难，他们的拼死抗争也得以让少族长和公主逃出生天……”

    “我……接到了族长命绝之时传来的魂音，只有四个字。”

    “梵…帝…神…界。”

    回想着当年青木告诉他的言语，云澈缓缓点头：“梵帝神界这四个字，来自木灵族长死亡前的传音，不会错。”

    “那个死去的木灵族长，他的修为是什么境界？”千叶影儿又问。

    “禾菱，你父王的修为是？”云澈向禾菱问道。

    “神灵境中期。”从禾菱那里得到答案，云澈告知千叶影儿。

    “神灵境？”千叶影儿深深皱眉。

    “有何问题？”云澈道。

    千叶影儿摇头，金眸微眯，道：“大概是我想多了。堂堂梵帝神界之中，居然还存在着面对区区神灵境都能暴露身份的蠢货，我现在远比你还好奇这个蠢货究竟是谁，简直是梵帝之耻。”

    千叶影儿明显话中有话。

    而云澈的心弦也在这时重重一震。

    他忽然意识到一件从未想过的事……

    “梵帝神界”这个答案，是当年青木告诉于他，青木则是通过木灵族长死前传音得知。

    但……木灵族长的传音，就一定是对的么？

    以这些年云澈对梵帝神界的逐渐了解，梵帝神界能为东神域第一王界，一个重要的原因，便是有着极高的信念和荣誉感。

    猎杀木灵这种会留下巨大污点的事，若是梵帝神界的人出手，一定会一击致命，且不会留下任何痕迹。否则，若是落下污点，必为重罪。

    而事实却是，很多木灵逃离，木灵族长在死前还知晓了对方身份。

    木灵不会恶意说谎，所以，他从未怀疑过青木的话。这些年，也从未有过质疑的念想……而千叶影儿表露的疑惑，却是瞬间感染到了他。

    而且，依照青木所言，木灵族长在遇难之前，似乎从未和任何一个王界真正接触过。那么他临死前，究竟是通过什么判断出对方是梵帝神界的人？

    “你先回宙天吧，三天后，我会给你答案。”

    千叶影儿眸中漾动着异样的光华……第一次接触就识出是梵帝神界，以及“十五年前”这几个字，让她隐约想到了什么。

    云澈飞空而起，净化之芒随之覆下，他依从着千叶影儿的选择，净化了千叶雾古、千叶秉烛以及整个王城的天伤断念，然后回返宙天而去。

    一场大戏，等待着他来主演。

    

