    “吓傻了吗？

    我一出手就是四重地级剑意，这多少有点欺负人的感觉。

    但谁叫你那么厉害？

    我可不想重蹈第二席战将他们的覆辙，对战任何敌人，我都会全力以赴！”

    燕北枝盯着林天佑，心中想道。

    正是这样的认真的态度，所以他才能稳居雨师玄冥第一席战将这么多年。

    他从来不会因为看不起对方而轻视对方。

    虽然他觉得一出手就是全力，在别的高手眼里，这分明就是在欺负人，但高手之间的对战，一向只讲求胜负结果，战斗的过程不重要，赢才是他所在意的事情。

    他的剑意没有任何的留手，剑影飞掠，已经重重的斩在了林天佑的胸膛之上。

    锵！！

    一道震耳欲聋的金铁交鸣之声爆响。

    随即就见林天佑所站在地面，寸寸崩裂，直接蔓延到数千米远的距离。

    好像发生了强烈的地震，山石摇晃不止。

    灰尘扬起，与狂风肆虐。

    空间再也看不清任何东西，只有漫天的灰尘在飞舞。

    “恩公！”

    猎魂青目眦欲裂，这一剑，恐怕已经把林天佑斩成了一堆肉渣。

    他这一辈子也没有看过如此犀利的一剑。

    尘土尚未消散，燕北枝已经将剑收起。

    刚才的金铁交鸣之声，让他心头惊讶。

    “不愧是能杀第二席战将的小子。

    居然还有如钢铁一般的护体术法。

    只是可惜，你这护体术法在我地级四重剑意之下，也只能跟块豆腐一般，任我斩破。”

    刚才的铿锵之音，他当成了是林天佑的某种护体之术。

    当然，他也没有在意，任何一个强者，或多或少都有一种保命的术法。

    他自己也有。

    只可惜，林天佑可能从来没有见过地级剑意是什么样子，否则，不可能傻傻的站在那里去挡。

    不过，即便是想躲，也不容易。

    剑意的速度可快如闪电。

    世上有几人能比闪电的速度更快？

    “猎魂一族的人，你们请来的帮手，已经魂灭于我的剑意之下。

    跟雨师玄冥作对的人，这就是下场！”

    燕北枝凝视着猎魂青等人，面上带着漠然与嘲讽。

    雨师玄冥当年何其威风？

    连轩辕至尊都不得不去请应龙出来应战。

    这才打退了他的玄冥主人。

    这么强大的主人，区区一个猎魂家族，也想反抗？

    简直就是一个笑话。

    “可恶！”

    猎魂青满脸怒容，恩公死了，他们一族必将完蛋。

    可就算完蛋，也要以命相拼。

    低吼一声，猎魂青就要上前找燕北枝拼命。

    可他被家族大长老以及家族的其他族人拦了下来。

    “猎魂青，你疯了不成？

    连恩公这么厉害的人物都打不赢，你上去不是送死吗？”

    “不上去也是死，我宁可死的勇敢一些！”

    猎魂青咬牙道。

    “站在这里，或许能死的痛快一些，你上去拼命，只能死的无比痛苦。

    还是老老实实站在这里吧。”

    家族大长老叹气说道。

    “可恶啊，如果是当年，有天子在洪荒世界，区区玄冥又如何敢来招惹咱们？”

    猎魂青重重的锤了自己一下，痛苦不已的叫道。

    “哈哈，看来你们已经放弃反抗了，很好，弱者就要有弱者的态度！”

    燕北枝踏步准备向猎魂青等人走去。

    等一下灰尘消散之后，他会带着这群人的脑袋，以及林天佑的脑袋回玄冥宫，向玄冥主人复命。

    “你刚才在那里说了这么多的废话，本少还以为你的剑道有多么的了不起。

    结果只是区区的地级四重剑意而已。

    实在是让本少失望啊！”

    就在此时，一声淡漠的话语从那片飞扬的尘土当中传出。

    众人皆是一怔。

    因为这个声音，正是龙皇鬼帝的。

    语气非常的平和，还带有浓浓的嘲讽之意。

    完全没有受伤的迹象。

    猎魂家族的众人立刻将头转向声音的来源之处。

    就见沙尘之中，一道若隐若现的身影正慢慢浮现。

    他的身前有两把飞剑，呈十字形状，挡在其胸膛之前。

    这个人，不就是龙皇鬼帝吗？

    他哪里被燕北枝的剑意所杀？

    根本一点事情都没有发生！

    林天佑缓缓的抬脚，慢慢走出那团混浊的沙尘。

    左手轻抬，将挡在前面的两柄飞剑收起，咧嘴冷笑。

    “什么，你还活着？”

    燕北枝心生警兆，眼里带着难以置信的神色。

    那可是他的四重地级剑意！

    为什么被林天佑挡了下来？

    是那两把飞剑？

    怎么可能！

    他还在惊诧，下一刻，在所有人的注视下，龙皇鬼帝身边的两把飞剑忽然掠出。

    燕北枝心头大骇，再拔宝剑，携带着地级剑意的一剑，顺势斩出。

    与林天佑的两把飞剑对撞在了一处。

    锵！锵！

    两道巨大的气旋波浪顺着燕北枝的宝剑猛然翻腾。

    他周身一切物体，都受到气旋的影响，不是[笔趣阁 www.biquku.biz]直接崩碎，就是直接化作虚无。

    燕北枝只感觉手中的剑沉重无比，连忙撤剑后退，避开两把飞剑的袭击。

    轰！

    飞剑钉在了燕北枝刚才所站的位置，直接将整片地面都给钉出两条裂缝。

    猛烈的旋风在沙尘之中爆发，片刻间就化成了云烟，被劲风吹向远方。

    此刻，燕北枝的脸上一片震撼之色，难以名状。

    他的眼睛瞪的跟铜铃一般大，难以置信的看着前方那面带冷意的少年。

    刚才的那两只飞剑，竟然把他的地级四重剑意挡了下来，而且攻势更是将他全力一剑击溃。

    这在他看来，简直是根本不可能出现的事情。

    但现在，却真的出现了。

    两把飞剑已经飞回了林天佑的手里，他目光落在燕北枝的身上，好像在看一个弱不禁风的菜鸡一般。

    “原来地级四重剑意，就是你敢与破军剑相提并论的勇气？

    如果是，那真的是太让本少失望了！”

    林天佑的声音传出，猎魂一族的人顿时呆愣当场。

    林天佑能活下来，已经让他们的心脏够激动了，现在说出这等霸气的话来，更是让他们有一种如梦如幻的感觉。

    难不成，林天佑连燕北枝这等强者都没有放在眼里吗？

