    田明冷眼看着冲过来的张美娜，在电梯门合上的那一瞬间，伸手指着她，道：“蠢货，你完了。”

    “你说什么？”

    张美娜尖叫，更有些不可思议，一个小保安竟然敢骂她是蠢货。

    “臭保安，看门狗，我一定会让人废了你的。”

    可惜，电梯门已经合上，张美娜只能无能狂怒。

    前台的几个漂亮的小姑娘也惊呆了。

    田明她们很熟，工作认真，为人和善。

    张美娜她也认识，飞扬跋扈，尖酸刻薄。

    她们很震惊，性格很好的田明为什么敢骂张美娜？

    ……袁征正在跟几个高层开会。

    突然间，外门传来一阵吵杂。

    只听秘书着急的大喊：“袁总在开会，你不能进去……”

    话音未落，办公室的大门被人几乎是撞开的，一个保安满脸慌张的冲了进来。

    这个保安大家都很眼熟，好像是公司门口的保安。

    “出去，知道这是什么地方吗？谁让你进来的。”

    规划科经理杨方毅怒斥，脸上的肥肉一阵颤抖。

    田明没时间理会他，看向袁征，慌张道：“袁总，出事了。”

    袁征微微一笑，虽然对方是个保安，但这么着急的冲进来，肯定有事，开口道：“别着急，慢慢说。”

    “吴董的女儿被人从公司门前的台阶上推了下去，摔得头破血流，伤的很重。”

    只见刚才还稳如泰山的袁征腾地跳了起来，腿狠狠地撞在桌子上，疼的倒吸一口冷气，但也顾不上别的，一瘸一拐的朝外跑。

    跟随吴白当初打江山的几个老人，也是脸色大变，纷纷起身朝外跑去。

    前台的几个小姑娘都惊呆了，傻愣愣的看着这些公司高层从电梯涌出来，仓惶往外跑。

    地震了吗？

    什么事让这些高层惊慌失措？

    袁征带着人冲出来的时候，刚好看到几个医护人员把糖糖抬上救护车。

    看到糖糖血流满面，袁征等人吓得魂都飞了。

    “谁是家属？”

    有医护人员大喊着问道。

    “我，我……”袁征急忙说道。

    岳亚楠道：“袁总，我去吧。你打电话通知吴董，我估计他还不知道。”

    邱亚楠跟着救护车离开了。

    袁征指尖都在颤抖，糖糖伤的这么重，吴白人呢？

    “你没看到吴董吗？”

    袁征强迫自己冷静下来，回头问田明。

    田明道：“没看到吴总，这个小姑娘是一个人来的，说是找一个叫林淡妆的人。”

    “林淡妆，那不是吴董的女朋友吗？他今天来公司了吗？”一个经理问道。

    田明脸色微变，这才知道林淡妆是谁。

    杨方毅指着田明，愤怒的吼道：“你是干什么吃的？吴董的女儿来公司，为什么不通知我们？还让她伤的这么重？”

    “我告诉你，这件事你要负全部责任，等着处罚吧。”

    袁征突然间想起田明冲进办公室说的话，皱眉道：“你刚才说吴董的女儿是被人推下去的？”

    田明看了一眼杨方毅，然后轻轻点头。

    杨方毅怒吼道：“你看我做什么？是我推下去的不成？是谁推下去的，快说，这是谋杀，一定要严惩凶手。”

    田明沉了一下道：“是张组长。”

    “哪个张组长？”杨方毅怒问。

    “张美娜。”

    “张美……”杨方毅正要下令抓人，声音突然戛然而止，脸色瞬间变得一片惨白。

    “是，是我们部门的张美娜？”

    田明点头。

    所有人的目光都看向他。

    公司早有传闻，杨方毅和这个张美娜的关系不一般。

    杨方毅冷冷的看着田明，“这种事可不能乱说……”

    “我亲眼看到张美娜把吴董的女儿从台阶上踢了下去，我愿意为我所说的话负法律责任。”

    杨方毅脸上的肥肉颤抖了几下。

    袁征看着他，“杨经理，这个张美娜是你们部门的？”

    杨方毅身子微微颤抖了一下，点点头。

    “我听说杨经理跟这个张美娜关系挺好？”

    杨方毅脸色大变，“袁总，没有的事，她只是我手下一个小组长，我们只是单纯的工作关系，你可千万别相信公司那些子虚乌有的传闻。”

    袁征冷声道：“那你觉得这件事是张美娜做的吗？”

    “这……”杨方毅咽了口唾沫，干笑道：“我跟张美娜不熟，但是我觉着这件事还是要调查清楚，万一冤枉了别人就不好了。”

    “冤枉？”袁征冷笑道，“你觉得吴董会在乎冤不冤枉吗？吴董的手段你们清楚，李争鸣是怎么消失的你们心里有数。”

    “吴董对糖糖十分宠爱，林淡妆是林氏集团的大小姐，对糖糖也是宠爱有加。你觉得糖糖现在伤成这样，吴董还会在乎冤不冤枉吗？”

    杨方毅脸色惨白，腿肚子哆嗦，“袁总，我没有要替张美娜开脱的意思。不管是谁，伤害吴董的女儿，都绝对不能轻饶。”

    袁征冷笑一声。

    “去监控室。”

    随即，看向田明道：“你也跟着一起来。”

    走了两步，袁征突然停下，转身看向其他保安，“从现在开始，不准张美娜踏出公司一步。”

    袁征一边往监控室走，一边拿出手机。

    ……与此同时，吴白刚从云翼茶楼出来。

    上官雨妃告诉他，她一直派人盯着袁子卫等人，确定他们没离开过云翼茶楼。

    意思就是说，糖糖失踪跟这些人无关。

    糖糖现在到底在哪？

    吴白给林擎打电话询问情况？

    林擎那边还在查监控，只能看到糖糖朝着市区的方向去了，其他监控没有看到糖糖的身影。

    糖糖太小了，混在人群中，就算暴露在监控下都很难被拍到。

    吴白又给梁远和唐宝儿去了电话，都没有糖糖的消息。

    怒火在心里燃烧，吴白感觉整个人都快炸开了。

    心里的戾气根本压制不住。

    就在这时，电话响了。

    吴白看了一眼，是袁征打来的。

    他现在没有心思处理公司的事情，准备挂断的，但最终想了想还是接通了。

    “吴董，你在哪？糖糖一个人来了公司，发生了些意外，现在在医院。”

    吴白脑子嗡的一声，眼前发黑，脑子里只有一个念头，糖糖受伤了。

