    6月，艳阳高照，北斗星司和南夕子早早的就去上班了，高野纯在冥想几个小时后，走上了街。

    距离妖星考拉事件，已经过去的一个月，日本在这段时间里也就出现了两只怪兽，相比于以前，可谓是相当的和平了。

    东京作为了一个大城市，在夏天如同火炉一般，非常炎热，但是还是有不少人撑着这炎炎夏日，出来挥散汗水、展露身材。

    十几个数十米高的吊塔一直屹立在东京，现在仿佛已经成为了东京的特色，不少游客还跑了这里打卡。

    “快，帮我拍照，这可是怪兽出现后的见证啊。”

    “我要是在东京有一个施工队，估计能赚不少钱吧，不对，我应该开个建筑公司。”

    ……

    高野纯穿过人群，去超市买了个冰棍。

    寻找到一处阴凉的地方，高野纯坐下，撕开包装袋，大口大口的吃了起来。

    虽然他现在的体质导致他对气温的变化没有那么敏感，但是夏天吃冰棒已然成了一种习惯，更何况他口中冰凉的感觉让高野纯非常的舒服。

    “次郎，我们先休息一下吧，这里实在是太热了。”村野留美子（杰克中的女性角色）拉着坂田次郎（乡秀树的义弟）跑到了这处阴凉下。

    坂田次郎坐在地上，嘴里嘟囔道：“我绝对没有看错，刚刚确实是乡哥哥，那英俊的脸庞，我永远忘不了。”

    “不可能的，次郎。”村野留美子说：“乡君不可能出现在这儿了。”

    “乡……”高野纯侧目看了眼二人，并没有眼熟的感觉，便没有放在了心上。

    村野留美子说：“次郎，乡君已经不会回来了，你难道忘记了他离开前对你说过的话了吗？”

    “你根本不知道，你根本不懂，乡哥哥他其实……”坂田次郎不经意间注意到了高野纯，立刻闭上了嘴。

    他是知道乡秀树是杰克奥特曼的人，杰克离开地球时，他还去送过。

    而就在这时，伪装成乡秀树的安奇拉星人坐着电梯，来到了一栋高楼的天台上。

    安奇拉星人闷声说道：“大人，我已经来到了地球，让犀牛超兽扎伊根出现吧！”

    异次元中的亚波人捂着受伤的手臂，嘱咐道：“安奇拉，记住你的目的并不是破坏城市，你要利用乡秀树的身份，获得塔克队的信任。”

    “放心吧，大人，我的伪装没有人可以看破的。”安奇拉星人信心满满，他说：“等我进了塔克队，一定会将艾斯的人间体给揪出来的。”

    亚波人说：“乡秀树的身份是我好不容易从宇宙商人那里得知的，我希望你能好好利用，不仅是艾斯奥特曼的人间体，你还要想办法利用这个身份摧毁塔克队。”

    他低头看了一眼手臂上的伤势，说：“佐菲给我带来的痛苦，我要全部加持在艾斯身上，对了，那个阿古茹也不能放过，想办法让艾斯和阿古茹敌对起来，让他们互相残杀！”

    安奇拉星人语气无奈：“但是阿古茹的人类身份我们并不清楚，我根本没有办法做到这一点。”

    “仔细去观察。”亚波人说：“他和艾斯绝对不会距离太远，说不定他也在塔克队中。”

    安奇拉星人点头：“明白。”

    “去吧，扎伊根，听从安奇拉的命令。”亚波人习惯性的抬手挥舞，下一秒，他便倒吸一口凉气，捂着受伤的手臂沉入了异次元黑暗之中。

    突然，东京上空雷电轰鸣，诡异的紫色烟雾浮现在天空。

    “是怪兽！”

    “怪兽终于又出来了，我真是不习惯这种平静的生活了。”

    “TMD，我刚分期买的房子！”

    轰隆隆！

    当犀牛超兽扎伊根彻底出现时，街道上的人已经少了许多，剩下来的大部分人都是游客，东京居民的反应就是这么果断迅速。

    当狰狞的怪兽在东京驰骋时，塔克队得知的消息，立刻出发。

    跑在高野纯身前的坂田次郎对村野留美子说：“要是乡哥哥在这里就好了，他一定会打败超兽的！”

    听到这句话，高野纯脑海中才浮现出乡秀树的名字。

    这两个人该不会是乡秀树在地球上的朋友吧？

    与此同时，安奇拉星人发出闪光，让扎伊根亢奋了起来，顿时间，庞大的怪兽如同巨大的坦克在城市中横冲直撞，还时不时喷射出火焰，将建筑物点燃。

    当灼热的火焰朝着人群喷涌而来时，高野纯向前一扑，将坂田次郎和村野留美子扑倒。

    “小心！”

    高野纯迅速起身，抬头看了一眼超兽：“你们快离开这里，我来拖住它。”

    “乡哥哥……”

    “什么？”

    高野纯侧目，便看到样貌极为英俊的乡秀树端着枪出现在了他的身边。

    高野纯随口问道：“你没有回去啊？”

    乡秀树没有回答，直接朝着超兽冲了过去，以手中的枪射出激光将扎伊根给击退了。

    看到超兽消失，高野纯和坂田次郎同时跑到了乡秀树身边。

    “杰……乡秀树，你怎么没有回去？”

    “乡哥哥！”

    坂田次郎直接扑进了乡秀树的怀里，但乡秀树刚开始并无任何表情，几秒后才浮现出怀念的神色，他说：“好久不见了。”

    对于乡秀树的反应，高野纯有些疑惑，这可不像是重逢应该有的喜悦。

    片刻后，塔克队的队员们全部赶到。

    龙五郎队长看到高野纯时，愣了一下，然后对着乡秀树说：“太感谢了，多亏了你，这些人才没有遇害。”

    乡秀树微微笑了笑。

    北斗星司脱口而出：“高野，你怎么在这里？”

    高野纯说：“我出来逛一逛，没想到就遇到了超兽。”

    北斗星司：“那你为什么不……”

    南夕子拽了拽北斗星司，她说：“没有受伤吧？”

    高野纯摇头。

    “你是乡秀树？”当龙五郎得知乡秀树的名字时大吃一惊。

    这时，一名塔克队队员奇怪地说道：“我想起来了，乡秀树，我曾经在MAT的档案里见过他，可乡队员不是在杰克和怪兽战斗过程中死了吗？（乡队员不是在跟杰克的搏斗中死了吗？）”

    乡秀树说：“我只是去旅行了，并没有死了，听说超兽出现，我便结束了旅行，带着我发明的奥特镭射枪回来了。”

    “不，不对。”

    高野纯走到了北斗星司和南夕子身后，无论是艾斯的，还是他们两个都不知道杰克在地球上的身份。

    高野纯低声说道：“乡秀树这是已经和杰克奥特曼融为一体，而且眼前的他似乎并不认识我。”

    “什么！”

    北斗星司失声。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    六一上架哈。

    

