    年底，建州保安团又6续对其他三群土匪动手，每次行动夏钧都筹划得十分鸡ng密，因此未让土匪头子逃走。WWw.点com

    其中有两个被生擒了下来，另外一个被当场击毙。

    这些土匪一般不把贵重物品藏在山寨里，有的把钱财埋藏起来，有的则把钱财存入钱庄、银行。

    这些土匪头子个个都富得留油，把他们当场击毙了，就问不出什么钱财了，除非去抄家的时候能现什么。

    几次行动下来，夏钧又入账了近三万块银元，财政方面还算马马虎虎，就是西乡自治议会最近通过了两个卫生议案，决定在各村修厕所和化粪池，让夏钧掏了两千块钱。

    同时自治议会还通过了一个道路修筑议案，夏钧掏了1ooo点积分购买钢筋、水泥，这钢筋水泥在兑换平台里的价格十分便宜。

    5点积分就能换1吨水泥，1o点积分就能换一吨钢筋。

    不过夏钧却觉得这样兑换并不划算，先可以靠生产获得的东西，为什么要兑换？不积硅步无以至千里，这种零零碎碎又不需要太高技术性的东西最好是自给自足，若是不自给自足，以后要兑换的数量可就多了。

    只是夏钧目前还没有自给自足的能力，所以就暂时先兑换了一大堆钢筋水泥，先把路修通了再说。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    修路的劳工由各村出人，反正现在不是农忙时期，各村都可以出人，这当然没有工钱，不过伙食管饱。

    为了修路，夏钧打开还在工程一栏里兑换了两台小型挖掘机，以及炸yao若干，一台小型挖掘机的兑换价格为5oo，实在是把夏钧给心疼到了。

    同时夏钧雇佣了一些技术人员，预计把龙村——小松的路段修一下，这十几公里的路段搞下来，要hua掉夏钧3ooo点积分，同时伙食方面也是夏钧出，估计得吃掉千把块银元。

    不过夏钧hua了积分，还有两台小型挖机留在手上。

    等把龙村到小松的路段修同后，可以用这两台小型挖机把各村的道路都修一遍，起码要到拖拉机能走的地步。

    各村的路不用各村出人修了，夏钧自己出人给他们修。

    不是刚俘虏了五百清军吗？这都是免费劳动力，正好免费给各村修路，也好收买下人心。

    县太爷此时可谓是十分惊恐，一千多官兵才开到小松就被西乡的建州保安团给打得几近全军覆没。

    现在县太爷也不找‘西乡自治议会’的麻烦了，而是私下写了封信给夏钧，信里对他一番好言相劝，让他把人放回去，这西乡自治的事儿，县里也就不追究了。

    夏钧看完信，马上放人了，不过只放了一百多人，都是些身体不怎么好的，干不了几个事还要倒贴伙食。

    “你们回去后，要感谢我们团长的大恩大德，以后要是我们团长打到县里头了，你们可要学乖一点，马上抱着头跪到地上，知道了吗？你们现在给我做一遍，不会的别想走。”放人的时候，张四狗凶巴巴的对一群清军俘虏说道。

    一群听说要放他们走的清军听了连忙照做，抱头跪地，又演习了一遍投降的样式。

    这么做自然是有深意的，把他们放回去宣传一下，说不定等保安团打到县城里的时候，全部官兵都跪地投降了，那就省事多了。

    其他四百名清军则继续被夏钧扣留，知县见夏钧也意思一下了，尽管结果不是很满意，但也不敢再多说什么，对西乡的事情也开始睁一只眼闭一只眼。

    知府自然也知道西乡的事情，不过也不想过问这个烫手的麻烦，过几个月就要再买个féi缺调任了，这时候闹出什么事情，对他仕途的影响可是很恶劣的。等拍拍屁股走人了，让下一任知府去头疼吧！

    县令也急啊！听说最近借了高利贷，正让人在上面打点呢！估计也是想调离这个是非之地。

    夏钧在西乡的行政方面也进入了正轨，民政部已经把各村的人口都登记了户籍，司法部上个月审判了一个地方土豪，把那土豪的家产抄没了个鸡ng光，nong了五千多块银元上来。为此当地村民纷纷拍手称快。

    整个西乡已经纳入了夏钧的领地范畴，6万多点积分也到达了，西乡人口一共一万六千三百余人。

    经过几个月的行政，西乡的百姓对夏钧显然印象不错，平均每人每月可以给夏钧提供2点积分的收入。

    ……

    经过夏钧和张四狗的无耻‘藕合’，整个保安团内已经形成了对夏钧的个人崇拜，游正斌受此风影响，也明白夏钧的意思。

    夏钧自信自己是正确的，不管军政还是法律，都要牢牢抓在自己手中，因此个人崇拜是要搞的！不然如何贯彻自己的意志。

    为了加快积分获得，夏钧成立了宣传部，宣传部由游正斌出任部长，专mén宣扬夏钧本人以及保安团的爱民事迹。

    同时夏钧开始带领团内士兵，频繁的下乡‘资农’，例如免费给他们放蔬菜种子，烟草种子，可惜的是没féi料，否则直接féi料。

    夏钧和林德宝商议了一下，决定明年多种点烟草，因为夏钧想办个卷烟厂，必须有原材料，除了到外面收购外，最好是自己也种一点。

    同时夏钧还带领士兵给各村村民打扫卫生、洗衣服，临近net节，夏钧还带士兵给各村孤寡送去粮油、被褥等慰问品。

    夏钧一方面是在收买民心，也是在教导士兵出去剿匪时应该怎么做。

    这种作秀是一种可以短期内改变老百姓看法的行为，但老百姓实质上没有得到多少好处。

    夏钧知道要想长久赢得民心，还得拿出实质性的手段来，为此他一边作秀，一边也做好了这方面的长久计划。

    一通‘作秀’下来，民心平均值从1提高到了5。

    此时夏钧的积分已经积累到25万余人，心里计算了一下，以现在的民心方面的积分获得度，自己一个月可以获得8万多点积分，不过也要9个月自己的积分才能达到1oo万点。

    民心方面还有较大的提升空间，夏钧让宣传部加强对各村村民进行‘思想教育’宣传工作。话说只做不说那就是傻，老百姓得了好处虽然会拥戴，但宣传一下效果岂不是更好。

    另一方面，夏钧也等着过完net节把两个连外放出去剿匪。

    ——————

    第四更到！

    虽然没冲上页，兄弟们却很给力，毕竟这才第二周，这周继续保持，下周我们再冲页。

    </p>！