    背着唐云回到客栈，李齐关上门将其放在床上，便从身上掏出刚才的药瓶看了一眼。

    当看到上面那个“春”字的时候，李齐忍不住咽了口口水。

    这……

    看了一眼床上已经昏迷过去的唐云，李齐赶紧又找出一瓶疗伤药，倒了一颗塞进了她嘴里。

    这两种药混合在一起不会吃死人吧？

    李齐心里有些没谱，不过现在也管不了那么多了。

    看来下次还是不要乱拿药给别人吃，要是今天吃了那个药的是个男子，自己恐怕菊花不保……

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声忽然响了起来，只听到门外传来了萧季甲的声音：“李兄在里面吗？”

    李齐一愣，赶紧把床帘放了下来，走到门口打开门。

    “怎么了？萧兄？”

    “你怎么回来也不说一声，要不是刚才店小二说你回来了，我都还怕你出事。”

    “出事？出什么事？”

    萧季甲面色凝重的道：“于伯作被人杀了……”

    “啊？怎么会？”李齐装傻道，“他不是请了关外四大高手贴身保护吗？”

    “这个事情说来蹊跷……”萧季甲左右看了看，就自顾自地走了进来，示意李齐把门关上。

    坐到桌前，李齐瞄了一眼被床帘遮挡住的床铺，心里不由有些紧张。

    “事情是这样的，今晚群英会的人扬开济带人前来行刺，一番恶战之后，扬开济死了，而于伯作和关外四大高手……”

    说到这里萧季甲顿了顿：“消失了……”

    “消失？”

    萧季甲点头：“准确来说，应该是化为了血水。”

    李齐故作一愣：“还有这等事？”

    “官府的人已经赶过去了，现在还在调查中。”萧季甲叹了口气，“唉，没想到这于伯作还是难逃一死，看来当年西南一案的确另有隐情。”

    说着他忽然想到了什么：“对了，李兄什么时候回来的？”

    “我也刚回来，在那太无聊了。我就想着去街上逛逛，后来走累了便回来休息。”李齐拱手道，“萧兄实在抱歉，都没来得及和你打招呼。”

    “李兄哪里话，本来也是我让你陪我去的，你不是江湖中人，这等事自然对于你来说自然也是无趣。是我想得不够周到。”萧季甲道。

    李齐笑了笑，从身上掏出了两张大面额的银票，一张一万两递了过去。

    “李兄这是干嘛？”

    “要不是多亏了萧兄，我那些东西也处理不掉，小小心意不成敬意，希望萧兄不要嫌少。”

    萧季甲笑道：“李兄，你要是看得起我萧某，就无须这般。我帮你可不是因为银子，那日要不是你出手相助，旷大哥也不可能保住性命。”

    将萧季甲不收，李齐也有些犹豫。

    他倒不是真的想要感谢萧季甲，主要是那些东西可是福运镖局的货，要是日后走漏了风声，恐怕不妙。

    给萧季甲钱，说白了就是风险分担。

    你拿了我的钱，等日后真的东窗事发，也好有个照应。

    “李兄，过两日我就得离开苏城。”萧季甲说了一句。

    “萧兄要去哪？”

    “自然是回玉剑山庄。”

    “这次一别也不知道什么时候才能和萧兄再叙……”说着李齐又把手里的两万两银票塞了过去，“我也没有什么可以送给萧兄，这点心意你一定要收下。”

    萧季甲见状，一脸无奈，最终只能将银票收了下来。

    两人聊了几句之后，萧季甲也准备离开，可这个时候，好巧不巧，床上的唐云忽然哼叫了一声。

    萧季甲眼里闪过一丝意外，瞄了一眼被帘子遮住的床铺。

    “那个萧兄，你早点休息，我也有些困了……”李齐故意扯着嗓子说了一句。

    萧季甲还有些没反应过来，就被李齐推着出了房门。

    关上门之后，李齐这才舒了口气。

    掀开帘子，只见唐云眼神迷离，也不知道她伤势如何。

    “唐姑娘？”李齐试探地喊了一句。

    似乎是听到了声音，唐云瞄了他一眼，竟猛地一把就将他拉上了床！

    “唐姑娘！你冷静点！千万别做傻……”

    还不等他说完，李齐就被唐云翻身压住。

    这白老头配的药也太猛了吧？

    要不要这样？

    李齐忽然想起了一句至理名言，既然反抗不了也就只能享受了。

    可是这种感觉好奇怪，也……好刺激。

    就在千钧一发之际，唐云眉头紧蹙，眼皮一翻，“砰”的一声又晕死了过去。

    大姐，咱能不能干脆一点？

    我都准备好了，你说晕就晕了？

    看着趴在自己身上的唐云，李齐无奈地叹了口气：生活如此美妙，我却如此急躁，这样不好，不好……

    第二天唐云转醒过来，李齐已经给她准备好了鸡汤。

    “你总算是醒了。”李齐端着鸡汤坐到床边道，“你赶紧把这个喝了，补一补。”

    唐云抿了抿干燥的嘴唇问：“这里是哪？”

    “客栈。”

    “我昨晚……”

    “你昨晚受了重伤，是我背你回来的，之后你就一直昏迷不醒。”

    唐云努力地回忆了一下，却发现脑袋疼得厉害，什么也想不起来。

    “昨晚多谢……”

    “谢就不用了，反正我们现在也是一条船上的人了。”李齐道，“于伯作死了，现在官府正在调查，你还是先待在这里把伤养好。”

    一想到昨晚的事情，唐云心情就非常复杂。

    她无数个日夜想着报仇，可是当仇人真的死了那一刻，又感觉心里空荡荡的，好像少了些什么。

    “你现在可以和我说说你的真实身份了吧？”李齐问。

    唐云看向他，幽幽地呼了口气，眼神变得空洞起来，似乎在追忆往事。

    过了片刻之后，她才缓缓地道：“十年前，爹爹为了庆祝我的十岁生辰，在府上大摆筵席。谁知来了一个不速之客……也是他的到来，让唐府惨遭灭门，这也是江湖上所谓的西南一案。”

    虽然李齐早就猜到了一些，可亲耳听到的时候，还是有些吃惊。

    “那个不速之客是谁？”

    唐云抬眼看着他，吐出三个字：“于伯作……”

