    虽然儿子越学越不像话，但却道出了张春华的心思：“妈，要不你去跟老二两口子商量商量，算咱们家借的，等明年猪卖钱了，再还给他们。”

    陈老太点头：“都是兄弟，宝柱也是一时糊涂，往后好好干就行，再说又不是不还钱，老大家的一会儿你跟我去一趟就是了。”

    听见她应下，张春华和陈满仓对视一眼，这事八九不离十算是成了。

    “你们吃吧，我吃完了出去走走。”陈满仓说着起身。

    看他只吃了半碗饭，张春华有些担忧的说：“怎么就吃这么点，是不是不合胃口？”

    天天咸菜萝卜条子，再不就是土豆子白菜，一点油水都没有，能有胃口才怪了。

    “不用管我，你们吃吧。”丢下一句，陈满仓转身出了家门。

    冬日里天黑的早，五点多天就已经黑透了。

    陈丽妃和陈满囤回家的时候，吴春梅已经做好了饭菜，正坐在灯下织毛衣，几个小的不是在看书学习就是在一旁静静的玩。

    “爸，三姐，你们回来了？我都饿了。”老七陈丽姿丢下手里的小鸭子便迎了上去。

    她是家里的老疙瘩，上头六个姐姐疼，性子也更活泼，酷似陈丽姝的小脸微微皱着，显示她此刻的不满。

    陈满囤跺了跺脚上的雪，笑着摸了摸她的小脑袋：“饿了你们怎么不先吃？”

    “你和三姐还没回来呢，妈说要等你们一起吃的，我们不能先吃。”

    陈丽妃将外衣脱了，然后洗了手打开锅去端饭菜。

    很快一家人坐在桌边开始吃起来。

    晚饭吴春梅做的土豆和秋天晒得干菜一起炖了，另外还有一份酸菜肉。

    家里条件好一些了，几个大的能赚钱，每年都给她不少钱，两口子种地也能赚，几个小的又都在长身体，吃食上吴春梅也不再吝惜，偶尔也会做一顿肉来吃。

    吴春梅：“怎么样，下了多少猪仔？”

    陈丽妃：“两窝，一共二十一只，都活了。”

    “那可真不错。”吴春梅笑着说一句，又和陈满囤感叹：“当初哪能想到老三是这性子，可惜女孩子家家非要下来种地侍弄牲口，要是跟她大姐二姐一样会读书就好了。”

    陈丽妃不以为意：“妈，都过去多长时间的事儿了，再说三百六十行，行行出状元，那地种好了不比上班差，我姐给我开的工资可比二姐的工资还高，现在我养猪养的好，十里八村都有来打听学习的呢。”

    “孩子喜欢做什么就做什么，爸是有多大能耐使多大力气，争取把下头这几个小的都供出去。”

    “爸，我好好学习像大姐一样有出息，到时候把你和妈都接去城里住大房子。”陈丽姿仰着小脸说。

    陈满囤笑：“爸妈也能借老闺女光了。”

    两人已经快五十了，最小的老七才六岁，以后能不能看见她成家还不一定，不过孩子这么说，做父母的还是十分高兴的。

    一家人一边吃饭一边说着话，房门突然被人从外面推开，陈老太和张春华一起走了进来。

    吴春梅起身：“妈大嫂，你们吃了吗？没吃就在这儿吃点吧。”

    张春华看着桌子上竟然摆着两道菜，脸色有些不太好看。

    不过今时不同往日，现在老二家的孩子都有出息了，陈满囤两口子腰杆也硬气了，再像之前那样呼来喝去的日子早就已经没有了。

    陈老太看着桌上的肉菜却一阵肉疼，几个丫头片子吃那么好，她大孙子还有重孙都舍不得吃。

    “我没那命，不像你们两口子还吃两个菜，真是日子过得好了给你们烧的。”

    吴春梅和陈满囤听见她这话脸上的笑僵了一下。

    “啪！”陈丽妃一把将手里的筷子扣在桌子上：“要吃就吃，不吃就拉倒，哪那么多话，多吃两个菜就是烧的，陈宝柱把家里的钱和地都赌输出去了，那日子是不是都烧着了？”

    “你，你这死丫头片子，你跟谁说话呢？”陈老太差点没被她噎个跟头。

    陈丽妃不客气的说：“现在这个家我当家做主了，奶你有事说事，没事我们要吃饭了。”

    早就听说这个孙女泼辣，村里还给起了个外号叫小辣椒，说话还真是能呛死人。

    俨然拿这个孙女没办法，陈老太将矛头指向陈满囤两口子：“老二两口子，她就这么跟我说话你们屁都不放一个？”

    陈满囤：“妈，孩子平时跟我们两口子语气就这样，再说小孩子说话你别往心里去。”

    这两年日子过得顺遂，孩子个顶个的好，陈满囤实在不想那些糟心事再找上自己，于是说道：“你和大嫂过来是有啥事？”

    陈老太被他一问这才想起来正经事，剜了陈丽妃一眼，然后找了个凳子坐下：“我听说山上有的猪下了两窝猪崽子了，你大哥家的情况你也知道，想抓几个猪崽子回去养。”

    张春华接话道：“不白拿，等明年卖了猪就把钱还上。”

    吴春梅和陈满囤互相看了一眼，后者有些为难的说：“大嫂，不是我们两口子不帮忙，猪是丽姝的，现在又是三丫头在管，这事我们两口子真做不得主。”

    陈老太耷拉的眼皮掀开，露出混浊的眼珠：“你是他们的老子，有啥做不得主的，都是亲兄弟，有困难都不说帮一把？”

    陈丽妃冷笑：“奶你这话可真好笑，我大哥那头我大伯和我大娘要是能做主，他能把地都输出去了？要是我恐怕早就该把腿打折了吧？”

    陈老太气的胸口剧烈的起伏：“你，你个小王八羔子我没跟你说话，你给我闭嘴。”

    “我闭不闭嘴今天你说的事都成不了，我不是一早就说了，这个家我做得主，我大姐荒山那头也是我做主，所有猪仔都是现金卖的，没有赊账那一说。”

    陈丽妃说罢端起饭碗继续吃起饭来。

    想上她这捡便宜，门都没有，写借条都不好使。

    陈老太和张春华看着一言不发的陈满囤两口子，脸色气的铁青，最后只能无功而返。

