
某晚，向淮无聊地坐在沙发上，看狗血家庭伦理电视剧。

电视里播放的是两夫妻婚后第十年，感情渐渐平淡，各自无趣，最终婚姻走向了灭亡。

看完后，他深有感触，于是看向坐在她旁边，正在看书的小朋友。

婚后小朋友多了几分人间烟火，比如此刻，她的脚正放在向淮腿上，圆润的脚趾白皙到透明。

向淮握住了那只脚，轻轻在她脚掌挠了一下。

薛夕感觉到了痒，抬头看向了他。

成功找到存在感的向淮，狭长的眸子略微瞪大，露出一副无辜的模样，他询问：“小朋友，你会不会感觉我们的婚姻变得平淡如水？”

薛夕很肯定的回答：“不会。”

向淮心中一喜，只觉得有些感动，他询问：“为什么？”

本来以为，小朋友会说诸如“跟你在一起一百年我也不会腻”，或者“因为我会一直爱你”之类的话，却没想到——

薛夕收回视线，低头继续看书，淡淡的回答：“因为，学无止境。”

向淮：“…………”

打扰了。

小朋友嫁给的是学习，他一直都是他们婚姻中的小三，又怎么可能会腻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="66871654"  chaptername="小段子：婚后">加入书签</a>
</div>
