    这下子就只剩下霍恩四人，以及秦昊两人。

    秦昊狞笑着看向霍恩，对巴特勒道：“吉米，还有力气没有？”

    “放心。”巴特勒嘿嘿一笑，“收拾他们几个还是没问题的。”

    秦昊一看，果然巴特勒虽说还是大口喘息，但比起霍恩他们那副死狗样可是好多了。不得不说，巴特勒虽然速度不是顶尖、弹跳不是顶尖、投篮也算不上顶尖，但身体是真结实，耐-操。

    不远处，霍恩四人扶着膝盖喘息，舌头都吐了出来，他们的体能比起秦昊和巴特勒就要差了不少了。

    此刻看到秦昊和巴特勒不跑了，反而转过身向他们走来，几人都不由得有点发憷。

    “没事。”霍恩给几人打气，“怕什么，他们才两个人，我们有四个人，动手也是我们占便宜，难道我们四个人还打不过他们两个？”

    “对。”威廉姆斯附和。

    布朗和那个白人小伙没吭声，那白人小伙还往后退了两步，一副随时准备跑路的架势，十几个打一个他是当仁不让，现在四个打两个，那就是另一回事儿了。

    而且他总觉得情况不妙，那个中国小子和巴特勒太镇定了，还一脸的狞笑，怎么看都像是凶人。

    不行，得闪。

    “吉米。”秦昊已经逼近了霍恩几人，中间只隔着几米远，他大喊一声，“上。”

    两人几乎是同时窜了出去，举起拳头扑向霍恩几人。

    若不是克莱及时报信，被这一群人堵在宿舍里，那真完犊子了。

    何况这大晚上的被人追了这么远，秦昊和巴特勒心头都是火大，反正霍恩等人就是想要打架，那还有什么好说的，人不犯我我不犯人，人若犯我......那还管他娘的，揍就是了。

    “打。”霍恩心头也有点怵，失去了十几人的队友，信心一下子就丢失了一大半，不过都这时候了，也不能认怂啊。

    喊着，霍恩一马当先冲了出去。

    随即威廉姆斯和布朗也冲了上去，那白人小伙却是拔头就跑。

    看到白人小伙竟然要溜，布朗顿时大怒，扭头喊道：“布鲁斯，你这个软蛋，你给我回来。”

    “我才不是软蛋，你们都是白痴，我不陪你们玩了。”白人小伙布鲁斯头也不回，丢下一句就跑远了。

    这么一耽搁，布朗也就没第一时间冲上去，只有霍恩和威廉姆斯两人迎向秦昊和巴特勒。

    一看这情形，秦昊和巴特勒有默契的各自扑向一人。

    秦昊扑向霍恩，霍恩一拳打过来，被秦昊侧身闪过，顺势伸出脚绊了霍恩一下，霍恩砰的一声扑倒在地，一个照面就被放翻了。

    见秦昊这么猛，巴特勒放下心来，专心对付威廉姆斯，两人就没什么花哨了，你一拳我一拳，就看谁的拳头硬，谁更抗揍。

    结果没两下威廉姆斯就只能抱头鼠窜，好在布朗这时候扑了上来，不过两人加在一起也没干过巴特勒。

    巴特勒下手狠，完全不防守，就是一副以伤换伤的架势，反正你们没有我抗揍，你们揍我一下我没事，我揍你一下你就要疼半天。

    一人战两人，占尽了上风。

    这边，霍恩一个狗吃屎摔得七荤八素，脑子发晕，刚准备爬起来，就被秦昊一脚踹翻，压根就不给他起来的机会，秦昊上去就是一顿组合拳。

    反正打都打了，还客气个锤子。

    等霍恩抱着头求饶，秦昊也感觉手生疼，这才停下，再看巴特勒那边，秦昊不由得吃惊：“吉米，行啊，一人打趴了两个。啧啧，你下手够狠的，这两家伙都快认不出模样了。”

    威廉姆斯和布朗脸肿的像猪头，躺在地上呜呜哀嚎。

    当然，巴特勒也不轻松，脸上挨了两下，眉骨都被打破了，有鲜血流淌出来，不过他却满不在乎，还咧着嘴笑：“就他们这样的，再来十个也不在话下。”

    这话刚说完，就看到一群人从远处跑来。

    领头的竟然是那白人小伙布鲁斯。

    原来他偷溜回去，没跑多远就碰到半路休息了一会儿，又接着追了上来的布莱恩和威尔斯等人。

    这下布鲁斯不怂了，他又行了。

    当即，布鲁斯振臂一呼，带着一群人就重新杀了回来，结果还是晚了一点，霍恩三人已经成猪头了。

    “吉米，你不是说能一个打十个吗？”秦昊哈哈一笑，调侃巴特勒，“诺，该你表演了。”

    “Run。”巴特勒很干脆，喊出一个单词，拔腿就跑。

    秦昊哈哈大笑，也立马飞奔，转眼又将追兵甩开，气的布莱恩等人捶足顿胸，又无可奈何。

    再看霍恩、威廉姆斯和布朗，一群人悄然放慢了脚步，反正也追不上，做做样子就行了。

    没有人想和霍恩他们一样。

    ......

    “呼，停，停下。”

    也不知道跑出多远，秦昊扶着膝盖停下，冲巴特勒招手。

    巴特勒也是张着嘴巴大口喘气，两人对视，又笑了起来，笑的岔了气，齐齐咳嗽。

    “没人追上来。”秦昊回头望了一眼。

    “那也得他们追得上才行。”巴特勒傲然一笑。

    秦昊却笑不出来了，看看周围，荒郊野外，大马路上，头上明月高悬，这前不着村，后不着店，咋整？

    还是巴特勒发挥了作用，拦了一辆车，和对方交涉了一会儿，估计对方看有个中国小伙，长的帅气，笑起来也好看，估计不是什么坏人，答应让两人上车。

    也没回训练营，怕霍恩等人守株待兔，两人一路和司机攀谈，到了一个汽车酒吧才下车。

    当然，他们是不喝酒的，只要了一点东西吃。

    酒吧里灯红酒绿，都是些糙汉子在哪儿跟着音乐摇啊摇，也有几个浓妆艳抹的女子，反正以秦昊的审美观欣赏不来。

    巴特勒显然也不太喜欢，让秦昊大感欣慰，还好你不认识胡子登，不过再想想，好像克莱也是个夜店小王子呢。

    嗯，看来以后不能和克莱走的太近。

    这里离训练营已经很远，秦昊和巴特勒干脆就在酒吧里窝了一晚上，看他们还是高中生，酒吧老板没驱赶他们，还给他们一人拿了一条毛毯。

    等到天亮，两人才向酒吧老板告别，搭了个顺风车返回训练营。

