    好在两个人黑衣人都伏在地上不敢抬头，不然他们肯定会看到柯岚四人脸上那精彩的表情。

    “咋……咋回事儿啊？”猎犬退后了几步，挪到了柯岚的身边，轻轻扯了扯他的衣角，问道。

    “我也不知道……我……我就顺着他们说的那句话，随口接的……”

    “你现编的？！”猎犬愕然。

    柯岚点了点头，这么说似乎也没错，毕竟石碑上的内容都只是一个模糊的概念，这句暗号还真算是他现编的。

    人类之间不同国家的文字互译都难免会有些出入，就更别提压根没法用人类语言去描述的阿尔法文明的祈祷文了……与其说是将碑文翻译出来，倒不如说是根据碑文大意去写一篇命题作文要来得更加贴切。

    这种情况下都能蒙对，简直就是瞎猫撞上死耗子了。

    “那个……你们是准备一直这么趴在地上吗？”柯岚有些头疼地看了眼两个一动不敢动的黑衣人，气温现在已经很低了，脚下的地面更是冻得和冰块一样……他倒不是担心这两个家伙冻死，只是你们要寻死也别死在自己的面前啊。

    到时候被聚居点里其他的流放者发现，那可就怎么也解释不清楚了……

    “先知大人如不赐予我们宽恕，我们不敢起身。”黑衣人齐声说道，语气之中带着一丝颤音，看来是冻得够呛。

    神经病吗这是？都快冻僵了还硬撑？还是说流放者之中的神棍都有着严重的自虐倾向？柯岚暗暗腹诽道。

    “行了，我赐予你们宽恕，起来吧。”没办法，柯岚只能顺水推舟地说道，他也不知道自己这个莫名其妙得来的“先知”身份还能维持多久，但就目前来看，这两个黑衣人似乎一点都没有怀疑自己这个冒牌货的真实性。

    不过话又说回来了……他们口中的那个“先知”，难道也拥有阅读阿尔法文明语言的能力么？不然他们又怎么会把石碑上的祈祷文当作暗号？

    这么推论的话，难道还存在另外一块一样的石碑，而那个“先知”的能力，或许就是从另一块石碑上获得的？

    “感谢真神的伟大！”两个黑衣人忙不迭地从地上爬了起来，这才不到一分钟，两人的脸颊就已经被冻得青中带紫了。

    明明是我让你们起来的，你们居然去感谢那什么真神……柯岚在内心又默默吐槽了一句。

    “先知大人快请进。”这两个黑衣人终于意识到让“先知”继续呆在寒冷的室外比没能远迎更加失礼，他们连忙拉开了黑色的门帘，躬身做了一个请进的动作。

    “怎么办？”柯岚用眼神向猎犬问道。

    “还能怎么办？进去呗，至少不会冻死。”猎犬同样用眼神回答道。

    ……

    在穿过矮小的门框之后，柯岚他们才发现，把这间屋子喊作窝棚实在是有些委屈它了。

    屋子里面的环境要比柯岚预想的干净很多，虽然比不上方舟的条件，但是能在流放者的聚居点里做到这种程度属实不易。要是和那种奴隶居住的那种“猪圈”相比的话，这里简直就是天堂。

    单是用聚合物预制板建成的墙面就要比那些漏风的塑料布强无数倍了。

    前厅的地面上铺着厚实的编织毯，靠内侧的角落里面摆着两个用铁皮制成的简易暖炉，一张结实的木制矮桌放在暖炉之间，桌子上的香炉里有一块形似木炭的物体正在缓缓燃烧。

    墙根下面堆着几只麻袋，从麻袋的轮廓来看，里面装的应该都是罐头——流放者聚居点没有能力也没有必要生产罐头，这些东西对于他们来说完全可以和奢侈品划上等号。

    几个同样身披黑袍的人匍匐在矮桌前，他们将脑袋压得很低，嘴里念念有词，一副极为虔诚的样子。

    “香炉里烧的是梦枣。”伊凡小声说道，柯岚微微一怔，怪不得他感觉窝棚里弥漫着一股令人愉悦的芬芳，原来是这玩意在作祟——和灰土豆一样，梦枣也是阿尔法星的土著植物，从新鲜梦枣里面提取出来的汁液可以用来调制一种高效的镇静剂，但却具有极强的成瘾性，如果过量注射，还会导致心跳骤停。

    除了作为镇静剂的主要成分之外，梦枣还可以制成熏香，其点燃时会释放出一种芳烃类物质，能够起到舒缓神经紧张和催眠的作用，但如果吸入过多，则会产生致幻效果。

    在方舟上，无论是梦枣提取液还是脱水处理后得到的熏香制品，都已经被官方列入了管制药物的名单，想要搞到这些东西，除了黑市之外别无门路。

    又是洗脑又是嗑药……这时，柯岚已经在心里给这群人打上了一个“邪教”的标签……但凡是和邪教这两字沾边的，不是疯子就是阴谋家，而这两种人，哪种都不是他愿意去打交道的。

    这一脚，似乎是把自己给带到坑里了啊……

    “三位请在这里稍事歇息，先知大人请往这边来。”柯岚这边还在想着要如何脱身，一名黑衣人却是已经把他带到了里间的门前。

    “你的意思是让我进里面去？”

    “是的……祭司大人就在里面。”黑衣人弯着腰，极为恭敬地说道。

    祭司大人？

    这里还有一个所谓的祭司大人么？这下该不会露馅吧……柯岚不由得有些紧张起来。

    好在这群黑衣人并没有要他们解除武装，枪都还在身上，如果真打起来的话，这些手无寸铁的邪教信徒应该不会造成什么威胁吧？他们单薄的黑袍子底下也不像绑着炸药之类的玩意……

    事已至此，柯岚只能硬着头皮走了进去。

    里间的布置要比外面又高了一个档次，一张精致的吊床悬挂在房间正中，一个妖娆的身影正跪坐在吊床的床沿。

    黑衣人口中的祭司是个女人？

    柯岚打量着这名祭司，对方也在同时打量着他。

    这个女人身上披着一袭轻薄的黑纱，除此之外竟是不着寸缕，黑纱的材质很柔软，完美地勾勒出了她迷人的身段，配合上空气之中发散的梦枣熏香，柯岚的呼吸不由得微微加快了几分。

    沿着对方颀长白皙的脖颈往上看，一副白色的面具挡住了柯岚的视线，让他没法看到这个女人的真容。

    “先知大人。”黑纱女人缓缓鞠了个躬，她的声音极为软糯，又带着一丝不着痕迹的诱惑，以至于让柯岚背上的汗毛的根根竖立了起来……这么多年过来，他几乎从未和女性独处一室过，更何况是这么一个近乎赤裸的年轻女子。

    虽然脸被面具挡住了，但是光从那双如丝般的媚眼就能看出，这女人绝对是个尤物，要是放在旧纪元，指不定又是一个祸国殃民的妖孽。

    现在应该怎么办？

    柯岚尽可能地将注意力从眼前的美好躯体上挪开，同时大脑开始飞快地思索对策……

    等会，她刚刚是在叫我“先知大人”？这么说来，就连这个女祭司也没有见过他们的“先知”？

    那我的身份应该还没有露馅……

    想到这个，柯岚心里稍微安定了几分，绷着脸对着女人点了点头，从鼻子里面挤出了一个“嗯”来。

    “先知传达给我们的神谕已经完成，真神的怒火摧毁了异教徒的战舰，真神的御兽也得以释放……”

    嗯？柯岚的眉梢一颤，这女人说的，不就是他们遭遇袭击的事情吗？真神的怒火应该就是指的那门‘死光’炮，而真神的御兽，肯定就是雷兽无疑了。

    这么说来，他们这个邪教组织信仰的真神，难道就是消失了几万年的阿尔法星人？

    可是……如果按照那篇碑文的内容来推断的话，真神应该另有其人才对，毕竟……阿尔法星人不可能自己信仰自己吧？

    而且，如果自己的判断是正确的，那么这个邪教组织，应该就是策划了这一系列袭击事件的幕后黑手了。

    运输机坠毁、误入遗迹深处、战舰遇袭……柯岚他们这一连串的遭遇看来全是拜他们所赐。

    可他们的目的又是什么？

    参与袭击的人不是流放者，可这群策划袭击的人却在流放者的聚居点里，也就是说……有一部分流放者和方舟上的某些人依旧保持着联系，至于两者之间的纽带，应该就是这不知道叫什么名字的“邪教组织”了。

    “这个女人也不像是流放者……”透过那薄的要命的黑纱，柯岚的视线再一次在女祭司的肌肤上面扫过，可他不仅找不到辐射病患者那种恶心的溃烂和疮斑，就连常年在荒野上混迹的人所应有的粗砺感也没有，那种娇嫩的皮肤质感，不是一名流放者所能拥有的。

    她的手指很纤长，指腹和手掌处都没有老茧，指甲圆润而有光泽，用一句老话来说，那就是“十指不沾阳春水”，别说是流放者了，恐怕方舟上绝大多数的女人都没有这么一双漂亮的手。

    这个女人来自方舟，而且，还是方舟之中的上层阶级。

    但她又是这个“邪教组织”的祭司，如果把这两个要素结合在一起的话……

    这不仅是个坑，还是个足以要命的超级大坑！

