    “时间到，内场已开启！请各位跟我来。”

    十二道内场入口开启。

    曾经，仅有高阶骑士才允许踏足‘神之试炼场’，首次对刚刚破种的见习骑士开放，用于举办骑士大选。

    内场面积超过二十万平方米。

    更是在地面之下设有十三重不同的可替换场地，可由精密的蒸汽装置进行快速的场地更换与叠加，同时还配有六重功能性阵法。

    阵法与场地的相配合，可制造出任何形式的内场环境。

    埋骨地、刀锋山、巨植森林、极寒水域等等都可以实现。

    即便是城外的永夜环境都能进行复刻。

    当前则是最为平常的黄土区域，全体毕业生正式入场。

    “我们走！”

    阳光射入眼帘的一瞬间。

    所有参与大选的毕业生的内心都为之一震。

    虽然早就预想到这一幕的到来，但当目睹【十三骑士团】亲临观众席时，感受到从不同团长体内传出的强烈压迫感时。

    无一例外，紧张情绪在每位学生的内心扩张开来。

    十三位代表着圣城最高战力的总团长，无一缺席，全部到场……这也是数十年来绝无仅有的场景。

    带领着骑士团里的精英骑士，各自为营，居于观众席上不同的区域。

    由于身份的特殊性，团长有着他们独有而显眼的【座椅】。

    以三米高的立柱为支撑，将团长席位突出于普通观众席。

    【座椅】是普通观众席位的三倍大小。

    或以玉石、或以古木、或以金属打造而成。

    座椅上面的浮雕、印章或是扶手的样式，匹配着会长的个性。

    黑蔷薇骑士团总团长兼守夜人领袖：

    ≮黑剑≯卢克.库兰

    一抹黑发垂在眼侧的英俊大叔，颧骨微微外凸，少许胡渣留在脸颊上。

    纯黑轻铠加身。

    没有特别明显的肌肉，身材偏向于标准的男模，完美的身体比例。

    一柄黑色佩剑挂在座椅附带的剑袋中。

    双手搭在面前，以深邃的目光注视着入场的学生。

    库兰团长所坐的是一张以黑色玉石打造的座椅，背后印有‘黑玫瑰’的图样。

    黑蔷薇骑士团作为地下骑士团之一，也是与守夜人联系最深的骑士团，培育出了许多的暗杀性精英……当前，正有不少精英小辈混在毕业生间，参与这场大会。

    库兰团长对这场大选的结果也是无比关注。

    瘟疫骑士团总团长：

    ≮大瘟疫长≯罗德.莫格莱尼

    白色石材配合树枝装饰搭建而成的座椅，较大的羊头白骨挂在椅背。

    一柄非常人能挥动的超巨型斧头倾靠在一侧。

    乌鸦停在其肩膀上，黑白先生随时需要待在观星室内，远观城外的情况，以免有异魔在这段特殊的时间里入侵圣城。

    大瘟疫长与乌鸦的目光自然是盯着刚刚入场的韩东……

    圣洁骑士团总团长兼神殿最高女祭司：

    ≮神官≯奥丽薇亚.克里斯蒂安

    白色面纱遮蔽面容，一件镶金的祭祀长袍遮住身体，如同少女般的双手由袖袍间伸出，轻轻搭在纯白玉石构建的扶手上。

    座椅背后印刻着一道闪耀着金色圣光十字架印记。

    传闻中，奥莉薇亚团长已触及到‘神’的领域，挥手间就能生死人肉白骨，不惧城外一切的异魔，即便是旧王带来的污染也不受影响。

    也因踏足神的领域，奥莉薇亚获得‘永生之印’，容颜永驻。

    在毕业生出场时。

    或许因独特的视觉，或因绝对的圣洁能感应一切异端存在，奥莉薇亚的目光停在韩东的身上，不曾有过半点偏移。

    比蒙骑士团总团长：

    ≮巨兽≯凯蒙.雷恩

    凯蒙团长的座椅要比其它所有团长大上一号，且没有任何的扶手结构，多层兽皮垫在身下。

    其巨型身体就这么盘膝而坐，靠在微微向后偏斜的靠背上。

    一只生就獠牙、人耳狮尾巨兽图印便雕刻在坐椅背面。

    从入场开始，凯蒙团长便带着笑容。

    他有着绝对的自信，他的长孙能在这场大选中拔得头筹……因通过异魔完美破种，亚伯已能正常调控体内那股力量。

    “亚伯……百年来最为盛大的骑士大选，也将成为你向世人展示王者之风的舞台。”

    厄运骑士团总团长：

    ≮大魔≯？？？.？？

    这位没有嘴巴、白色胶质外皮的团长，正以一种‘王的姿态’坐在以白色石材构建的座椅上，俯瞰着入场的学生。

    不知以各种材料制作而成的白魔战铠，与其肉身契合度达到100%，随时都穿在身上。

    名字未知，传闻这位团长已在完全魔人化时，将姓名彻底舍弃……相关记录档案也因他的要求而完全销毁。

    就算是团长之间也是以‘大魔’来称呼。

    其身份并不神秘，也不是什么异类。

    曾经的大魔是一位主修十字军的见习骑士。

    天赋平平、没有任何的出众特性。

    然而在他勉强让种子达到饱和状态，前往城外破种时，因遭遇意外而失踪。

    几年过去，学院也将他列入破种失败的死亡名单。

    十年后。

    大魔步行走回圣城。

    十年间具体遭遇了什么无人知道。

    只知道他进入了距圣城三百多公里开外的另一道「命运之门」，位于早由旧王占据的人类帝国遗址中心。

    开辟了独一无二的「魔人」修炼道路。

    回城后，短短两年不到的时间就在【赫拉克勒斯大斗技场】内，击败前厄运骑士团总团长杰克.沃金斯.马尔康尼（亵渎者）。

    上位后，已绝对实力，压制一切的反对者。

    彻底更改骑士团的内部制度，以魔人化与诅咒进行融合，将厄运骑士团带到新的高度。

    在死神-艾利克斯回归前。

    大魔被称为圣城里的第一战力……当然，也从来没有人说过，死神就绝对强于这头真正的魔人始祖。

    深邃的眼瞳审视着入场的这批毕业生时，注视到了一位特别的存在。

    极少情况下才会张开的‘嘴巴’，通过肉质拉扯的方式而出现在大魔团长的脸上，缓慢吐出两个字：

    “魔素……”

    被大魔所看中的，正是一脸阳光的邓普斯.马丁。

