    伴随着周良的威胁说完，他便带着身后的众多律师离开了。

    一组的人也纷纷松了口气，将手枪收了回去。

    他们实际上还是不想开枪的。

    “你们也都出去吧。”

    何玉书淡淡的说道。

    那些一组的人，互相对视一眼，有些担心。

    “何组长，这可是一个在龙头武馆，打败了化劲强者的人！”

    有一名成员提醒道。

    何玉书眉头微皱，道：“难道我不知道？”

    闻言，这名成员立刻愣住了。

    他不敢再说话，便领着众人全都离开了房间。

    此时。

    整个审讯室中，只剩下了两个人。

    气氛变得更加诡异了。

    尤其是何玉书在围着于枫转了两圈后，便非常淡定的笑了笑。

    “你，是想要让我用于枫来称呼，还是用赵冯宇来称呼呢？”

    于枫此时被铐着手铐，坐在了椅子上。

    他的双脚也同样被束缚着。

    可是，这些脚链手铐，对于于枫来说，根本就不算什么。

    但是他不能在这里选择杀人！    否则，影响会更深远。

    见到于枫没有回答，何玉书便主动说道：“那就叫你于枫好了！”

    于枫却冷冷地说道：“我不明白你说的什么！”

    “哈哈！”

    何玉书的脸上充满了得意的神色。

    他的心情也变得舒畅，道：“于枫，你没必要装了，这里，也就我们两个人。”

    于枫哪里会上当。

    要是这里有什么录音或者视频，于枫承认后，那就真的没机会了。

    “要是你想抓的人是于枫，那你还真是抓错了。”

    “何组长，你是不是觉得你自己很成功啊？”

    “连一个犯人都能抓错，你还有什么做不到的？”

    于枫轻描淡写般，对着何玉书嘲讽起来。

    “啪！”

    何玉书忽然拍了一下桌子，响声在整个审讯室回荡着。

    他缓缓地坐了下来，坐在了于枫的对面。

    何玉书凝视着于枫，凝视着于枫的那双眼睛。

    他微微扬起嘴角，笑道：“其实，你就算是把脸更换的再普通，你的眼神是永远都不会骗人的！”

    “你就是于枫，我能这样确定，也不是没道理的！”

    “上官谦说你是，夏帝说你是，莫允善说你是，人们都说你是于枫，你觉得……你不是？”

    何玉书仿佛松了口气一样，就连心情都变得有些悠闲了，没有之前那么着急了。

    于枫却装作没听懂的样子，将头偏到一旁，道：“是吗，在武馆打败了他们，就能这样栽赃嫁祸？”

    何玉书长长的舒了口气，向后靠去。

    他摇了摇头，笑道：“于枫，你知道我看到你被抓进了一组，我有多开心吗？”

    于枫注视着何玉书，无奈的说道：“你的眼睛不但不好使，耳朵也有问题吧，我都说了，我不是于枫。”

    何玉书却丝毫没理会，继续自顾自的说起来。

    “你可能不认识我，但是我和你父亲季南，那可是老相识了。”

    他就像是对一个晚辈一样，说着看似是家常的话。

    这让于枫不由得有了些兴趣，皱起眉头，道：“你这是什么意思？”

    何玉书的目光，落在了自己的腿上，感慨万千。

    他摸着那条瘸腿，有些无奈的笑了笑。

    “曾经，我在学校里，也算是风云人物，并且是全校最令人羡慕的神通！”

    “后来，你父亲上了这一所学校，那时候，他竟然还比我小几岁。”

    “可是，当他来了之后，一切都变了。”

    何玉书在说到这句话的时候，脸上的笑容立刻收敛，眼神也变得阴寒而毒辣。

    他冷冷的注视着于枫，道：“你知道，季南都对我做了什么吗？”

    “他嫉妒我！甚至为了抢夺我的女朋友，竟然派人栽赃诬陷我！”

    “为了泄愤，还让人不注意，打断了我的腿，让我成为了残疾！”

    “这一切，都是你父亲做的！”

    何玉书猛地站了起来，双目赤红，血丝充斥。

    他怒不可遏的盯着于枫，像是要将他吃了一样。

    “切！”

    于枫不屑的笑了笑，道：“你觉得，你说这些，我会信？”

    何玉书双眼微微眯起，道：“你这是什么意思？”

    于枫的嘴角扬起，带着讥讽的笑容。

    他摇着头，道：“于枫的父亲季南，我早就有所耳闻了。”

    “那是一个正直的人，行事光明磊落，从不做亏心事！”

    “而且他才是真正的天之骄子，从小到大都是天才般的人物！”

    “也正是因为他，才让季家曾经有一段时间飞速的成长！”

    “你刚才，也不过是在胡说八道而已！”

    于枫一眼就拆穿了何玉书，对自己的父亲，深信不疑。

    他和季南说过很多话，了解这个人的心性。

    一个人的善良和睿智，是藏不住的。

    一个人的阴险和歹毒，也是藏不住的。

    “哈哈哈！”

    忽然，何玉书大笑起来，非常猖狂的说道：“你，说的很准确啊，不愧是季南的儿子！”

    他的十指在桌子上交叉，目光如鸷，盯着于枫。

    他在审视着这个男人，看着这个和季南拥有同样目光的人。

    “季南确实很优秀，在学校里抢占了风头！”

    “而且还得到了我暗恋的女生的芳心，我怎么能让季南从我的手里抢过这些？”

    “我后来被季南打败了，打残了腿。”

    “也在后来何家和季家的经济战斗中，一败涂地！”

    “我所做的一切，全都败在了季南的手下，但是……”    “有一件事情，我赢了！”

    何玉书的目光变的非常火热，死死的盯着于枫。

    于枫听着这些在料想当中的事情，并不惊讶。

    但是在听到了有一件事情，何玉书竟然赢了？

    他不由得好奇道：“哪件事情？”

    何玉书非常嚣张的炫耀道：“那就是，季南当初在学校的那个女朋友，后来是我的了！”

    “我把她囚禁起来，享受了好长时间，就好像是一盘菜一样，真的很美味！”

    “现在，虽然死了，可是我每天都有录像去看，去回味！”

    “每一次，我都能想象到，季南是多么痛苦，多么后悔！”

    “哈哈哈哈……”    何玉书笑的越来越猖狂，得意。

    那种病态的笑，让于枫的心中生出了滔天怒气！    这可是人啊，怎么能如此对待！    “你真是个畜生！”

    于枫骂道。

    何玉书全然没有理会，兴奋的笑道：“但是我还是要报复你季家的！”

    “现在，就从你季家孙太子，于枫先开始吧！”

    “哈哈哈哈哈……”    他的手，也向着于枫的头上，缓缓的移动过去。

    

