    “如果是被我控制呢？”周野道。

        玉藻前皱着眉，最后摇了摇头，“那不行！我最恨别人控制我！”

        周野笑了笑，“可是我并不信任你，我不能带你回去，你们霓虹岛的人，本来跟我们就是天生的敌人！”

        “感谢相遇吧！”周野道。

        “你喜欢我么？”玉藻前突然问道。

        周野回过头，笑了笑，“我不想撒谎，也许有一点好感，但是并没有达到喜欢哪个地步！”

        “可是我不想让你走！”玉藻前道。

        “我非走不可！”

        “可是我却可以控制你！”下一瞬间，玉藻前已经出现在了周野身前，轻轻吐出一口气，周野眼神立刻迷惑起来，看着玉藻前，玉藻前也看着周野，不过表情非常痴情，玉藻前上前抱住周野，把周野抱进来房间，不多时，叫声在次响起来。

        一整天，两个人都没有出来，而在夜幕降临的时候，在院墙外，已经带来一个星期的血王缓缓出现，血王身上带着涛涛怒火，他居然在外边一动不动待了一个星期！

        血王听着叫声渐渐平复之后，两分钟后，血王进去，周野从屋子里出来，面无表情的坐在石头桌子上，轻轻的叹了口气，“其实如果你放我走，我也就放过你了！”

        没有一会，伶俐的叫声从屋子里出来，九尾狐玉藻前，疯了一般的传出来，手中利爪，直取周野的咽喉。

        而周野一动没动，回头看了看玉藻前，玉藻前的尾巴，不在白绒绒的了，全都变成了血红色，但是头发变成了白色，血红的瞳孔死死的盯着周野，周野则一言不发的看着玉藻前，最后玉藻前在周野身前停下。

        周野看向了血王，摆摆手，“不用！她最讨厌控制了！”

        血王翻了个白眼，解除了控制，可是就算是血王解除了控制，玉藻前的利爪也迟迟没有落下。

        “为什么？为什么骗我！”玉藻前的伶俐叫声，响彻夜空！

        “我承认我一开始就是奔着这个来的，可是我最后真的想走，可是你没有让我走，你说你最讨厌被控制，我就动了恻隐之心，想离开就离开了，反正也不缺你一个，可是你还是没有让我走！”

        到了约定的时间了，血王自然就动手了，“你以后，会被血王控制，但是血王这个人，没有什么控制欲，他把血族都当成家人！”

        “只要你不与我们为敌，他不会控制你！”周野道。

        “那也不行！”玉藻前道。

        “我知道你的故事，我也心有愧疚，我们原本打算，让血王对付你，现在给你一个机会，你把两个武士道叫过来，然后你和血王打一局，你赢了，我们两清，你输了，我们两清！”

        “这就两清了？”玉藻前声音都有些颤抖。

        周野却已经冷冷的看着她，沉默了一会，最后还是没有说出什么狠话，看向了血王，“能变回来么？”

        血王愣了愣，最后还是选择尊重周野，点了点头。

        “你把武士道的人叫回来，把你变回来！”周野道。

        玉藻前看着周野，缓缓回过头，刚刚玉藻前的声音，吸引来了不少人，“去叫武士道的人过来！”

        随后玉藻前又看向周野，“其实，我没想留你，其实，你说一声，我就愿意跟你走的，其实，我说我不愿意，只是矜持一下！”

        “我知道！”周野点了点头，“要不你以为为什么你还有机会变回来！”

        玉藻前却摇了摇头，“这些都不重要！我想问问你，为什么不喜欢我？”

        “是我不够漂亮么？还是我身材不够好？”

        周野看向玉藻前，有点可怜她，“爱情不是这么衡量的！”

        “你配说爱情么？”

        “也许我不配，但是就是这么回事！”周野道。

        “那如何你才能喜欢我？”

        周野摇了摇头，“我不会喜欢你！”

        “为什么？你有喜欢的人？”玉藻前问道。

        一旁的血王默默的坐在一边，他也不太懂！

        周野点了点头，“有！”

        “她很漂亮？”玉藻前眼泪一直往下流。

        周野点了点头，“最漂亮！”

        “我不信！”玉藻前道。

        周野翻出了纪晓蕊的照片，递给玉藻前，玉藻前看了看，越看越皱眉，“这明明没有我漂亮！”

        “这就叫情人眼里出西施！”这个时候，一旁的血王一拍大腿。

        “什么意思？”玉藻前不太懂。

        “意思就是说，我喜欢她，她可是这个世界上最漂亮的女人！”周野解释道。

        玉藻前茫然的点了点头，“所以长成什么样并不重要对么？”

        周野摇了摇头，“是长成什么样并没有关系！”

        “不一样么？”

        “不一样！”周野道。

        “那你对我有没有那么一丁点的喜欢？”玉藻前伸出手指，比了比大小。

        周野点了点头，“我早就说过了有，比较有肌肤之亲，怎么可能不有好感！”

        “那你为什么说你不喜欢我？我明白了，是因为我出现的太晚了，如果我在那个女人之前出现，你会不会喜欢我？”

        “你可以这样说，但是我不可以这样想，然后我喜欢两个人，你还会喜欢我么？”周野问道。

        玉藻前点了点头，“没关系啊！”

        周野差点从椅子上摔下去，他忘了玉藻前是古代的，对这样的事情，并没有什么避讳。

        周野摇了摇头，“那我也不能这样想！”

        “你还没有回答我，如果我先出现，你会不会喜欢我！”玉藻前好像很执着与这个问题！

        “事情没有发生，我也不知道，人生匆匆百年，我不是一个那种从一而终的人，我也会花心，不然也不会被你魅惑，可是我始终觉得，是有这样的人存在的，你应该去找这样的人，他会交给你，什么叫做是爱！”周野道。

        说完了之后，周野又开口道，“因为我不是那样的人，所以我会犹豫，而会没办法告诉你答案！”

        “如果有一天你遇到了那样的人，他又遇到了像你这样的人，他们像我们这样对立而坐，那个人的答案，就是你想要的了！”

