
王越听到这话，当下喜出外望，可是转念又感觉不对，不由问道：“先生不可以告诉在下，他如今在哪里吗？”

“不可以。”无相说道。

王越不明白地问道：“为什么？”

这个时候无言有些恼火了，他说道：“我家哥哥岂是你想见就可以见的？你倘若不愿意跟随我家哥哥，那就不要留下来。”

王越听到无言这话，心里虽然不舒服，可是想到那是自己被人所救的时候，救他的人并没有让自己见到他，估计救人的人是一个前辈高人。在江湖上，前辈高人，又岂是他可以随便可以见的。

他沉默了一会儿说道：“王某愿意跟随诸位，等恩人。”

无相说道：“王越，你既然愿意跟着我们，那就要听我的吩咐，否则的话，你就暂时不要留下来了。”

王越是江湖上的一个侠客，何曾听过什么人的吩咐？可是他此刻真的很想见到他的救命恩人，因此一咬牙，就说道：“王某愿意听从先生的吩咐。”

就在这个时候，无相听到院子里就脚步声，他不由说道：“有人来了。估计是刚才的动静太大，引起护卫的注意，所以来查看。我不想惊动许家的人，所以你等一下不要说话，可知道？”

王越点了点头。他很惊讶地看着眼前这个一身黑袍的男子，这个人处在黑暗当中，刚才自己靠近他的时候，发现他的耳朵也被割掉了，这样的一个残疾的人，竟然能够听得到有人进院子的脚步声？这样的声音，自己都听不到。

果不其然，不一会儿，王越也听到了脚步声。

“嘟嘟嘟”的敲门声响了起来，外面传来严四的询问：“先生，你可曾睡了？”

无相的房间里灯还亮着，倘若他说睡了，那么肯定有猫腻，那么证明无相可能就被人挟持了，身不由己。这是严四想到的方法，可是严四忽略了一个重要的东西，那就是无相是一个瞎子，瞎子的世界是黑暗的。无相不是普通的样子，他是眼珠子都被抠掉的瞎子。这样的瞎子，是感觉不到光的。

无相对房间里有没有灯光，他是没有什么感觉的。

不过无相也不是一个傻子，他既然不想让严四进来，又不想让严四怀疑，自然知道该怎么说。他说道：“可是严首护？没事，没事……哦，方才在下和内子嬉闹，一不小心就将桌椅碰掉在地上，内子因为担心在下的身体，吓得将手中的装热水的水桶都掉在地上，还将衣服弄湿了……真是麻烦严首护你跑过来一趟了。”

严四又听到屋内无相似乎在对紫芸和翠儿说话。

“好了没有，快帮你家小姐换好衣服，天气这么冷，穿个衣服都那么慢。”

“先生，小姐的手被烫伤了，正在伤药……”

就在这个时候，严四听到了开门声，无相虽然是盲人，可是他能够记得住步伐，所以他来开门到是很正常的事情。他把门打开了一条缝，整个人挡在了门缝前，说道：“严首护，可要进来坐坐？”

严四是一个聪明人，他自然明白自己这个时候不合适进去，他连忙摇手说道：“不用了，不用了……你们赶紧休息吧！”

“多谢严首护了。”

送走了严首护，无相把门关上，又说道：“这个严四的武功不弱，王越，你如果和他交手的话，可有几分胜算？”

一个高手，可以从内息和说话来判断对方和自己的差距的。王越虽然还达不到高手的层次，可是他比较是一个江湖上有名号的侠客，见多识广，也听过这个严四的名号，他沉默了一下，就说道：“暂时是五五，我和他没有交过手，可是他的内息非常平稳。他的内力应该很深厚。”

“无言，你和他交过手，你觉得他的武艺如何？”无相又问道。

无言这些日子没事情就是找许家的那些护卫切磋武艺，而严四的武艺是众多护卫当中最厉害的，无言自然不会放过他的。无言听到无相问话，不由摸了摸头，然后十分尴尬地说道：“我打不过他。他的内力比我的还要强，他用的武功又比我灵活。我在他手底下能够走得出五十回合，就输了。”

而这个时候，翠儿给紫芸烫伤的手脚抹好了药，两个人一同从里屋里走出来。

紫芸说道：“先生，这位王大哥跟着我们，只怕很不方便。你怎么对许公子说他的身份？毕竟他是青龙寨的三当家，就算王大哥可以放下仇怨，可是并不代表许家的那些护卫心里可以放下。”

翠儿也不喜欢被一个山贼的首领跟在身边，就算对方不是坏人，可是毕竟是山贼，这多多少少会让她感觉到不自在。她不由说道：“先生，小姐说得没错。”

无相早就有了计较，他说道：“你们不用担心。我并没有让他一直跟着我们。”

“可是刚才先生你不是说，让我跟着你们的吗？”

“我的意思是让你跟着我们的步伐，王越，我们的目的地是荆州的襄阳，也就是唐国的国都。王越，你可以先行一步，到襄阳等我们。这样就可以避免很多麻烦了，同时也可以帮我了解一些，唐国的消息。”无相说道。

王越知道无相说这话很有道理，可是他还是不放心，他说道：“那我到襄阳之后，怎么和你联系？”

“按这路程，我们倘若明天就出发的话，应该有三天到四天的路程，才可以到襄阳。不过，这是以前的路程，现在只怕下雪路上不好走，恐怕得多一两天。你到了襄阳之后，可以暂时租下一个院落，等你感觉我们差不多到了，再到北门来等我们。到时候，我会让无言去找你的。”

王越点了点头说道：“好吧！我就先行一步，去准备！”

“无言，去给王越拿些盘缠。”

“这……不用。我还是有些钱的。”

“一分钱难倒英雄汉，我想阁下不是那种会为了钱，而做出伤天害理的事情。倘若是这样的人，只怕你也不会因为报恩而豁出性命了。这钱，你还是要拿着，毕竟租小院子是要钱的。小院子，要偏僻的，不要太大，太奢华的，普通的就可以了。还有，你暂时住一年。因为主公不知道什么时候可以过来。”

“好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951812"  chaptername="第六十九章：复仇与报恩（三）">加入书签</a>
</div>
