    陆萧一听这话脸都绿了！

    他怔怔盯着李太微，倏然就生出一股莫名的耻辱感来……

    李太微倒没多想，瞧着陆萧脸色古怪了几分，又忍不住催促道：

    “问你话呢！到底摸你哪儿了？”

    陆萧忍了又忍，嫌恶道：

    “也没哪儿……朝我侧脸伸的手……”

    李太微目光紧紧盯着他，一副打破砂锅问到底的架势：

    “侧脸？具体哪边儿来着？”

    陆萧耳朵都红了，他长这么大还从没叫人当面问过这种话！

    他咬了咬牙, 两手背在身后，窘迫的别过脸去，丧气道：

    “好像是左边儿……”

    谁知下一瞬，李太微就径直伸手摸上了他的脸颊，顺手将他的脸掰向右侧，踮起脚尖, 神情凝重的凑上去仔细瞧了瞧。

    陆萧如何也没能料到，李太微能虎到这个地步！对他说上手就上手了！

    顿时整个身子都僵住了似的, 一颗心骤然砰砰直跳，胀得他整个胸腔都跟着震动起来。

    陆萧下意识的吞咽了一下，这个身子紧绷着，一动也不敢动的站在那里，似是仍凭李太微拿捏。

    少女指尖冰凉细软，触在他面上微痒，却瞬间点燃他体内烈火一般，叫他胸腔忍不住剧烈起伏了两下。

    李太微没寻出什么线索，眼底隐隐有些失落。

    陆萧这才稍稍转过脸来，垂眸看见她卷翘如两把小扇子似的眼睫，心底柔软如云。

    直到察觉指下皮肤滚烫，李太微这才下意识的缩了手，回神时正对上陆萧一双深邃的眼眸, 李太微顿时窘的不知说什么才好。

    “我……我方才……就是……就是随便看看……”

    陆萧两世加起来还是第一回见到紧张到连话都说不利索的李太微, 倏然眼底就染了几分笑意。

    微风拂过, 竹林晃动。

    枝叶间漏下的斑驳光点洒落在少年肩头，他眸中似是盛满了细碎的星光, 只一眼就叫人沉醉其中。

    李太微望着面前脸颊微红的少年, 眉眼飞扬，只觉得心跳倏然漏了一拍，她慌忙捂着心口，下意识后退了一步，避开他灼人的目光。

    “你……你这么瞧我作甚……我……我那是为了查案……”

    陆萧勾起嘴角，看着李太微亦是烧红了脸面，也不好意思的看向了旁侧，口中却是小声嘀咕道：

    “小爷摸都让你摸了……还能抵赖不成……”

    李太微一听这话，脸颊滚烫的厉害，梗着脖子狡辩道：

    “我就是奇怪那小馆死前为何要朝你伸手……他又不会武艺，若要害你，又何必多此一举……”

    陆萧回过神来，敛眉看着李太微问：

    “你是说……他许是要提醒我什么……”

    李太微白了他一眼：

    “眼下谁晓得呢？你且仔细想想……他可还留下什么旁的线索，这人就死在你眼皮子底下，就没来得及留口信儿什么的……”

    陆萧沉思了好一会儿，朝李李太微摇了摇头，当时一切发生的太快，这噬心草毒性猛烈，从毒发到断气，几乎是一瞬间就要了司音的命。

    李太微叹了一声：

    “这女子既然吩咐小厮往司音的香杯中下手，倒像是个混迹于伎馆之中的熟客……你不妨叫人暗中查查旁的伎馆, 兴许能有什么发现……”

    陆萧颔首，回想起司音临死前朝他伸手的一瞬，心中隐隐觉得疏漏了什么，却又一时捉摸不透……

    眼下只盼着裘大人他们能从衙门里，查到关于经办地契之人的线索，沿着这条线，或许能有收获。

    二人回到花厅时，大福与谷雨正焦急万分的守在里头。

    李太微与陆萧对视一眼，忍不住问：

    “怎么？可是出了什么事？”

    大福上前，紧着脸色道：

    “姑娘，方才侍卫说衙门外头有位魏姑娘来寻你，叫奴婢打发了一回，那魏姑娘叫人回话说就等在外头，待姑娘忙完了，请姑娘吃茶……”

    “魏姑娘？”

    李太微蹙眉，一时想不起自个儿与哪家魏姑娘相熟，问道，

    “可说了是哪家府上？”

    大福一时也说不明白，谷雨接过话道：

    “回郡主，是郎中令魏大人府上！”

    话音未落，李太微就忍不住瞥了陆萧一眼，果然见他神色郁郁……

    魏婉？

    这姑娘倒真是条汉子！

    李太微顿了顿，好奇道：

    “她可说了寻我何事？”

    她与魏婉眼下不过在金大人府上一面之缘，算不得有什么交情……她今日这般铁了心的要请她吃茶，倒是有些奇怪……

    大福摇了摇头：

    “这倒是没说……郡主可愿见她？”

    李太微细想了一番，今日虽是事杂，眼下倒也没有什么旁的线索，再说无事不登三宝殿，这魏婉突然来寻她，怕是有什么事要与她说。

    “你去回禀一声，就说我与父亲禀过就来。”

    大福点了点头，推门走了出去。

    陆萧倏然想起了什么，与谷雨吩咐了几句，谷雨朝二人行了一礼也退了出去。

    李太微见状，不由看向陆萧，似是笃定他有话要与她说。

    陆萧拽着她坐下，又与她倒了杯茶，这才将曾少卿那日说起魏婉要与盛如柏议亲的事儿，跟李太微详细说了一嘴。

    “他俩要凑一对儿？”

    李太微眼底露了犹疑之色，

    “魏家能瞧得上盛家？”

    陆萧这几日忙着查内鬼，倒也没顾得上魏家这头，闻言模棱两可道：

    “想来曾夫人不会无故撮合这两家，多半已与魏盛两家提前透过口风……”

    “这事儿我已叫曾少卿提醒他母亲莫要掺和，这二人都不是什么良善之辈，你也莫要与她有所牵扯才好……”

    提及这话，李太微就来了兴趣：

    “你上回来没来得及与我细说，那盛如柏前世到底为何事被你虐杀？”

    陆萧捏着杯盏，眼底冒着幽光，阴测测睨了李太微一眼，只淡淡提了一句：

    “你猜不出来？”

    李太微愣怔了好一会儿，倏然惊道：

    “他……他莫不是前世毒杀你父亲的凶手？”

    陆萧能对这噬心草了如指掌，皆是因为前世陆侯正是死于此毒！

    陆萧将盏中茶水一饮而尽，眸光冰凉：

    “虽未寻着确凿证据……但他定然脱不了干系！”

