
    “秦隐？”

    雷乱霆也一脸怒火的看着那一闪而逝的画面，瞬间镜像消失，他们并没有看到九天之上到底有什么东西，但是却亲眼看到了数千万雷云天朝的精锐，很诡异的像是被什么可怕的东西抓住，直接硬生生的抓碎了。

    多么狂暴的力量，合体大能已不能幸免。

    渊青龙竟然说是秦隐干的。

    雷乱霆想不明白，也根本理解不了。

    “少主！秦隐只是一个分神中期的废物，他是如何越过雷云天朝超强的防御大阵，无声无息的进入龙元城，并在那么多高手大能手中逃生，还把所有人全部灭杀，他真的只是西宁府土生土长的势力吗？”

    就不说那种狂暴诡异的攻杀了，单单说无声无息越过雷云天朝防御大阵，在雷云天朝之中畅通无阻，没人发觉，还直接敢攻打屯兵之地，这种狂妄，这种手段，根本就不是西宁府那种贫瘠之地的势力所能孕育出的手段。

    雷乱霆现在都开始怀疑秦隐就是来自于内陆，只不过因为什么原因，才在西宁府落脚的。

    “你这是何意？你这是在质疑本少爷吗？本少爷说过，内陆之地不曾听闻秦隐的名号，那就不曾听闻，至于秦隐为什么能越过你雷云天朝护国大阵，并且在你境内畅通无阻，还灭杀了你诸多精锐，这个问题应该是本少爷来问，你来回答吧？”

    渊青龙拂袖而立，雷乱霆当即一脸慌乱，跪在地上开口说道：“少主息怒，属下一时情急，实在想不通，着实没有对少主不敬之意！”

    “哼！本公子谅你也没有那狗胆，至于秦隐为何这般诡异，本公子之前就说过，秦隐那混蛋不简单，他曾经使用什么卑鄙的手段打败了楚望山，甚至连本公子……算了，总之你要知道，他不是寻常的分神中期，他是可以灭杀合体修士的变态，至于他为什么这么强大，别说本公子了，内陆诸多天骄都不知道，至于他能无声无息的越过你护国大阵，估计是歌雅妹妹，算了，赶紧杀了秦隐那混蛋，本少爷烦死了！”

    想到歌雅可能昔日为秦隐提供了诸多的好处，渊青龙就一脸的不爽。

    而雷乱霆听到秦隐曾经打败了楚望山，他脸色也少许的凝重了起来。

    楚望山之名谁人不知，虽然雷乱霆自信可以轻易的灭杀楚望山，但是这根本就没有什么值得炫耀的，毕竟楚望山分神圆满，他大乘初期，比楚望山中间还差个合体境界呢，但是不管怎么说，秦隐以分神中期的修为击败楚望山，的确有点不简单。

    原本以为灭杀大乾那种不入流的势力，随便找些人就能轻易灭杀，他根本就不用出手，但是现在看清来，事情太不顺利了。

    渊青龙还在一旁观战，若是这次事情搞砸了，雷云天朝颜面扫尽是小，惹怒了渊青龙，那就无力回天了。

    “的确！秦隐真的没有看起来那么简单，但是少主请放心，雷云天朝怎么说也是一个七品运朝，底蕴深厚，岂是大乾那种弱小势力所能比拟的，刚才他不知道用什么诡异的手段，灭了数千万雷云天朝的精锐，但是根本不足为惧，虽说属下一个大乘境界的修士，出手灭杀分神中期的家伙，会令天下人耻笑，但是少主交代之事就是头等大事，属下颜面算什么？现如今知道秦隐率众来到了雷云天朝的内部，且看属下亲自出手，定要他们彻底死绝！”

    雷乱霆暴怒一声，被西宁府一个弱小势力打入了帝国内部，各种放肆，这太丢人了，秦隐也太嚣张了，不能坐视不管。

    说吧，雷乱霆一声号令，就准备召集属下，在雷云天朝内部搜寻秦隐的下落，只要发现，就算是用光所有寄存的传送阵，也要顷刻间到底，将秦隐彻底陨灭。

    渊青龙看到雷乱霆想要亲自出去追杀秦隐，脸色稍微楞了一下，继而就对雷乱霆看口说道：“秦隐有各种传送阵你若离开，他们若是来到这王城该如何？本少爷不是怕，毕竟本少爷有各种传送法宝，大军压境也会顷刻间遁至千里之外，本少爷只是好心给你提个醒，别被秦隐那混蛋牵着鼻子走，那混蛋卑鄙，若是稍不留神王城被灭，你雷云天朝才是亏大了！”

    渊青龙一脸冷笑，看起来坦然自若，其实怕不怕他内心最清楚。

    什么传送阵？

    在秦隐面前，他连施展传送阵的机会都没有，现如今他在雷云天朝王城之中，若是雷乱霆离开，秦隐杀过来，那该如何是好。

    “多谢少主提醒，不过少主放心，且不说王城周围有诸多防御大阵，虽然比不得内陆，但也不是谁想破就能破的，而且王城之中有属下雷木真身，只要真身在，属下不管是千里万里，都能在很短一段时间返回王城之中，若是秦隐带人杀来，那正好，也省的属下到处找寻他的下落了！”

    雷乱霆双眸寒光一闪，继而就拿出一个木头小人，上面雷光滚动，看起来很是不凡。

    “少主，这东西你且收好，只要秦隐赶来，少主便往其中注入真元，属下知晓之后，定会立刻赶来！”

    渊青龙结果雷木真身，心中微微一喜，看到雷乱霆身影一闪，从王城之中消失，渊青龙寻思了片刻，当下又有少许的慌乱。

    他记得秦隐有好多狂暴的小虫子，可以吞噬真元，若是被秦隐先发止住，他根本就没有机会调动真元注入雷木真身之中。

    “可恶！秦隐算什么东西？他还敢来雷云天朝的王城？简直不自量力！”

    渊青龙愤懑的叫骂了一声，心中着实不是很踏实。。，,。