    叶尘想到这里摇了摇头，对于他来说，他还是有一些不愿意相信那个家伙。

    因为如果黑心龙真的可以召唤那个家伙的话，那现在叶尘的身边已经全部都是黑心龙了。

    要知道现在叶尘的身上可还有龙族的血脉。

    那现在不管怎么说这龙族的血脉，确实会成为两人相互靠近吸引的东西。

    叶尘也不太清楚，因为他总感觉冥冥之中肯定有东西会出现。

    果然叶尘的感觉没错，就在他在这里待了一会之后，果然真的有一个东西缓缓地从那边钻了出来。

    叶尘看着那个家伙愣了一下，他没有想到这个竟然是如此奇怪的东西，因为这个虽然还是有些透明，但是他的身体竟然开始缓缓的变得凝实。

    叶尘愣了一下，没有现身，因为叶尘十分的清楚，如果自己现身了，会发生什么事情。

    这个黑心龙的分身好像已经开始缓缓的出现了灵智。

    “怎么会？他们莫非真的可以就这样进化。”

    这是叶尘一时之间也想不到的事情，从叶尘的方面来说这些家伙还是太奇怪了，因为叶尘此刻也并不会就这样欢欢的离去，叶尘也十分的清楚，自己走之后，这个家伙有可能会做出的反应。

    叶尘想要尽快的了解一下，看能不能发现这个家伙进化的秘密。

    因为叶尘也十分的清楚，要是自己不能在很快的时间之内掌握这些情况的话，之后可能就会出事了。

    因为叶尘总不能让这些家伙再次进化打乱了他的布局。

    “如果真的是因为黑心龙这个家伙在进化的话，那现在很可能就要赶快杀掉黑心龙了，要不然真的就出事了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，对于叶尘来说，现在杀了黑心龙也是他最想做的事情了。

    可是黑龙此刻却久久的没有出现，这也让叶尘感觉十分的奇怪。

    “黑心龙，他也不是如此有勇无谋的人。”

    叶尘现在可是十分的了解黑心龙的。

    “算了，不说那么多了，先把这个家伙给杀了。”

    叶尘此刻缓缓的拔出了自己的武器，面前的这条河，形容词一定不能放跑的，如果真的让他逃出了这里，那之后自己所要面对的那个家伙可就麻烦了。

    有可能最后所有的黑心龙全部都会借由这个分身，所进化的这个情报，而通通进化。

    叶尘越想越觉得不对劲，因为如果真的发生了这样的事情的话，那叶尘现在所要面对的东西，很可能就不是，只是单单一个十分难缠到黑心龙了。

    这条黑龙仿佛根本就没有设置任何的防御，就好像是在故意等着叶尘，让他过去杀他的一样。

    叶尘皱了皱眉头，因为这些确实有些奇怪了。

    不管怎么说，现在的叶尘很可能也会遇到之前所遇到的事情。

    这些家伙很可能也是已经发现了叶尘，所以才故意留给他的破绽。

    但是叶尘此刻也没有别的选择了，除非等到林乐他们过来。

    这个已经拥有了神智的黑心龙，开始缓缓的朝着迷宫的深处走了过去。

    叶尘看着这个黑心龙的背影，轻轻的叹了口气，拿出了凤凰之石，隐蔽了自己的身形。

    叶尘决定先跟着这个家伙到达他所居住的地方看一看。

    “我就不信，他不会去找那些同伴汇合。”

    叶尘现在其实是想要呼唤一下端木柳的，但是他十分的清楚，自己肯定不能暴露这里的事情。

    现在叶尘，并不清楚这个家伙到底是用什么办法来呼唤自己的同伴的。

    就在这个时候，叶尘突然感觉到了一个熟悉的气息。

    林乐突然来到了叶尘的身边。

    “叶尘，你这边怎么样？我怎么感觉你好像发现了什么奇怪的东西？”

    叶尘，听着林乐的话愣了一下，轻轻的点了点头。

    “师姐，你怎么知道我遇到了这样的东西的？”

    “没错，我确实遇到了并且这个家伙，看起来好像拥有了自己的智慧。”

    林乐听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “怎么回事叶尘这个家伙到底是怎么回事。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    “我感觉黑心龙现在因为他已经散发了自己的能量，导致这些家伙全部都拥有了他的气息，而这些其中肯定有一些特殊进化的，还是一些特殊进化的家伙，就会拥有灵智。”

    林乐听着叶尘的话，也不禁倒吸了一口凉气，她没有想到竟然会发生这样的事情。

    “怎么会，但叶尘我们现在赶快跟上去吧，绝对不能让那个家伙逃出去。”

    林乐赶快看了看前方隐秘了，自己的身形，朝着前面冲了过去。

    叶尘此刻也没有再次说什么，也赶快跟在了林乐的身后。

    两人就这样一前一后，飞快的朝着那个地方赶了过去，因为叶尘之前也看测过了，这里除了前方直直的一条道路之外，也没有任何的岔道，所以两人很快就追上了前面的那个家伙。

    但是看着那个家伙浑浑噩噩的步伐林乐也愣了一下。

    “叶尘，你确定是这个家伙吗？我怎么感觉他这个灵智，拥有的好像有些奇怪。”

    叶尘听着，林乐的话，不可置疑的点了点头。

    “没错，世界就是这个，我刚刚已经记住了他的气息，虽然不知道是怎么回事，但是现在看来，他好像又一次露出的破绽。”

    “让我试试吧，现在端木师兄并不在这边，现在也就我能是暗杀他了。”

    林乐发出了自己的武器，攀岩着两边石壁并没有发出任何的声音。

    因为这个事情确实也不怎么好，办那个家伙竟然拥有灵智的话，那就不能发出太多的声音吸引到她。

    “应该不会有这样的事情吧？”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，现在看起来好像也十分的疑惑。

    叶尘，如果现在过去的话，我可能就已经发出了声音，他的暗杀技术还没有那么娴熟。

    “看起来还是要和师兄，师姐他们多多学习一下。”

