    麦格一行顺利回到了混乱之城，紧急状态已经解除，对于大部分普通居民而言，只是在家里呆了两天，禁令解除后便迫不及待的上街觅食和防风。

    看着麦米餐厅门口依旧挂着的歇业公告，特地赶来的食客只能叹着气前往麦瑞火锅吃火锅。

    “城主，麦老板拒绝了再次包场的请求。”迪克斯快步走进城主办公室，看着正站在窗边的迈克尔说道。

    “预料之中的答案。”迈克尔笑了笑。

    “可是不少代表都希望能够去麦米餐厅举办庆功宴，现在……”迪克斯有点担心。

    “这是我们的请求，麦老板有拒绝的权利，毫不冲突。”迈克尔笑着摇了摇头，“庆功晚宴就安排在城主府宴会厅，邀请杜卡斯餐厅的主厨来掌勺。”

    “是否邀请亚历克斯先生？”迪克斯接着问道。

    “你把邀请函送达给伊琳娜即可，是否来由他们自己做决定。”

    “好的。”迪克斯转身离去。

    “让这场庆功宴原本最重要的主角来给大家做菜，这个要求未免太过分了些。”迈克尔笑着摇了摇头，想来今晚的麦米餐厅会有一场规模更小，但一定更美味的庆功宴。

    ……

    麦米餐厅今晚的确会有一场宴会，不过不是庆功宴，而是对刚刚来到餐厅的安妮小朋友的欢迎宴。

    安妮和艾米在二楼的游乐房里玩耍，各位小姐姐先各自回宿舍洗澡换衣服。

    所以只有麦格一个人在厨房里为晚上的晚宴做准备。

    他还在考虑怎么和伊琳娜谈收养安妮的事情，没想到伊琳娜回到餐厅后，却不知从何处摸出了一封信，似笑非笑的看着他道：“昨天在门缝下边捡的，信我看了。”

    麦格只是扫了一眼信封上的字，就能确定这封信是歌洛璃娅写的，眼皮狂跳了两下，笑容略显僵硬道：“我和歌洛璃娅小姐只是普通的工作伙伴。”

    “普通的工作伙伴，已经能够一眼就看出对方的笔迹了吗？”伊琳娜的笑容愈发灿烂，“或者说，这样的信并不是第一封。”

    “额……”麦格一噎，有些时候，记性太好似乎也不是什么好事。

    他不太确定歌洛璃娅在这信里写了什么，不过歌洛璃娅小姐是一位有素养的大家闺秀，或许是有急事找他，有恰好昨天他不在餐厅，所以有了这封信。

    “我看过她的字，你知道的，我的记性素来不错。”麦格神情变得坦然，反正他和歌洛璃娅之间的确非常纯洁。

    “嗯，她是个不错的姑娘，临走的时候还不忘提醒让你也离开混乱之城。”伊琳娜把信轻轻放在桌上。

    “这样倒是显得我不太行了……”麦格略显尴尬，毕竟他昨天得到消息，第一时间只想到了餐厅众人。

    伊琳娜嫣然一笑，上下打量着麦格，带着几分疑惑道：“你的实力不仅恢复了，而且还更进一步了？”

    “被雷劈了一下，回过神来就这样了，现在差不多能跟那章鱼怪在封印里五五开。”麦格轻巧的笑道。

    伊琳娜看着麦格的笑容，脸上的笑容却渐渐消失，手慢慢抬起，轻轻放在麦格的脸上，凝望着他，久久无言。

    麦格感受着冰凉的指尖在脸颊上滑过，心里却是一暖。

    “下一次，我不许你再逞强。”

    “嗯。”麦格微微点头。

    气氛突然多了几分旖旎，麦格看着伊琳娜美丽的面庞，脸颊似乎有了一丝粉红，倒是难得一见的娇羞模样。

    “迈克尔邀请我们去参加庆功宴。”伊琳娜收回手，神情略微有点不自在道。

    “我们就不去了吧，今晚我已经和她们说好在餐厅吃饭，给安妮办一个欢迎晚宴。”麦格笑着摇头道。

    “安妮？”伊琳娜蹙眉。

    “我正准备和你说这件事，早上我和那章鱼怪一起渡雷劫，最后一道雷劫差点没撑过去，不曾想那章鱼怪被雷电劈出了一个小姑娘，她出手救了我。

    如果说章鱼怪是恶的化身，那她就是善良的化身，章鱼怪想杀了她，所以我就带她离开了地窟。

    她的心智和刚出生的孩子差不多，心性善良，现在无亲无故的，又是我的救命恩人，所以我想收养她，抚养她长大成人。我给她取名为安妮。”麦格神情诚恳的看着伊琳娜说道。

    收养安妮是麦格的决定，但他希望能够得到伊琳娜的理解和接纳。

    伊琳娜久久没有说话，只是盯着麦格的眼睛。

    麦格被盯得心里有点发毛。

    “真不是你背着我在外边和别的女人弄出来的小孩？”伊琳娜的目光有些危险。

    “这一点，你可以自己去验证，她现在就在楼上和艾米玩耍。”麦格一脸坦然道。

    伊琳娜立即转身向着楼梯走去，脚步轻快的上了二楼。

    麦格则跟在她身后。

    伊琳娜站在游乐房门口，看着安静站在一旁看着艾米和丑小鸭玩耍的少女，眼中露出了几分讶异。

    少女看起来十二三岁，精致的面庞和高挑瘦削的身材，更引人注目的是那圣洁的气质。

    她从未见过如此干净的人儿，就像是清晨树梢最顶上的嫩叶上闪耀着朝阳光辉的朝露，似乎没有沾染丝毫的烟火气息。

    只是一眼，她便确定麦格没有说谎。

    毕竟十一二年前的他，还在洛斯帝国的边境从军。

    而且，这般干净纯粹的人儿。本不该属于这个世界。

    安妮听到声音，扭头向着门口看来，露出了一个礼貌的微笑。

    “母亲大人！”艾米则是丢下手里的玩具，扑进了伊琳娜的怀里，然后迫不及待的向她介绍道：“这是安妮姐姐，父亲大人说她以后会和我们一起生活呢，虽然她现在没有办法说话，但她真的是一个很温柔的姐姐呢，连丑小鸭都喜欢她。”

    伊琳娜听着艾米的话，脸上也是露出了笑容，上前轻轻拥抱了一下安妮，微笑着在她耳边轻声道：“谢谢你，安妮。”

    安妮依旧微笑着看着她。

    “看来没有问题了。”麦格耸了耸肩，转身下楼，继续准备晚餐。

