
　　卞良在一拳世界陪着埼玉搞事，而在圣界这边，牧荒收到了一条从世界壁垒防卫军团发送来的消息。

　　他从树下站了起来，一旁的陆佳佳看到了他的动作，开口道：“要去吗？”

　　“去一趟吧。你要和我一起去吗？”牧荒说道。

　　陆佳佳摇了摇头：“静儿的修行差不多了，我要看着她。”

　　牧荒点了点头，然后消失在了圣峰之上，而后陆佳佳也回到了她自己玖峰，开始指导起华静的修行。

　　世界壁垒防卫军团的总部位于真理未来城，因为这里有着最先进的仙武科技，科学最大的好处就是能够量产，也是基于此，军团才能给战士配备数量众多的制式装备。

　　牧荒出现在总部大门外，拿出了自己顾问的身份牌一路畅通无阻的直接走到了作战室。

　　还没进门，牧荒就可以听到里面传出的争吵声，推开门，一下子就把声音放了出来，牧荒连忙关上门。

　　“牧圣王，你来得正好，你说说看，如果军团直接进攻位于世界壁垒之外的域外魔，我们胜算会不会大一点？”其中一名长着络腮胡，全身肌肉虬结的大汉逮住牧荒问道。

　　“放屁！”很难想象这样粗俗的一句话是从一个美艳的女人嘴里说出来的，“世界壁垒是堵墙，军团战产生的能量余波对壁垒造成的影响很大，在这期间你能保证没有域外魔的手下趁机穿过壁垒？”

　　“这也不行那也不行，那你说说怎么办？在世界内部进行军团战是不可能的！波及了世界原住民不说，造成的创伤比在外面交战还要大！”

　　牧荒从一开始被拉了一下，后面这些家伙就又开始自顾自的争吵起来，他也就拿起桌面上的情报看了起来。

　　从情报上牧荒得知，有一个不知道什么等级域外魔盯上了一个世界，开始对这个世界进行了攻击，军团察觉过后就立刻采取了行动，但是没办法找到那个域外魔的具体位置，而且后者还依然不死心的继续朝这个世界进行渗透。

　　所以这些决策人在讨论是不是要直接在世界壁垒周围大规模的寻找域外魔，然后直接开战，从根本上解决掉问题，但在周围开战的话，战场又会影响到壁垒的稳定。

　　至于把域外魔从世界壁垒引走，那更是无稽之谈了，好不容易在广袤的寰宇里找到一个世界，到嘴的蛋糕怎么可能松开。

　　“要不然，我先进那个世界去看一看？”牧荒翻着资料，说道。

　　“可以！”

　　“我就说嘛，牧圣王怎么可能袖手旁观。”

　　“赞同！”

　　“不愧是圣王，就是大气！”

　　牧荒看着瞬间一致的众人，叹了一口气：“你们不就是为了让我进去才给我发消息的吗？”

　　“谁？我们没有发消息啊，难道不是你关心诸天所以主动来的？”

　　“我还以为是牧圣王你自己来的呢，肯定是有哪个战士把消息发错了，我待会就去惩罚他！”

　　牧荒把情报放到了桌上：“差不多行了，千八百年了，谁不知道谁，再给我阴阳怪气我就回去找我老婆了。”

　　“别别别，还请你现在抓紧时间去一趟，我们尝试和世界意志沟通，但祂好像没有理解我们的意思，感觉像是受到了什么冲击一样，应该是那个域外魔的缘故。”

　　牧荒觉得有些奇怪，他也有点想见见这个奇怪的世界了。

　　在几人期待的目光下，牧荒走进了那条缝隙，抵达了新世界。

　　牧荒漂浮在宇宙空间，远处是一枚巨大的火球在熊熊燃烧，给周围的星系提供光和热，还没等他有下一步行动，一束干净到了极点的光芒出现在他眼前。

　　光芒化作巨人出现在牧荒眼前。

　　“你好，友善的外来者，我代表我的世界对你表示欢迎。”银色的巨人胸口有着V型的标志，造型奇特的双翼在他身后。

　　“诺亚奥特曼···”牧荒认出了这个巨人的身份，“你身上有着世界的气息，你已经和世界意志融合了？”

　　诺亚点了点头：“我们的世界之前受到了攻击，敌人的强大超乎我的想象，我和世界的伟大意志融合后才勉强将敌人击退，随后伟大的意志陷入了沉睡，由我暂代祂维护世界。”

　　牧荒点了点头，情况原来是这样，对于那个域外魔的实力有了估计，应该是入了圣级的存在，只是仙境的话还轮不到让诺亚和世界意志一同出手。

　　奥特曼的世界，那上限也是相当的高了，宇宙多的不行，而且唯心起来比隔壁棚还要不讲道理。

　　“外面的防卫军团，你没让他们进来吗？你应该能感受到他们都是善意的吧？”牧荒想起了在世界壁垒外面的防卫军团。

　　“并非如此，我们的世界壁垒被敌人动了手脚，你是唯一一个能进入世界的人。”诺亚解释了一下。

　　牧荒点了点头，通讯器是用不了了，不然诺亚也不会什么消息都不回复给军团，他再度跨过裂缝，向军团的那几个上层汇报了这个消息，让军团在世界壁垒之外待命后，他再度回到了奥的世界。

　　“你的身体也撑不了多久了，我先代表军团留在这个宇宙，防止域外魔再做什么手脚。”

　　诺亚点了点头，从他的身上溢出一个光点，飘到了牧荒的身前：“这是我的光，如果派的上用场的话就更好了，虽然我能从你的身上感受到比敌人更加强大，但这也是一点谢礼，希望你收下。”

　　随后诺亚由光芒组成的身体散做光点消散在了宇宙中，牧荒知道，这是他回归世界养伤去了，因为没道理世界都沉睡了他还屁事没有，那就离谱。

　　牧荒端详了一下眼前的光，想了一下，把光容纳进了自己的身体，并没有对他造成什么影响，硬要说的话，大概就是“光”这种抽象的概念在他看来变得更加的具体了。

　　‘圣级的域外魔，抛开主神空间的那个，这是我遇到的第二个，入侵这么一个大世界，他的目的是什么呢？提升？他走的路是破灭？还是兴趣？摧毁这么一个大世界让他更有成就感？’

　　牧荒一边思索着藏在寰宇里不见踪迹的域外魔的目的，一边朝着太阳系的第三颗行星飞去。

　　轻而易举的避开所有在星球外徘徊的观测器，牧荒成功抵达了这个世界最受奥特曼、宇宙人、怪兽等等球外种族或者球内种族喜爱的地点，霓虹国。

　　牧荒落在了一条高速公路上，因为他闻到这里有股特殊的味道，离牧荒不远处就是一个隧道，他看这个熟悉的场景，记忆从脑海深处浮现。

　　“待会孤门一辉就要被佩德隆的触手抓住了吧。”牧荒看着那个朝自己跑过来，同时喊着让自己快跑的青年，碎碎念道。

　　果不其然，小型的佩德隆从隧道里露出了身影，一直触手弹射而出将孤门一辉的身体缠住，将他往嘴里拉。

　　“接下来就该是奈克瑟斯出场···等会，诺亚不是和黑暗扎基干上了才沉睡的吗？和域外魔干上了，还送了我一点光，奈克瑟斯还在吗？而且，黑暗扎基铁定会被域外魔影响的吧？黑暗扎基不会跑到其他宇宙去吧？难搞了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零三章 我想写这个很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 