    这颗世界树与尤弥尔之心重新结合，重新拥有了世界树的功能。

    世界树和尤弥尔之心，被俞慎融入了莲中境去，让莲中境也具备了连接小千世界的能力。

    同时，世界树的一些特质被俞慎融入到了神树之中，让神树可以吸收混沌能量，补充到莲中境去。

    世界树的这种特质，跟九界的世界树应该是类似的，大千世界的世界树能力也要远远强过这棵。

    有了这种吸收混沌能量的特质，神树可以更快的发展起来，也能反哺莲中境，让莲中境能量充裕，并逐渐开始具备一些真正世界的性质。

    处理完世界树之后，俞慎来到神殿之中的智慧之泉，将这口泉水也挪移到了莲中境去。

    这口泉水也有着强大而独特的作用，在哪个世界也都用得上，俞慎自然是不会放过。

    收取了这口泉水之后，俞慎也知道了这口泉水是依托在世界之上的天才地宝。

    被自己挪移到莲中境之后，莲中境的本质会造成泉水的水量减少。

    对于这样的情况，俞慎将莲中境内的黑魂莲、神树、神农九泉都调动起来，可以在需要的时候为智慧之泉供给能量，让泉水出产增多。

    完成布置之后，俞慎也将这口泉水封锁起来，比照神农九泉一样。

    智慧之泉可以算是密米尔的遗产之中，仅次于【奥丁之眼】、【尤弥尔之心】的宝物。

    毕竟智慧之泉，那是奥丁都要花费代价才能获得的东西。

    俞慎天目扫过巨人神殿，又在巨人神殿的后方找到了巨大的仓库，其中保存着大量的酒水、食物、金属矿产、武器、装备等等。

    那些酒水之中，大多数都是那种欧德姆布拉的**酿造的好酒，虽然喝醉了要睡上十天，但是也不失是一种佳酿。

    俞慎将仓库里的东西也都收入莲中境，交给生产机器人去分类处理，然后再封存起来。

    这里的许多原材料都非常稀有，陵桐倒是又高兴了，她可以大展身手一番。

    扫荡了巨人神殿之后，其余的一些东西俞慎就没甚兴趣，带着几个人来到河水边上，道：

    “这河水的毒素，对你们都非常有用，尤其是六首巨人和敖初，你们在此修炼一番，我去探查一下河水和毒素的源头。”

    陵桐听到此话，道：

    “喏。”

    说罢，陵桐就直接抓着六首巨人和敖初，跳下了河水，在其中戏耍起来。

    六首巨人似乎不会游泳，掉下去之后就一阵咕噜咕噜，差点沉底了，好在被陵桐一把抓住。

    敖初也是畅快的游动起来，一边游动、一边吸收着毒素。

    金翅凤凰则没办法这么搞，摄取来河水后再慢慢吸收，对她的提升倒是没有那么大。

    俞慎让这群家伙自己活动之后，扭曲空间进入世界本源中去，寻找河水和毒素的来源。

    在世界本源查看了许久之后，俞慎发现，这条大河是围绕着整个世界的地下运行的，犹如衔尾蛇一般首尾相连，生生不息。

    而那种毒素，也来自于这个世界的法则作用，那种种的奇妙作用，也来自这个世界的法则。

    看到这种情况之后，俞慎低语道：

    “看来这条河是跟这个世界绑定的，没办法带走，就算带走了河水，没有世界法则的作用下，也会很快失去作用。”

    说完，俞慎仔细的从法则层面分析了一下毒素，发现这种毒素也根本无法在其他法则体系的世界复制，这完全是【巨人之国】、【世界树上的九界】这种法则体系世界的特殊产物。

    这种毒素可以说是【巨人之国】的一切生命的来源和归处，某些功能倒是跟东方体系的忘川、酆都有些类似。

    查看到这里，俞慎只能作罢，道：

    “就让他们好生在这个世界修炼一番，我也正好有些时间整理一番修行。”

    定下计划之后，俞慎便再次来到巨人神殿的河岸边，看着几个家伙都在好生修行，有了不小的提升。

    俞慎见状，直接将那些没弄死的巨人都抹杀、修改了一部分记忆，然后将其挪移出去，丢到了一些小型的巨人部落，这才让这些巨人苏醒过来。

    这些巨人的忽然出现，倒是让那些个小型巨人部落有些骇然。

    加上这段时间，所有巨人都发现自己失去了撬动法则的能力，这些百米高的巨人又是只有巨人神殿才存在的巨人，都知道巨人神殿似乎发生了什么。

    这些巨人神殿的巨人苏醒之后，在他们的记忆之中，巨人神殿发生了巨大的灾难，大部分巨人都死了，只有他们被智慧巨人密米尔拼死送了出来，巨人神殿也毁于一旦。

    听到这样的消息，外头这些小部落的巨人都悲痛不已，许多巨人虽然没有亲自参拜过巨人神殿，但是在他们的心中，巨人神殿一直都是他们的圣地。

    这些百米巨人冷静下来之后，知道巨人神殿，甚至那条鸿沟都回不去了，只能在巨人的部落居住下来，毕竟生活还要继续不是。

    俞慎安置好这些巨人之后，在巨人神殿之内制作了一个传送阵，直接连接到了摩拉格斯山巅那里的基地。

    打通了两边的基地之后，俞慎将红帽子他们拉到巨人神殿，要将这里改造成一个新的基地。

    红帽子的动作还是很快的，拉来了许多的黄巾巨灵，开始修整巨人神殿这里。

    红帽子安排妥当之后，来到俞慎面前，道：

    “主人，我们的黄巾巨灵撒开帮助人类建设家园，现在数量有些不够用，之前那些控制住的巨人，是否要处理成黄巾巨灵？”

    俞慎听到此话，自己扭曲空间往那些个巨人部落而去。

    俞慎首先来到火巨人部落，这里此时一片热火朝天，黄巾巨灵帮助人类在火山附近，建立起了简单的城市。

    那数十万原本被火巨人奴役的人类，都不再赤身裸体，穿上了简单的衣物，此时都带上了笑容，享受着生活的喜悦。

    俞慎没花多少时间，就将这里那些被压制的火巨人炼制为黄巾巨灵，而且保留了火巨人锻造的能力。

