
　　敖虎看着眼前的这个男人，此时此刻，只感觉自己已经走上了一条绝路。

　　此刻想要下来，已经很难了。

　　万万没有想到竟然会被这个男人逼迫到这种地步，完全是在自己的料想之外。

　　本以为这件事情可以很轻松的处理好。

　　但是摆在自己眼前的，可是另外一个局面，他看着面前的林羽，都不知道该如何形容自己此时此刻的这个心情。

　　真的是让人万分痛心。

　　身体颤抖着，看着面前这个一脸平静的男人，从林羽的脸上也不难分辨出来，对于这件事情他根本就是无所谓的态度。

　　“林羽，你……你一早就算到了？”

　　“也不算是这个样子吧，但是在这之后可能会发生什么事情我还是知道一些的！所以你现在这个状态，如果停止吸收了，你不是我的对手，但是如果继续这样吸收下去的话，你同样也不是我的对手！”冷笑着，看着眼前这个家伙脸上的绝望，这个时候反倒是让林羽轻松平静下来了。

　　这件事情一切都是在自己的控制当中。

　　虽然的确是被这个家伙给阴了一手，差一点就这样重伤。

　　但是可不意味着这件事情真的会比他们想象当中的要复杂很多。

　　此刻眼神当中带着几分不屑，看着面前的这个男人，林羽低声说道：“你之前尝试掌握了诸多手段不过只是想要让自己安然无恙的逃走，那么如今看看，你是有这个信心了吗？”

　　看着面前的林羽，对于这个时候的敖虎来说，真是万万没有想到啊。

　　而此时，林羽虽然说是受伤了，但是法则的力量运转起来，让他一直都在这个时候保持最原本的状态。

　　既没有完全好转起来。

　　但是同样也在源源不断的将自己身体内的力量释放出来。

　　而另外一边的敖虎虽然第一时间想到了将这一股力量释放出去来缓解自己的身体状态，但是根本无法做到的。

　　在这种状况之下，他们已经没有太多的选择了。

　　‘难道真的就要在这里完蛋了吗？该死的，本以为自己已经掌握了什么胜算，没想到最终还是在这种是亲上面输给了这个家伙，真是让人难看的存在！’心中还是很有不甘的，本来以为这一切全都是在自己的算计当中，但是谁能想到这一切全都是在林羽的计划之中呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是有一些意料之外的可能性，但是林羽也是靠着自己强大的力量很快就将这件给妞转过来了，如此一来的话不管他们愿意还是不愿意这件事情都没有办法改变结果了。

　　看着林羽，他第一次感觉人类原来还是可以这么难缠的，本以为吞噬了陈牧之后自己就是天下无敌的存在了。

　　“如果没有之前贪婪的想要吞噬我的力量的话，你或许会轻松一点。当然了，这也仅仅只是或许，对我而言还有更多的选择，战胜你这样的存在并不是什么让人头疼的事情！”想到这里的时候，林羽略显轻松的笑了笑，自己毕竟还是跟这个家伙有着一定程度上的差别的，想要战胜自己的人不少。

　　但是真正能够做到这种程度的人还是很少的。

　　敖虎咬牙切齿的说道：“今天我是不会输给你这个家伙的，堵上我的一切荣誉，我都要在这个时候打败你，不管是以什么样的方式！”

　　“这个随便了，这本身就是你自己的事情，我个人对于这件事情并不是非常关注啦。但是你还是要看清楚自己面前的现实，想要战胜我的人是真的有很多很多，你不会真的以为自己就可以这么恰好战胜我吧？就算是在这里不输掉这场战斗，你也仅仅只是保留下来自己一条命而已！”

　　随着时间的流逝，敖虎的身体开始出现了裂痕，他的毛孔当中献血都跟着渗透出来了。

　　而在这个时候，敖虎也终于是坚持不住自己的领域了。他知道如果继续这样下去的话自己真的就要死翘翘了，但是也不知道为什么，这个时候最不希望看到的就是自己输给眼前这个男人，所以在这个过程当中也是在非常努力的提升着自己的力量。对于敖虎来说这一切是很不容易的，但是自己眼下所掌握的，也是一个足够让人头疼的力量。

　　“我不会就这样认输的，不会！”咬牙切齿的看着林羽，当领域消失不见之后，身上的这种压力的确是得到了一定程度的缓解，但是这种力量还是在源源不断的被吸收进去，这样下去的话，被干掉也是迟早的问题。

　　远处，老者看到眼前这一幕，表情也终于是薇薇动容了。

　　看来真的跟他们想的一样，噬极兽是有着非常不错的提升空间的，只要是给足够的资源和时间的话，这些家伙将会成为一个非常可怕的存在。甚至影响到整个世界的平衡，眼下敖虎所表现出来的状态已经说明了一切。

　　但是同一时间他们也对于林羽的实力感到恐怖，空气之中游离的能量实在是太多了，大海无量，用来形容此时此刻的场面最为合适不过。

　　林羽的仙元真的可以用海量来形容。

　　最重要的是已经流失了这么多了，反观林羽脸上的表情仍旧是非常轻松的，这个男人甚至都没有一丁点的紧张。这就让人感到不可思议了，但凡是个正常人这个时候都该是感到了一阵威胁才对。

　　但是眼前这个男人并不是这个样子的，他并没有什么情绪波动，甚至在这个时候还想要笑出来？

　　这是不是有点超过他们对于正常人类范畴的认知了呢？

　　“你们现在还有什么手段的话，不如抓紧时间施展出来吧，如果待会让我动起手来的话，这件事情可就全都完蛋了！”林羽看着远处的众人低声说道，如果想要拯救敖虎的话，就是这样一个机会了。

　　如果错过着一次机会了，那么在这之后的很多事情都会跟着发生变化。

　　他还是相信这些人不会就这样放弃的。

　　想到这里的时候，林羽自然也就放松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十五章 海量免费阅读。https://xs.23sk.com 