    “看在弟弟的面子上，给你们一点时间。半个时辰后若是人不到，我立即退出十二仙宫，退出羽仙门！”

    苏竹斩钉截铁，她以退圈来威胁在场的人。

    “啪！”

    苏竹离开宫殿后，便传来了摔砸的声音。很显然，这些宫主们已经无法继续克制了。苏竹的傲慢让他们无法忍受，若是人人都效仿苏竹的话，羽仙门就完了。

    “诸位宫主，切莫被冲动的头脑扰乱了心智。我们思考问题的核心是如何面对魔王，怎样能够让羽仙门度过这一场浩劫！”

    土金的大脑更为冷静，他犹如黑夜中的灯盏一般，为在场的人指明了方向。

    与苏竹争论，没有任何意义。而且苏竹的出发点也是为了羽仙门的未来考虑，她并没有太多的私心。只是考虑的方向不同，采取的策略不同罢了。

    跪在地上的羽玄揣测诸位宫主心思的同时，他更为惦记的就属羽仙门的未来。羽仙门不论如何，都不能毁在他羽玄的手中。否则他真的是羽仙门的千古罪人。

    今日的羽玄，也是战斗力爆表。他深知苏竹宫主和他心境一样，因而不顾一切的站到了苏竹的这一边。在半个时辰的激烈争吵下，在场的人达成了一致。

    从那些宫主的表情上不难看出，这个统一是非常艰难的。梁老头躺在地上，三毛宫主拿出铜镜，梳理自己的头发。土金整了整衣衫，他起身离开去见苏竹宫主。

    “小鬼，你认为他们会达成一致吗？”

    看着时辰已到，苏竹冲着秦叶问道。她的内心仍旧是带有深深的焦虑，自己生活数千年的羽仙门就这样离开，而且是在水深火热之中离开。未来怎么见列祖列宗？后代子孙又怎么看待自己这位宫主？

    “苏竹姐姐放心，他们一定会妥协的。”

    秦叶的眼底涌现出了深深的自信，和苏竹的焦虑不同，他信心满满。因为结果不论如何，他都不会有太大的损失。

    “何以见得？”

    苏竹非常想要听秦叶继续说下去，继而让她心中石头落地。人在遇到问题的时候，总希望得到更为理想的答案，苏竹对此也并不例外。

    “很简单，他们别无他选!”

    秦叶勾起了嘴角，他的话一语中的。

    在没有任何解法的情况下，只有苏竹这一种方法。哪怕是再有不甘，也只能被迫选择，这便是心理学。

    此刻的十二仙宫，每一位宫主都不敢擅自做决定。要知道没有把握的情况下，做出决定是要承担责任的。届时做出决定之人要承受一切后果，苏竹能够站出来对诸位宫主来说便是一件好事。

    而且提出的想法又有一定的可行性，他们何乐不为呢？再加上羽玄的神助攻，便促成了这件事。

    “苏竹宫主，让你久等了。经过再三的权衡利弊，所有宫主一致同意你的想法。这是所有人的联合署名，我在这里交给宫主了！”

    土金把一份声明交给了苏竹，这一份声明可是非常了得。直接赋予了秦叶最大的权利。除了十二位宫主外，羽仙门的所有弟子都要听从秦叶号令。

    十二位宫主在必要的时候，要配合秦叶的安排，共同带领羽仙门走出困境。凡违背命令者，杀无赦！

    看到如此震撼的书文，苏竹潇洒的把自己名字写在了上面。她看着秦叶，眼神之中流露出了深深的满意。

    “秦叶，羽仙门的未来就落在了你的肩头。你若是失败，我第一个饶不了你！”

    苏竹笑着把书文交到了秦叶的手中，秦叶看到后眼中闪过一丝不可察觉的诧异。

    书文犹如圣旨一般，从秦叶手中飞出。它飞到了十二仙宫的顶峰，而后犹如画卷一般展开。巨大的文字在羽仙门的任何角落，都可以清晰看见。

    “十二仙宫神谕，此危急存亡之秋，羽仙门万年未有之大变。门主羽玄屡次犯错，导致羽仙门人心惶惶。着免去羽玄门主之位，仍为副门主反思悔改。弟子秦叶，忠心勤勉，有勇有谋，乃羽仙门年青一代第一人。其心日月可鉴，深得我等心意。故十二仙宫推举他为羽仙门的门主，所有门人听他号令……”

    威严的声音充斥在每一位弟子的耳中，他们跪伏在地上迎接圣旨。圣旨念过后，所有人的内心都发生了翻天覆地的变化。这个结果不能让人接受。

    紫霄刚刚宣判，秦叶乃是羽仙门的第一叛徒。此刻夜袭羽仙门的始作俑者就是秦叶。司马空，白羽，星紫萱都要被秦叶牵连。

    此刻摇身一变，秦叶就化作了羽仙门的门主，并且所有人都要听他号令，连紫霄都不例外，这种结果怎能让人接受？

    跪在地上的紫霄双目暴跳，他的眼角瞪出血来。身体颤抖的他已经难以克制，他几度要反抗，但仍然没有失去理智。十二位宫主的命令，他是没有办法违背的。

    就连他的靠山羽玄门主，都被贬为了副门主，只能在秦叶身旁做事。相比于师傅，他又算得了什么呢？

    “大师兄，静观其变。这个时候谁在门主的位置上，都不是什么好事。火太大，容易把人烧焦了！”

    萧尘在紫霄耳边低声说道，他劝说大师兄不要冲动。非常时刻，门主这个位置已经是烫手的山芋。不论谁在这个位置上犯错，后果都是不堪设想。

    “对，他想在这个位置上坐稳，也不是那么容易的。连师傅都翻车了，别说小小的秦叶了！”

    紫霄稍稍平复了他的心情，他站起身来朝着十二仙宫的方向扫了一眼，而后回到房间中。

    “师傅，我没有说错吧。你的弟子厉害着呢！”

    星紫萱笑的合不拢嘴，她对秦叶一直很有信心。就在危机的时候，星紫萱已经联系上了星耀商会的人，并且命人暗中保护秦叶。对于秦叶在十二仙宫遭遇的危险，星紫萱没有半点的担忧。

    “糊涂，他们真是糊涂。让这小子坐在门主的位置上，羽仙门怕是要天翻地覆。昔日我一直自诩为老顽童，从最近发生的事情来看，和他比差远了！”

    司马空连连踱步，他暗道上面糊涂。不该让秦叶成为羽仙门门主。这小子一无是处的时候，都敢在大殿内耀武扬威。此刻给他了他门主的权利，岂不是更为了得？

    “师傅，你以为这个位置是随便得来的吗？怕是您的弟子早已经在十二仙宫大闹一场，那些宫主指不定被他骂的狗血喷头……”

    看到师傅的忧郁，星紫萱在一旁添油加醋。她的话让司马空更加心绪不宁。这位号称羽仙门的老顽童彻底是怕了，被秦叶这个徒弟吓破胆了。

    “造孽，我怎么收了你们这两个祖宗？”

    司马空一脸的懊恼，他跺脚离开了房间。

    刑罚长老，赵宏光等接到这个消息，更是当场晕倒。他们知晓这意味着什么，连十二仙宫都站在了秦叶的背后，还能有谁可以对付得了他？

    刑罚一脉已经是有大半人变成了残疾，若是继续折腾下去，怕是一个人都不会剩下。

    这个消息，让羽仙门上上下下都发生了变故。水深火热之中的弟子们不禁感受到水更深了，火也变得更为旺盛。

    成为一门之主的秦叶再度出现在了烈火宫，按照道理他应该叩拜十二位宫主。但秦叶怎能叩拜他们？此刻若是对他们叩拜，还如何指挥这些人？

    站在大殿上立而不跪，仅仅是冲着诸位宫主微微拱手。在场的宫主对他自然非常不满。

    “诸位宫主，今日对我羽仙门而言是一个非常重要的日子。你们做了一个无比英明的决定。我秦叶在这里替你们祝贺，替羽仙门给你们道谢！”

    拱手的时候，秦叶又拉开了话匣子。他的这一番大道理完全是在自卖自夸。夸诸位宫主英明，完全就是在夸他秦叶本身。

    “秦叶，希望你不负众望，带领羽仙门转危为安！”

    三毛宫主开口道，木已成舟没有了选择。尽管对待眼前的青年没有十足的信心，但也只能好好在他身边辅佐。

    “诸位宫主若是能够配合我秦叶，羽仙门绝对可以转危为安，化险为夷，迎来新的兴盛！”

    秦叶目光中释放出两道精光，他的目光游走在每一位宫主的脸上。今日，他要在十二仙宫内发号施令。

    “秦叶，我们已经选你成为宗主，并且已经昭告羽仙门。你想要做什么发号施令便是。时间紧迫，一分一秒也不能浪费！”

    苏竹直接说出了秦叶心中所想，她的话接的恰到好处。苏竹的开口，让一些还想说话的门主把话收了回去，等待秦叶接下来的命令。

    “承蒙宫主厚爱，那我秦叶就不客气了。首先是一位宫主被魔王重创，至今也没有任何恢复的迹象。看来用寻常方法难以治愈，我准你们使用猛药，哪怕是伤及根本，也要让他短时间内醒来！”

    秦叶发号施令，这是他的第一条命令。苏竹对他提及此事，为此秦叶也放在心上。没有太多时间可以拖延了，必须要当断则断。能活就把他救活，活不了趁早放到一边。

    “交给老夫！”

    三毛宫主点头，如今正在用非常的手段。?

