    大荧幕里，片头出现了星星环绕的巍峨雪山，这是发行方派拉蒙的Logo。

    这家老牌电影公司建立于1912年5月，那时候大清刚亡四个月，是好莱坞现在还存活的电影公司里资格最老的一家，比环球电影公司还大一个月。

    美国很多知名的电影，比如《泰坦尼克号》、《碟中谍》、《楚门的世界》、《变形金刚》、《星际穿越》、《阿甘正传》、《拯救大兵瑞恩》等等，都是由派拉蒙制作发行的。

    《钢铁侠》由漫威影业自制，但苦于没有大规模发行能力，又为了能获得发行方的大力支持，漫威CEO凯文·凯奇一口气与派拉蒙签署了六部电影发行约。

    也就是说，除了《钢铁侠》，接下来五部新电影都必须按照协议交给派拉蒙来发行。

    接下来接棒上映《无敌浩克》例外，因为版权原因，已经把发行约交给了环球影业。

    派拉蒙现在的母公司是维亚康姆，夏景行已经给雷石东通过电话了。

    老头对于远景资本入主漫威，还是持欢迎态度的，前提是远景资本要老老实实履约，把发行权力继续交给派拉蒙。

    《钢铁侠1》在曰本的发行权，则已经交给了索尼。

    总之，除了迪士尼和福克斯、华纳三家什么都没捞着以外，其他三家都和漫威形成了一定的利益捆绑和交换。

    由于目前交易还没审核通过，夏景行暂时也不打算在好莱坞搞事情了。

    荧幕中，托尼·斯塔克已经闪亮登场了。

    美军第一军火供应商史塔克工业的继承人、从小就是天才、4岁制作电路板、6岁制作发动机、17岁就从麻省理工毕业……

    这些人设非常符合爽文、爽电影的套路，看得观众津津有味。

    在阿富汗的大沙漠中，测试的导弹爆炸产生的巨大冲击波和卷起的狂沙把一起观察武器效果的美军帽子都掀飞了，史塔克却身着笔挺的西装纹丝不动，背对着群山和身后的爆炸焰火，抬起双臂仿佛在享受爆炸效果一般，这一幕也成了经典场面。

    夏景行笑了笑，别人狼狈不堪，史塔克不动如山，这装逼效果就很到位嘛，虽然这不符合力学原理，但也没人在这里挑刺。

    本来是越战的故事背景，为了让观众更有代入感，换成了近几年才爆发的阿富汗战争。

    前去阿富汗卖军火的斯塔克展示完武器效果，在返程途中遭遇了伏击，接着重伤濒死的史塔克被恐怖分子抓到了基地山洞，在他胸口安装了一块“可控核聚变反应堆”，把他救活过来以后，他被逼迫着帮恐怖分子制造先进武器，于是他乘机偷偷制造了一副钢铁战甲。

    钢铁战甲一出，立马大杀四方，连影厅内的嘈杂声都安静了，所有人都沉醉在全片的第一个小高潮中。

    伊凡卡看了直摇头，“戴伦，这有什么好看的，太假了吧，只有小孩子才喜欢看这种电影。”

    “有道理，大人看电影都带着其他的目的。”

    说完，夏景行把伊凡卡抱在了腿上，两人开始玩游戏，爆米花撒了一地……

    两人在最后排偷偷玩完游戏，电影也进入了最后的尾声，钢铁侠打败了隐藏在公司身边的反派，在新闻发布会上再次装了一个大逼：我就是钢铁侠！

    这一幕，让在场的观众很诧异，不是要隐藏身份的吗？这算什么超级英雄？

    夏景行淡笑，这应该算是一次创新，以前的蝙蝠侠、蜘蛛侠都要隐藏在面罩下生活，不够爽！

    钢铁侠是真正的爽片，从头爽到尾，放在眼下这个时代，还有点反套路的味道，让观众看了感觉耳目一新。

    就在观众以为电影结束的时候，彩蛋突然出现，神盾局长“独眼卤蛋”神秘兮兮的来到史塔克家里。

    “你以为你是世上唯一的超级英雄吗？”

    “还有很多跟你一样的人，只是你还不知道罢了。”

    “我想跟你谈谈建立复仇者联盟的事！”

    ……

    神盾局长的出现和他简单的几句话，引起了观众的无限遐想。

    很多人都没离开座位，想等等看还有没有什么惊喜出现。

    同时这帮人也还在讨论。

    “这是什么意思？其他超级英雄也要同框出现？”

    “法克，这绝对是有史以来最棒的创意！”

    “我想看钢铁侠挑逗黑寡妇！”

    “滚蛋吧，黑寡妇是罗杰斯的。”

    “美国队长跟绿巨人才是真爱。”

    ……

    前排吵吵闹闹的，几位漫威迷差点吵的打起来。

    收拾了一番的伊凡卡仿佛明白了什么，她问身边的夏景行，“这就是你看中的地方？超级英雄同框出现，一起构建一个新的世界？”

    “怎么样，这计划不赖吧！”

    伊凡卡摇了摇头，“反正我还是对这些超级英雄片不感兴趣，不过美国队长和绿巨人之间发生点什么超友谊的事情，对此我还是很期待的。”

    夏景行点头，“那我得跟凯文·费奇好好说道说道，这是影迷的心声，不能让大家失望。”

    …………

    …………

    《钢铁侠1》的票房很惊人，上映三天即空降北美地区冠军，斩获了1.07亿美元票房。

    在北美以外的地区，上映首周也合计收获了0.97亿美元。

    两个数据相加，上映首周的全球票房已超过了两亿美元。

    这部电影不仅票房上赚的盆满钵满，口碑上同样好得惊人。雅虎网上的电影打分，评论界给了B+的成绩，而观众则打出了A-。

    鉴于此，不少媒体和票房评测机构已给出了不低于5亿美元的全球总票房预估。

    《钢铁侠1》只有1.4亿美元的制片成本，光票房分账就足以收回全部成本了，影碟和电视还能再赚上一笔。

    无论从哪个角度来看，漫威这第一部自制电影都大获成功了。

    当然了，跟去年上映的《蜘蛛侠3》还是比不了，对方的上映首周成绩几乎是《钢铁侠1》的两倍。

    考虑到钢铁侠是个二线英雄，而蜘蛛侠这个IP又被索尼运作了那么多年，《钢铁侠1》能有眼下这个成绩，已经殊为难得了。

    发行方派拉蒙公司对《钢铁侠1》的上映成绩相当满意，趁着电影火热上映的势头，拉着漫威影业一起向外界宣布了续集计划表，表示将在2010年五一期间上映《钢铁侠2》。

    在这种背景下，帕慕特的心思果然如伊凡卡猜测的那样，又变得活络了起来。

    在华尔街85号大厦的会议室里，帕慕特唉声叹气道：“戴伦，CFIUS对交易一直不放行，这么拖着也不是办法啊！”

    一旁的凯文·费奇埋头看鞋，跟着自己这极品老板，实在是太有羞耻感了！

    夏景行知道帕慕特在打什么主意，微笑的回答道：“帕慕特先生，根据协议，你们无权单方面撕毁签订好的收购合同，除非你们愿意支付等同收购价格的违约金，一部刚刚起势的《钢铁侠1》可值不了34亿美元。”

    “戴伦，你误会了，我怎么会去撕毁合同呢！”

    帕慕特连连摇头，“我的意思是，假如CFIUS一直拖着，不给予明确答复，漫威电影的发展也要按计划进行下去。

    《无敌浩克》下个月就要上映了，假如取得了等同甚至超过《钢铁侠1》的票房成绩。

    我估计来自CFIUS的审核阻力会变得更大！

    为什么呢？

    漫威影业的电影流行于全世界，将变成一张美国名片啊！

    搞不好这起交易还会呈到小布统领的案上去，由他进行审批，这收购耗时就变得更长了，也有极大的可能会失败！”

    刚回到纽约的亚伯皮笑肉不笑道：“帕慕特先生，这点耐心我们还是有的，而且小布统领一向以开明著称，是美利坚史上难得的明君！我相信他不会让我们失望的。”

    帕慕特暗骂，屁的明君，就一昏君，滥仗打了不少，什么实惠都没得到，任期内还爆发了次贷危机，一派民不聊生的景象，要是放在别的国家，早踏马送上绞刑架了。

    不过他毕竟是以色列移民，又在众目睽睽之下，还是不能留下一个“妄议朝政”的坏名声。

    按捺住心中的火气，帕慕特缓缓道：“我倒是想到了一个好的解决办法，可以很好的解决我们双方眼下的困境。”

    “什么办法？”夏景行心中隐隐有些猜测，但还不能确定。

    “改收购为入股，在不涉及控制权变更的情况下，让远景资本入股漫威，这样你们不会错过漫威这趟正加速行驶的列车，也有效规避了来自CFIUS的收购阻力。

    而漫威得到你们的资金支持，将加速布局我们的漫威宇宙计划，以后每年2-3部漫威超级英雄片上映，斩获十几亿、二十几亿美元票房，成为好莱坞第七大电影公司！”

    帕慕特望着坐在对面的夏景行，蛊惑道：“戴伦，你觉得这个计划怎么样？这是我能想出来的最好办法了，对我们双方都好！”

    亚伯眼里隐隐有怒气，他就知道这犹太佬没安好心。

    果不其然！

    他敢保证，如果改收购为入股，老头绝对会提出重新估值的要求，同时还不会出让太多股权比例。

    夏景行有些无语，还真让自己猜中了，老头看到新的利益点了，不愿意出售漫威了。

    什么契约精神，西方人从不相信这一套，只有当对自己有利时，才讲契约精神，反之就是不公平协议。

    从老头三番五次要求索尼涨授权费就能看出来，这是个能折腾的主。

    看见夏景行沉默，帕慕特以为对方在纠结估值问题，便趁热打铁道：“戴伦，你放心，咱们都是自己人！

    漫威估值的话，一点都不上涨……多少有些说不过去，我也很难去说服董事会。

    所以，你酌情涨一点，涨个六亿美元怎么样？这绝对不算高，也就一个《钢铁侠1》的票房，但这部电影为漫威带来的绝不是票房价值那么简单。

    你们投资10亿美元，我们原股东稀释20%股份给你们，大家一起精诚合作，把漫威打造成千亿美元市值的电影霸主！”

    夏景行摇头失笑，真是风水轮流转，如今又轮到对面老头来忽悠自己了。

    千亿美元市值，就是漫威宇宙计划成功了都很难达到。

    突然，亚伯的手机响了，他跑出去接了一个电话。

    几秒钟后，亚伯又兴冲冲的推开门跑进了会议室，大吼大叫道：“美国名片易主了！”

    帕慕特脸色一黑，美国名片正是他喊出来的，易主了？交易放行了？不可能吧？

    不等帕慕特有所反应，他的秘书递来了电话。

    帕慕特接过手机，听了几秒，表情变得相当精彩。

    那头都已经挂断了电话，帕慕特还久久的没有回过神。

    他只见夏景行大笑着走了过来，朝自己低出手道：“帕慕特先生，合作愉快！”

    神踏马合作愉快，帕慕特现在毙了CFIUS那帮政客的想法都有了，有没有立场啊？

    “帕慕特先生，发什么呆啊？高兴傻了是吧？我跟你一样！”

    夏景行近乎霸道的抓起帕慕特的手掌，用力的甩了甩，“大家都是自己人，一起开心！”

    随即夏景行甩头对亚伯说道：“拿一瓶香槟来，我要和帕慕特先生一起庆祝这来自不易的合作！”

    亚伯立马眉开眼笑的跑去拿香槟了。

    帕慕特这时已经回过神来了，心中无比的肉疼，不过还是强颜欢笑道：“戴伦，恭喜你们啊！漫威就像我的孩子一样，希望你们好好对它！”

    “当然，我一定会善待漫威的！”

    夏景行把目光投向帕慕特身后的凯文·费奇，后者朝他点了点头，满脸都是笑容。

    作为漫威影业的CEO，凯文·费奇与远景资本、夏景行、亚伯打了这么久的交道，对新老板的经营理念还是很认可的，他也由衷的欢迎这样的老板入主漫威，帮他圆梦。

    没一会儿，亚伯小跑着拿来了香槟，把酒开好，给在场所有人都倒了一杯。

    看着所有人喜悦的表情，以及迫不及待向新老板摇尾巴的凯文·费奇，帕慕特仰头喝了一口香槟，差点一口喷出来，太尼玛苦涩了……

