    嘭的一声，御坂美琴砸到了拳击机之上，屏幕上跳出了70分的高分。

    倒不是说她的拳力和白泽只差三十分，只是因为这个机器的上限是一百分。

    超过一百分的，全都按照一百分来处理。

    砸完这一拳，御坂美琴明显舒坦多了。

    她也把自己的心事说了出来。

    和白泽不一样，御坂美琴的心思很细腻。

    在得知学校的学生因为能力测验而受伤时，她第一时间想到了刚才自己的那一发超电磁炮。

    虽说有泳池做缓冲，但那一击的动静可不小。

    会不会是因为她，那个学生才在释放能力时计算失误，导致自己的脚陷入墙壁里呢？

    白泽还真没想到，御坂美琴居然会把责任揽在自己身上。

    “这可和你没关系。”

    接过拳套，再次打出了一百的高分，白泽解释道。

    “因为能力的特殊性，为了避免他们这些能力者做测验时不受影响，他们都会在专门的测验场地进行测试的。”

    白泽倒是没有说谎。

    空间系的能力和别的不一样，他们需要经过精密的计算才能够准确无误的释放自己的能力。

    吵闹声、音乐声、不规则的光线、甚至是衣服间的摩擦都会影响到他们的能力使用。

    这也是白井黑子为什么会喜欢穿一些布料极少的内衣，以及布束砥信干脆就在身上缠着绷带的原因之一。

    所以他们都是在特殊的环境下进行的能力测验。

    别说是御坂美琴释放超电磁炮的动静了，就算对着那个场地轰上一发超电磁炮，都不一定会打扰到对方。

    如果换一个人的话，说出这么一番话还真劝不了御坂美琴。

    但如果这话是白泽说出来的，就有信服力了。

    这货的超能力等级虽然惨不忍睹，但理论知识却是有目共睹的。

    他常年出现在各大成绩榜单的前几，可是很多老师用于勉励自己学生的榜样。

    也就是所谓的别人家的孩子。

    在游戏中心晃悠一圈之后，白泽留下了六十枚游戏币，将剩余的退了回去。

    而这六十枚游戏币，他送了御坂美琴三十枚，让她当超电磁炮的子弹用。

    至于剩下的三十枚，他打算带回家，给自己家那个试作型御坂使用。

    虽说白泽很少限制她的自由，但她也深知自己的特殊性，几乎很少在外面晃悠。

    三十枚游戏币......应该够她用很久吧。

    “Duang——”

    随着两瓶饮料掉下，御坂美琴脸上再次露出了羡慕的目光。

    “到底是怎么做到的呢？”

    结果白泽递来的饮料之后，御坂美琴感叹道。

    虽说这一段时间的练习也让她能踢出饮料了，但却达不到白泽这样，可以随心所欲的踢出自己想要的。

    如果只是普通的饮料还好，万一掉下来的是苦瓜汁或者墨鱼黑茶......

    那就让人很绝望了。

    “踢自动贩卖机就是一个字——天赋、努力、腰马合一、充足睡眠，还有尊敬前辈。”

    “这哪是一个字啊......”

    御坂美琴忍不住吐槽道

    “你先踢一个给我看看。”

    白泽让出了一个位置，示意御坂美琴过来。

    想要教会她，最起码要知道她是怎么踢的。

    “现在吗......”

    看着眼前的自动贩卖机，御坂美琴的脸上写满了抗拒。毕竟刚刚从警备队支部交完罚金，她可不想再进去一次。

    “放心吧，有我在呢。”

    白泽拍了拍胸口，拿出了自己的风纪委员袖章。

    如果有警备机器人过来，他完全可以利用风纪委员的身份为她开脱，并且把锅全都推到自动贩卖机的身上。

    “好吧......”

    御坂美琴略显不安的来到了自动贩卖机前。

    看着这个装满了饮料的自动贩卖机，她咽了一下口水，一个回旋踢击中了它。

    “jiu——”

    “自动贩卖机7116号，异常确认！”

    “有器物损坏嫌疑！”

    “重复！”

    “有器物损坏嫌疑。”

    当警备机器人扯着嗓子赶来时，现场已经没有了犯人的踪迹，只有两个喝完的饮料罐。

    “你不是说没关系吗？！”

    被白泽拉进草丛的御坂美琴略显郁闷的向旁边的白泽询问道。

    这也是她真敢下脚的原因之一。

    “额......条件反射，条件反射而已......”

    等警备机器人离开之后，二人才从草丛里钻了出来。

    同时，白泽也给出了自己的建议。

    “角度不对？”

    抱着白泽再次踢出来的牛奶，御坂美琴有些好奇。

    “嗯，这种自动贩卖机有着感应装置，只有极少数位置不会触发这些报警设备，比如这里。”

    白泽说着，将手放在了某个位置。

    而御坂美琴若是想踢到这里，必须要腾空而起。

    “那我......再试试？”

    “嗯。”

    白泽点了点头，换了个比较不错的角度。

    御坂美琴站到相应的位置之后，深呼吸了一下，跳起来踢到了相应的位置。

    “Duang——”

    果然，这一次并没有出现警备机器人，而是掉出了两瓶饮料。

    虽然不是她心仪的那款，但也足以让她高兴好一阵了。

    “怎么样？”

    把拿出的饮料丢给了白泽一瓶，御坂美琴略显骄傲的说道。

    “不错，很nice！”

    接住饮料之后，白泽忍不住伸出了一个大拇指。

    没想到今天不是蓝白条，而是粉色卡通蛙先生呢，不愧是御坂美琴。

    “我再试试！”

    也许是觉得不过瘾，御坂美琴又连续踢了好几次。

    直到地上的饮料已经一大堆了，她这才停了手。

    而特意站在一个好角度的白泽，再次忍不住感叹了起来。

    果然安全裤是一个十分糟糕的发明，还好自己比那个给她安利安全裤的人更早认识御坂美琴，否则的话.......他哪会这么简单就看到如此美丽的风景线？

    “说起来......这种动作的话，穿着裙子似乎有些不太方便呢，前辈有什么建议吗？”

    御坂美琴完全没注意到，以白泽的角度，完全能把她看光。

    但她倒是真的注意到这样的话很容易走光。

    虽说现在的学校并没有要求她必须要穿着裙子，但爱美是女孩子的天性，她平时出门还是挺喜欢穿裙子的。

    “穿个安全裤呗......”

    沉浸在某个世界的白泽下意识的把自己刚才的想法说了出来。

    说出来之后，他的表情就变了。

    “原来是用这种方式来解决的吗？不愧是前辈呢。”

    “......”

    焯！小丑竟是我自己！

