    工头听完了那些施工工人的话，也是陷入了恐慌之中，毕竟他们干的都是见不得人的事情，若是让上头知道了，自己怕是少不了几年牢饭。

    不过现在幸好还没有挖到什么墓穴，只是一些零零散散的陶陶罐罐，应该治不了自己什么大罪。

    现在再挖下去，若是真的挖到古墓，那可就是大罪。

    何况现在已经出现了诡异的事情，自己还是小心为好，明天就把这件事汇报给上头，自己这几天也捡到了不少陶器，也算是值点钱了。

    “姐姐，为什么不阻止他们？”魏长卿有些不理解，明知道这群人会惹到麻烦，为什么姮娥不阻止他们呢？

    姮娥摆了摆手，说道：“神仙难救该死鬼，这件事也是他们自作孽，我们若是插手，冥冥之中还是会有影响的。”

    魏长卿若有所思的点了点头，其实姮娥说的话神神叨叨的，她也不是很理解。

    不过姮娥可是参悟了大道的人，曾经还踏碎虚空而去，她知道的肯定比自己要多得多。

    姮娥看着一脸迷茫的魏长卿，然后说道：“我们还是快点离开吧，被那玩意缠上的话，可就要被拖住好一会儿喽。”

    “你不是说她还没有清醒吗？”魏长卿实在是好奇，那墓地中的东西到底是什么？

    姮娥淡淡地说道：“我身上的气息好像唤醒了她，我感觉她似乎更加活跃了。”

    这是姮娥也没想到的，自己的气息居然刺激到了那存在，导致现在整个商平市都被一股暴戾的灵气遮盖住。

    若是不能快点走，恐怕就要被那女鬼缠住了。

    魏长卿也是紧紧跟上了姮娥的步伐，两人一前一后走出了商平市。

    夜黑风高。

    此时的那工头正在思考明天该如何将这件事汇报给上级。

    虽然自己现在还没有挖到墓室，可就是那些陶罐被发现，自己也难逃定罪。

    工头陷入了两难之中，就在他还在想该如何是好的时候，忽然“噗通”一声趴在了桌子上，像是睡过去了一样。

    直到第二天早上，工头睁开了眼睛，此时他的眼睛中居然是一片黑色，失去了眼白。

    那工头也是带上了挂在墙上的墨镜，然后从容不迫的出门去了。

    此时还聚集在工地上的那些工人正在等待工头的命令呢。

    工头来到工地上，对着那些工人说道：“准备雷管，将那坚硬的东西炸开。”

    他们在施工过程中发现底下有什么东西，好像是巨石又好像是别的东西，挖掘机也无法继续向下挖。

    众人听到工头的命令之后也是四散而开，准备爆破。

    不一会儿，一堆雷管便聚集在施工现场，随后人员撤离，只听见“轰”的一声，现场便一片尘土飞扬。

    此时一个工人来到工头的身边，对着工头问道：“我们搞出这么大的动静，上面不会过问吗？”

    “就说碰到了巨石影响施工就行，”那工头泰然自若，好像什么东西都算到了一样。

    那工人感觉现在的工头有些不对劲，就好像是变了一个人一样，而且今天是阴天啊，工头为什么带着一个墨镜？

    等到烟尘土落地，施工现场果然被炸出一个大洞。

    几个建筑工人聚集在那大洞周围，想要看看里面到底是什么。

    这几天虽然他们捡到了不少陶罐，可是始终不知道这下面是什么。

    到底是古代的宫殿还是古墓？如果是古墓，墓主人是谁？

    这些建筑工人一无所知。

    有不少人已经趴着头，想要看看那大洞之中到底是什么，可是里面黑漆漆的一片，什么也看不清楚。

    一些工人将手电筒拿了出来，往里面照，依然是深不见底，什么也看不到。

    还有个工人将一枚石子扔了下去，想要通过回声判断这巨坑到底有多深。

    可是那石子扔进去之后，便再也没了声响，就好像是消失了一样，又好像这大洞是通往另一个世界的大门。

    不少工人已经开始害怕了，传说中这个世界上有着通往地狱的大门，再看向这个黑漆漆而又深不见底的洞，莫非自己等人挖到了地狱之门？

    一个胆子大的工人趴在大洞周围，不停地往里面看，可是什么都看不到。

    忽然，好像有一只无形的手扼住了那工人的喉咙，将那工人往洞口里拽。

    那工人立即脸上涨红，他的双手支撑着地面，努力让自己不掉落进去。

    几个工人见状，立即拉着那工人的脚，想要把他拽出来。

    其他的工人也被吓傻了，他们瘫坐在地上不知所措，明明没有看到什么东西拉住那工人啊？

    他怎么好像是被人扼住了脖子一样？

    难不成大白天的碰上鬼了？

    此时有四个工人一起用力，想要将那工人拽出来，可是无论他们如何用力，却不能让那工人移动分毫。

    继续众人僵持的时候，那被就要被拉进巨坑中的工人，突然将头旋转了一百八十度，看着他身后的工友们，脸上露出了诡异的笑容。

    那些正在拉住他的工人被吓了一跳，连忙松手，那工人“唰”的一声掉落下去，久久都没有听到落地的声音，就好像被什么东西吃掉了一样。

    这可把众人吓得不轻，他们都瘫坐在地上，浑浑噩噩地回忆着刚才发生的一切。

    那个在工头旁边的工人也是被刚才的事情吓出了一身冷汗，他拍了拍工头的肩膀，对着工头说道：“头……我们不会碰到鬼了吧，现在怎么办？”

    那工头看向那个工人，然后张开嘴哈哈大笑，笑得前仰后合。

    令所有人都恐慌的是，那工头的笑声……是一个女人的笑声！

    剧烈的大笑也让那工头的墨镜跌落，露出来的是一个纯黑色的眸子，没有眼白，整个眼睛都是黑色的！

    随着工头剧烈的大笑，众人的将耳朵紧紧捂住，这笑声极具穿透性，众人的耳朵都渗出血来。

    那工头的大笑最后变成了微弱的惨笑，随后变成了痛苦，而且都是一个女人的声音，那声音绝对不是来自工头的。

    随后那工头流出了黑色的眼泪，一头扑倒在地上，迅速便断了气。

    那些施工的工人被这场景吓得不轻。

