    林浩直接是飙车过去。

    按照对方的要求，将现金放在指定位置，对方一条短信又发过来，“如果敢耍小心思，等着给你妈收尸！”

    他们当然不会坐以待毙，暗处安排人看着，但绝对不能轻举妄动。

    沈映蓝的性命，他们赌不起。

    倏然。

    两个带着口罩的人走过来，还带着帽子，根本看不见脸，提着钱就往人流走。

    温舒韵一定盯着，不敢眨眼，结果，对方一转身，进入小巷里，她又不敢跟过去，在原地干着急，打电话过去，“钱你们已经拿到了，快放了我妈。”

    “已经放下来，在海城郊区第二路口。”那一头说完就挂断。

    林浩立马又带着温舒韵赶过去。

    沈映蓝和白皛皘被扔在路边，眼睛蒙着，手脚也被绑着，有些狼狈，白皛皘的半边脸有着明显的巴掌印，红肿着。

    “妈…”温舒韵跑过去，声音都哽咽了，连忙把蒙着沈映蓝的黑布拿来，再帮她解开绳子，看着对方被绑得起淤青的手，气得胸口剧烈起伏，脸色都铁青起来。

    沈映蓝一向从事慈善事业，怎么会惹到人呢？

    而且还被这样对待。

    林浩正在给白皛皘接绳子，她目光望向对方，不得不怀疑。

    “妈没事。”沈映蓝站起来，轻拍了拍她的手安慰，轻笑了笑，“别担心。”

    白皛皘转头突然对上温舒韵的眼，心一虚，直接别开，后又觉得不对，微微垂头，一副受到惊吓还未恢复的样子，加之脸上的伤，让原本有些怀疑的温舒韵都产生错觉。

    “快，先带皛皘去医院看看吧，我没事。”沈映蓝也注意到白皛皘脸上的伤，想起对方是为了维护自己，心底也十分愧疚。

    “先上车吧。”林浩扶着白皛皘，打开车门。

    “对，妈，你先上车，我们先回去。”温舒韵也暂时放下心思。

    车内。

    林浩坐在驾驶座，其余三人坐在后面。

    电话响起，温舒韵一看是靳绍煜，接了起来，听着那头出声，她拧眉，“不是看着吗？怎么会跟丢？摄像头也没发现吗？”

    “好吧，我知道了。”

    “恩。”

    她挂掉电话，越想越气。

    “跟丢了？”林浩在前面出声，似乎早就已经料到，“有备而来，很正常，警方那边估计也不能提供什么消息。”

    光光看对方的手法就知道是精密计划过，不然就是送死。

    这份钱要想拿，不仅要有胆量还要有脑子。

    “阿煜说抓到四个人，和那两人打扮一样，结果全是收人钱假扮的。”温舒韵接话，眉间染上忧愁，“虽说现在能排查路口，但我觉得能抓到的机会不大，换套衣服就认不出来了。”

    最怕歹徒精明。

    白皛皘听她这么说内心悄悄松了一口气。

    那群人目标明明就是她，跟严勇在一起这么久，她自然知道他想做什么，最后的筹码就是抓着她威胁林家人，然后拿钱。

    若是林家人报警了呢？

    光想她后背就发凉，到底不是亲人，谁知道？

    沈映蓝看她脸色很难看，声音担忧，“没事吧？哪里不舒服？”

    她摇摇头，露出一抹虚弱地笑。

    “你这脸色不对。”沈映蓝语气愧疚，“我今天不该去找你，让你牵扯进来了。”

    温舒韵一听，问道，“妈，你最近惹到谁了？”

    她是怀疑白皛皘惹到人，她妈只是受牵连，沈映蓝向来不与人结仇。

    “没惹谁，但他们是抓我，估计亡命之徒要钱吧。”沈映蓝是听到刀疤脸的话，直接把错过往自己身上揽，不过按照身份，她的可能性的确比白皛皘高。

    白皛皘只是在公司上班，也没人认识啊，而她，经常会出现在各大新闻上，女儿和女婿还是大明星。

    林浩也是这个想法，温舒韵有些敏感，总觉得哪里不对劲，但又找不到说辞，看向白皛皘，“皛皘姐，你最近身边有没有可疑的人？”

    “没有。”白皛皘想都没想就摇头，“最近都在加班工作，没和谁接触。”

    无论是不是事实，温舒韵也只能先相信，眼底深思却没表现出来，她目光无意落在白皛皘手上的镯子上，怎么感觉有点熟悉？

    不过，现在不是想镯子的时候，她很快将这个想法抛开了。

    到了医院，在温舒韵的坚持下，沈映蓝也做了全身检查，得知没啥大问题，也就安心下来。

    “报警是肯定要报警。”温舒韵看向林浩，“哥，慢慢查还是能查出蛛丝马迹，时间问题而已。”

    “我知道。”他点头，“这件事你不用操心，我来处理。”

