 “小子你也报名参加星河历炼了？”

“都说了没人的时候要叫我师父，怎么又忘记了？

还想不想学无上大道了？”

陈强瞪了王柒一眼，这老女人已经好久没有叫过他一声师父了，反倒是左一个小子右一个小子，这要是搁在人间界早就被逐出师门了。

“哟呵，你还来劲儿了是不是？”

王柒作势要打，“你都多久没有教过我无上大道了？

还好意思让我叫你师父，有你这么不负责任的师父么？”

“喂喂，我都把无上大道的总纲教给你了，你自己摸着良心说说，这段时间你的道法境界提升了多少。”

陈强不乐意了，道法这种东西讲究的就是个境界，讲究的就是个人的悟性。

因为噶尔玛星球没有天地灵气，所以在这里修道就变成了最直接的修炼境界。

在他的帮助下，王柒的道法境界绝对提升了不少，怎么能够说他不负责任呢。

他可是把自己的无上大道都全部教给了王柒，只是王柒自己还没有领悟到足够高的境界罢了。

一旦王柒悟得了无上大道的至高之境，再加上王柒本身的星力修为，陈强相信，王柒的实力必然会百尺竿头更进一步，突破宗师战星绝对不是问题。

“好啦好啦，知道师父您老人家把压箱底的宝贝都拿出来了。”

王柒一脸贼笑地贴到陈强身上，道：“徒儿这不也是在费尽心思地帮助师父你提升星力么。

别看你现在还只是黑铁一星，只要你突破到黑铁二星，你的实力必然可以达到白银战星的地步。”

是的，因为陈强是全属性的星力原因，以至于他现在的星力等级只有一星。

但是如果陈强只使用某一种属性的话，陈强的星力就能够达到黑铁五星的地步，也就是说，陈强真正的星力乃是测试表的五倍，甚至还要更多一些。

这段时间陈强啥事儿都没干，白天上课，晚上修炼星力，仅有的一点休息时间就是回到房间之后恢复精神力的那段时间。

也就是陈强的精神力足以支撑他这么造作，若换做是别人恐怕早就活活累死了。

“如果想去参加星河历炼的话，你首先就要把星力提升到黑铁二星，也就是白银战星的境界。

这样你才能够抵御住卡玛光线的侵蚀。

毕竟在外星球上没有任何保护机制，实力达不到白银战星的话，你就会成为大家的累赘。”

王柒给陈设置了一个条件，一个参加星河历炼必须要达到的条件。

就像王柒说的那样，在外星球上没有任何保护机制，如果星力达不到白银战星等级，那么就有可能承受不住卡玛光线的侵蚀。

要知道星河历炼持续的时间很长，而负责星河历炼的老师就那么几个，所以不可能一直为学生提供全方位的保护，这就需要学生的实力必须达到白银战星等级。

虽然束装也可以抵御卡玛光线的侵蚀，但是外星球的卡玛光线远比噶尔玛星球要来得强烈得多，普通的束装根本承受不住。

就连白银战星都需要借助束装来抵御卡玛光线！所以说，白银战星就是星河历炼的基本条件，达不到这个条件，纵使其他方面再出色都没用。

“还有三天的时间，应该没问题，如果不去上课的话。”

陈强将自身的星力属性全部转化为光明属性，戴在他手上的星力测试表上顿时出现了八颗黑色的星星，这也就意味着陈强的星力已经来到了黑铁八星。

只需要再提升两星他就能够突破到白银战星等级，三天的时间对他来说应该够用。

不过前提是这三天不能再去教室里上课，必须要全身心地投入到星力修炼当中。

“教室那边我自然会去打好招呼，你只管突破自己的星力等级就行。

如果突破不到白银战星等级，我是不会让你去参加星河历炼的。”

王柒一脸严肃地看着陈强，丝毫没有在和陈强开玩笑的意思。

虽然她可以给陈强开个后门，但是王柒并不想让陈强冒风险。

若是陈强达不到白银战星，那她就不会允许陈强参与这次星河历炼，哪怕她也知道星河历炼是多么重要的机会。

“放心，三天的时间应该差不多了！”

陈强说完就径直跨入了异空间，去到卡尔玛星球的另一侧修炼星力去了。

随着自身星力的提升，陈强在卡玛光线中承受的时间也就越长。

为了能够赶上三天之后的星河历炼，陈强改变了自己的修炼方法。

曝晒在卡玛光线中的陈强悄然运转精神力，利用精神力去压制周围的卡玛光线朝着自身凝聚。

在自身毫无防备的情况下，这一做法使得陈强的身体快速被烧焦，同时自身的精神力也在快速消耗者。

如果古埃尔在这里，他一定会惊呼陈强不要命了。

是的，陈强就是不要命了。

本身曝晒在卡玛光线中修炼星力就是非常冒险甚至是走极端的方式，陈强竟然是在这种极端上加大力度，好似恨不能让所有卡玛光线的能量都洗礼在他身上一般。

原本正常的情况下，陈强能够坚持好几个小时。

可是现在，不到两个小时，陈强的身体就变得千疮百孔。

感受到自己的身体马上就要溃裂了，陈强连忙爬进屏障里，同时运转精神力快速吸收起身上的星力能量。

为了能够在三天时间里突破到白银战星，陈强俨然是豁出去了。

虽然他知道王柒有的是办法可以把他送到星河去历练，但是他现在的身份是学生，有一点小特殊可以，但是如果太特殊了难免又会被人盯上。

更何况这也是陈强自己在考验自己，来到这个陌生宇宙已经有三个多月的时间了，他的实力竟然还在黑铁一星，显然这也是让陈强有所不满。

虽然他有无尽的时间可以去消耗，但是对陈强来说，他还是希望自己能够尽快变得强大，尽快达到自己想要的高度！“星河历炼，老子必须要参加！”

 