    黄昏是谁，大明的辅臣，镇西公，首富，未来北美大陆的第一人，更是黄府当之无愧的男主人，被魏姿虚一脚撩到地上，怒了，“你作甚？”

    魏姿虚哂笑一声，“去了青楼，还想挨我睡？”

    美得你。

    想想就恶心。

    黄昏没好气的道：“只喝了酒，况且我洗澡了的。”

    魏姿虚还是没退步，“不行。”

    想一下，你那双手摸过女伎的腿和胸，现在又要来摸我，而那些女伎的腿和凶是被其他男人摸过的，换算一下，我岂非被其他男人摸了。

    哪忍得了。

    黄昏无语，“你是不是想多了？”

    魏姿虚冷笑一声，“一个月内，别想碰我。”

    黄昏嘿的一声冷笑，“你在逼我？”

    看我如何破进逼防守。

    魏姿虚呵呵。

    黄昏想了一下，觉得还是应该在魏姿虚这里树立起男人的威严，这一次要退让了，下一此就别想让她听话。

    无所畏惧，起身，直接扑床上去。

    魏姿虚蹙眉。

    黄昏这一扑浑身都是破绽，她只需一脚，一脚抵住黄昏的胸口，这家伙就得落地上翻滚个大半夜，但毕竟是自己的男人。

    舍不得。

    或者一脚怼他第三只腿的地方。

    这当然更舍不得。

    心思电光石火间闪过，魏姿虚往床里面一滚，让黄昏的恶狗扑食扑了个空，旋即抬腿，将两只腿都压在黄昏的肩膀上。

    黄昏一时间动弹不得。

    挣扎了一番，也不动，索性扑在床面上，侧首——这一侧首可了不得，魏姿虚双腿压在黄昏肩膀上，又穿的短裤睡衣，这姿势别提多诱惑了。

    大腿深处是若隐若现。

    关键是那双练过一字马的腿，精致浑圆而结实，关键还雪白细腻，羊脂白玉一般，处处都在述说着诱惑和美好。

    热血倏然翻滚起来。

    黄昏伸出右手抓住魏姿虚的左小腿，一个翻滚摆脱控制，旋即翻身坐起，迅雷不及掩耳之势将魏姿虚一拖，魏姿虚没料到，猝不及防下被黄昏连带着垫棉絮拖到了床当中。

    黄昏顺着魏姿虚的腿倒下，压在魏姿虚身上。

    两个人呈一个十字架的造型。

    魏姿虚丝毫不遑，倏然伸手扣住黄昏的肩膀，“哟，跟我练？”

    你还差了点意思。

    但黄昏是谁？

    这个时候精虫上脑，不要太无耻。

    立即松开魏姿虚的腿，将手伸到魏姿虚的肋下——挠痒痒这招，第一次在自己的女人身上施展，魏姿虚控制不住的哈哈怒笑，扭滚着要挣脱黄昏的挠痒痒。

    黄昏趁机见状，调整姿势，一下子将魏姿虚压到身下。

    心里惬意。

    这一次还不的重复在上清观里的情节。

    魏姿虚，你逃得出本大爷的手掌心？

    可惜。

    黄昏低估了魏姿虚的决心，在上清观那是故意让着他，现在决心不屈服，黄昏那是魏姿虚的对手，但见魏姿虚双腿猛然发力，右手以手肘脱住黄昏的腰腹，瞬间将黄昏掀到一边，快如闪电的将枕头拿过来，压在黄昏胸口，然后同时起身，趁着黄昏去弄枕头的时候，魏姿虚把盖棉絮一掀，笼罩在黄昏身上，然后一屁股坐了上去。

    盖棺定论。

    被棉絮包裹着，又压了个人在上面，黄昏再无法挣扎。

    黄昏怒视魏姿虚。

    魏姿虚怡然自得，环抱着手，防止胸前风光被黄昏看了去，又压了压裤边，好整以暇的盯着黄昏，还故意咬着嘴唇，一副请君来采攫的魅惑姿态，对着黄昏抛了一个媚眼，“小样！”

    话音未落，房门蓬的一声被踹飞。

    阿如温查斯穿着睡衣，一手握弯刀冲进来，看见这局面愣住，“啊，我以为有刺客，我什么都没看见，你们继续。”

    阿如温查斯又退了出去。

    黄昏：“……”

    魏姿虚：“……”

    黄昏也不挣扎了，没好气的道：“你这是婚内暴力，会失宠的。”

    魏姿虚冷笑一声，“我稀罕你的宠？”

    黄昏眼咕噜一转，“这样，你先下来，我保证不对你毛手毛脚了，这么晚了，我喝了酒，头晕，我想睡了。”

    魏姿虚呵呵一声冷笑，“好，我相信，你睡罢。”

    说完起身。

    根本不给黄昏反应的机会，迅速下床，然后出门，临出门时，“我去阿如那边睡，你也别想去找阿如，今晚个人自己睡！”

    黄昏欲哭无泪，这都什么事？

    夫纲不振啊。

    但是男人嘛，对于这种事就要锲而不舍，脸皮得厚，所以黄昏恬不知耻的从床上爬起来，大摇大摆的去隔壁了。

    门被栓好了。

    魏姿虚显然不想开门，不过阿如温查斯听话啊，加上黄昏在外冻得直哆嗦，起来给他开了门，黄昏进去后，强行挤到两个女人当中，然后又要毛手毛脚。

    阿如倒是配合。

    魏姿虚因为有阿如在，也不好意思再对黄昏动粗了，但她也有办法，很快从床上起身，来到椅子边坐下，倒了杯温水，就这么定定的看着两人，笑道：“来来来，你们继续，我就在边上看着。”

    阿如顿时羞了个满脸绯红。

    其实两女共事一夫，这事在大官人的要求下，阿如也经历过了，按说不怎么羞涩，但情形不一样啊，现在被人这么看着和大官人滚床单，哪个女人受得了？

    阿如也不干了。

    黄昏无语。

    他算是服气了，这魏姿虚别看是个女冠，特么的竟然是匹小烈马，反倒应该是小烈马的阿如温查斯，更像个温婉小娘子。

    服气。

    不得不承认，别说阿如温查斯不能接受被人看着巫山云雨，黄昏也不好意思——你魏姿虚要是掺和进来，大家一起，另当别论。

    可你这么当观众，当事人就很尴尬了。

    没奈何。

    黄昏只得在阿如温查斯的屁股上狠狠拧了一把，到隔壁去睡——这也是有深意的，暗示阿如温查斯过来。

    哪知等了许久阿如温查斯也没过来。

    应该是被魏姿虚拦住了。

    黄昏那个苦啊。

    他也和朱瞻基一样，辗转难眠，最后索性去洗了个冷水澡，然后……他也感冒了，期间还被朱棣叫去臭骂了一顿，要不是看他身体差到了极点，估摸着还要挨一顿板子。

    更惨的是，黄昏的身体没有朱瞻基那么好。

    所以他这一感冒就是半个月！

