    而就在孙悟空询问佛祖，青牛精的来历的时候。

    离恨天斗率宫，走进来了一名道人。

    “见过镇元大仙！”

    这道人刚走进离恨天，一名小童就迎了上来。

    镇元子对其微微颔首，随后笑问道：“老君可在？”

    小童恭敬的行了一礼，“我家老爷知道您要来，已在殿中备好香茶等待。”

    “好！”

    镇元子点了点头，随后在小童的引领下，走进了离恨天。

    “道友此来所谓何事？”

    镇元子走进了离恨天，在一个大殿中见到了太上老君。

    此刻太上老君，正在烹煮着茶水。

    他见到镇元子走进来，便笑着邀请对方入座。

    给其正了一杯茶水后，便笑着询问镇元子的来意。

    坐在太上老君对面的镇元子，并没有回答太上老君的问题，反而端起了茶杯，轻轻地嗅了一下，随后赞赏道：“好茶，这整个洪荒也只有老君，你这里有这种好茶了。”

    听到镇元子的赞赏，太上老君微微一笑，端起茶杯和镇元子一起品起了香茗。

    “那猴子去了西天了，估计很快就能找到道友这里了。”

    喝完了一杯茶，镇元子意味深长的说了一句。

    “那这么说，道友是有其他想法了。”

    抬手拿起太上老君，重新倒满了茶水，镇元子微微一笑。

    “好久没有与道友下棋了，不如我们手谈一局如何。”

    坐在其对面的太上老君，闻言微微一笑，点了点头。

    “吾也正有此意，不过吾二人想要分出胜负，需要的时间太久，干脆咱们定个时间，就以一年为限吧！”

    “善！”

    镇元子哈哈一笑，口语称善。

    随后，太上老君一扫眼前的桌面，一个棋盘出现在二人的面前。

    二人就这样，一边品着茶水，一边下着棋。

    站在一旁侍奉的两个童子，见到二人下棋，慢慢的退了出去，同时关上了殿门。

    侍奉的两个童子走出来后，便凑到了一起，小声的嘀咕了起来。

    “金角，你听到了吗？那猴子要来了。”

    一名头发扎着银色丝带的童子，看着头上扎着金色丝带的同伴小声道。

    头扎金色丝带的童子，恨恨的点点头。

    “听见了！”

    “那猴子来找老爷，估计是碰到小牛了，如今老爷这样做，估计是不想见他，想让他们再吃吃苦头。”

    “嘿嘿，这不是正好吗？让小牛多教训教训这猴子，报了咱们前段时间被欺负的仇。”

    “小牛手上就一个镯子，实力还是太弱，待会儿等把那猴子糊弄走了，咱们去把鞭子给他送下去，顺便在下面玩一段时间，老爷和大仙下棋至少要一年的时间，也不需要咱们俩侍奉，正好趁这段时间，咱们好好的玩耍玩耍。”

    “嘻嘻，你跟我想的一样，走走走，咱们去门口堵住了猴子，等把他赶走以后，咱们就拿东西下界。”

    就这样，两个小家伙，你一嘴，我一嘴，就制定好了接下来的事情。

    在殿中与镇元子下棋的太上老君，只是微微的抬了一下眼皮，便继续和镇元子下棋了。

    另边的孙悟空在知道了妖怪的来处后，便急急忙忙的返回了天庭。

    只不过他刚到离恨天，就被金角银角给拦了下来。

    “喂喂喂，你这个死猴子又来干嘛？”

    “呦呵，这不是金角银角吗，几天没见，怎么有些生分了，话说，咱们怎么说也算是朋友了吧？”

    被拦住的孙悟空，一看两个小家伙是熟人，当时就嬉笑了起来。

    “去去去，谁和你这个死猴子是朋友，少跟我们攀关系，我们可不吃你这套。”

    “你们两个小家伙阻挡我师徒西行，还有理了，算了，俺老孙不跟你们闲聊了，我找老官有事。”

    见到两个家伙冷着脸，说着阴阳怪气的话，孙悟空也懒得跟他们瞎掰扯，绕过二人就要走进离恨天。

    “喂喂喂，你别乱闯，我家老爷不在。”

    见到猴子不懂礼貌的直接往里闯，两人连忙又拦住了他。

    “哎呀，你们两个别闹，我有急事。”

    “急事也不行，我家老爷可是说过，你这猴子贼的很，以前偷了他不少辛苦练的丹药，更是告诉我们，以后见到你小心一点。

    我告诉你死猴子，你赶紧走，我们这里不欢迎你。”

    拦住孙悟空的金角，气呼呼的瞪着猴子，旁边的银角更是摸出了一块牌子，挂在了宫门口。

    被拦住的孙悟空，一看到银角挂出的牌子，当时气的鼻子都歪了。

    只见在那牌子上面写着。

    离恨天重地，猴子与狗禁止入内！

    “小银角，在俺老孙没发火之前，你赶紧把这牌子给我扔了，否则俺老孙就揍你。”

    听到孙悟空的威胁，银角不但没害怕，反而还把牌子往前举了举。

    “来呀，你打我呀，你要敢动我一根手指头，我家老爷绝对会把你再扔进八卦炉里，练个七七四十九天。”

    见到这家伙理直气壮，一副不怕事的样子，孙悟空一阵无奈。

    他还真不敢动手，如果他要在离恨天里揍了银角和金角，太上老君说不准，真的会发火。

    毕竟有句话不是这样说的吗？

    打狗还要看主人呢？

    在人家地盘里揍了人家的童子，这不是在太上老君脸上抽大耳光子吗。

    “算了，俺老孙懒得跟你计较，你们赶紧让开，我找老君真的有急事。”

    “我们也跟你说了多少遍，我家老爷真的不在。”

    听到二人说太上老君真的不在，孙悟空挑了挑眉，看着二人道：“既然不在，那你们说老君去哪了？我去找他。”

    金角银角对望了一眼，随后嘴角微微勾起。

    “我家老爷和一位大能，去混沌中切磋论道了，有本事你去找啊！

    死猴子，不是我们看不起你，就你这点本事，别说进入混沌中了，估计刚到混沌边，就被时空裂缝给撕成碎片了！”

    孙悟空闻言，眯着眼睛看着二人，他觉得这两个家伙在说谎，老君绝对还在离恨天中，只不过不知道什么原因，不想见自己。

    想到此，孙悟空眼睛一转，然后一指远处大喊道：“咦，那不是老君吗？”

    拦住孙悟空的金角银角，闻言连忙扭头看去，可这一看却是什么没有，顿时就明白自己被这猴子给骗了。

    等他们气冲冲转过头来的时候，面前哪还有孙猴子的影子。

