    弗雷泽被oge的人带走，自然不可能在当洛杉矶药品管理局的局长，所以局长由他的副手暂时代替。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    尽管并没有多少人知道弗雷泽被带走的真相，但在药品管理局内部，少数人却是知道的，也包括弗雷泽以前的副手，如今的代理局长乔治。

    乔治不过三十七岁，还很年轻，原本几年之内都不太可能转正，可这次弗雷泽忽然倒下，却给了他一个机会。

    当然，现在他还只是一个代理局长，但他有信心，好好活动一番，未必不能转正，成为正式的局长。

    如果能够一跃成为正式的局长，无异于让他在仕途之上又前进了一大步，节约了至少好几年的时间。

    可别小看这一点，几年时间，对于仕途上的人来说十分珍贵。

    一些人在一个位子上耽搁了几年，可能就会被人看做没有能力，错过了最好的年纪，说不定一辈子就只能到这儿来。如果少这几年，可能就会完全不一样，乃至于整个人生都会不一样。

    所以说，乔治如今是心情大好，也对陈锋充满了感激，如果不是陈锋弄掉了弗雷泽，他也没机会上位。

    当然，前提是，弗雷泽本身就不干净。

    乔治一上位，第一件事便是处理中华制药公司申请专利许可的事，他原本就知道这件事其实没问题，但那时候弗雷泽是一把手，他也不好不给弗雷泽面子，如今自己成了一把手，这件事自然就水到渠成了。

    也就是弗雷泽被带走的第二天，洛杉矶药品管理局就通知克里斯汀，告诉她药品审核已经通过，会尽快办理手续。

    克里斯汀得知这个消息不由得大喜，连打电话告诉陈锋，陈锋只是淡淡一笑，这个结果早已在意料之中，不足为奇。

    为了这次的事，陈锋也欠了贝克、巴尔博、恩格尔斯、杰米等人一个人情，以后肯定要还的。

    如今，拿到专利许可的事情已经没问题了，h1和n2也开始正式投入生产。

    不过，陈锋还是很郁闷，不是因为中华制药，而是因为自己受伤，系统已经检查过了他的伤，给出了康复计划，的确不需要4-5周，但也至少需要两周才能够康复，重新回到球场上。

    看到陈锋一脸郁闷，余谦微微一笑，安慰道：“放心吧，也就几周时间，不是还有我和科比吗，我保证不让你失望。”

    “嗯。”陈锋点头，也只能如此了。

    ......

    2月27日，湖人主场对阵马刺。

    陈锋受伤不能上场，但也来到了斯台普斯球馆，给球队加油。

    只不过，球队一下子缺少了陈锋，众人显得很不适应，尽管有余谦和科比在，但陈锋是球队的大脑，是cup，少了球的运转就变得不那么顺畅了。

    加上马刺又是一支非常强大的球队，打完第一节，湖人落后了5分。

    进入第二节，余谦和科比爆，一度讲比分反，但终究在整体上输给了对手，上半场打完，湖人依然落后。

    进入下半场，形势没有改变，不是湖人打的不好，而是对方的确很强，莱昂纳多、加索尔、阿尔德里奇、帕克等人先后飚分，比分一下子扩大到了十几分。

    看到这种情况，陈锋也是心里着急，但却毫无办法。

    进入第四节，科比和余谦带队追分，一度讲分差追到了只剩下几分，但也就是这几分，始终难以追上。

    一直到第四节结束，湖人也没能够追平反，最终以117:126输掉了比赛。

    这场比赛余谦砍下了28分，科比拿到26分，但很显然，少了陈锋这个点，并不是缺少一个得分手那么简单，对湖人整体的影响都很大。

    众人下来，表情有点郁闷。

    “哎，要是我没受伤就好了。”陈锋无奈一叹。

    科比拍了他一下，安慰道：“一开始，大家肯定不适应，等多打两场就好了。放心吧，不会影响我们的战绩的。”

    “嗯。”陈锋点头道，“我一定会尽在回来。”

    比赛已经结束，人们6续散去。

    ......

    郊外，一座别墅中。

    比利坐在沙上，手里拿着一支雪茄，点燃了雪茄，一阵吞云吐雾，脸上露出享受的表情。

    在他对面还有几个人，也都是西装革履，正在谈笑风生，他们能够和比利坐在一起，自然不是一般人。

    事实上，这几个人都是医药行业的巨头，其中一两个甚至不逊色于比利，真的可以和他平起平坐。

    严格说起来，这几人都是对头，本不应该聚到一起，但今天却例外，几个人竟然坐在了一起，吞云吐雾，谈笑风生，像是老友一般。

    “各位。”突出一口烟雾，比利看着众人，道：“我们还是谈谈正事吧。”

    “嗯。”

    “听说中华制药已经拿到了专利许可，如今是迫在眉睫了。”

    “可惜，被他们拿到了专利许可。如果不是弗雷泽出了事，这件事要简单很多。”

    “呵，你们可别忘了，弗雷泽之所以被oge的人带走，也是因为陈。这个华夏人不简单，要对付他，一般的手段怕是不行。”

    “我说，你们也太看得起他了。一个华夏小子罢了，才二十几岁，我还不信了，他能有多少手段？”

    “话不能这么说，他创办中华会所，建立中华制药，如果没有一点本事，是不可能做到这些的，不能小看他。”

    众人你一言，我一语，争论了起来。

    看着众人，比利眉头一皱，喊道：“行了，别争了。”

    众人这次停下，看向比利。

    “比利，你说这件事怎么办？”其中一人问道。

    要说谁最想吞并中华制药，那一定非比利莫属，今天也是他召集大家来商量怎么对付中华制药公司。

    所以，众人自然是等着他先拿出一个主意来。

    比利眯起眼睛看了一眼众人，心头暗骂一声“一群狐狸”，道：“这次弗雷泽的事情是我大意了，没想到陈竟然有这么广的人脉。不过，也让我们看清了一点，陈有深厚的人脉关系，也有手段，一般的手段，已经不足以对付他了。”