    这一日的地明圣祖，已经无聊到在天宝山的自己宫殿之中，默默的打开了宫殿的天顶，在那里拨弄云彩的玩耍。

    只因为他实在是太过于无聊了，原本之前，和林天商量好之后的那种兴奋的心情，全部都消失殆尽，时光才是最能够摧毁一个人意志的东西。

    再加上地明圣祖原本就是一个并不是非常有耐心，喜欢等待的仙人，但是又想到自己在这之前明明装作出了一副，非常高深莫测难以琢磨的高冷仙人的性格，和林天交流商讨要不要前往那个虚无世界之中，去寻找那个至圣境界的神秘恐怖存在的仙人找回场子的。

    明明是自己地明圣祖非要装出那一种非常高深莫测难以琢磨的高冷仙人的性格，和林天还么有完全的商讨好，自己和林天两个人如果真的要去这个虚无世界之中，去寻找那个至圣境界的神秘恐怖存在的仙人找回场子的话，那么自己和林天，到底应该通过生命方法才能去到那个虚无世界之中，什么方法又是最保险，最不让那个至圣境界的神秘空空不存在的仙人察觉呢？

    最后林天和地名圣祖全盘托出了，在圣皇宗的神秘秘境之中，有着一个链接着外界的超级传送仙阵的存在。

    而林天告诉地明圣祖，自己家的圣品大罗道果所推演而出的这个能够让他们两个去到虚无世界之中，去寻找那个至圣境界的神秘恐怖存在的仙人找回场子的唯一方法，就是通过这个圣皇宗的神秘秘境中的这个能够链接一个陌生世界的，超级传送仙阵。

    而现在非常明显的一点就是好，这个皇宗的神秘秘境中的这个能够链接一个陌生世界的，超级传送仙阵，通往的这个陌生世界，正是林天和地明圣祖在商讨之中准备前去的虚无世界。

    地明圣祖当时听完了林天的这个消息之后，当即是急得直接蹿起身子，摆出了一副，立马就要动身前往那个皇宗的神秘秘境中的这个能够链接一个陌生世界的，超级传送仙阵的位置去。

    立马使用这个超级传送仙阵，传送到那个虚无世界之中，单刀直面的找到那个差点害死他和林天的至圣境界的仙人存在，好好的和这一个至圣境界的存在的仙人，打上一架。

    只不过，林天立马阻止了他，地明圣祖虽然非常生气，非常不理解林天，为什么要突然跳出来阻止他。

    不过，地明圣祖通过上一次的和林天的赌斗，输给了林天之后，其实在心中已经认可了这个天庭的绝对掌控者林天帝的存在，而在这之前，全部都是一种客套话而已。

    但是最后，林天用自己的实力征服了自己，告诉了自己，半步至圣境界的存在仙人，也能够有着足够的战力，逆伐半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    所以，强者为尊，地明圣祖也不得不服林天，要给他竖起一个大拇指，表示赞同他。

    同时又在一次的回想起了，在这之前，天宝山的上一任坐镇老祖，玄非圣祖给他的忠告，不要去惹林天，因为怕他未来能够一巴掌就把自己拍死。

    原本，地明圣祖还是非常不相信的，因为就算是天宝圣宗的宗主，和那位长老，两位至圣境界的存在，也不能说一巴掌就能够将地明圣祖拍死。

    可是，玄非圣祖却说，未来的林天能够一巴掌就将地明圣祖拍死，这着实让地名圣祖非常不服气。

    只不过那也只是之前罢了，现在的话，如果两人林天和地明圣祖真的再等上等上一段时间之后，恐怕现在的境地就会立马反了过来。

    虽然说，不会向玄非圣祖说的那么夸张，一巴掌就将他地明圣祖给直接拍死，但是活活打死的确是有可能的。

    最关键的，林天的混沌之道的掌控力非常的深厚，倘若自己如果想要直接通过混沌空间逃匿的话。

    恐怕最惨的就是被林天直接放逐在混沌空间之中，渐渐地被混沌空间给同化。

    那简直就是比死还要差一些了。

    地明圣祖摇摇头，不去想这些自己和林天反目之后，会被林天怎么样解决掉的悲惨结局了。

    现在的话，自己和林天可是盟友的一方，而且两人还有着一个共同的目标那就是前往那个皇宗的神秘秘境中的这个能够链接一个陌生世界的，超级传送仙阵的位置去，使用那个超级传送仙阵，传送到那个虚无世界之中，找到那个差点害死他和林天的至圣境界的仙人存在，好好的和这一个至圣境界的存在的仙人，打上一架，不，好好的将这个至圣境界的仙人教训一顿，好让他知道自己和林天并不是好惹的。

    当然同时，还要再这个至圣境界的仙人身上抽取一点好处和赔偿，这才是林天和地明圣祖最想要的东西。

    而这个地明圣祖和林天最想要的东西，自然是能够帮助他们两个人成功的破关破境界的最重要的一种东西。

    为此，地明圣祖可是付出了一点难以想象的代价出来了。

    想到这里，地面圣祖突然非常那以言语的摸了摸自己的胸口，有些沉默，但是沉默过后又躺在了自己的大殿之上，默默的继续等待着林天的召唤，或者说林天的到来。

    只不过，这个时间是太过于熬人，让地明圣祖有些那以忍受，只能够默默的继续玩弄着天宝山内山空间的云彩。

    那一段时间的天宝山内山弟子们和山老，看着他们的天空上，那飘忽不定的白云。

    一会变成了鸟类动物，一会变成了水类动物，一会又会变成一种从来没有见过的奇怪形状的生物。

    总之，就是在不断的不停的变化着，而这些弟子们因为在这个云朵突然变成了林天和地明圣祖这两个仙人的模样之后。

    所有的天宝山内山弟子，就再也不敢再去多看这些云朵的变化了。

    因为当他们见到了这些云朵，变成了林天和地明圣祖两个人的样貌之后，哪里还能不明白。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

