    家里的几部座机电话都是联通着的。

    南希房间里原本没有电话，但是她年纪太小，不能用手机，所以就央求乔菲给自己房间里也安上一部电话。

    这样，等妈妈再从外面打电话回家里来时，她哪怕是正在楼上睡觉，也能够马上接到妈妈的电话。

    深更半夜时，她有些睡迷糊了，可是一听到电话铃声，还是下意识的伸手抓起了床头柜上的电话机。

    刚一接通，还没等她开口，就听到一个熟悉的男声，略带威胁的道：“怎么？连电话都不敢接了？乔菲，你不是很有本事么？”

    乔菲深深吸气：“你有病是不是？”

    说完，电话机被重重摔下来！

    之后，她才猛然想起来：希希房间里也有电话机，该不会吓到她吧？

    乔菲愣了会儿，随即快步朝着楼上跑去。

    南希的房间门一直都是虚掩着的，并没有关死了。她站在门口观察了会儿，确定里面没有异常，这才回到自己房间。

    隔天早上，乔菲带着南希一起吃早餐时，才忍不住问：“你昨天晚上睡得好吗？”

    “挺好的呀”，南希一边啃着面包，一边说：“还做了个梦呢，梦到妈妈带我出去玩儿，买了好多好多的娃娃……”

    乔菲伸手刮了刮她的小脸，说：“等下，妈妈带你出去一趟……”

    只不过，母女俩去的地方，并不是什么游乐场，而是乔菲的经纪公司。

    艾米既然给她发了解约函，说明这事儿没什么宽缓的余地，她也不想一直拖着。反正伸头是一刀，缩头也是一刀！

    至于那巨额债务，反正乔菲现在是虱子多了不痒，无所谓了，想办法慢慢还吧。

    只不过白天里，没人帮忙照看希希，乔菲就只能带着她一起。

    曝光留曝光吧，反正圈里人也没有几个不知道的。

    “呀，希希来了……”

    艾米对南希倒是出乎意料的热情，从自己的抽屉里拿出两条巧克力来，并让助理出去买一些小孩子喜欢的甜品。

    之后，她才抬起头来，对乔菲说：“你怎么来了？”

    “来解除掉我们的经纪约！”

    乔菲定了定神，继续说道：“只有上面的赔偿金违约金什么的，我按照合同给你。不过我现在没钱，等我赚到了，连本带利还给你！”

    艾米失声冷笑：“你傻了吧？离开了这个圈子，你到哪里还能赚到这么多的钱？再说，你难道不吃不喝不用花钱？就算是你可以节衣缩食，那她呢？”

    她说着，朝着南希的方向努了努嘴：“你是不是忘了你进娱乐圈的初衷？嗯？你说过，你要赚很多很多的钱，要给希希优质的生活……”

    “是我想要解约的吗？”

    乔菲忍不住打断她：“解约函是你发给我的，经纪人走了，助理也走了，你让我怎么办？我除了解约，难道还有别的路可以走吗？”

    艾米勾了勾唇，向后靠在黑色皮椅靠背上：“你到底还有什么路可以走，你自己心里不清楚么？”

    乔菲别过脸去，她知道，那条路只是看上去比较顺畅而已，其实一点都不好走！

    “我以前怎么就没发现你这个人怎么轴？”

    艾米有些恨铁不成钢的摔了下跟前的文件夹：“你说你跟他服个软，说两句好话又能怎么样？干嘛非要想办法把希希给抢回来？那是他闺女，他就应该养着应该宠着，他该的！”

    说到这儿，似乎意识到旁边的南希正在看着自己，艾米又不得不压低了声音，凑过去：“再说，人家也没说不养，人家对希希不是也挺好的么？乔菲，听姐的话：先给盛总服个软，道个歉，再把希希给他送过去——现在盛总还没结婚，就希希这么一个女儿，肯定当眼珠子似的宝贝着。等将来他结婚了，你再跟她好好说说，把希希再给接回来——这不是个两全其美的办法嘛！”

    真是，谁都能看透这个道理，怎么就乔菲不明白呢？

    服个软不会掉块肉，和盛煜说几句好话，陪着他吃吃喝喝，甚至是睡一睡也没关系，反正都老夫老妻的，有什么拉不下脸的？

    服个软，能继续在圈子里混得风生水起，在南希眼里，也依然是那个风光无限的妈妈；

    可是一旦不肯服软，那她可就要彻底断送了自己的前途了！

    乔菲坐在椅子上，沉默了会儿，才道：“没有你说的那么简单，我也不能去找她……”

    “那以后你们两个怎么生活？”

    艾米颇有些恨其不争：“你不是一个人，你身边还带着女儿，小孩子花钱的地方那么多，你要是不抱住盛煜这条金大腿的话，你还能到别的地方去混吗？榕城还有哪家娱乐公司敢收留你吗？”

    “那就是我的事儿了，不用太担心我！”

    乔菲说着，伸手从包包里拿出一式双份的解约函来。该她签字的地方都已经签好了，现在还缺艾米这边的公章。

    艾米还在试着说服她：“你再好好想想……”

    “不想了！”

    乔菲站起身来：“我要是一直不解约，盛煜也不会放过你们。我想了想，还是算了。至于我自己的事情，我再想办法吧。”

    说完，她招手叫过南希：“我们要回去了，和艾米阿姨再见。”

    艾米有些急躁起来：“你别犯糊涂……”

    “解约函盖上公章后，快递给我就行。”

    乔菲说完，拉着南希起身离开了。

    已经是晌午了，外面稍微暖和一点。

    南希身上穿着件红色的皮草小斗篷外套，戴着一顶红帽子，衬托着她白净的皮肤，像是一个雪娃娃。

    经纪公司门前就是一个小广场，因为远离居民区，所以那里现在几乎没有人。倒是矗立着几个冰雕，看上去颇具特色。

    乔菲带着南希到那边去玩儿，边玩儿边帮她拍了几张照片。

    南希平时几乎没机会单独没妈妈一起出来，所以此时，她绕着冰雕来回跑，玩儿得有些不亦乐乎。

    乔菲一口气给她拍了好几张照片，之后，她看着其中一张最漂亮的，琢磨了下，就给晒到了自己的社交账号上，配文【我的女儿[可爱]】

    既然已经决定解约了，那么以后，就谁也管不了自己了。

    希希不用再掖着藏着了，她想怎么晒娃，就怎么晒娃。

    带着南希回家时，艾米打来了电话。乔菲看了眼，没有理会，她知道艾米一定对她晒娃的行为颇有微词。

    而在事情的当初，艾米一直建议她咬死不承认有个孩子，不予回应，淡化这件事儿，然后私底下和盛煜协商，将孩子给盛煜来养着。

    乔菲自然不能同意！

    无论是向盛煜妥协，还是把希希送走，她都做不到。

    乔菲回到家里，下厨去准备母女俩的晚餐。

    做饭做家务这种事儿，对于乔菲来说，并不算什么难事儿。

    她是个孤儿，在福利院里长大的，从小就开始学着照顾自己，照顾比她小的弟弟妹妹，甚至空余时间，还要帮着保育员阿姨做家务——

    是个标准的穷人家的孩子！

    所以后来，她无论如何，也不会让希希重蹈覆辙，她要给希希最好的一切！

    现在事情搞成这个样子，乔菲着实有些意外，但是意外归意外，生活总是要继续下去的。

    俗话说，树挪活，人挪死，她的事情，总会有办法的！

    乔菲打算暂时先离开榕城一段时间，她想去S市！

    S市同样有多家经纪娱乐公司，每年也有剧组在那边开机。而且，盛煜的手再长，也伸不到S市去，她想去那边寻找机会。

    当年读书时，她的专业就是影视表演。除了这个，她也不会别的什么。而别的工作，也不够还她的那些巨额债务。

    总之，先到S市去看看情况吧，希望能够搭上那边的人脉。

    乔菲是个说到做到的人，很快便订好了去S市的机票，说要带着南希去那边玩玩儿。

    在机舱里时，乔菲就被人给认出来了。好在商务座，人们普遍对明星不是很感兴趣，所以不会造成什么影响。

    南希坐在她旁边的位置上，双手捧着一本连环画，靠在妈妈怀里翻看着。

    有个小小的身影，在她们身边停了下来：“南希！”

    南希抬起头，一眼就看到了自己的小同桌：年年！

    年年放寒假了，而今年他没有跟着舅舅去瑞士，在家里又呆得腻歪。唐筝怀着宝宝，最近有些不舒服，显然也没空带着他出去玩儿。

    万般无奈之下，只好求助年年的干妈陆念一。

    刚好年年好久都没有去干妈那里了，正好过去S市玩儿几天，过年再回来。

    而两人在飞机上的邂逅，明显是一场意外！

    “你也要去S市吗，好巧啊”，年年有些开心起来，笑得几乎露出了全部牙齿：“我也要去那里玩儿，我还要去迪士尼，你要不要一起去？”

    南希微微笑了：“我听妈妈的。”

    乔菲看着年年，微微笑了下，然后随手从自己的妈咪包里抓了把小零食给他，道：“你呢？跟谁来的？”

    “自己呀！”

    年年说着，颇有些自豪：“国内航班，我都是自己往返的。等下了飞机，我干妈会在机场接我的！”

    乔菲：“……”

    这孩子，还真是放养的呢。

    南希好奇：“你妈妈不管你呀？”

    一边说，一边往里挪了挪：“那你坐我这边吧。”

    商务舱的座椅本来就格外宽大，乔菲和南希母女都是瘦子，两人坐在一个位置上也差不多。不过为了旅途舒适些，乔菲还是给希希也买了一张票。

    一个座位，坐两个小孩子刚刚好。

    好久没有见到的小伙伴，连话也格外多了起来，一路上都叽叽喳喳说个不停。

    下了飞机，乔菲有些不放心他自己——

    要是没看到也就算了，但是既然看到了，就没理由把一个未成年小孩给放到这里，尤其这个小孩身上还携带着半人高的行李。

    “阿姨，你们忙去吧”，年年一手攥着行李箱的拉杆，一边指了指航站楼里的一个大大的广告牌：“我和干妈约好了，在那个卖月饼的广告牌下面见面！”

    乔菲听了，却只想发笑，说：“那个广告牌，是几分钟就要换一次的……”

    年年格外有条理的道：“我指的是最中间的那个广告牌，也是离警务室最近的那个！”

    乔菲：“……”

    莫名觉得自己的智商，被人洗刷了一遍！

    恰在这时，一个年轻的，穿着黑色羽绒服的年轻女人朝着这边走来：“年年……”

    是陆念一来了！

    “干妈！”

    年年拖着行李箱，一边跟阿姨和南希拜拜，一边投入到干妈温暖的怀抱中！

    路上，年年借用干妈手机给亲妈打电话，绘声绘色的讲述了自己今天在飞机上遇到南希和乔阿姨的事情，末了还忍不住慨叹一声：“真是缘分啊！”

    唐筝忍不住笑了笑，然后问：“她们去S市干什么？乔阿姨有工作吗？”

    然而，她觉得不大可能！

    乔菲的事情闹得沸沸扬扬，好多个品牌商都已经解约了，这时候乔菲去S市，倒像是去搭建那边的人脉网络。

    东方不亮西方亮，她在榕城混不下去，就只能到别的地方另寻出路。

    年年：“不知道啊，好像是来玩儿的！”

    唐筝倒吸气，晚上时，又给陆念一打了个电话：“给你一个赚钱的机会，你要不要？”

    陆念一正在厨房做烤翅，听了她的话，想都没想，直接道：“说！”

    “乔菲你知道吗？隐婚生女的那一个，她和原经纪公司解约了”，唐筝又说：“不过不知道她还有没有找到下家，你要不要考虑一下？她现在，应该在S市。”

    陆念一愣住，忽然想起自己今天去机场接年年时，远远的就看到年年身边的一大一小——

    母女俩都穿着亲子装，也都戴着墨镜，看得不是很清晰。

    但是，她曾经在party上见过乔菲，认识她这个人。被唐筝这么一说，她顿时觉得机场的那个女人，轮廓和乔菲还真是像。

    “真的吗？”

    陆念一问：“确定人就在S市？”

    唐筝笑：“当然，她女儿就是年年的同学！”

    她想了会儿，又问：“你觉得——乔菲还有机会复出吗？”

    “当然有！”

    陆念一答得无比肯定：“隐婚生女而已，又不是什么原则性错误！”

