
三十来岁的警察在亮出字号之后，宋峰也已经走进房间。先进来的一名刑警直接介绍道：“这位是我们刑警队的宋队。”

“宋队长，您好。”胡闯一听说是宋队，赶紧恭恭敬敬的敬礼。

宋峰也回了个礼，然后平和地说道：“你电话里说的口袋在什么地方？”

“就在这……”胡闯赶紧指向塌毁的墙。

宋峰带着警察走了过去，转眼间就看到了砖墙中夹着的口袋。看形状，确实像是一个人的长短。

周玉华看到宋峰走过来，连忙说道：“宋队长你好，我是双星大厦的周玉华，我现在怀疑，这里面装着的是我妹妹的尸体……请你们警方，帮忙鉴定一下……”

“没有问题。”宋峰点了点头，跟着挥手说道：“过去查一下。”

当即就有两个警察跑了过去，这两个警察戴上白色的手套，又戴上口罩，这才蹲下身子，将口袋解开。

这塑料口袋的质量很好，要不然的话，早就破开了。而且还不止一个，一共套了两个。

口袋这一解开，众人立刻就嗅到一股尸臭味。这股臭味，简直是臭不可闻，房间内的初雪和另外一个中年女人，当场就吐了出来，“哇……”“哇……”

其他的人，也有好几个不自觉的捏住鼻子，脸上别提有多难看，就跟吃了屎差不多。

负责验看的两个警察，也不禁皱眉，说句实在话，他们也见过不少尸体，可是烂成这样，臭成这样的，还是第一次碰到。哪怕是戴着口罩，都能闻到这股恶臭。

但二人终究是干这行的，他俩慢慢地将口袋从尸体上面的扒了下来。好家伙，尸体的肉都好烂光了，而且在那上面，都生出了蛆，根本看不出模样。特别是尸体的头发，那叫一个长。

现场的不少人，看到这一幕，都急忙用双手捂住眼睛。初雪怯怯的缩到张禹身后，根本不敢去看。两个警察仍然是仔细的检查，他俩很快发现，在尸体的勃颈上，戴着一条项链。

一个警察小心翼翼的将项链取了下来，站起身来说道：“队长，在尸体的脖子上，发现一条项链。”

“先给放好，充作证物。”宋峰说道。

也就在这一刻，原本也是捂着鼻子的周玉华，猛地两步冲到那经常的旁边，他顾不上恶臭，嘴里说道：“把项链给我看看……把项链给我看看……”

“只许看，不许碰。”宋峰说道。

拿着项链的警察听到宋峰这么说，便将项链拎在手上，让周玉华看个清楚。

这条项链上面，凝着血肉，根本看不出来是什么材质的。只是项链上有一个心形的天鹅吊坠，一看到这个吊坠，周玉华登时大叫起来，“没错！是我妹妹……这是我妹妹的项链……项链是我十八岁那年，用在工地干活赚的第一个月工资，给我妹妹买的……虽然这条项链并不值钱，可我妹妹却一直戴着，哪怕后来有钱了，她有着各种名贵的项链，却总是喜欢戴这一条……”

说这话的时候，周玉华的眼泪跟着淌了下来。

紧接着，他转身瞪向闵公正，咬牙切齿地说道：“姓闵的，当年追求我妹妹的人数不胜数，但她却毅然决然的选择了你这个穷小子……你、你、你这个忘恩负义的王八蛋……竟然能把她杀了……将她埋在这里……还假装感情深厚，到处找她……你、你还算是个人么……”

他的声音，那叫一个声嘶力竭，他越说越恨，猛地朝闵公正扑了过去，“我要杀了你……我要杀了你给我妹妹报仇……”

周玉华哭喊着掐住闵公正的脖子，眼珠子都好瞪出来，看那样子，都恨不得生吃了闵公正。

虽说眼下，尚没法确定，凶手就是闵公正。可从闵公正的种种表现中，任谁都能够确定，他就是杀人凶手。

张禹和冷凌雪连忙抓住他的胳膊，使劲分开周玉华和闵公正。

别看闵公正也就是被掐了不到三秒钟，可被掐的都有点上不来气了，周玉华的手一离开他的脖子，他就不住地咳嗽起来，跟着开始深呼吸，都顾不得房间内的恶臭。

“放开我……放开我……我要杀了这个禽兽……”周玉华之前还能勉强克制自己，可当确定尸体就是妹妹，自己已经无法再控制自己的情绪。

要知道，他从小父母双方，带着妹妹相依为命，兄妹俩的感情，远胜于其他的亲兄妹。可以说，在周玉华结婚生子之前，妹妹都是他唯一的亲人。

妹妹的失踪，曾经一度让他痛不欲生。现在看到妹妹的尸体，又是能够确定，杀死妹妹的人就是妹妹的丈夫，这种痛苦和仇恨，简直都能让人炸了。

“冷静……周总，你冷静一下……”冷凌雪赶紧劝说，她跟着又看向对面站着的闵公正，她简直不敢相信，自己尊敬的老师竟然是这样的人。但是在这一刻，她又不得不相信。冷凌雪痛苦地说道：“老师，一直听说，你和师母十分的恩爱……你为什么杀了她……”

“我……我……”刹那间，闵公正也不禁落下眼泪，他痛苦地说道：“当年……我接了一桩强女干案的官司，女方在受辱之后，跳楼自杀，当时有死者的朋友告诉警方，是嫌疑人送女死者回家的，警方将嫌疑人拘捕。嫌疑人的家属找到了我，希望我能够成为嫌疑人的辩护律师，并且提供了嫌疑人的不在场证据。可是没过多久，我就听说，警方找到了新的线索，女死者跳楼之后，一楼的住户听到响声，开窗查看，看到了嫌疑人楼内出来。这样一来，跟嫌疑人家里提供的不在场证明时间就出现了矛盾。由此可见，这个案子显然是要输的，我找到嫌疑人的父母，告诉他们希望嫌疑人认罪。但是，嫌疑人的父亲说，你闵公正不是说，接过的官司从来没有输过么，怎么这次要让我儿子认罪。他还表示，愿意假100元，给我当律师费。在我的眼中，钱并不重要……只是他的那句我接过的官司从来没输过，让我犯了难……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25107579"  chaptername="第2761章  天鹅吊坠">加入书签</a>
</div>
