    殷思珞是大殷唯一的公主。

    有南疆圣女的外婆，南疆王的舅公；暮夕阁少主的舅舅，药王谷虞神医的师公……

    除了一母同胞的双生子弟弟，没人比她的背景更强大的了。

    但是小殷思珞最近有些苦恼。

    她的父皇，大殷朝的皇帝陛下，要立她为太女。

    “皇上，这万万不可呀皇上！”金銮殿里，朝臣们唾沫星子横飞，激动地反驳道：“自古以来可从没有女帝啊皇上！这不合规矩！”

    “是啊皇上！又不是没有皇子，大皇子殿下占嫡占长，是最合适的储君人选啊！”

    但也有人坚决拥护陛下的：“总的来说，公主殿下要比皇子殿下更适合当储君……你们这些老古董，就知道死规矩，一点都不为咱们殷国着想！”

    金銮殿里大臣们吵得不可开交。

    殷慕初有些胆怯地往母后怀里缩了缩。

    倒是殷思珞临危不乱，板着一张小脸，面不改色。

    皇帝的龙椅旁边，又设了把椅子，皇后楚洛带着两位皇嗣坐在上面。等今日过后，大殷的储君就要定下来了。

    楚洛轻轻地将殷思珞也揽在了怀中。

    殷思珞一愣。

    “别怕。”楚洛温柔地笑了笑，捏了捏女儿的小手，“你要是不想当储君，咱就不当。”

    这么大的责任落在一个五岁的小孩子身上，任谁都会无措紧张的。

    殷思珞做惯了姐姐，不论何时都游刃有余。但到底只是个孩子，不论面上装得多么淡定，微微颤抖且冰凉的小手却是骗不了人的。

    母亲的怀抱温暖而舒适，让人安心。

    殷思珞的紧张情绪顿时缓解了不少。

    “可是母后，思珞要是不当……那弟弟就得当了。”殷思珞咬着唇瓣，皱着小包子脸，嫌弃道：“弟弟太笨了。”

    慕初小声反驳：“慕初才不笨呢……”

    殷慕初的确不笨，反而比同龄的孩子更加聪慧，只是性格比较爱害羞而已。且殷慕初更喜欢诗词歌赋，不像殷思珞那般对政事骑射感兴趣。

    楚洛想了想，“大不了，母后再生一个。”

    自古皇位都是被抢破了头了的。

    总不可能她生三个崽，三个崽都不想当皇帝吧？

    ……不过这也说不准。一母同胞的孩子，关系本就最为亲密。兄友弟恭互相推让什么的……也不是不可能？

    更何况反正不论谁当皇帝，剩下的那个都能被照顾，谁还想苦哈哈地当皇帝呀！

    楚洛有点愁。

    崽们，有点野心啊！咱家是真的有皇位要继承的啊！

    “不要。”殷思珞闷闷地抱住楚洛的腰，“生宝宝，危险还疼……思珞当储君好了，思珞保护弟弟。”

    “而且，而且我也蛮喜欢那些折子的。”

    奶声奶气的声音，让楚洛的心柔软得一塌糊涂。

    为什么要让她的孩子们这么小就面对这些事情呢。再过几年，等两个孩子长大一些不行么！

    催催催，她的孩子才五岁，这些大臣们就要催立储！

    楚洛皱了皱眉，想要告诉殷迟枫要不再等等。可她扭头刚要开口，喉咙涌上一股反胃的感觉。

    楚洛：“……”

    殷迟枫的注意力一直在楚洛这边，他几乎是立即就察觉到了楚洛的异常。

    “怎么了？”殷迟枫绷着脸，紧张道：“可是哪儿不舒服？太医——宣太医！”

    楚洛摇头。要什么太医，她自己就是大夫，还比他们要厉害得多。自从她成皇后之后，太医院都闲赋下来了。

    她压下胃里涌上来的阵阵反胃的感觉，反手搭上了自己的脉搏。顿了片刻……

    她一脸茫然地抬头。

    “怎么了？”殷迟枫急了，脸色难看地将楚洛抱起来，朝也不上了，就要施展轻功往回走。

    不找太医了，他倒是忘了虞寂渊还在宫里。

    直接找他去！

    “没什么事，你别急。”楚洛赶紧安慰他，“就是，就是我的嘴可能开光了……”

    殷迟枫：“？”

    殷迟枫刚刚在跟大臣们周旋，没听见楚洛跟殷思珞说的话。

    但殷思珞却是立即明白了什么，眼睛一亮：“母后是要有小妹妹了吗？”

    书上说，怀宝宝的妇人是会有孕吐反应的！虽然殷思珞不想让母后受苦，但是真的有了小妹妹，殷思珞惊喜极了。

    她早就想要个小妹妹了！

    软萌黏人的妹妹，多可爱啊！

    脆生生的声音，让整个金銮殿彻底地安静了下来。

    被这么多人诧异地盯着，楚洛有点尴尬，点了点头。

    而且算着日子……应该是上次“研究话本”的那回！

    想到这儿，楚洛咬着唇瓣，气恼地暗戳戳掐了殷迟枫一把。

    她这些年一直喝着药调理的。那药不伤身，但却能让楚洛避孕。儿女双全的两个小宝贝，对楚洛来说足够了。但是那天殷迟枫实在不做人，楚洛三天没下来床，等想起喝药的时候，已经早已过了喝药有效的时间。

    当时她算着日子，应该是她的安全期，就侥幸地没再管。

    ……谁成想竟然一次中招了。

    楚洛的这一掐，让殷迟枫彻底回过神来。

    他立即大步往外走。

    “皇后有喜，天下大赦三年。至于储君，立长公主殷思珞为太女。”

    殷迟枫交代完这些话，一眨眼就没了身影，根本不给大臣们任何反驳的机会。

    大臣们苦哈哈的。

    又大赦天下……

    大赦天下可是极其庄重严肃的事情，有很多皇帝甚至一辈子都赦不了一回。结果这位陛下可好，刚赦完天下的三年刚过不久，又赦了！

    但他们有什么法子呢。

    现在的陛下全部心思全在皇后娘娘身上了。这时候去打扰，无异于不想要脑袋了！

    他们只好暂且接受了这个事实。

    反正陛下正值壮年，储君也还小。更何况现在又有了三殿下……

    以后说不定还会再有转机呢！自古以来当上皇帝的，也不一定都是储君啊！

    而被父皇完全抛在了脑后的两小只只好无奈地倒腾着小短腿，跌跌撞撞跑了出去。

    殷思珞跟殷慕初眼睛亮晶晶的。

    ……妹妹！

    他们要有妹妹了！

