    高九说道：“想办法给我搞一张鲍玉春的照片。”

    行动组组长李锡坤说道：“九爷放心，这件事情不难办到，济南警察局以前有赵文志的档案，里面有他家庭成员的照片。日本人来了以后接收了警察局，当然也接收了以前警察局的档案，警察局里有我们济南站的人，明天上午我就可以拿到。”

    高九和徐忠明等人又商量了一阵儿，然后就离开了军统的联络站。他叫了一辆黄包车，前往地下党的联络站。

    宁文送高洪等人到了地下党的乡下的联络站，已经回到了济南城里的地下党联络站，见到高九以后，向他汇报了高洪和方中山的情况。

    不久以后，地下党负责人闻讯赶了过来。在高九回来之前，他已经从宁文那里知道了高洪等人的情况，见到高九以后，他向高九表示了感谢。

    高九通过自己在金鑫公司偷听到的谈话，已经基本上可以肯定，那个叫水仙的女人勾搭的那个男人，应该就是韩孟贤，于是他就把自己掌握的情况，向地下党负责人做了介绍。

    地下党的负责人听完以后，觉得高九提供的情况与韩孟贤身上发生的情况基本上是相符的，这就说明，韩孟贤暂时没有落到日本人手中，暂时也没有出卖地下党组织，他只是想携款潜逃，跟这个叫水仙的女人私奔。

    地下党负责人实在是没有想到，高九虽然说过不再管这件事情了，但是仍然帮助打听了这件事情，而且在这么短的时间，就查到了韩孟贤的下落。

    地下党负责人松了口气，他感激地说道：“高先生，你提供的这个消息实在是太及时、太重要了。我代表地下党组织，再次向您表示感谢。

    这件事情我们马上就会去调查的，无论咱们谁先掌握了确切的情报，都互相通报一下。”

    高九说道：“我还有件事情要跟你商量一下，对于这个金鑫公司我还有一些其他的事情要处理，我希望你们在处理韩孟贤的这件事情上，做得巧妙一些。”

    地下党负责人说道：“你希望我们怎么做？”

    高九说道：“你们这样……你看如何？”

    地下党负责人笑道：“好啊！这样最好。你放心吧，这件事情我们一定能办好的。”

    高九离开了地下党联络站，前去高升旅馆找姜小妹等人。

    进了旅馆之后，高九上了二楼，就看到楼梯附近有一个人鬼鬼祟祟的，高九猜想应该是大金牙他们一伙的人。高九沿着走廊走了过去? 路过了姜小妹他们所在的216房间? 继续向前走，边走边数着房间的数目? 记住了218房间的位置? 然后，沿着前面的楼梯上了三楼。

    这座旅馆一共有只有三层? 高九看到楼顶没有天窗，就进了顶头的公共厕所。进去以后? 看到没人? 就推开了窗户。

    上次他没有带着工具，就没有见着鲍玉春的面目，这次他吸取了教训，出来的时候带了一个皮包。他从皮包里掏出飞爪? 挂在了楼顶? 然后翻了上去。

    姜小妹这几天气儿一直就不太顺，她大老远的跟着高九来到了济南，很少有机会跟高九单独在一起。不仅如此，她还要跟黄半仙儿假扮夫妻，住在同一个房间里。刚开始的时候? 黄半仙儿看到姜小妹气鼓鼓的样子，还想说些笑话安慰她。结果? 姜小妹认为他说的笑话低俗，也不好笑? 懒得理他，黄半仙儿也识趣儿的闭嘴了。

    宁武住在姜小妹对面的房间里? 他早已经发现了有人在监视着他们? 过来提醒过姜小妹和黄半仙? 姜小妹就连说话都得小心了。

    此刻，她坐在屋子里，感到十分憋闷，拿着一把扇子，一会儿打开一会儿合上，一副百无聊赖的样子。

    她十分无趣，拿着扇子轻轻的敲着桌子，嘴里说道：“说话不算数，讨厌死了，死九哥，臭九哥！”

    黄半仙儿看到她一个堂堂的大营长，在战场上叱咤风云，此刻却是如此的一副小儿女的样子，不由得偷笑起来。

    姜小妹看到他的样子，恼怒的说道：“你笑什么？你也讨厌，你比九哥还讨厌。”

    忽然，从窗外传来一个声音：“背后说人坏话不好吧？”

    姜小妹吓了一跳，抬眼一看，高九头朝下，正在窗外笑吟吟地望着自己。

    黄半仙儿急忙走到门口，打开房门向外观察。姜小妹打开了窗户，将高九拉了进来，她欣喜地说道：“九哥，你来啦！”

    黄半仙儿看到外面没人，很自觉地关上了房门，去了宁武的房间。

    “九哥，辛苦了，来坐下，喝杯水。”姜小妹殷勤地说道。

    高九真的有些渴了，接过了姜小妹端过来的茶杯，一饮而尽。

    别看姜小妹在众人面前，敢在高九面前撒娇，可是真的俩人单独在一起的时候，她反而觉得应该表现得矜持一点儿，说话反而没有那么随便了。她很想说一点儿亲密的话，可是说出口的却是工作上的事情。她问道：“九哥，打听出什么消息了吗？”

    高九说道：“这家公司还真的有问题，就是一个黑窝。”说着，把他听到的事情告诉了姜小妹。

    姜小妹听完之后十分气愤，她说道：“这些丧尽天良的家伙，实在是太可恶了，一定要把他们全都除掉。”

    谈了正事儿之后，姜小妹正想跟高九闲聊一会儿，高九说道：“你去把黄半仙儿叫过来。”

    姜小妹有些不情愿地说道：“那好吧！”

    姜小妹走进了走廊里，敲开了对面的房门，她故意大声说道：“你个死鬼！躲到这儿来干什么，说你一句都不行了吗？”

    黄半仙儿一脸畏惧的样子走了出来，姜小妹一把薅住他的耳朵，把他拽进了自己的房间里。

    躲在楼梯角上的那个家伙，看到这一幕，不由得偷笑了起来，自言自语道：“这小娘们儿还挺厉害。”

    房间里，姜小妹松开了黄半仙儿的耳朵，黄半仙儿咧着嘴小声嘀咕道：“你这娘们儿也太厉害了，手劲儿这么大。”

    姜小妹瞪了他一眼，吓得黄半仙儿赶忙闭嘴。

    高九笑道：“不错！你们俩这样子还真的像小两口呢。”

    姜小妹刚才那么做一半儿是演戏，给监视的人看的，一半是真的有点儿生气，故意拿黄半仙儿出气。

    听到高九这样说，她心里更加委屈了，说道：“你还说，让人家假扮夫妻，你就不能想一个好的剧本吗？”

    高九笑道：“你想要一个什么样的剧本呢？”

    姜小妹一时被问住了，她认为其实这个剧本也行，只不过，不希望让黄半仙儿来演。

    在姜小妹的心目中，她希望跟高九扮演小夫妻。以前她就跟高九演过这样的角色，心里感觉到很美。

    但是这样的话，她说不出口，她一时不知道该说什么好，支支吾吾地说道：“我想，我想，反正这个不好，不好。”

    高九说道：“不开玩笑啦。他们不是让你们明天早晨去拿货吗？你们去了以后，他们会要求你们到晚上再去拿，好对你们下手。对这家公司有些事情，我还没有掌握清楚，你们明天找个借口，推到后天晚上。”

    高九交代完了事情，又征求了姜小妹和黄半仙儿的意见，事情商量完了以后，他说道：“那你们早休息吧，我还有事儿。”说完就要离开了。

    看到高九上了窗台儿，姜小妹心里不舍，可是，她也不好阻拦，说了句，“九哥，当心点儿！”

    高九回过头来冲着姜小妹微微一笑，说道：“知道啦！你也当心点儿。”

    姜小妹听到高九说”你”也当心点儿，而不是”你们”也当心点儿，感觉到高九是真的关心和在乎自己，她心中一阵甜蜜，一张笑脸如鲜花般的绽放了开来。

    姜小妹发自内心的笑容很美，高九跟姜小妹虽然很熟悉了，但是看到她这样的笑容，也不由的有些惊叹。于是他又朝着姜小妹笑了一下，然后从窗户钻了出去。

    经过了刚才的一幕，姜小妹的心情变得很好，对黄半仙儿的态度也好了起来，她冲着黄半仙儿笑了一笑，说道：“黄半仙儿，你上回说的那个故事挺有趣儿的，接着把它讲完吧。”

    黄半仙儿上回给姜小妹讲了一个民间传说，讲到一半儿，就让姜小妹挖苦了几句，说他讲的故事低俗无趣，不让他再讲下去。现在，反而主动要求他讲下去了。

    黄半仙儿家里有个小寡妇，那娘们儿也经常会使小性子，黄半仙儿明白姜小妹为什么情绪会变化这么大了，心道：“看来姜营长是真的喜欢九爷，只要九爷一出现，什么话都好说了。”

    他心中暗笑，但是表面上不敢流露出来，于是绘声绘色的又把那个讲到一半的故事讲了下去。

    萧公馆。

    高九回到萧公馆，此时已经是11:00了。他直接就回到了自己的房间，准备休息了。

    就在这时，他听到走廊里传来了高跟鞋敲击地面的声音，高九太熟悉这个声音了，知道是萧雅彤来了。

    萧雅彤已经好几天没有看到高九了，她跟门房和下人都已经交代过了，只要见到高九回来，都要告诉她一声。听到高九回来了，她就走了过来。

    萧雅彤来到了高九的房门前，刚要敲门，门就打开了。高九笑吟吟地说道道：“大小姐，这么晚了还没睡吗？”

    “阿九，这几天你去哪儿了？济南城里的日本人都恨你，你可要当心点儿啊。”萧雅彤关切地说道。

    高九说道：“谢谢大小姐的关心了，你不用担心，我没事儿的。”

    萧雅彤说道：“我知道你本事大，可是这里到处是日本人，你还是要当心点儿好。”

    “知道了，大小姐。”高九说道。

    “大小姐，阿九，今后你能不能别叫大小姐了？你叫我，叫我雅彤吧。”说到这里，萧雅彤的脸上微微一红。

    “是，大小姐。”高九习惯性地说道。

    “你，唉。”萧雅彤微微感到失望。

    高九望着萧雅彤的眼睛，真诚地说道：“大小姐，阿九跟你这么久了，已经习惯了，在我的心里，没有什么称呼比大小姐更亲切的了。我喜欢叫你大小姐，也喜欢你管我叫阿九，叫名字反而感到生分了。”

    听到高九这样说，萧雅彤嫣然一笑，说道：“既然你喜欢这样叫，那也由得你了。”

    两人闲聊了几句，萧雅彤说道：“你说的去米国的事情，我已经跟父亲谈过了，他也没有反对，只是说想跟你好好谈谈。”

    高九说道：“好，我也正想跟老爷详谈一次呢。”

    说到这里，萧雅彤还想说些什么，可是忽然又不知道说什么好了，她凝视了高九一眼，说道：“时间不早了，你早点儿休息吧。”

    “是，大小姐。”高九一边说，一边习惯性地帮助萧雅彤拉开了房门。

    萧雅彤微微一笑，朝着门外走去，就在她走到门口的那一刹那，高九轻轻说道：“雅彤。”

    萧雅彤心中一动，停下脚步，扭过头来朝着高九粲然一笑，俏皮地朝着他眨了眨眼睛，笑道：“大小姐！”

    高九也笑了，他说道：“是，大小姐！”

    高九关上房门，听着萧雅彤高跟鞋清脆的敲击声由近及远，渐渐消失了，他的脸上露出了轻松和欣慰的笑容。

    高九跟随萧雅彤多年了，在他的心目中，萧雅彤是骄傲的大小姐、是高贵的公主、是美丽的白天鹅，是那样得高不可攀。

    如今，高九觉得萧雅彤平易近人，亲切得就像自己的亲人，像一个需要自己呵护的妹妹。可以说，萧雅彤是这个世界上他最亲近的人。

    虽然如此，在高九的心目中，萧雅彤仍然是一位女神，令他尊敬、爱慕，他喜欢这种感觉，为了守护这份纯真美好的情感，他可以不顾一切，哪怕与全世界为敌。

    高九躺在床上，望着窗外皎洁的月光，他的心情是如此的美好，甜甜地进入了梦乡。

    感谢书友鸵鸟9527打赏支持

