    目前，曲檀儿正用天眼，搜索着苍峰城。

    然而，苍峰城是目前为止，她见过最大的一座城市，占地辽阔，还有欧阳家的府上，奢华无比，也额为宽广……

    这一会，霍剑尘不请自入。

    “我家爷，有什么用得上我的地方？”

    “……”墨连城凝视上他，不语。

    霍剑尘微尴尬，径直挑了一张椅子坐下，自己给自己倒杯茶。

    他瞧着二人倚在一块，却没像以前那么识趣离开。

    墨连城没心情陪他耗，摊开来说，也挑破了表面那一层掩饰。直接问：“霍剑尘，有什么话直接说。而你最大的仇家，应该是欧阳家吧。”

    “……”霍剑尘一怔，随之脸色一暗。

    半晌，他歉意地道：“抱歉。我是……隐瞒了一些事。你愿意听么？”

    “说。”

    “欧阳家，不是什么好东西。我父亲原本也是一名医术不错的人，开了一间药堂。七年前欧阳家主却突然邀请我父亲……”

    霍剑尘也不再隐瞒。

    将心中隐藏的仇恨娓娓道出。

    原来七年前，霍剑尘的父亲霍庭，也是苍峰城一名著名的丈夫。由于有神医公子的存在，才会掩盖掉一些风头。有一天，欧阳家突然送来请帖，邀请霍庭赴宴。欧阳家有请，一个小小的药堂老板，没有理由不去。

    当晚霍庭赴宴却没回来。

    同一天的深夜，霍家就遭遇了一帮蒙面黑衣人的洗劫。那时候霍剑尘十七岁，正是情窦初开之际，瞒着娘亲偷溜出去和女孩子约会，却恰恰逃过这一死劫！他事后本想去欧阳家找自己的父亲，却让欧阳家的人轰了出来。接着，就开始莫名让一些蒙面人追杀。

    经朋友相助，九死一生才逃出了苍峰城。

    从此，就没再踏入过这里。

    在苍峰城这一带，欧阳家是最高的掌权者，也相当于至高无上的帝王。

    他一个无权无势的年轻人，拿什么来挑战他们千年积蓄的权威？而其余的三大家族和东域联盟，无关乎自身利益的，有谁会大费周章管这点事？

    霍家的事，注定是一件无处申冤的血案……

    “父亲到现在是生是死，我都还不知道。”霍剑尘提起这一段往事，也眸华闪着晶莹，“我没有证据。就算有证据也做不了什么。只能自己努力，不断修炼，不断变得强大，有一天杀几个欧阳家的人来玩玩。”

    “……”听完。

    墨连城缄口沉默。

    他能理解霍剑尘的心情。

    那是一种几乎绝望的报仇心理，毕竟实力悬殊太大。

    毕竟鸡蛋再怎么样，也碰不过石头。

    这时，霍剑尘一瞧墨连城反应不大，眸光稍显暗淡。

    “你应该有调查欧阳家的情况吧，还有他们家的重要人物的资料？”墨连城忽而淡淡地问起。

    这一句，顿时让霍剑尘眸子一锐。

    真的，假的？

    若是有他介入，那么，是不是代表墨族会管？

    只要墨族找上欧阳家的麻烦，他就不相信姓欧阳的还能安枕无忧。