
聚纳人才的规划，是每个修真宗派必不可少的一环。

每一个拉拢入伙的得力修士，都需要许以厚重报酬，这报酬并不仅仅是给多少灵石，还得有术法符篆、问道解惑，灵器灵丹等等修炼资源的福利补助。

令人奇怪的是，秦封对这些没有太多要求，只求两件事，一是结丹时要请陶方隐出手，二是帮他找寻增加修士寿元之物，能不能找到另说，首先得帮着找。

在陶方隐洞府内谈妥了这些事，钟紫言带着秦封离去安排居住洞府，安排妥当以后，又折返回来，听自家老祖叮嘱。

榻席间有方桌，陶方隐盘膝端坐，将一杯茶浮移向钟紫言，钟紫言谢礼，尽饮，而后悉心伏耳等待老祖开口。

陶方隐沉吟少许，开口道：“我观此人，志向高远，并不会久留于门内做事，他日若是结丹，必有自立山门的打算，故而一应机密事项，不可尽皆相告。”

钟紫言微微颔首，心中记下，顺嘴疑问：“那他所求之事？”

“自当尽力满足，此人虽是杀手出生，但早年所学‘忠孝仁义’深植心门，随着时间推移，由黑暗走向光明，只会愈发通明净意，说不准金丹之后会悟出厉害手段，我们早早结交，日后能互相携手的地方不会少！”

其实在陶方隐心里，钟紫言和秦封是有先天基础成为至交道友的，修行路上，应能多有交集。

两人幼年多受儒家经仪洗礼，苦难也都没少受，皆明白知行合一的艰难，秦封比钟紫言年长三十岁，三十年暗杀生涯所见的灰暗，钟紫言可以学到很多。

一派掌门，除了胸中的浩然光明，还应该知道世间不是只有黑白两派，大多时候处理人情事故，都要将‘人性的灰暗’算在里头。

想及此，陶方隐正色道：“你以后不妨多与他相交，我一门上下，少有对暗杀、查讯、潜伏等道上精通者，随着门派发展愈大，这类人的需求愈盛，该早做准备！”

报讯、查案、黑市交易、罗网伏杀等等，有些事可以不做，但不能不防，钟紫言懂老祖的意思，郑重点头。

又听陶方隐道：“增加寿元之物，历来是价值不菲的，这样罢，过几日我带他去上和城和槐阴坊发份榜单，征集一番，若是有收获，便省了他自己再去寻找。”

一听老祖要去上和城，钟紫言忙问：“那姓郭的……”

陶方隐冷笑一声：“无妨，生意归生意，这次不找他麻烦，咱家与他的仇怨，有的是时间算，待你们成长起来，以门内简雍小子的才智经略，哼哼~日后吞并他猎妖盟的全部生意也不一定！”

钟紫言心中大震，老祖平日不显山露水，只以为争斗方面是他强项，没想到格局竟这般大，对简师兄的期望也不小。

“老祖，这次出行，要不携我也去去？”钟紫言忽问。

陶方隐诧异，稍一思索，这两年，多数时候钟紫言都在门内，基本没有出去过，是该带着周游一番。

陶方隐笑道：“也好，便一起走罢~”

钟紫言欣喜拜谢，以前师兄们不愿带自己出去，怕有个什么闪失，这次老祖有时间，又有秦封前辈这位筑基圆满的修士同行，照应自己不成问题。

******

九天之间，整个赤龙门的人都知道了一件事，门内新来了一位白衣客卿，是为筑基期的前辈，待人甚是和善，乐于助人。

有三四天，秦封专门呆在二代弟子们学道的殿内，悉心指导，传授一些术法，连苟有为和周洪这种成年修士，都去听讲。

今日本以为秦前辈还会来，可一早等待的孩子们迟迟不见他的人影，唐林才意识到，自己能教授的东西，已经都教完了，这些师弟们需要更多时间去实践，需要修为更高深的人来讲道。

苟有为路过殿门，探头观察了一下，步入其内，笑道：“今日秦前辈随掌门和老祖出山去了，别眼巴巴瞅着，随你们唐师兄去练术法吧！”

孩子们一时叹气，实在是因为那位新来的秦前辈讲的太有趣，比唐师兄强太多。

苟有为看了一眼唐林，唐林尴尬笑了笑，带着孩子们去外面实战比斗去了。

望着一个个师弟师妹活蹦乱跳离去，苟有为脑海中闪过已逝白骆师弟的影子，暗自神伤，心里惋惜，“你若是还在，当能与这群孩子们玩的快乐，可惜……”

******

天际云层，有灵器飞剑化作赤红光芒飞去槐山西南方向。

猎妖盟是一个利益驱动的势力，做事准则首重‘利义’两字，整个上和城有不下数百家商铺，多少都被猎妖盟占着抽成，百年多来城内少有较大争斗，各家店铺虽是摩擦不断，但只要经过妖宝楼出面调节，最后都能落个满意心理。

陶方隐带着秦封与钟紫言降落在城外，守门弟子一见那赤红道袍耀眼无匹的陶老前辈，赶忙惊惧呼喊同伴。

七个轮值守门的练气修士，脸色难看，你推我我推你，最后把为首那个矮个子修士推了出来，他只好苦笑着上前拜见，“陶…陶…陶前辈，您怎的又来了，郭盟主他不在城内……”

钟紫言见那这个守门修士约莫二十六七，哭丧着脸手脚发抖说话结巴，明显是惧怕老祖惧怕的厉害。

陶方隐眼皮微动，“今日非为他而来，你去禀报赵良才，就说贫道有些商事与他谈。”

守门修士一听不是来打斗的，呼出一大口气，忙说‘遵命’，回转身影之际，迅速看了秦封和钟紫言一眼，记下了样貌，快速跑回城门口。

那些之前把矮个子修士推出来的守值者低声询问，短短几息过后，有个灰服修士拿出玉盘，手诀掐动，对着玉盘低声说了几句，朝陶方隐又拜了拜，静静等待。

没过多久，上和城妖宝楼内冲出一道橙黄光影，正是胖子赵良才，他一个闪身来到城门口，满脸肥肉笑盈盈看了陶方隐一眼，快步上前。

“诶呀呀，真是怠慢了，今日是什么风把道兄吹来了，快请进~呦，还有小掌门也来了，失敬失敬~”

赵胖子堂堂金丹修士，对着陶方隐和钟紫言点头哈腰，说不出的滑稽可笑。

陶方隐捋须眯眼，“贫道不是来找郭九幽，你是不是有点失望啊？”

赵良才呆愣一瞬，转而讪笑，“道兄真会说笑，我与郭九幽只是合作关系，说不插手二位的事就不插手，万万不用试我了，快请进~”

陶方隐冷哼一声，带着钟紫言和秦封走入上和城。

赵良才面上虽是苦笑，心底里却浮现喜意，暗道：‘只要不是来生死打斗，您这位狠人要谈什么我都奉陪~’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442806"  chaptername="第66章  初来上和城">加入书签</a>
</div>
