    在远方静观其变的苗云飞也是笑了笑：“看来这个时候，熬先生才是领略到了什么才叫做地狱般的绝望！而且这一招我也是憋了很长的时间，今天终于能够再一次的利用，的确是一件很困难的事情。”

    苗云飞这一招是他的本源火焰导致的，但是它的本源火焰和其它的火焰也是有着截然不同之处，也为他的这一招要用灵魂力量作为攻击才可以。苏一洲带给了他不同的局限性，只有攻击灵魂对手才能够获得胜利。

    但是朱清却是对这位朝十分感兴趣，到了后期的时候，几乎灵魂力量成为了决定性的用途！如果你的灵魂力量完全无法和对方有任何的接触的话，那么你便是成为了这一场战斗的下一封，但是只要能够针对对方的灵魂力量，给予致命性的一击，那么基本上就不存在什么碾压性的局面了。

    “现在我们剩下来的任务就是将这个孤寡的司令给搞掉！呵呵……这一天等的真的是太令我心急了，我们反叛军可不能够对的起自己的使命，尤其是我们最后的选择，必须要到今天才能够实现，这可是牺牲了不少人的性命才是做到的。”

    苗云飞也是得意的笑了起来，但是他的笑容当中，却也是充满了一种冰冷之意，对于在之前所发生的一切问题，苗云飞早就已经希望今天能够过早来临，当最后一次是灵魂消散无疑的时候，他才是长出了一口气，自己真的已经成功报仇了！

    孰不知，在距离几十公里的地方，一个身穿黑色长袍的男人忽然露出了他的微笑，在他的眉头上方有一个红色的M字样，这个奇怪的红色符号似乎代表了某种印记，似乎对方也是一个来自于神秘组织的存在。

    这个神秘的男人也是轻描淡写的说道：“看来最后的目标也是成功的被解决了，格斯特亚帝国真的是倒了大霉，竟然招惹了这些人，真的是不清楚惹怒了哪路门神……不过现在所发生的一切情况都是十分的符合我的利益，现在便是开始我的采集计划。”

    这个神秘的男人随即便是消失在了空中，而他的一举一动真的是凭空消失！除了一些非常神秘且拥有特殊功法的组织，有这种能力之外，还真的是很难找到一个随随便便的陌生人，便是直接使用出了异形幻影。

    所谓的移情幻影，连同自己的精神体和自己的肉.身，直接消失在原地，这种强大的手段，一般人根本是无法接触到，甚至是格斯特亚帝国的掌门人，也是从来没有见识过的，看起来这个家伙的目标是已经被打散的灵魂。

    这个家伙的气息，朱清自然是感觉不到的。毕竟相隔的距离太远，就算他的精神能力非常的强大，但是在这种距离内，他是绝对不可能做到完美的！除非当他进入到了第三层，方圆十公里所有的生物都是能够在他的掌控当中，这才是他所期望达到的。

    但是朱清只是达到了第二层，只是比之前精进了一些，而且能够作为精神屋企来使用先知，也已经达到了一些人这辈子都无法触及的高峰，不过朱清还是无法满足的……因为真正的高度，他在前世便是体会过了，他最次也要超越曾经的自己。

    苗云飞不解的问道：“是么？如果我没有猜错的话，你应该也有一些朋友在这个地方失踪了，现在的时间都是你自己来定的，能够和你这样的勇士结为联系，真的是我的荣幸啊，所以你就放心吧，在未来的格斯特亚帝国的广场定然有你的一座雕像！让万千百姓来瞩目你曾经的光辉。”

    朱清也是一脸微笑的点了点头，如果要给自己建一座雕像的话，那么他还真的是很难拒绝，能够把自己的美名远扬，这可是他一辈子都是无法达到的高峰，如果自己能够在格斯特亚帝国大放光彩的话，其实也不是什么坏事。

    鹿心诚的气息真的是越来越缓慢了……谁知道鹿心诚他们到底在什么样的地方？随着最后所发现的一道气息，朱清也是来到了一片森林当中，这个森林内全部都是藤蔓组建而成，一些干枯的树木倒在地上，似乎养分早就已经被抽取了一般。

    朱清暗自喃喃说道：“这个阴森的鬼地方，简直就是一个行凶的最佳地点！如果没有猜错的话，这里应该有一些疯狂的魔兽，但是这些魔兽可是非常胆小的，平时见到人类的机会都是很少雇人，战斗力极其的强大，只不过和人类相比较的话，还是人类更加的可怕。”

    经过了很长一段时间的战斗之后，朱清也是感觉这些魔兽其实还不如人类呢……人类能够伪装成各种各样的角色来阴自己，一些人其实更可怕，当他拥有了巨大的能力之后，似乎整个世界都是能够被自己撬动一般，虽然他们最后的结果都是自我灭亡，但是一路上他们也是损害了不少无辜的人，这其实也是一件非常令人感到担忧的局面。

    鹿心诚的气息可谓是非常的微弱，朱清也是把自己的神识开到了最高，在寻常的时候，神识力是根本用不着作用的，但是他依旧是在这个地方开始了自己的搜查，而就在这一瞬间之内，朱清也是在东南方向找到了百胜林的气息！这无疑是一个好事情。

    但是就在这一瞬间之内，朱清确实感觉到自己的脚被人拉了一下，而他的眉头也是微微一皱，因为他看到了一根藤蔓，如同是富有生命力一样，直接扯住了他的小.腿，而且随着他的移动，竟然变的越来越紧。

    “难不成是这里的环境使然？我根本就没有察觉到任何有魔兽的迹象，这到底是怎么搞的？”朱清也是急急忙忙的抽.出了匕首，直接一刀子割断了藤蔓，翠绿色的液体也是在半空当中飞溅，这些液体浇在了土地上，竟然直接冒出了烟，而且还发出了“嗤嗤”的声响，很显然这里的藤蔓可是有剧毒的，至少对皮肤具有非常强的腐蚀性。

    呼！

    横空也是直接击打过来的一根藤蔓，直接朝着朱清的脖子伸了去，看样子，这也是有灵性的生物，直接朝着朱清的要害部位击去，如果脖子上面中了一招的话，那么整个身体都会受到控制的，而朱清早就已经看穿了这些生物的举动，手中的匕首不断飞舞，霎那之间也是砍碎了十几条藤蔓。

    “果然是一种神奇的生物！看来鹿心诚他们肯定是误打误撞的来到这一片地方，但是这里简直就是一个天生的陷阱地带，如果想找到它们的话，必须找到一个真正的洞.穴才可以，应该也是就在周围的……”

    朱清的眼睛也是眯了起来，随时随地的在这个地方寻找着一条通往正确的道路，但是这个地方早就已经被这些藤蔓所包围，看来最后的一个选择就是动用自己的本源火焰了！虽然朱清十分不愿意这样做，因为所造成的连锁反应，可谓是让他无法接受，但是已经成了现在这个局面，不做也不行了！

    就在这一刻，一道金色的火焰从朱清的手掌心当中陡然出现，这一束火苗的出现，也是令周围的这些藤蔓微微一颤，这些藤蔓属于智能生物，他们也都是有自己的生命，感受到了周围的温度急剧的升高，这些家伙们肯定是会感觉有一些惊慌失措的。

    朱清也是不屑的笑了笑：“怎么了？难不成这样的一些行为给你们带来的伤害？将我的弟兄们直接拉入死局，我可从来没有让你们这样去做，这一切都是你们自找的，可由不得来硬的了。”

    杜恒话音刚落，这一团金色的火苗也是尽数浇在了这些藤蔓的身上，这些火焰如同流水一般，蔓延之处，皆是一团漆黑之色，而就在这一刻，这些藤蔓如同瀑布般的秀发一样彻底在挥舞着！宛如鬼魅一般的样子，真的是令人惊慌失措，但是朱清可并没有感觉到任何影响，他正在等待着一个最完美的时机。

    嗤……

    就在这个时候，朱清突然之间看到了一个黑色的洞.穴出现在了自己的眼前，这个洞.穴可是大有来头！一看就是被隐藏下来的，如果这些藤蔓想要吸收这些人的力量，肯定会留下任何的线索，但是这些人的气息依旧存在着，也就是说，他肯定是受到了人为的控制。

    “给我全部消灭掉吧！本源火焰的力量，在这一刻完完全全的施展出你应有的光彩！”

    朱清也是恶狠狠的笑了笑，随即便是传过来的这一系列的火焰光芒，直接照耀在了这一片漆黑的环境当中，在这一瞬间之内，似乎连天空都是被映得发亮，周围这些张牙舞爪的藤蔓终于是休息了下来，不过他们也是失去了最后的生命力。

    而就在这个时候，朱清忽然感觉到了鹿心诚的气息在洞.穴当中，当下之间也想不了那么多的事情了，直接朝着这个洞.穴跳了进去，随后他便是感受到了耳边呼呼的风声，似乎洞.穴还挺深的。

