
“这样……”张禹轻轻点头，随即说道：“邰兄，当年的报警记录，你们警方应该都有保存吧？”

“有的。在我这次带来的卷宗里面就有。”邰万年说道。

“既然有记录，那就好办。我看不如这样，你现在就给洪都警方打个电话，请那边的人马上进行调查，看看其他丢了孩子的家庭，有没有收到20万。”张禹马上说道。

“这个……这个很重要么……”邰万年露出好奇之色。

“很重要！”张禹郑重地点头，随即又道：“记住，查的时候，最好不要搞得动静很大……”

“我明白，这就打电话。”邰万年答应一声，跟着掏出手机，直接拨了崔洋的电话号码。

电话很快接通，里面响起一个长者慈和的声音，“喂，万年么。”

“洋叔，是我。我已经到镇海了，并且跟这边的警方碰了面。”邰万年说道。

“这就好……这就好……”崔洋说道。

在他看来，邰万年给他打电话，就是报平安的。毕竟刚下飞机，能有什么特别的事儿。

然而，邰万年接着就道：“我这边有一件重要的事儿，想要麻烦洋叔帮忙查一下。”

“哦？”崔洋明显愣了一下，不解地说道：“你这刚下飞机，怎么就有重要的事情了。”

“是这样的，我到了之后，就跟这边的人在车上进行讨论研究。咱们这卷宗上面，最后不是记载着一个细节说，说是有一家走失孩子的报了警，原因是家里莫名其妙的被人丢进来二十万。当时警方分析，有可能是好心人的帮助，也没有进行深究。镇海的警方怀疑，这里面好像有什么问题，所以建议咱们针对此事展开调查，是不是所有丢失孩子的人家，都得到了这笔钱。”邰万年如实说道。

“还能有这样的事儿么……”崔洋觉得这种事，多少有点不可思议。

“我也不清楚，但这终究是一个疑点，所以希望洋叔能帮个忙，让人查一下。”邰万年恳切地说道。

“行，我知道了，不过这大晚上的，也没法让人去查。等到明天一早，我就下达任务。”崔洋说道。

“就别明天早上了，现在才九点来钟，也不算晚。再者说，就算不是挨门挨户的去找人，起码先把要去的人家都给确认下来，这也方便明天天亮行动啊。要不然，就给我们二组下令，我让人去办。”邰万年直接说道。

“行行行……既然是你要查的事情，又这么着急，那就让你们二组去查吧。有什么需要的，就跟我说。”崔洋故作不耐烦的说道。

“您给下个文件就成，毕竟这种事情，也需要地方上进行配合，另外还得去调取档案，还需要保密。没有您老的批文，办事肯定不顺。”邰万年腆着脸说道。

“好好……我现在就回局里加个班，给你写个批文，让你的人来拿吧。”崔洋说道。

“多谢洋叔，我这就让人去拿。”邰万年笑呵呵地说道。

挂了电话，他随即又给自己组里的人打了个电话，告诉今天晚上就别休息了，又有重要的事情要干，等自己回到洪都之后，给大伙吃饭。

具体怎么做，邰万年安排的十分详细，先去崔洋那里拿批文，然后去档案室拿卷宗，将当年丢失孩子的家庭，全都翻出来。能够直接联系上的，那就直接联系，如果联系不上的，再去找地方上的警察进行配合。总而言之，一定要把这些家有没有收到二十万的事情搞清楚。

当然，这件事不能整出太大的动静，越隐秘越好。

安排完之后，邰万年挂断电话，然后看向张禹，说道：“老弟，你说这事很重要，到底是怎么个重要？”

“现在我也不敢确定，如果只是一两家，可能就是遇到了好心人，这条线索根本没有用。可如果每家每户都收到了，那能够说明，是这个团伙买孩子的钱了。”张禹认真地说道。

“买孩子的钱！”……宋峰和邰万年听了这话，都不由得一愣，异口同声的叫了起来。

邰万年跟着说道：“你不会是跟我开玩笑吧……拐卖集团抢走了孩子，然后再一家给二十万，算是买孩子的钱，怎么可能呢……”

“不瞒你们说，我现在有一种直觉，那就是不管胶带杀人案，还是拐孩子的案子，其实都是一伙人做的。这伙人虽然恶贯满盈，丧尽天良，却有着一个原则，那就是掩耳盗铃，不敢明目张胆的损阴德，以免直接遭来报应。就好像那些女死者，遇害之后，根本不需要被送回来，引来警方的注意，但他们还是将尸体尽可能的给送回去了。做到了从哪里来，回到哪里去。所以，我才会猜测，这二十万极有可能被这伙人当成了买孩子的钱，算是自我赎罪。”张禹慢条斯理地说道。

“干这种丧尽天良的事儿，还想不遭报应！我看他们离报应的时候不远了！”邰万年恨恨地说道。

“天理循环，天公地道，我看这个报应，真的是不远了！”张禹肯定地说道。

前面开车的宋峰，则是说道：“这伙人，时隔二十年又出来作案，还想着不遭报应……这到底是……什么意思……他们干的这么大，胆子也未免太大的了吧……要是没有点图谋，真的有点说不过去……”

张禹摇头一笑，说道：“我现在……”

刚说到这里，他兜里的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹立刻掏出手机，一看来电显示，是王胖子的电话号码。

料想王杰应该是到了警局，他顺手接听，“喂，王杰么。”

“师叔，我已经带着阿狗到镇南警局了，你下来接我吧。”果不其然，电话里响起了王杰的声音。

“我刚刚有事出去了一趟，马上就能回来。你在警局门外等我，咱们一会见。”张禹说道。

“在外面啊……那、那我就在路边等你了……”王杰说道。

“一会见。”张禹说完，就挂了电话。

车子一直都在行驶，在张禹挂断电话之后，坐在他边上邰万年说道：“刚刚你想说什么啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49036655"  chaptername="第3805章  新的发现">加入书签</a>
</div>
