    沈知初看着网上的热搜视频，见到郑秀秀被硫酸毁容瞎眼，她看向一旁安静操控电脑的白邱璟。

    “硫酸的事，是你做的？”

    白邱璟手指一停，身体自然而然的向沈知初靠近，看着她面前的屏幕新闻内容。

    “不是。”沈知初说了她要亲自来，所以他便没有过多插手。

    沈知初把郑秀秀的各种信息泄露到了她的黑粉群，之后会发生什么便不再她考虑范围内，对于这种爱钻法律空子的人渣，以暴制暴无疑是最好用的方法。

    虐猫录音被曝光，夏颜悦不会轻易放过郑秀秀，而她又在医院被硫酸毁了容瞎了眼，双重折磨下落得个下场凄惨的结局。

    给年年报仇顺利的进行完第一步，可沈知初却没有半分畅快的感觉。

    这些恶人罪有应得，可年年走了再也回不来了。

    .......

    精神病人忽然出现在机场泼郑秀秀硫酸的事，无论怎么看都不寻常。

    一个精神病患者是如何从精神病院顺利出来还拿到硫酸的，在人多混乱的机场里又是怎么准确泼到郑秀秀一身的，这背后不可能没人推动。

    不是白邱璟，沈知初想的第一个人就是厉景深，厉景深善用以牙还牙的手段。

    陆霆川倒是也有能力做到这一步，可他这个人缺乏耐心，比起麻烦交给其他人做，他肯定更乐意亲自动手。

    “x娱乐公司的股份一直在往下滑，我们该收网了。”

    沈知初回过神来看着白邱璟的电脑，数据明显。

    x娱乐跌股主要是因为夏颜悦参与了虐猫事件，导致公司形象受损，不少品牌方点名要求与夏颜悦解约。

    夏颜悦是x娱乐的形象代言人，台柱子，整个公司里最值钱的就是她，要想快速解决股份下跌公司必须出面解决。

    x娱乐公关已经从早上接到消息就开始做各种方案，最好的方案则是按照老套路，就是让沈知初背锅出面解决。

    毕竟死的是沈知初的猫。

    沈知初看着时间，早上八点，她手轻搭在桌面上，修长的手指轻轻敲打着桌面，轻微的举动在安静的书房里显得尤为清晰，像是钟表移动的声音。

    沈知初盯着手机像是在等待什么，半晌后来电铃声响了。

    她看着上面的联系人，来了。沈知初撑了撑身子，手伸过过去手指一滑接听电话顺便按了免提。

    白邱璟静默不响。

    给沈知初打来电话的人就是x娱乐刘总。

    电话一接起来，刘总先跟沈知初寒暄了几句：“知初啊，最近在忙什么呢？”

    “在忙着修理人。”

    电话里的声音一顿，显然是没想到沈知初会直接把话挑明，说出这么刺尖的一句话，这才多久没见？

    “刘总你百忙之中给我打来电话应该不是跟我寒暄的吧。”

    “嗯，我听说啊你养的猫死了你心情有点不好就想着来安慰你几句，你也别太难过，不过就是一只猫，死了再买就是，两三千就能买一只布偶猫。”

    “刘总就是来劝我重新买猫的？”

    “买猫公司出钱给你买，我就是想跟你说别为了一只猫伤了和气，你也是公司里的一份子，都是一家人。”

    看似温和相劝的语气，实则处处想用公司压她一头。

    这些人太久没见她了，任由她自生自灭，可能还当她是那个没背景可以随便欺负的受气包。

    “那怎样才算是一家人？”

    刘总听沈知初柔和声音，以为她是上套了，于是说道：“公司决定给你召开记者会，你就说虐猫的事你不怪任何人，本来就打算换一只猫养，你放心，公司不会亏待你的，等你解决完虐猫这件事了，公司会给你一个代言。”

    沈知初面色柔和，实则放在桌面上的手已经握紧了拳头。

    一旁听着的白邱璟脸色同样难看。

    “如果我不答应呢？”

    “沈知初你别忘了你是公司里的艺人，还有七年的合同期，我随时都能雪藏你。”软的不行就来硬的，这是他们常用的手段，别人是给个巴掌再给颗糖，而这些人渣则是给个巴掌，嘴里说说给颗糖。

    刘总表面他有的是手段对付沈知初，也料定沈知初不敢毁约，毕竟天价的违约金不是一般人能付的起的。

    “刘总，你这种手段已经过时了，要威胁还是换一个人威胁吧，夏颜悦联合郑秀秀虐杀我的猫，我没亲自去杀她已经算不错的了，你还想让我‘原谅’她，未免也太把自己当回事儿了。”

    “听你这话你是不愿意了。”

    “不愿意。”沈知初话音一转提醒道，“微博我已经改成了私有账户，还想用上次的招数是行不通了。”

    刘总阴恻恻道：“沈知初听你的意思你是想跟公司作对？你可要想清楚，你一个乡下来的小村姑，一没背景二没人脉你拿什么跟我斗？你真以为你靠上白邱璟这棵大树了？我告诉你这些有钱人就是跟你玩玩，你在他们眼里一文不值，就跟当初的陆霆川一样，长点记性吧。”

    白邱璟没想到这还能提到他，他双眼一沉眉目间笼罩着一股阴郁，正要开口沈知初把手放在了他手上，阻止他开腔。

    刘总见电话没人出声，可通话还在继续，以为沈知初是被他唬怕了，于是接着威胁道。

    “现在可不是你一个人的事，因为你的一只猫，你知道对公司影响有多大吗？你必须出面解决，不然我把公司的损失算在你头上让你吃不了兜着走。”

    沈知初慢悠悠道：“放心我很快就解决公司的损失，麻烦刘总也做好心理准备。”

    刘总听她阴阳怪气的语调，感觉有些不对劲，不过这会儿在气头上也没往多处去想。

    “你能想通就好，再警告你一句别妄想解约，违约金可不是你付得起的。”说完他便挂断了电话。

    沈知初看都没看桌上的手机一眼，直接对白邱璟道：“收网吧，中午就让他们消失。”

    “只是让他们消失吗？”白邱璟脸色很冷，沈知初这还是头一次看到他生气。

    白邱璟知道沈知初在这个公司过得很不好，但这个电话听来已经不是好不好的问题了，是这个公司根本没把沈知初当人看，只是一样好用的工具。

    “我调查出来了有非法交易，可以送他们进监狱蹲个几年。”

    “交给你做就好，许念呢？”

    “在路上了，你今天就要见她吗？”

    “不，明天见，事情总要一件一件的解决。”

    ...............

    另一边x娱乐公司大楼办公室。

    刘总挂完电话，轻蔑的看着面前低着头的刘强：“多大点事，沈知初这种小人物碾着她就跟踩着一只蚂蚁一样，也不知道你让我警惕她做什么。”

    “她同意了？”

    “她敢不同意，去年夏颜悦被偷拍的事还不是让她背的锅，都背了一年了，她要是有能力早就反抗了不会等到这么久。”刘总从烟盒里抽出一根烟，面前的刘强看到了赶紧把打火机拿出来给点上。

    刘总吐了口烟，半阖着眼说：“骨子里天生软弱的人是不容易撑起来的，沈知初之前还不是闹死恼火不愿意背黑锅最后还不是沦为了工具。”

    刘强很想告诉他，现在的沈知初已经不是当年那个沈知初了。

    沈知初手里有录音，而且她手里有他给她的解约合同，只要一签字沈知初就能离开。

    刘强没想到夏颜悦能闹出这么大一件事，明明之前他还提醒过她。

    不过.....让他更惊讶的是沈知初和白邱璟认识，这件事导火索就是白邱璟带头帮沈知初把视频发到了微博上，那条微博点赞数已经超过了三千万。

    刘强之前还担心刘总给沈知初打电话，沈知初会直接拿出解约合同解约，但沈知初只字未提，好像她手里根本没有解约合同似的。

    这让刘强越发担心起来，现在的他就像是悬在悬崖边上的蚂蚱，一不小心就会被卷下去。

    解约合同是他私自偷签给沈知初的，要是现在被刘总知道了，他非少一层皮不可。

    沈知初这个时候都不解约难道是因为怕了刘总？刘强倒不这么想，他心有不安总感觉沈知初是有什么事等着他。

    “刘强你是沈知初的经纪人，该你压制住她不是反过来她压制住你。”

    “刘总，我觉得还是小心点好，我们应该再想想其他解决方案，多个方案多条路。”

    刘总反问他：“那你说说看什么公关方案有这个简单粗暴？猫是沈知初的，猫死了就该她自己负责。”

    “可我觉得沈知初变了，应该不会这么容易妥协。”

    “这个不用你担心，她已经在电话里答应了，还让我做好心理准备。”

    这话怎么听都不是什么好话，刘强还准备说点什么，却被刘总直接赶了出去，刘总自信认为沈知初就是笼中鸟随便她怎么煽动翅膀也飞不出去。

    “出去吧，中午就能知道结果了，她不敢做什么。”

