    造化？

    天蓬和卷帘对视一眼，两人的脸上都露出鄙夷的神色。

    佛门放水都已经这样明目张胆了吗？

    “真的吗？”

    唐僧大喜，他只当自己的诚心得到了佛门的认可。

    欣然接受佛门公然放水的行为。

    文殊二话没说，丢给唐僧一枚蕴灵丹。

    佛门不擅长炼丹，不像太上老君那样大方，随随便便就能给孙小圣一葫芦九转金丹。

    这一颗蕴灵丹还是文殊省吃俭用剩下的。

    但对唐僧这等地仙来说已经足够了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧如获至宝。

    但天蓬和卷帘却鄙夷地白了文殊一眼。

    感情这家伙从佛门专程跑过来就给了一颗不值钱的蕴灵丹。

    糊弄傻子呢？

    哦，对了，唐僧本来就是傻子。

    “突破之后，不要再做停留了。”

    “本座已命黑水河神送你们过河。”

    “去往西天的道路坎坷，之后还有很多劫难等着你来完成。”

    文殊交代了一番，而后遁走。

    唐僧虔诚膜拜之后，急切地吞下蕴灵丹，而后再次盘坐下去。

    不消片刻的时间，唐僧便突破了天仙。

    这并非蕴灵丹全部的功劳，也有唐僧身为金蝉子的底蕴在。

    蕴灵丹不过是激发了他体内金蝉子金身的潜力。

    说白了，还是唐僧的底子好。

    “终于可以上路了！”

    唐僧拍了拍身上的尘土。

    话音刚落，黑水河神冒出头来。

    并招来一艘小船，带着唐僧三人过河。

    “真麻烦。”

    “唐和尚既然已经突破天仙了，完全可以直接飞跃黑水河，何须如此麻烦。”

    天蓬不满道。

    “非也，非也！”

    唐僧摇头道：

    “西行之路需用脚一步一步地走出来，若是直接飞跃岂非偷工减料。”

    “也枉费了佛门对贫僧的期许。”

    他还是一如既往的固执。

    “装模作样罢了！”

    天蓬冷哼一声，却不认同。

    但西行之路是唐僧的选择，他要怎么做，天蓬和卷帘根本插不上手，只能任由唐僧胡来了。

    “对了，这段时间怎不见白姑娘？”

    唐僧疑惑道。

    对此，天蓬和卷帘早有发现。

    但他们始终都未曾点破。

    以前，他们只当白骨精是佛门安插在西行队伍中，专门照顾唐僧的。

    可时间一久，两人就发觉不对劲。

    白骨精明摆着有意识隐藏自己，而且每当关键时刻都不在现场。

    而且宝象国和乌鸡国的功德最终都不翼而飞，反倒是白骨精的修为大涨。

    其中蹊跷值得琢磨。

    再加上，之前黑水河神所说，抓走鼍龙的是一男一女。

    两人立马就想到了白骨精。

    “说不定，她和恩人有所关联！”

    天蓬自言自语道。

    都是活了亿万年的老怪物，谁都不比谁傻。

    种种迹象都足以表明白骨精行事不简单。

    但这跟他又有什么关系呢。

    不管是孙小圣，还是白骨精，都在跟佛门作对。

    而且无当圣母如此相信孙小圣，甚至不惜在天庭时直接出面与如来作对。

    只这一条，就足够天蓬和卷帘信任孙小圣了。

    两人心知肚明，因而绝不会主动点破。

    也就任由唐僧稀里糊涂下去了。

    三人正聊着，河神已经将他们送达了对岸。

    拜别唐僧三人之后，黑水河神主动告退。

    而后，三人继续踏上前往车迟国的路。

    就在这时，久违的白骨精终于归来。

    唐僧自然是要询问她的去向，却被白骨精三言两语打发了。

    理由很简单，无非是唐僧三人都在闭关修炼，她也找了个地方修炼而已。

    这话也就骗骗唐僧，天蓬和卷帘是绝对不可能相信的。

    但孙小圣告诉过她，他们与天蓬卷帘有着共同的敌人，无需太过计较。

    果然，两只大妖站在一旁装傻充愣，丝毫没有点破白骨精的意思。

    这件事也就这么糊弄过去了。

    过了两日。

    唐僧一行终于到达车迟国。

    与原本的剧情一样。

    刚刚进入车迟国，唐僧立刻见到了一群做苦工的和尚。

    不过，早在他们到达车迟国之前，困仙阵就已经完成了。

    此时，和尚们修建的是一座心的道观。

    原本的三清观早已被虎力大仙派人拆了。

    “没想到啊，现如今竟然还有如此信奉东方教的教徒。”

    天蓬轻笑一声，似是嘲笑。

    当下形势，佛门大兴乃是大势所趋。

    三界之中，东方教早已没落。

    饶是天庭都已闭关锁门，也就人界中残存的一些信奉东方教的烟火还能稍微维持下去。

    但佛门大兴早已不可阻挡。

    寺庙的兴起，几乎在神洲四地遍地开花。

    这就是天道之下的大势，就连天庭都无法阻挡。

    但这根天蓬和卷帘又有什么关系呢。

    他们是妖族，就算加入了截教，也与东方教没有任何关系。

    三清关系崩坏是事实。

    早在封神量劫时，元始天尊与老子合谋破坏截教时，三清就已经分家了。

    若是还有信徒建造三清观来祭拜，那才是真的瞎了眼。

    “等等！”

    天蓬突然愣住了。

    他抬眼看向和尚们建造的道观。

    牌匾上刻着几个醒目，却又碍眼的大字。

    “通天观！”

    见状，卷帘也怒了。

    迫害和尚，修建通天观。

    摆明了是在挑事。

    道理很简单。

    通天教主本就与西方二圣不对付。

    车迟国国王却迫害和尚为通天教主修建道观，这不是更容易让人误会嘛。

    “这国王摆明了在搞事情啊！”

    天蓬脸色一黑，恨不得立刻跑去皇宫里，将车迟国国王揪出来。

    “好啊！”

    “贫僧听说过截教教主维护妖族，他的信徒如今却又来迫害佛门弟子。”

    “当真恶毒的很！”

    “都说截教是邪教，此话一点不假。”

    唐僧愤怒道。

    果不其然。

    唐僧这种傻子很容易的上当了。

    而人类当中，像唐僧这种傻子可多了去了。

    “哼！”

    “本帅倒要看看，何人在故意误导苍生！”

    天蓬忿忿不平道。

    脚下重重一踏，与卷帘一同朝着皇宫遁去。

    唐僧本想跟着一起过去，可看到那些受苦的和尚，心中不忍，便也白骨精一同留了下来。

    “贫僧要去搭救同门。”

    “白骨精可愿意随贫僧一同前去？”

    唐僧心虚了。

    之前，吃了几次亏，他再不敢盲目的往前冲了。

    “不去。”

    白骨精果断拒绝。

    莫说是和尚，就是唐僧死不死，跟她也没有半毛钱关系。?

