    陈岳很快打发走了出租车，重新回到了房间。

    “倩倩，手机还你。记得重新设置密码。”陈岳将手机递给李倩说道。

    李倩一边批示文件，一边接过手机放置在茶几上。

    陈岳站立片刻，回去了自己房间。

    很快，李倩的手机上响起了微信提示音。她拿起手机一看，‘岳哥’给她发来了一个红包。

    李倩的脸色一下子胀.红起来。她狠狠地打开了那个红包。

    果不其然，红包数目是二百四十元，正好是陈岳刚才付出租车费的数额。

    李倩一下子站起来，狠狠地看着陈岳的房门，就想冲过去。

    忽然，李倩似乎想到了什么，眼神一黯，颓然坐下。

    她能够理解陈岳的这种大男子思想。特别是自己又不是陈岳真正的妻子，从小要强的陈岳自然不肯白花她的钱。可是，这魂淡怎么就不想想，自己就算不是他妻子，也是一起长大的青梅竹马呀。怎么为了这两百多元钱就见外了？

    李倩心里感到了一点委屈。她有点心虚地看了老爸和老妈所在的房间方向一眼，轻轻地拍了拍胸口。

    幸好，幸好，老爸老妈刚出门旅游，不会知道这件事情。要是让老妈钟梅知道她和陈岳之间连两百多元钱都分得这么清，肯定会勃然大怒，肯定会认为是李倩欺负了她的宝贝女婿，肯定会把李倩折腾得坐卧不宁。

    要知道，以前陈岳一直叫钟梅‘干妈’，钟梅也一直将陈岳当亲儿子看的。如果不是这样，周洁书死的时候，也是把陈岳托付给陈岳的某位家族亲人，而不会托付给钟梅。

    还有就是，如果被钟梅发现陈岳半夜里带着血迹，满身狼狈地回来，不知道会担心成什么样子，也不知会闹腾成什么样子？

    想到这里，李倩心里‘咯噔’一下。她想到刚才见到陈岳身上的血迹时，她心里只有一个感觉就是‘陈岳怎么在外面打架了’。她竟然没有为陈岳感到担心。

    她这是怎么了？难道她和陈岳之间连基本的关心都没有了吗？

    李倩禁不住发起呆来。

    然而李倩却是忘了，当时她第一反应是冲上去要关心陈岳的伤口，只是被陈岳躲开，随后就被其他事情岔开了去。李倩心灵深处对陈岳还是有着关心的。

    陈岳房间里，陈岳先用电脑微信给李倩发了红包之后，打开了购物网站，准备下单重新买一部手机。

    突然，陈岳感到眼角有光线一闪，随即就看到‘小倩’俏生生地站在自己身边。

    “倩倩！”陈岳张嘴欲呼，又马上闭口。

    陈岳第一时间反应过来，这应该是戒指智能的立体投影显化在外界。

    “小倩，你怎么出来了？”陈岳低声说道。

    他心虚地看了看房门。还好，房门关得好好的，李倩应该不会发觉。

    出自本能的，陈岳不想让李倩知道自己今天晚上遭受到的惊险和得到的奇遇。他现在对自己的未来充满信心，一心想做出一番大成就之后再给李倩摊牌，让李倩大吃一惊，从而彻底改变她对他的看法。

    “主人不要担心。我只是将电磁信号投射在你的视网膜对应角度。这样你就可以在合适的角度看到我。其他人是看不到我的。还有，你可以说话和我交流，也可以不说话用精神力与我交流。”智能小倩模拟李倩的声音在陈岳脑海里说道。

    陈岳顿时放松。小倩这个功能对于船长陈岳来说是司空见惯，只是现在的陈岳还没适应而已。

    看着如同真人一样的‘小倩’，陈岳暗赞异宇宙那个未知等级的文明果真强悍。‘小倩’这样陪着他也好，这样陈岳就感觉到李倩时时在陪伴着自己。

    这样做虽然是自欺欺人，而且很可能是幻梦一场，但是陈岳不打算从这个梦中清醒过来。原来那个船长陈岳不也是让那个‘小琪’一直陪伴着他吗？

    “你出来是有什么事？”陈岳转而用精神力与‘小倩’进行交流。

    他可不愿意让李倩听到自己在房间里自言自语。

    “主人，我之所以显化出来，是因为我觉得你很可能会希望时时看到我现在这个形象。事实上我显不显化都无所谓，显化出来也多耗费不了多少能量。我出来是想问你，你想不想让我固定链接上这部原始电脑所连接的电子网络？我觉得你可能在很长时间里都会生活在电子网络所主宰的世界里，你也许时时都会用到这个电子网络。”‘小倩’回应道。

    “原始电脑？”陈岳看着书桌上自己那台高配的价值七万大元的‘外星人’笔记本，颇有些无语的感觉。

    这台笔记本基本上代表了当今地球最高民用科技水平好不好？

     但是，以船长陈岳的记忆来看，这部笔记本确实‘原始’了一点。更不用说‘小倩’还来自比船长陈岳所在的文明还要高级的文明社会。

    陈岳就发现，自己虽然得到了高段文明的记忆，却没有学会用高段文明的眼光来看待现实中的事物。

    毕竟，他得到高段文明记忆的时间还不超过一个小时，现在看待问题的角度还停留在原来的陈岳的眼光水平上。

    等过去一些时间，他把所有记忆融汇贯通就好了。

    还来不及吐槽，陈岳的注意力放在了‘小倩’说的‘她’可以固定连接互联网的事实上。

    这次，陈岳没有开口询问，而是闭上眼睛，在脑海里搜索了一下船长陈岳关于冒险者之戒全部功能以及使用情况的记忆。

    ‘小倩’静静地站在那里没有出声，等待陈岳抉择。

    半晌，陈岳睁开眼睛，眼神里有些震撼，又有些振奋。就在这片刻之间，他对冒险者之戒有了完整的认识。

    冒险者之戒的主体功能是一座可移动的量子通讯基站，兼具储存，探测，屏蔽功能。除此之外，它还有其他一些实用型小功能。

    它使用的能源是连船长陈岳都没听说过的能源——暗质流晶。暗质流晶是一种超级能源，三克暗质流晶就可以支持戒指运作万年以上。至于能源安放在戒指内部什么地方，船长陈岳同样也是不知道。

    ‘小倩’的本质实际上是冒险者之戒的智能控制中枢，类似器灵一般的存在。戒指主人对戒指所有功能的运用，都要通过‘小倩’来完成。而且，‘小倩’的智能程度很高很高，虽然不能自主行事，但很多时候可以向戒指主人提供它认为很合理的建议。

    量子的能级高于电子的能级，那么量子网络天然具有向下兼容电子网络的能力。‘小倩’知道主人落在了1级文明的电子时代，自主判断认为主人离不开电子网络。向下兼容电子网络对‘小倩’来说是基本功之中的基本功，但是它不能自主行事，必须请示主人，经主人批准之后才能采取行动。

    这是由‘小倩’的深层逻辑编码决定的。

    “小倩，固定链接地球互联网！”陈岳下令。

    “好的主人。”‘小倩’如斯响应，立即进入工作状态。

    “任务：链接地球电子网络......准备中......”

    “开始降解量子信号，生成电子信号......电子信号已生成......”

    “开始破译地球电子网络接口协议......已破译......”

    “开始链接......链接成功！”

    一连串信息瞬间反馈到陈岳的识海。别看‘小倩’说了一长串话语，实际上，时间不过两三秒，‘小倩’就在地球互联网上站稳了脚跟。

    地球互联网上，无声无息地多了一个子虚乌有的超级用户名。这个超级用户来无影去无踪，随时可以访问它想访问的任何网站。当然，前提是它拥有相应的权限。

    而网络上没有设权限的公共信息，则是被这个超级用户瞬间阅读完毕。

    互联网上的公共信息用浩如烟海来形容，那是一点都不过分。可是这个超级用户的能力强大得太过分了一点。它发出的电子信号瞬间布满全球公共网络，一次震荡，就带回了所有公共信息并瞬间储存在了它的主体之中。

    量子网络对于电子网络的代差碾压威力，由此可见一斑！

    “主人，从现在起，你可以在地球上任何地方随时进入地球电子网络。”‘小倩’完成任务，回复陈岳。

    陈岳心里暗暗赞叹，随即镇定如恒。‘小倩’在电子网络世界展现出的这种超高效率，他必须慢慢习惯。

    ‘小倩’收集信息的时候，只收集了公共信息。它对任何设置了哪怕是粗浅权限的网站网页都没有去侵犯。

    陈岳现在能够理解这种状况。不是‘小倩’不具有破解那些网站网页的能力，实际上，在量子基站的强大算力支持下，现今的地球互联网上恐怕没有那个网站能够挡住‘小倩’的入侵。

    只是‘小倩’毕竟是针对民用而开发出来的智能，它的开发者没有赋予它主动进攻的权力。只有当它所居的量子基站受到外来信息攻击时，它才可以反击对方。

    “小倩，如果让你在互联网上建立网站，然后这个网站受到了别人的恶意攻击，你是可以反击的吧？”陈岳心中一动，询问‘小倩’道。

    ‘小倩’出现了片刻沉默。想来是在进行逻辑运算。

    “主人，如果我在地球电子网络上建立节点网站，可以视为是本体基站的外延。如果受到外来攻击，我可以全力反击。”‘小倩’回复道。

    “哦。”陈岳点点头，表情上不置可否。

    他心里想的是怎么把‘小倩’的网络攻击能力利用起来。可是船长陈岳的记忆告诉他，想要让‘小倩’在网络世界‘主动作恶’并不现实。

    “主人，你是不是想对地球电子网络上的其他用户发起主动进攻？”‘小倩’可谓是善解人意，好像立即读懂了陈岳的想法。

    “是又怎么样？你又帮不上忙。”陈岳有点不快地说道。

    “主人，难道你忘了你以前的做法吗？你以前遇到这种情况，并不需要我的帮忙呀。”‘小倩’似乎有点惊讶地说道。

    陈岳心里汗了一个。他连忙搜索船长陈岳的记忆。

    只可惜，陈岳这次失望了。他没有在船长陈岳的记忆里搜索到相关情况。隐约可以得知，船长陈岳是利用高级编程技巧自己编写了超级电子程序去欺负土著。

    通过这次搜索，陈岳发现了一件比较严重的事情，船长陈岳的记忆竟然出现了缺失，而缺失的部分正好是具体的科学技术知识！

    “我不是完整地接收了他的记忆了吗？他怎么就出现了记忆缺失呢？难道是他在通过宇宙裂缝的时候丢失了这部分记忆？”陈岳禁不住猜测。

    时过境迁，事实的真相再也无法估测。不过陈岳估计多半是这个原因。

    陈岳的眼珠子转了转。

    “小倩，我在通过宇宙裂缝的时候，意识里丢失了许多记忆。特别是关于科学技术方面的记忆，几乎没剩下什么。这该怎么办？”陈岳问‘小倩’道。

    “主人，这个我也没办法呀。我最多是把你储存在我这里的知识和技术教授给你。你没有进行储存的，我无能为力。”‘小倩’没有怀疑陈岳的说法。

    “好吧，只能如此办理了。”陈岳的精神波动里带着一丝沮丧。

    实际上，陈岳的心里却是乐开了花。他正需要合理的借口从‘小倩’那里学习技术知识。

    也许他不做这些动作也能直接要求‘小倩’传授知识。不过谁让‘小倩’的智能程度太高了呢？谁知道‘小倩’会不会识破他已经不是原来的主人而拒绝为他服务呢？

    陈岳这样做，也是为了防患于未然。

