    沈星辰不得不跟王萱翎打招呼。

    “王小姐好。”

    她语气客气疏离，但王萱翎似乎感觉不到。

    像似老朋友一般，热络的开口，“沈小姐你男朋友很帅气。”

    “谢谢，我们还有事，先走了。”沈星辰迫不及待的想离开。

    至始至终，她一眼也没有看陆奕恒。

    而陆奕恒的视线却一直落在顾渊搂着沈星辰肩膀的那只手上。

    他薄唇微微紧抿。

    顾渊察觉陆奕恒的视线。

    大家都是男人，他几乎是立刻就感觉到陆奕恒身上隐藏的敌意。

    突然，他想起了什么。

    便立刻就完全明白了过来。

    顾渊在经过陆奕恒身边的时候，朝他微微颔首。

    陆奕恒出于礼数，也随意的点点头。

    沈父看见陆奕恒，脸色早已十分难看。

    他率先走在前头，一眼也不想多看见陆奕恒。

    顾渊的父母毫无察觉，还以为王萱翎真的是沈星辰什么朋友，还顺口夸了两句王萱翎长的漂亮。

    沈星辰笑笑没有说话。

    顾家父母对沈星辰很满意。

    长得清丽可人，性子温和又乖巧，是当儿媳妇的好人选。

    饭吃到中途的时候，顾渊的母亲便忍不住询问他们打算什么时候结婚。

    还不等他们回答，就又继续说道。

    “我看下个月13号就是个吉日，啊渊，星辰，你们觉得怎么样？”

    纵然沈星辰早有准备，但一时间还是接受不了。

    顾渊看出了沈星辰的抵触和恐惧。

    在桌子底下，悄悄握了握她的手。

    然后温笑着对顾母说。

    “妈，你太心急了，我跟星辰才刚认识没多久。

    让我们再处一段时间，再张罗结婚的事情吧。”

    顾母看沈星辰确实有些被吓到的样子，和善的笑道。

    “星辰，你别介意啊，阿姨只是太想抱孙子了。”

    最后顾母建议婚期定在三个月后。

    这次沈星辰没有理由再拒绝了。

    毕竟都答应见家长了，也算是默认两人将来是要结婚的。

    沈父也是很满意顾渊，和顾家父母的。

    他唯一担心的是沈星辰那段不大光彩的过去。

    都怪那个畜生。

    吃过晚饭后，顾渊送沈父和沈星辰回家。

    到楼下的时候，顾渊牵住沈星辰的手，对沈父说。

    “伯父，我和星辰在这附近散散步，一会我送她上楼。”

    沈父笑着应好，便上楼了。

    等沈父离开后，沈星辰有预感顾渊要跟她说什么。

    顾渊是个敏锐聪明的男人，想必刚才碰见陆奕恒，他已经看出端倪了。

    果不其然，听他淡淡的开口说道。

    “你说曾经有一段过去，那个男人，就是今天吃饭时遇上的那个吧。

    上次我们相亲，他好像坐在隔壁桌。”

    顾渊说着，像似自嘲一般笑了笑。

    “难怪上次你突然就状态不对，饭吃到一般就要离开。”

    沈星辰有些难堪。

    “顾渊，对不起，我不是故意想欺瞒你的。”

    顾渊似乎并没有计较这个。

    “我知道你不是故意欺瞒。

    毕竟那会我们才第一天见面。

    你难以启齿，是正常的。

    只是，你是不是还喜欢他，还没有放下他。”

    “怎么可能！”沈星辰情绪激动，立刻否认。

    顾渊从没见沈星辰反应这么激烈，不由怔了怔。

    见顾渊似乎被她吓到，沈星辰也感觉自己有些失态了。

    低声道歉，“对不起。”

    她沉默了片刻，又继续说道。

    “我从来没有喜欢过他，一直都是他缠着我。

    他很花心，他有无数的女朋友，几乎每次见他，他身边都有不同的女人。

    顾渊，我从来不喜欢他那样的人，也很讨厌他那样的花花公子。”

    她曾经怀过陆奕恒的孩子，这话，沈星辰终究是难以开口。

    听沈星辰这样说，顾渊稍稍放心了些，倾身，缓缓将她抱进怀里。

    路灯下，拥抱在一起的两人，并没有发现拐角处，一个高大的男人靠着墙壁。

    听到沈星辰那翻话，陆奕恒苦涩的笑了笑。

    他也不知道自己来这里干什么。

    只是今天看她被别的男人那样亲密的搂着，他真的很嫉妒。

    他好像一次都没有这样亲密的搂过她的肩膀。

    今天他们应该是见双方家长。

    他没想到他们发展的这么快。

    一想到她可能很快就要结婚，他就有些受不了。

    再回过神来，发现自己竟然鬼使神差的又来到她楼下。

    只是来了，他又能干什么呢。

    他这样的人，她一辈子也不会喜欢的。

    陆奕恒站在暗处，近乎自虐般的看着路灯下抱在一起的两人。

    渐渐的，黑眸里泛起了一层水雾。

    终究，再也看不下去，转身悄然离开。

    沈星辰回家后，习惯性的又下楼扔垃圾。

    她拎着垃圾，思绪纷乱，并没有发现一个男人，跌跌撞撞的朝她走进。

    等男人走到了身旁，沈星辰才猛然发现。

    男人浑身酒气，脸色潮红，笑容猥琐，沈星辰吓得尖叫了一声。

    她拔腿就跑。

    然而男人却飞快的一把拽住了她。

    沈星辰惊恐的挣扎，大喊大叫的呼救。

    然而夜深人静，垃圾屋周围，一个人都没有。

    男人越是见沈星辰害怕呼救，他就越兴奋。

    伸手一扯，竟将沈星辰的衣襟撕开了。

    沈星辰脸上顿时血色全无，害怕又绝望的哭了出来。

    男人将她按在树上，就亲了下来。

    沈星辰死死攥着衣襟，拼命闪躲。

    亲不到沈星辰，男人改往沈星辰的脖子啃去。

    就在他快要啃上的时候，突然被人一脚踹翻在地上。

    沈星辰惊愕的抬头，竟看到一张熟悉的俊脸。

    竟是陆奕恒。

    陆奕恒见沈星辰衣襟都被撕开了，瞬间目眦欲裂。

    他脱下自己身上的黑色衬衣，将沈星辰紧紧包裹好。

    然后便疯了一般，对地上的醉汉拳打脚踢。

    陆奕恒脱了上衣，上身是光果着的。

    路灯昏黄，然而沈星辰还是清楚的看见，他后背上因烧伤留下的大片疤痕。

    扭曲而狰狞。

    瞬间，沈星辰泪如雨下。

