    “起来吧，我给你开副药方，回去每天服用，然后一个星期之后去检查一次，情况改善的话，就改为没两天一次，然后继续复查，一直到恢复。”

    叶辰收起手里的银针，开口说道。

    男人其实自始至终都没有什么太大的感觉，要说唯一的感觉，那就是体内有点热热的，甚至还能感觉到有什么东西在身体里流动。

    这种感觉仅仅持续了一会儿而已、。

    就彻底消失了！

    “叶医生，这就好了？”

    男人有些诧异的看着叶辰。

    叶辰点点头，坐在桌子前开始写药方：“放心吧，我不会那这种事情开玩笑，更何况一会儿你还有复查的时间，会有别的医生告诉你身体的情况。”

    “好！”

    男人虽然疑惑，但也不敢多问。

    毕竟叶辰的确是有些手段，万一真的好了呢。

    写完药方之后，叶辰就递给了男人，然后才站了起来：“我也完成了。”

    “呵，叶医生这次的速度可是慢了不少啊，难道是江郎才尽，被难住了？”谢子昂对于自己的操作非常自信，更加不会错过这个嘲讽的绝佳机会。

    叶辰表情平静。

    “谢馆主，有时候男人太快了也不是什么好事，最后的结果还没出来呢！”

    这句话一语双关，引起了下面不少人的暗自哄笑。

    谢子昂却是冷哼一声：“那我们就拭目以待，我可等着叶医生的药方和一千万呢！”

    叶辰没有再多说什么。

    和这种人说话，就是浪费口舌。

    若非是因为医馆的问题，叶辰绝对不会和这种人有什么瓜葛。

    “好，现在开始请江老和诸位医生进行诊断，在这期间，叶医生和谢馆主姜馆主，可以稍作休息，大家也可以放松放松。”

    主持人在这时说道。

    也算是中场休息，给众人一个上厕所休息的时间。

    趁着这个时间，三人都走下了台。

    可屁股还没有碰到椅子，人还没有来得及喝口水，无数的记者和媒体就围了上来，把他们包围了起来。

    “谢馆主，姜馆主，请问你们用的到底是什么办法，竟然能在这么短的时间内，改善病人的情况？”

    “是啊，两位方便谈谈吗？”

    “谢馆主，姜馆主，请问你们的药，都是你们亲自炼制的吗？”

    因为他们两个人走在前面，所以媒体和记者率先询问的就是他们。

    面对众多媒体的问答，两人的脸上都是露出了笑容：“那是当然，我们医馆的药都是我们炼制出来的，至于是什么药暂时还不能告诉你们。”

    “那请问你们自认为比起叶医生的医术怎么样？这次的比赛有没有信心赢？”

    又有记者询问了起来。

    其实这次的比赛并没有要求不能使用自己炼制的药物治疗，谢子昂他们也算是钻了一个空子，但是他们并没有在众人的面前显露出自身医术的实力。

    所以难免会被人询问起来。

    谢子昂脸上的笑容更浓了许多：“叶医生的医术的确是不错，不过我们德丰医馆和清寒医馆也都不差，所以对于这次的比赛，我们是势在必得，就是希望叶医生这边别输掉了比赛，不认账了！”

    这句话他是故意说给叶辰和那些媒体听的。

    就是让叶辰在输掉比赛之后，不得不拿出手里的药方。

    省的赖账。

    叶辰在这时也轻声笑了起来，但是他并没有回怼，而是大步走到了休息区，可那些记者却没有放过他。

    “叶医生，这次您真的是失误，还是医术的问题，会输掉这次比赛吗？”

    看着谢子昂两人脸上的得意，叶辰不由得无奈的摇摇头，真是人不要脸天下无敌。

    刚才叶辰虽然是在救治，但是他也注意到了谢子昂两人的动作。

    用的药液，其实说白了就是糖丸和其他丹药的混合体罢了。

    因为在其中有不少的功效，所以注射对病人的身体也不会出现太大的损伤，反而还能改善病人身体的情况。

    这也是为什么，那个病人的外貌特征变化较大的原因。

    不过，这还有一种缺点。

    治标不治本。

    短暂的改善而已。

    算不上什么真正的手段！

    “这次的比赛我并没有失误，也不是医术问题，我只是想要对每个前来看病的病人负责，若是每个医生都敷衍了事的话，恐怕吃苦的只会是病人。”

    叶辰顿了顿，继续说道：“至于胜负的情况，我相信医生前辈们自会有公道！”

    “那刚才谢馆主和姜馆主说的，您会不会输掉比赛不认账？”

    这个问题更是敏感，直接问道了道德的层面。

    要是以前，叶辰肯定不会回答。

    他做事何须别人教？

    但是现在，需要做做样子。

    “放心，若真是我输的话，该拿出来的我自然会拿出来，倒是谢馆主和姜馆主那边，别不认账就好！”

    不远处的谢子昂在听到这话，马上冷哼一声：“放心，叶医生只要你能赢，钱和药方我都会双手奉上！”

    其实，在他的内心深处。

    并不觉得自己会输掉这次的比赛。

    时间一分一秒的度过，在记者和媒体又询问了几个问题之后，主持人再度走上了台，这就证明比赛有结果了。

    一时间，所有的记者和媒体全部各就各位，对准了台上所在的位置。

    “诸位久等了，江老和各位医生经过多方面的诊断和判断，现在结果已经出来了，现在有请两位患者上台！”

    主持人大声的说道。

    同时，江老等人也重新坐在了裁判席的位置上。

    两个病人也走在了台上。

    谢子昂那边的病人精神奕奕，神采飞扬，健步如飞，的确是非常的健康，反观叶辰这边的病人，虽说是身上的浮肿消散了不少，但是面容依旧是带着些许的疲惫。

    从表面上看去，的确是谢子昂这边的情况比较好。

    病人的恢复改善程度，都非常的不错。

    叶辰那边只能算是中规中矩。

    “该不会叶医生真的要输吧？”

    人群中突然冒出了这么一句，吸引了所有人的注意。

