
　　十几分钟后。

　　此趟青山镇之行的结果出来了，没有让夜时秋完全满意，但也不能说失望。

　　在他和小医仙进行了一番深入的交流后，小医仙表示她愿意从此跟随着夜时秋，但也仅限于跟随，而不是作为卖身的奴隶或者下属，什么都听他的，如果他对自己提出很过分的要求，那她是宁死也不肯接受的。

　　很过分的要求？

　　夜时秋看了看小医仙羞红的脸色，立马就明白了，紧接着，“切”的一声，把头侧向一旁。

　　这丫头把他夜群主当成什么人了？

　　性情高洁，品德高尚，说的就是咱这样的人，咱会对你提出那种过分的要求吗？

　　不可能的事情好吧，像咱这样优秀的男人，从来都是女人对咱提出那种要求，然后咱视那数量众多的女人的情况，选择答应谁的要求，满足她们的愿望。

　　咱自己根本就不需要主动要求，真是个傻女人！

　　夜时秋在心里暗骂道。

　　然后，夜时秋把万药斋的老板，就是那个原著中贪图小医仙从山洞宝库里得到的宝物，威逼她的那个姚老板叫了出来，对他表示以后小医仙就和万药斋没关系了，以后她是皇室的人。

　　说着，夜时秋掏出了纳兰家在取代加氏一族后打造并分配到他手中的令牌，看到这面令牌，这位双腿发抖，随时都有可能跪下的姚老板终于撑不住了的跪在了地上，连连对夜时秋磕头，表示明白。

　　青山镇虽然距离加玛帝很远，但改朝换代已经有几个月了，所以接收各座城市的事宜，纳兰家也全都做完了，作为青山镇有头有脸的人物，姚老板自然不会不认识新皇室的令牌。

　　就算他不认识令牌的模样和具体的作用，但令牌上纳兰家的族徽，他却是识得的，布告上画着呢。

　　再者，夜时秋之前小试牛刀的那一手，他也看到了，对夜时秋的实力那是无比的畏惧，有这等实力威慑在，再加上身份，他区区一个斗师哪里敢在他面前大口喘气啊？M.23sk.com

　　就这样，小医仙成功脱离了万药斋，不过夜时秋并没有带她离开青山镇，而是带着她和青鳞在这买下了一栋装饰典雅的木屋，让她继续留在这里，并让青鳞和她一起生活。

　　到了如今这个境界，夜时秋稍稍有点理解古元为什么会把古薰儿送到萧家去了，与古族族地那样的地方相比，萧家确实要安乐很多，古薰儿在那也能收获到很多的快乐。

　　就像大城市大家族里的小姐，身边都是对自己毕恭毕敬的佣人，可去了农村后，却能有很多愿意和自己玩的小伙伴一样。虽说身边水平下降了，但胜在开心。

　　而且从古薰儿财力雄厚，刚到斗者就会高深的秘法来看，古族有给她送资源的，所以她的生活水平并没有下降。

　　言归正传，夜时秋的想法和古元差不多，比起如今的纳兰家，他倒是觉得这个佣兵小镇更亲切，将小医仙和青鳞留在这里生活，对他们来说应该是个不错的选择。

　　“对了，还有古薰儿。”突然想到了那个一直被自己丢在异空间里的花瓶，夜时秋手臂一挥，将她也给丢了出来，然后让记忆被玄镇尺封印后，整个人跟个白纸似的，啥也不懂的她跟着小医仙和青鳞，一起在青山镇里生活。

　　之后，夜时秋用玄镇尺先将小医仙体内的毒气封印了起来，向她说明过一段时间会为她研究出可以帮助她彻底掌握厄难毒体的功法，接着，给了她和青鳞一个一个纳戒，里面有他的一点看不上的资源，正好可以作为她们的生活开销。

　　至于古薰儿，她不需要，给了她，她也不会用。

　　“接下来，我会留下一个分身在这里，一边教导你们修炼，一边帮小医仙你研究出凝结毒丹的功法。”在这座典雅的两层木屋里，夜时秋帮三女安置好各种家具后，对青鳞和小医仙说道。

　　“分身？”二人发出疑问。

　　“嗯，我还有一件很重要的事情要办，所以本体必须离开，不过不管是分身还是本体，其实都一样，你们不必在意。”夜时秋对她们说道。

　　“哦。”二女点了点头。

　　“那，那我呢？”以前的记忆全都被封印了，所以不知道夜时秋是自己杀父和绑走情人的仇人，古薰儿对他有些害怕的问道。

　　在她现在的记忆中就只有夜时秋，青鳞和小医仙，而后面两人看上去都听他的，所以古薰儿也被影响地去询问他对自己的安排。

　　“你嘛，等我的本体回来以后再说吧，这段时间，没事就去养养花，看看书，总之，做好一个花瓶，不对，做好一个大家闺秀就行。”

　　古薰儿：“……”

　　“好，事情就是这样，以后你们仨就要在一起生活了，要相亲相爱啊！”说着，夜时秋当着她们的面，双手结印，用精神力量使出了影分身之术，分出了一个影分身出来，然后对她们挥了挥手，紧接着，周身的空间之力波动，整个人从原地消失不见了。

　　“大哥哥！”看到夜时秋说走就走，青鳞大惊，连忙大声喊道，并且朝他先前站着的位置追了过去。

　　然而……

　　“干什么？别跑那么快，当心摔着。”夜时秋留在这里的影分身身形一闪，护住了青鳞的娇小的身子，对她说道。

　　“额，大，大哥哥？”看着眼前双手搭在自己肩膀上，低头看着自己的夜时秋的分身，青鳞眨了眨眼睛，激动的神情立刻就变得懵逼了起来，结巴的问道。

　　“啊，怎么了？”

　　“那刚才……”

　　“哦，他是本体，我是分身，不过其实都一样，我们是同一个人。”夜时秋的影分身解释道。

　　听到这话，三女相互对视了一眼，均能看出眼中的迷惑之色。

　　对于现在的他们来说，分身的概念实在是太过复杂了。

　　…………

　　另一边，加码皇城内。

　　夜时秋的本体回到了，他和影分身的性格记忆是一样的，只不过影分身受控于本体，而且能量不足，除此之外并没有太大的区别，所以如何安置那三件收藏品，交给他办就可以了，夜时秋放一百二十个心。

　　“呵，如果我得到的是成就系统，那么此刻一定完成了一个女神收集成就了吧？”夜时秋喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十一章 目标：陀舍古帝洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 