
赵坤见风云菱靠这么近距离，心里其实在评估，自己出黑鹰是不是能直接灭杀她。

但随即想着她刚才那只石牛，半神境的石牛，太强大了，自己能偷袭的成功率实在太渺茫，而且自己要是逃走，以这个女人凶残冷情的样子，也绝对立刻是死路一条。

所以脑子里转了几下之后，他还是觉得谈条件可能还有活路。

“怎么？你就没有一点值得你换命的秘密？”风云菱鄙视他，“你好歹也是赵家人哪。”

赵坤老脸肌肉狠狠地抽搐了几下后道：“你说话算话？”

想到她对宫长羽的小人行径，他心里还是突突的。

“你觉得你有和我讨价还价的资格？我这人完全看心情，若你的秘密能让我高兴，我就不杀你，毕竟赵家在我眼里也不过是一只比一般蚂蚁大一点的蚂蚁罢了，要踩死还是很容易的。”

风云菱笑眯眯的话，让赵坤浑身毛骨悚然，也从风云菱身上感受到她说得话似乎是真的。

“你若是聪明，自然不会让赵家走向灭亡，也可以自己留一条命，当然前提还得你以后改过自新，要是本姑娘去中州再遇到赵家人恃强凌弱，那我还是依旧要……”

风云菱做了一个抹脖子的动作。

赵坤是心惊胆战，从来没见过这么凶残的女人，且脸上还能笑得那么无辜，简直会是让他半夜做噩梦的存在。

因为他有种预感，风云菱敢说出这种话来，她是有这个底气的。

虽然他现在看到了半神境的石牛，和她的七彩琉璃棒，但这两样东西是不足以灭杀赵家老祖的。

但她对赵家肯定有什么样的底牌是知道的，若连半神境巅峰在她眼里也不过是一只比一般蚂蚁大一点的蚂蚁的话，那么她的底牌也绝对不止这些。

这姑娘还有更厉害的底牌！

这种妖艳若花，让男人看了都会心动的俏脸，若没有底牌，早就成为强者的囊中物了。

越是这么想，赵坤越是觉得心底凉梭梭的一片。

“秘密是有的。”赵坤虚弱地哽噎了一下，看着风云菱的眼眸中明显有了惊惧之色。

“我最喜欢听这句话，说吧，什么秘密，可以换你的老命。”风云菱露出开心的笑容。

赵坤再次哽噎了一下后道：“这个秘密在，在魔都。”

“魔都？西部魔都？”风云菱微微挑眉，有点郁闷，她可不想去了中州后还得去魔都啊。

“是的，当年我在魔都历练的时候，路过一口古井，这古井下有一只玄青色的老乌龟。”

赵坤露出回想的样子继续道，“我本来想着一只乌龟而已，正好肚子饿，就想弄上来炖汤喝。”

风云菱面容有点严肃起来，耳朵都竖起来了。

“结果，那不是常见的乌龟啊，是一只长着龙爪的乌龟，而且实力强横到就算半神境都动不了它一分。”赵坤看向风云菱说得很是认真，且也是一副惊吓表情，似乎这件事在他人生道路上又是一个过不去的坎。

风云菱心跳加速中，双眼也开始发光，一只有龙爪的乌龟，那绝对不是普通的乌龟，难道是她最需要的神龟玄青子？黑仙蚕的天敌？

“姑娘，这个秘密可算？”赵坤见风云菱似乎有点激动，有点弱弱地问道。

风云菱瞬间面色一端道：“还行，有点新意，但我不知道真假啊。”

赵坤差点被气得翻白眼，连忙道：“千真万确，老夫愿意用人头担保！”

“那你可知道那乌龟现在还在不在呢？”风云菱又问道。

“在的，因为发现那古井之后，我们赵家把那片地方都买了下来，建造了一个宅子，供奉着这只乌龟。”赵坤真切的说道。

风云菱张了张嘴，这赵家还真有点意思，连忙道：“供奉多少年了？”

“三百多年吧，老夫发现的时候就在三百多年前，宅子都已经老旧了。”赵坤道，“我们赵家在魔都也有很多生意的，那老宅也算是赵家的落脚之处。”

“那这三百多年里，这乌龟可帮过赵家？或者被别人发现过？”风云菱心想，若是被供奉的，还真不好杀这个家伙了，毕竟惹怒了那只老乌龟，自己身体内的黑仙蚕就永远也清楚不干净了。

赵坤面色有点尴尬道：“有是有，不过最后都会被灭口。”

“这乌龟可帮过你们赵家？”风云菱微微蹙眉。

“有的，那次有人来抢的时候，魔都一个纨绔弟子伤了看守乌龟的一个老奴，最后乌龟就把那，那弟子给给吃了。”赵坤心有余悸道。

“吃了？”风云菱嘴角抽搐，不过想想这种神龟肯定跟人一样的灵智了，一个照顾它的老奴被伤，它把人吃了也很正常。

赵坤点点头道：“吃了，后来那纨绔弟子的家人找上门，最后一夜之间就什么人都没了，老夫听老宅的弟子说，那天晚上，老井口都是鲜血，还冲洗了好一阵子。”

“看来这乌龟还真的挺保护你们赵家的，老家伙，你告诉我这个，是威胁我呢，还是真的是最大的秘密？”风云菱斜着眼睛看着他。

赵坤连忙急道：“这还不算秘密吗？这是赵家最大的秘密，不过就是那乌龟是不会来中州的，它似乎离不开那口古井。”

“要是那乌龟能去中州，你们赵家还不横着走。”风云菱冷哼一声，随即道，“行吧，本姑娘就饶你一命，不过我会去魔都看看的，你是不是说真话，若是假话，我还是会去赵家要你命的。”

赵坤老脸露出一抹释然的笑，随即立刻道：“是真的，绝对是真事。”

“行，你自己能走吧？”风云菱看看他一身散架的样子。

赵坤笑得有点惨道：“老夫还得等修复一下，还，还得把四儿的尸身埋了才行。”说着心里一片凄凉，最疼爱的孙子就这么死了，报不了仇，还自己差点就赔上性命，事情已经超出了他的预期了。

刚话落，见发现风云菱瞬间不见了。

他一下子瞪大眼睛？怎么刚才就蹲在他面前，怎么一下子就不见了？这什么妖术？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850932"  chaptername="最大的秘密">加入书签</a>
</div>
