    美眸盯着近在咫尺的俊逸脸颊，嫦娥脸色惨白。

    先前，那一番覆Yu翻Yun的疯狂画面，宛如幻灯片一般浮现在她的脑海之中。

    视线微抬，瞥了眼床榻上的殷红，嫦娥心中羞愤异常，美眸中雾气蒸腾，感受到仙法恢复，葱葱玉指取来银簪，便要朝他刺去。

    然而，正当银簪要刺进他胸膛之时，却是停了下来，银簪坠落，泪水如珍珠一般夺眶而出。

    在这种时代，女子把自己的贞洁看的比命都重要，现在的她已经被印上了慕清霄的标签，但她是天上仙女，说难听点就是舞女。

    她贞洁被夺，以玉帝高深法力，定能一眼看出。

    破坏天条的下场，她比任何人都清楚。

    正当她泪水直流，陷入沉思之际，却发现一只手掌已经攀上胸口，并且开始作怪。

    “嘤！”

    娇呼一声，嫦娥臻首微抬，就见那副俊逸的脸颊上挂着坏笑，星眸中却异常的温柔。

    “你……”

    嫦娥羞愤欲绝，刚想开口说什么，慕清霄就翻身压了上去。

    …

    …

    足足半个时辰后，慕清霄搂着软趴趴的佳人，脸上满是惬意。

    此时，嫦娥俏脸上娇媚百端，粉唇轻启，吐气如兰，眉宇间的一抹清冷与这种气质并不冲突，反倒是吸引力更大，美艳得不可方物。

    轻轻拍着她的粉背，慕清霄语气温和，道：“离开这太阴星吧。”

    话语刚落，嫦娥睁开双眸，其中满是迷茫，黛眉微蹙，咬着银牙，哀怨道：“我只是一名舞女，配不上大仙。”

    “你已经是我的女人。”

    将嫦娥搂在怀里，慕清霄语气平淡，道：“你不跟我离去，往后估计会过的更苦。”

    嫦娥表情怔了怔，神情有些挣扎。

    她虽然已经习惯了太阴星上冰冷枯寂的环境，也早已习惯了独自一人的生活，但何尝不向往色彩缤纷的世界。

    只是，在当初得到仙丹霞举飞升的那一刻，她的命运就已经注定。

    “带我离开这里。”

    蜷缩在温暖的怀抱里，嫦娥声泪俱下，惹人怜爱。

    慕清霄俯下身子，吻去她俏脸上的泪痕，脸上浮现淡淡的笑意。

    “别哭了，在哭可就不美了。”

    “还不都是你害的。”

    幽怨的瞪了他一眼，嫦娥心底对他的怨念一消而散，取而代之的是一种淡淡的安全感。

    千百年来，她都居住在太阴星上，刚开始极其的不喜欢这里，但随着岁月流逝，最终也渐渐的习惯了。

    唯一让她不理解的是，玉帝为何要将自己囚禁在这里。

    这太阴星上除了月桂树，唯有一名伐桂男子，清冷孤寂，没有一丝的归属感，还不如以前在凡间快乐。

    “收拾收拾，我们离开这里吧。”

    “嗯。”

    知道他法力高强，能够从玉帝的昊天镜下逃离，去而复返，胆大包天，嫦娥倒不是太担忧。

    不过，刚起身来，嫦娥就感觉某地传来一阵撕裂般的刺痛，忍不住咬了咬银牙。

    见状，慕清霄抓住她莲藕般的玉臂，轻轻一拽就将她拽进怀中。

    “等等。”

    下一秒，温和的能量便涌入体内，嫦娥顿时感觉浑身都暖洋洋的，连刺痛也减轻了些许。

    “算你有点良心。”

    说罢，嫦娥就变化出木梳，梳理起乌黑晶莹的长发。

    在她梳理的期间，慕清霄则毛手毛脚倒是占了不少便宜。

    对他厚颜无耻的性格，嫦娥已经有了深刻的了解，倒也没有在意，毕竟身子都给他了，还有什么不是他的。

    双手抱着她的上身，慕清霄嗅着她身上的幽幽体香，情不自禁的说道：“嫦娥，你真美。”

    “就你贫嘴。”

    娇嗔似得瞪了他一眼，嫦娥脸上挂着若有若无的笑意，将青丝梳理完，嵌上银簪，调动仙气显化出一件雪白的薄纱，将妙曼的身姿给包裹起来。

    此时，嫦娥又恢复了那清冷出尘的模样，但眉宇间却多出了一丝媚意。

    “我去准备些东西，你稍等片刻。”

    “好。”

    听闻那清冷柔和的声音，慕清霄怔了怔，应了一声，望着她那婀娜的身姿，流连忘返。

    待她走进广寒宫深处，慕清霄凝聚出雪色白衫，站在院落中，星眸看向太阴星中央位置。

    那里有一颗高达五百丈的月桂树。

    想到天庭的追杀，慕清霄星眸中闪过一抹坏笑。

    约莫半刻钟左右，嫦娥去而复返，窈窕的身姿站在他身边，俏脸上依旧有些拘谨。

    搂住她不足盈盈一握的纤腰，慕清霄淡然一笑，脚步轻踏，身躯拔高而起，化作一道剑光冲出太阴星。

    突兀，身躯在虚空中顿住，嫦娥趴在他怀里，美眸中有些困惑，顺着他的目光看向太阴星，俏脸上满是好奇。

    将她的表情尽收眼底，慕清霄淡然一笑，道：“你可知道，玉帝为何封你为太阴星君？”

    嫦娥闻言，微微摇头，原本她以为玉帝是看上自己的美色，但有王母娘娘在，所以才迟迟不敢朝自己下手。

    但现在看来，并非如此。

    “问题就出在那颗月桂树上。”

    说罢，慕清霄眉宇间神纹闪烁，随着骤然高起的剑鸣声，魂剑掠出识海，魂剑争鸣，其上光泽流转，锋锐如斯的剑芒几乎将虚空都给撕裂。

    “月桂树？”

    “不错。”

    话语刚落，随着璀璨的光亮划破长空，魂剑掠向太阴星，

    正在伐桂的吴刚，顿时汗毛炸立，粗壮手臂握着巨斧，在虚空中顿住，旋即，只感觉到一股恐怖的剑芒一闪即逝。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    陡然，随着一道响彻九霄的轰鸣声响起，仿佛晴天霹雳，高大五百丈的月桂树被截断，携着恐怖的威势倾倒而下。

    站在虚空中，嫦娥捂着粉唇。

    分明什么都没有看到，但她就是隐隐从月桂树中，感觉到一股毛骨悚然的气息突兀升起。

    那种感觉太过可怕，可怕的令她生不起一丝反抗的心理，就算高高在上的玉帝，相比气息都远远不如。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，球球推荐票，求推荐票。