    “巴帝！！！”

    詹妮博士紧张尖叫，按照她计算的脉冲射频针所引导的反射神经流接引过来，根本就不可能会出现痛苦的情况。

    巴帝应该没有任何痛苦就会暂时截断四肢的神经反应的，不可能会出现身体抽搐的样子。

    詹妮看着巴帝满脸大汗，虚弱疲倦的样子，不由慌乱的伸手想要摸他脸上的汗渍，惊慌不已。

    “詹妮，检查一下怎么回事？”博里院长老头冷静的阻止詹妮的行为，吩咐道。饱含意味的眼神扫过斯莱德，便踏步上前和詹妮一起检查。

    斯莱德接收到博里院长老头的眼神意味，从紧张戒备的状态松了一点，不过手并没有离开腰部手枪的位置，仍然目光紧锐的盯着巴帝。

    刚才巴帝那狰狞痛苦，手突出青筋的模样，宛如狂暴的野兽，把精钢的把手都捏得凹下去，让他寒毛炸起。

    现在看到巴帝手脚软弱，毫无反应的仰着头在喘气，他才微微安心。

    詹妮听到博里院长老头的说话，醒悟过来，揪紧着心，连忙不停的紧张敲打着键盘，眼眸失神，状若疯魔的看着屏幕上那脉冲射频针显示出的数据。

    “怎么可能！”

    “不会这样的！”

    “不可能的，怎么会这样！”

    詹妮脸无血色，眼眸失去神采，不停的僵着摇头，犹不相信会发生这种事情。

    明明一切都是她亲手操办，重复又重复的确认，为什么仍然会发生这种事情？

    屏幕上正在显示着巴帝的身体，脖子以下，已经没有任何的神经反应传递上来，也就是说，他此刻是真正的瘫痪了，这种瘫痪是永久性的，没有可能恢复的。

    脉冲射频针在他体内，并没有截断信号的传送，而是不小心的扰乱他身体内的神经信号传递，让他身体内的神经信号错乱，因此巴帝才会显得异常的痛苦。

    在错乱之后，完全毁灭了他身体的神经接收系统，让他瘫痪在轮椅上，成为废人。

    “詹妮，你是不是没有计算过动作电位的脉冲数值，巴帝的身体强壮于普通地球人的数值，动作电位的数值不能以十倍普通人那样来看的。”

    博里院长老头看着屏幕，脸色一变，带着喝斥的语气引导。

    詹妮已经自责的揽上所有的责任，脸如血色的自言自语：“难道是我计算错误了？”

    “是我计算错误了…”

    “动作电位低值和高值之间的差异…”

    “神经纤维的信号传递出错…”

    “接应引导的脉冲射频针和体内的神经信号出差错……”

    “无法完成接引，反而因为堵住神经信号回流，导致神经信号碰撞……”

    一股愧疚，痛苦，懊悔，自责，绝望的情绪涌上詹妮的内心，让她越发的被悲观，绝望笼罩。

    她的双手从键盘中垂下，双目茫然的看向巴帝，似乎面前的巴帝越来越模糊，视觉的四周逐渐被黑暗笼罩，双腿越来越无力。

    整个人没有一丝的力气。

    是自己导致巴帝永远无法行走的！

    是自己的自私！

    是自己渴望和巴帝拥有未来！

    是自己想与他携手未来！

    这一切都是自己的错！

    深渊仿佛伸出大手，把詹妮的内心拉扯沉沦下去，她的眼睛越发的无神，喃喃自语的怪责着自己。

    在黑暗铺天盖地的弥漫满她的视线，内心的自责被绝望笼罩的时候。

    “詹妮！”

    巴帝的声音像是溺水者的稻草，唤醒了身体摇晃，视线越来越黑暗的詹妮。

    爱情的力量是伟大的。

    强烈的巴多腚在这一声呼唤中出现在詹妮的脑袋，强横的把她即将从过渡自责即将要昏迷的情况下，硬生生的拉醒了她。

    霎时间她眼眸内黑暗就驱散得一干二净，眼眸视线聚焦在巴帝身上。

    听到巴帝的声音，她连忙迈出脚步，却因为小腿酸软，趔趄的倒在地，连忙狼狈的爬到巴帝的轮椅边。

    她捉住巴帝的大手，手背上仍然有着刚才暴起青筋，从毛孔中迸出的湿淋淋的汗渍。

    詹妮纤手感受到汗渍湿淋的粘感，可想而知刚才巴帝是经历了怎样的痛苦，她心中痛苦如刀割，泪如涌泉般流下。

    “巴帝…我在这里！！”詹妮声线嘶哑的自责抽泣：“对不起…对不起！”

    詹妮跪伏在巴帝的手边，纤手紧紧捉住巴帝毫无知觉的手掌，自责的痛苦泪流。

    巴帝脸上湿润的汗渍让他痒痒想要抹干一把，透过带着汗渍难受的眼睫毛，看着詹妮本来冷艳的脸庞，哭着像个被主人抛弃的猫咪，巴帝颇为想用手轻轻抚摸她的头顶的发丝。

    可惜自己已经瘫痪如植物人了。

    巴帝颇为可惜的心念一句，詹妮比他想象中反应还要大，这是件好事。

    “詹妮，我相信着你。”

    巴帝露着几分疼痛疲倦过后的虚弱，说道。

    巴帝说完，没有想到詹妮竟然伏在他的手边，更加抽泣绝望的痛哭：“巴帝，我愧对你的信任，我导致你瘫痪。”

    巴帝带着轻轻的微笑，仍然是这一句“詹妮，我相信着你。”

    詹妮更加悲痛欲绝了，无法面对巴帝的信任。

    “我不值得你信任！”

    詹妮几乎抽咽不过气来，泪水滴在巴帝的大手上。

    巴帝轻缓，温柔的道：“詹妮，我相信着你，我只不过是一如既往的坐在轮椅上一些日子，这和之前所料的并没有分别。”

    “詹妮，我相信着你，你是一名生物专家，迟早可以研究出让我行动的办法，我相信着你啊！”

    “你面对生物学科，呈现出的自信，才是真正的你。”

    巴帝如何能让爱着自己的詹妮一直哭泣，詹妮能够做的事情实在太多了，他仍然还需要詹妮做太多的事情。

    在詹妮害怕再次错误的内疚话语中，巴帝谆谆善诱，把她引导向她专业的方向，发挥自己的专业，让我站起来。

    詹妮哭声渐少，咽哽被咬牙死死止住，被巴帝安慰的情绪稳定下来。

    她从巴帝的大手处站了起来，把他的头拥入胸球之间，巴帝只感觉鼻尖深深渗入她软绵胸部之间的幽香，紧紧的被詹妮抱着，她紧抿着唇，深深的吻在他的发间。

    “我会的，巴帝！”

    詹妮和巴帝的行为让在旁一直吃狗粮的博里院长和斯莱德很满意。

    这种场景和他们预测所想要的完全一样。

    当然巴帝也很满意他们的满意。

    每个人都获得自己想要的结果。

    巴帝瘫痪。

    贡献脑袋中的科学知识。

    詹妮奋发图强更加努力的研究巴帝。

    每个人都很满意。

    所谓的心理计谋战斗，也不过是这样，让每个人都满意，从而最后让自己胜利。

    我即使瘫痪了！

    在这场无声的战斗中，也不会输！