    片刻后，雷动便就带着青鳞来到了“青莲地心火”的地方，此刻不用说青鳞了，就是雷动都感受到了美杜莎的气息。

    美杜莎的出现，也就代表着，如今的“青莲地心火”已经彻底的成熟了！

    也就是说，他刚刚前脚离开，后面，这“青莲地心火”便就可以收走了。

    雷动此刻有些脸黑的想要骂娘了.....这简直不要太坑了。

    不过，也只是那么一瞬间而已。毕竟，就算这异火被美杜莎夺走，他依旧还是可以拿回来的。而且，对于美杜莎这七彩吞天蟒的远古血脉，雷动还是很感兴趣的。

    未来她的成就，可是完全不弱于任何人的。

    就算比之远古种族的人，她也是佼佼者的存在了。

    所以，就算雷动收取异火的时候美杜莎不在，他或许也会去沙漠深处寻她的。

    将青鳞放下之后，雷动道：“青鳞，你在这里乖乖等我，我下去收服她！”

    青鳞小脑袋点了点道：“好的，少爷。”

    交代了青鳞之后，雷动便向着洞内而去，一路横冲直撞强大的斗气拥护着身体，直冲岩浆之下。

    一个呼吸的时间，他便出现在了青色火焰的面前。

    在他刚刚到达的时候，便就看到了一个拥有着蛇尾人身带着面纱的美杜莎。

    美杜莎几年之前，便就找到了“青莲地心火。”

    只不过，那时的“青莲地心火”还未成熟，随即，她每年都会来此几天。

    而今日来此的时候，正是雷动离开不久的事情。她来了之后，便见火焰已经成熟。

    正是快要采摘的时候，只是，异火刚刚成型，她还没来得及动手。雷动便突然出现在了她的面前？

    看着周身满满白色火焰还带着一丝雷电围绕的雷动之后，美杜莎眉头微皱，因为她可以感觉到，雷动的实力在她之上。

    美杜莎心道：“这个少年难道是......斗宗强者！？”

    下一刻，美杜莎一脸警惕的冷声道：“你是何人？”

    雷动仿佛没有看到美杜莎一样，看着那成熟了的火焰。随之道：“这火焰，本少爷要了。你若想要也不是不可以，成为我的奴仆。本少爷或许会....”

    “轰～.....”

    就在雷动充满调戏的话音落下之后，美杜莎一掌直轰而来。

    不过，她的攻击，在雷动面前，根本不值一提。雷动随手便将其挥向了一旁，下一刻一股爆炸声传了出来。

    整个岩浆深处也因此沸腾了起来......

    不等美杜莎在度出手，雷动一个瞬间便就已经出现在了她的身前。

    下一刻，雷动施展了空间锁将美杜莎给控制了起来。

    美杜莎不能动了之后，雷动走近了她的身旁，下一刻便将她的面纱撕了下来。

    这已经是他第二次做这样的事情了，他都有些好奇。怎么女人都爱戴面纱了？

    面纱除去，雷动顷刻间便完全沉迷在了眼前美杜莎的绝世容颜里。她美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，可谓是魅惑天成......

    在看她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，微微荡漾着，显得有些灵动。

    在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑........

    不过对于雷动一个人类来说，这射尾还是换成一双美腿，更加让人喜欢~

    美杜莎的样貌和火稚的姿色，可以说是平分秋色。两人各有各的美，让雷动对比的话，也是一件很头痛的事情。

    而美杜莎见雷动没有任何礼貌的盯着自己看，这也就算了，情势如此她只能认了。

    但是，她没想到雷动看着看着，竟然上手了！！！

    感受到自己娇躯上游走的大手后，美杜莎羞怒道：“你敢对本王无理，本王一定会杀了你的！”

    雷动很是不屑的笑了笑道：“本少爷可以帮助你百分百的成功率，进化成七彩吞天蟒，这样你也不愿意给我做个女仆？”

    美杜莎“哼”了声，将头转向了一旁。

    她美杜莎是谁？沙漠中高高在上的女王。让她做女仆？她情愿去死。

    看美杜莎如此，雷动有些不悦。

    毕竟，他什么身份？别说一个蛇人族的女王，只要他想，中州各大势力的天之骄女，愿意给他做女仆的大有人在。

    但是，想到了美杜莎未来的成就之后，雷动忍下了暴怒的想法。而是眼珠子一转随之笑道：“既然你不愿意，那便算了。不过，这青莲地心火我要定了，但之前我却是可以帮助你晋级一下。”

    美杜莎微楞，回头看向雷动，疑惑道：“人类，你会这么好心？”

    下意识的，美杜莎总感觉有些不对。

    看着一脸心疑的美杜莎，雷动面色不变道：“机会给你了，愿不愿意是你的事。”

    话落，雷动转身将“青莲地心火”收在了他早就准备好的储物器内，下一刻雷动便就假意要离开这里了。

    而美杜莎看到雷动要走的那一瞬间，急忙道：“慢，我相信你！”

    雷动闻之，嘴角微微上扬，一副阴谋得逞的模样。随之又道：“跟我走，出去本少爷祝你晋级。”

    丢下一句话后，雷动直接向着岩浆外飞了出去。

    而美杜莎犹豫了一下，便也跟了出去。她并不是信任雷动，可是，这是她唯一的机会，她并不想错过，哪怕她也感觉到了哪里不对....但，在美杜莎想来，只要晋级成功之后，就算雷动是斗宗又如何？她敌不过，还是可以跑的。

    片刻后......

    雷动和美杜莎一前一后的出现在了沙漠中，见雷动出来后，青鳞便喜滋滋的迎了上去，道：“少爷，你没......”

    就在青鳞想要询问雷动有没有事的时候，便见到了随后出现的美杜莎。下一刻，她便浑身颤抖了起来。

    而雷动见青鳞因为被阳光暴晒，有些小脸红红的模样，并没有注意到她的不对。而是微楞道：“青鳞，你怎么不在洞内等我？不热么？”

    青鳞闻之摇头道：“可是少爷不是说，让青鳞在这里等你的嘛？”

    对此，雷动还真有些不知道该说什么了....随之，看向身后的美杜莎，道：“就在这里，助你晋级吧！”

    美杜莎微愣道：“这里！？”

    雷动一脸平淡道：“废话，本少爷可没时间跟你浪费时间。”

    美杜莎咬了咬牙后，道：“好！”

    在美杜莎答应下来之后，雷动直接将“青莲地心火”取出，道：“你知道该怎么做的吧？”

    美杜莎点了点头，雷动又道：“那开始吧。”

    看着眼前的火焰，美杜莎脸上尽显犹豫之色。因为到现在，她对雷动也是将信将疑的。

    毕竟，前一秒还要收服你当女仆才帮你，后一秒竟然什么都不要就帮忙，这种好事怎么也有些太奇怪了些.......

