
　　默默闭上双眼。

　　心神沉入丹田之中。

　　嬴熙动用三千大道之力，在自己体内，探寻着传说中的束缚之环。

　　没错。

　　此方宇宙之以力证道之法，实际上此力非彼力。

　　并不是要以力打破宇宙证道。

　　那太离谱了。

　　即便是至尊境强者，也没有能力打破宇宙。

　　更莫说现在方才成圣的嬴熙了。

　　不过。

　　即便不是要打破宇宙以证道。

　　实际上，条件还是很苛刻的。

　　那便是，首先，你要以力证道，则必须要先找到此方宇宙每个人诞生之初，宇宙意志给埋藏在其丹田内的束缚之环。

　　许多亚圣圆满，甚至连这束缚之环都无法发觉。

　　那就更别提打碎这束缚之环，以力证道了。

　　此时此刻，嬴熙正竭尽全力的在寻找着属于自己的束缚之环。

　　唯有寻到属于自己的束缚之环。

　　他才能打破束缚之环，完成以力证道圣人！

　　成为三法共证之圣人。

　　也不知过了多久。

　　嬴熙遍寻丹田，用尽了办法，也没能找到他的束缚之环。

　　就在嬴熙陷入沉思，落入死循环之际。

　　他的耳边，忽然响起了李紫霓的声音：“你本是天外之人，灵魂纯净，不受此方宇宙限制，何来束缚之环？”

　　嘶！

　　此言振聋发聩。

　　一瞬间，嬴熙便是瞳孔一亮，有如醍醐灌顶一般。

　　“我本无拘无束，何须打破束缚。”

　　“力之大道，破！”

　　下一刹那间。

　　一道璀璨金光瞬间刺破了嬴熙的丹田。

　　冥冥之中，嬴熙的虚影，在这金光之中升起。

　　那道虚影，仿若是力之大道的化身般。

　　有着撼动世间万物的无匹之力。

　　望之，令人生畏！

　　随之，嬴熙的力量，在那一刻间，疯狂暴涨。

　　圣人初期，圣人中期，圣人后期，直至圣人圆满！

　　铛！铛！铛！

　　天地铮鸣，霞光万道。

　　百万里紫气东来！

　　前所未有，闻所未闻！

　　此方宇宙也是在此刻，承认了嬴熙三道齐证道，获得了成功！

　　功德证道、斩三尸证道、以力证道！

　　三道齐证！

　　此等情形之下，嬴熙一入圣境，那便是世间至强圣人！

　　百万里紫气东来，更是彰显着他古今未有之身份。

　　与此同时。

　　宇宙深处，竟是分化点点彩色的本源之力落入嬴熙头顶之上。

　　眨眼间，接受到了宇宙本源之力馈赠的嬴熙。

　　体内三千大道于顷刻之间，疯狂运转起来。

　　几乎每一个呼吸，都在进行着大幅提升。

　　没过多久。

　　嬴熙体内三千大道便是在短短时间内，尽是达到了百分之九十九点九的真谛掌控。

　　这一刻，嬴熙仿佛觉得，他距离掌控整个宇宙的三千大道，就只有一步之遥了。

　　似若触手可及。

　　可，实际上，却又遥不可及。

　　嬴熙清楚的知晓，唯有百分之百的掌控一方大道真谛，才能成为那一方大道的掌控者。

　　也才能有望借助天地权柄之力，晋升入至尊境，而后，才有可能超脱这方宇宙。

　　眸光缓缓睁开。

　　可怖的神芒，一瞬间，逸散整个天地。

　　刚刚从天界之门出现的一群白衣术士，便是于呼吸之间，被神芒横扫，化为漫天尘埃。

　　那是一群来自天机阁的麾下，他们经过天界的滋养，实力大进。

　　领头的，甚至都已然破入了亚圣之境。

　　只可惜，他们面对的是嬴熙。

　　是天地间至强圣人，没有之一！

　　仅仅只是一个眼神，便将他们震杀。

　　“圣人为傀儡，丢人。”

　　“也罢，朕便送你们上路，免去你们的痛楚！”

　　眸光瞥了一眼虚空一处。

　　嬴熙大手一挥间。

　　六柄流光溢彩的剑芒便是生生锁定了六道身影。

　　两位佛界圣人，两位道家圣人，一位魔道圣人，一位儒家圣人。

　　六位圣人。

　　本该个个高高在上，拥有各自的风采。

　　然而，在此时，显露身形之后。

　　却是一个个狼狈不堪，周身上下，都仅仅套了一件黑袍。

　　堂堂圣人，在被炼化为傀儡之后。

　　竟然就如同寻常杀人般，目光空洞，只知完成杀戮指令，何其可悲？

　　砰！砰！砰！

　　好在，他们遇到了天地间至强圣人嬴熙！

　　于嬴熙的气势锁定下。

　　他们再无一丝挣脱的可能性。

　　就这么任何嬴熙的穿过身躯。

　　随即，风过，一切烟消云散。

　　六位圣人傀儡尘归尘，土归土！

　　恍惚间，天穹之上，露出六道虚影。

　　他们之中，有两个大光头，面色和善，佛光弥漫，双手合什，对着嬴熙行着佛礼。

　　有两个道袍老者，青衣拂尘，遥遥地，似在对着嬴熙道一声无量天尊。

　　一位衣着朴素，手握书卷的中年，对着嬴熙恭敬弯腰，嘴里又似是在念叨着什么，好像是在说着什么诗书礼仪，冥冥之中，似有一股无形的儒道力量在包裹着嬴熙。

　　又一人，通体显出凛冽的炽烈魔威，他不发一言，定定的望着嬴熙，又是于长笑之间消失于无形。

　　“叮，恭喜您成功帮助天界六圣解脱，您获得了天界六圣遗留的天地权柄馈赠。”

　　“叮，恭喜您获得两亿九千万丝天地权柄。”

　　“叮，恭喜您，您的天地权柄总计已来到了三亿九千万丝，占据此方宇宙权柄的百分之三十九。”

　　嬴熙双拳紧握。

　　这一刻，他赫然有种自己已然能够掌控此方宇宙的虚无之感。

　　不。

　　准确的说，他若是愿意。

　　某种意义上来讲，他已然可以在这方宇宙呼风唤雨。

　　例如，他看到了除却中心大陆也就是九州大陆之外的无数大陆。

　　只要赢熙想，他可以随意运用自己的天地权柄来将各方大陆移位，乃至于瞬间抓取到掌心之中。

　　一念即天地。

　　这种感觉，飘忽不定，若有若无。

　　存于虚幻与真实之间。

　　“多谢。”

　　缓缓落下天穹，嬴熙深深地望了一眼李紫霓，沉声道谢。

　　若无李紫霓那一声提醒。

　　他迄今怕还是在寻找自身的束缚之环，而无法察觉到真相所在。

　　更遑论完成以力证道，成功三道共证，得如今之实力了。

　　“不错。”

　　“你现在的实力，跟我未入规则之主境前，有的一拼了。”

　　李紫霓赞赏的点了点头。

　　“哦？是吗？”

　　嬴熙微微一笑。

　　没有多言，到得现在这个地步，他隐约之间，已然能够有幸探到一点李紫霓的底。

　　无需多言。

　　嬴熙道：“走，我们一起踏入天界！”

　　随后，嬴熙便是大步踏往天界之内。

　　有些事情。

　　早晚要面对。

　　他隐隐有种预感。

　　嬴无殇、了凡大师、衍天，都已经在等他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　“小心。”

　　不知为何，李紫霓在踏入天界之门前，心中一突。

　　一种不祥的预感，悄然萦绕心头。

　　昂！昂！昂！

　　刚一入天界。

　　嬴熙便正见得一尊威武不凡的黑龙笼罩天穹。

　　他浑身暗黑的光芒汇聚，狰狞可怖。

　　又傲立着龙首，似若这天地间，最尊贵的龙一般。

　　“金龙？”

　　嬴熙眉头微蹙，他能够感受到，此黑龙，已然拥有着远超圣人境的力量。

　　也即是说。

　　此黑龙，是至尊境强者。

　　可，了凡大师也好，衍天也罢，似乎都不是黑龙。

　　那，这黑龙会是何人？

　　稍一推测，嬴熙心中就有了答案。

　　“大秦始皇，嬴无殇？”

　　“如果朕没有猜错的话，你便是这方宇宙的龙祖吧？”

　　目下的嬴熙三千大道在身。

　　且都达到了百分之九十九点九的掌控真谛。

　　一念之间，便可衍算出一个人的前世今生。

　　纵然嬴无殇位格高贵，同掌部分天地权柄之力，在嬴熙的推理衍算之下，也无法遮掩住本来身份。

　　“哈哈哈，嬴熙。”

　　“朕的后辈，你终于来了。”

　　“朕，等你好久好久了。”

　　黑龙忽于仰头大笑之间，摇身一变，化为一尊身着黑袍的中年帝王。

　　他目光凌厉。

　　周身上下，可怖的气息缭绕不断，顷刻间，便震断了万万里虚空。

　　“后辈？”

　　“呵。”

　　冷冷一笑，嬴熙不置可否。

　　从他继承了大秦皇朝的因果来讲，嬴无殇的确可以算是他的祖辈。

　　但是，他来自于蓝星，不属于这方宇宙。

　　又不能算是嬴无殇的后人。

　　“阿弥陀佛，小友，我们又见面了。”

　　当了凡大师那熟悉的身影再度出现在嬴熙眼前之际。

　　嬴熙忍不住瞳孔骤然收缩。

　　体内的因果之力骤然升腾！

　　果然，昔日因，今日果。

　　当初那舍利子就不该收下。

　　而今因果难断。

　　嬴熙可不信当日了凡大师的布局，会没有后手。

　　强迫自己冷静下来，嘴角微微上扬，平静的回应道：“了凡大师，咱们又见面了。”

　　“朕心甚慰啊。”

　　“今日，看来都是些熟人见面。”

　　“衍天，你也该出来与朕见上一见了。”

　　话毕，嬴熙又是将目光移向自己的左后方。

　　正见得，那里，一位白衣轻尘，傲然于世的翩翩公子，缓缓踏步走向嬴熙。

　　他微微一笑间，漫天之间，玄之又玄的气息陡然而起。

　　冥冥之中的命运之力在涌动。

　　嬴熙的天命之体亦是出现了神秘的共振之意。

　　“衍天，本源乃是天地间第一道命理。”

　　“朕似乎不奇怪当年你为什么要挑动天机阁算计于朕了。”

　　“你那时虽未觉醒宿世记忆，但你的本源，却在忌惮着真的天命之体，对吗？”

　　到得此时，昔日因果。

　　于嬴熙眼中，已再无秘密可言。

　　当年衍天为何，嬴熙一语道破。

　　衍天也不反驳。

　　淡淡一笑间，不疾不徐的道：“是啊，当年，我的确很忌惮你的天命之体。”

　　“但是，也仅仅只是当年罢了。”

　　“现如今的我，已重回巅峰，天命尽在我手。”

　　“我又何须再忌惮于你？”

　　一步一踏间，衍天踏上天穹。

　　他周身，七彩的光蕴缓缓凝集。

　　点点光斑，闪烁不断。

　　恍惚间，天地间之间的命运之力，都在向衍天靠拢。

　　连得嬴熙的天命之体，都有种要被剥离的感觉。

　　这，便是来自于衍天的压迫力！

　　一位执掌命运大道的至尊境强者！

　　在这方宇宙中，命运之下，唯他独尊！

　　哪怕，嬴熙也已经掌控了百分之九十九点九的命运大道，但是，在衍天的压制之下，他竟然已无力动用哪怕一丝命运大道之力。

　　嬴熙摇了摇头。

　　不再多言。

　　默默闭着眼睛，感悟着体内三千大道。

　　赫然，不止是命运大道，悄然间，连得毁灭大道、因果大道，都已无法动用。

　　不过。

　　嬴熙也并不奇怪。

　　既然执掌命运大道的至尊衍天能够切断他与命运大道的联系。

　　那么，执掌因果大道的至尊了凡，执掌毁灭大道的至尊嬴无殇，也自然可以切断他与因果大道、毁灭大道的联系。

　　“既如此，我等便等待天命降临之日，再一决高下吧。”

　　嬴熙眸光微咪。

　　他冷静的扫视了一眼了凡、衍天、嬴无殇三人。

　　内心里，总觉得有那么一点不对劲。

　　尤其是在命运大道与因果大道的联系被切断之后。

　　他难以衍算当前时局之后，就显得更加难受。

　　颇有种坐立不安之感。

　　“哈哈哈。”

　　嬴熙话音刚落，嬴无殇便是仰天长笑了起来。

　　他整个人都是有着一种别样的肆意之感。

　　“嬴无殇，你笑什么？”

　　嬴熙冷冷的瞥了他一眼，心中不觉又是为之一突。

　　“笑什么？”

　　嬴无殇反问一声，笑而不语。

　　“也罢，看来小友自己还不知道啊。”

　　了凡和善的望着嬴熙，直让嬴熙有种头皮发麻之感。

　　“什么意思？”

　　嬴熙眉头紧皱。

　　从未有一刻，嬴熙心里似这般没底过。

　　“哈哈哈，嬴熙，你难道不清楚你的身份吗？”

　　“你是天外之人！”

　　“你又是天命之体！”

　　“你所想要争夺的天命，其实就是你自己而已。”

　　“而我们，也一直在等你啊！”

　　衍天望着嬴熙长笑连连之间，眸光之中，暗含一丝讥讽。

　　“你们在等我？”

　　嘶！

　　刹那间，嬴熙整个脑子瞬间有种炸裂之感。

　　也就在同一时刻。

　　嬴熙的天命之体猛地爆碎开来。

　　却原来，从始至终，这一世的天命，就在嬴熙身上，此刻，当天命显现。

　　嬴熙处于天命的包裹之中，万法皆明！

　　他的系统，正是蕴藏于这一世天命之中，至高无上的那百分之一的天地权柄。

　　只可惜。

　　嬴熙现在，却无法晋入至尊境，更无法掌控这百分之一的至高无上天地权柄。

　　亦无法兼容这一世天命。

　　只能如同一个稚童手握黄金一般，眼睁睁的看着嬴无殇、了凡、衍天三人，或来抢夺。

　　“你们三个故意散布消息，所谓三日天命降临之事，是你们编造而出。”

　　“你们三个真正的目的，是为了让我尽快引嬴熙前来？”

　　与此同时。

　　李紫霓目呲欲裂。

　　她也是恍然大悟。

　　知道自己也被衍天、了凡、嬴无殇三人算计其中。

　　她也在变相成了三人的棋子。

　　可恶！

　　实在是太可恶了！

　　“没错。”

　　“李紫霓，你当真以为你天外来客的身份，我等不知吗？”

　　“需知，此方宇宙，并未认可你的身份，我等至尊境，一眼便可于时间长河之中，洞悉你的来历。”

　　“况且，你自己或许也不知道吧，由于你不是此方宇宙之人，冥冥之中，此方宇宙意志，也在刻意偏帮于我等。”

　　“此次算计于你，说实话，若无宇宙本源意志影响于你，怕是以你的实力，一眼就能明悟算计。”

　　“可惜了，宇宙意志之下，众生皆是蝼蚁，你也逃不过宇宙意志的安排。”

　　衍天就仿若一个爱唠叨的老者一般。

　　双手负立之间，一边轻蔑的笑着。

　　一边仔仔细细的在为李紫霓解释着前因后果。

　　仿佛，他已然胜券在握了一般。

　　“衍天，就算是你们三个联手算计成功，但是，这一世天命只有一份，至高无上的百分之一天地权柄，也只能一个人拥有。”

　　“你就这么确定，你能够战胜了凡、嬴无殇吗？”

　　嬴熙临危不乱。

　　很快从震惊之中恢复。

　　他直视着衍天，冷冷出声发问道。

　　“不不不，我与了凡、嬴无殇从来都不是对手。”

　　“我们将会是永久的合作伙伴。”

　　“嬴熙，你可能不知道的是。”

　　“这方宇宙自有其规则所在，我等宇宙所生之人，哪怕是打破了束缚光环，也根本无法真正的挣脱这方宇宙的束缚。”

　　“即便是我等夺得了这一世天命，拥有了百分之一百的天地权柄，也绝无可能超脱这方宇宙。”

　　“因为，我们的根在这方宇宙，是这个宇宙的孩子。”

　　“只要有这层关系在，我们永远也不可能超脱。”

　　“故，我们三个早就想好了。”

　　“既然如此，我们便合力分了这一世天命，留那至高无上的百分之一的天地权柄回归宇宙本源。”

　　“各自掌控百分之三十三的天地权柄，从此与宇宙同在。”

　　“宇宙不灭，我等不亡，也不失为一件美事！”

　　衍天说话间，就见得，了凡、嬴无殇两人，已经悄然与衍天站在一起。

　　三人并肩而立。

　　似是在印证着衍天所言的真实性。

　　“衍天、了凡、嬴无殇！”

　　眸光一一扫过三人。

　　嬴熙终于明白了三人的打算。

　　他们竟是要平分这方宇宙，共同主宰这方宇宙的未来。

　　不过。

　　话是这么说。

　　嬴熙就不信，他们就真的不想超脱。

　　只是，眼下他们实力均衡，分不出胜负，故此相互之间做出的一种妥协罢了。

　　若不然。

　　单单若有一人能够掌控百分之一百的天地权柄之力，以及夺得这一世天命。

　　嬴熙就不信他不会去尝试超脱。

　　“超脱，超脱。”

　　李紫霓闻言，摇了摇头。

　　衍天的说法，对也不对。

　　因为出生于这方宇宙的关系，他们与这方宇宙藕断丝连，想要超脱，可谓是千难万难，几乎没有可能。

　　但是，李紫霓曾听她的父帝李承乾无意中说过。

　　此等情况，想要超脱，也不是完全没有机会，宇宙本源意志也会给予一线超脱之机。

　　只是，那等超脱之机，近乎无人能够把握得住。

　　“嬴熙，你是自尽呢，还是要我们送你一程呢？”

　　话说完，衍天似乎没有了继续扯皮的耐心，森冷的眸子直视着嬴熙。

　　浑身上下，沸腾的杀机，毫不掩饰的展露了出来。

　　“还有你，李紫霓，你本是天外之人，我们也知道，你背景不凡。”

　　“你最好自行离去，否则，我等杀心一起，你就也只能埋葬于这天界之中了。”

　　“还有，在这方宇宙之中，有宇宙本源意志在，你背后的人，也不可能破开宇宙救得了你，更不能奈何得了我们。”

　　衍天说着，又是将厉然的目光投向了李紫霓。

　　他的话，主要还是以威逼李紫霓离开为主。

　　他从宇宙本源意志中能够感受到，李紫霓背后的人很强很强，连宇宙意志都在害怕。

　　有这等他无法想象的人物为后盾，衍天是真的不想作死杀了李紫霓。

　　但是，李紫霓若是继续留在这方宇宙，他又感觉对这方宇宙无法做到真正掌控。

　　故此，几度纠结之后。

　　衍天就是与了凡、嬴无殇一致商量之后决定。

　　对李紫霓的态度，就是将其逼走就好。

　　“朕就是要死，也要是战死。”

　　“想要朕憋屈的自尽，尔等却是妄想！”

　　嬴熙眸光依旧冷厉。

　　想要他屈服，绝无可能！

　　唯一可惜的是。

　　他的心太大了。

　　想要三千大道尽数掌控于手。

　　而今，三千大道之中的因果大道、命运大道、毁灭大道为了凡、衍天、嬴无殇三人所执掌。

　　嬴熙再也没有了同时执掌三千大道的机会。

　　更因为三千大道身的特性，若是三千大道无法同步，他也无力晋入至尊境。

　　若不然。

　　他要是单修一条大道的情况之下，此刻，说不定还有望临阵突破，掌控百分之百的真谛，继而顺势破入至尊境。

　　他就能以至尊之力，融合这一世天命，掌控系统所衍化的那百分之一至高无上的天地权柄。

　　从而完成绝地翻盘。

　　只是，可惜，现在，一切的一切，都只能成为构想。

　　“好气魄。”

　　“我欣赏你。”

　　“不愧是父帝看好的人。”

　　“我有一法，可以助你一臂之力，绝境翻盘，你可想要？”

　　没有理会衍天的逼迫。

　　李紫霓一个闪身，紧贴着嬴熙耳边，吐气如兰道。

　　“我也修了三千大道身，只需你我一心同体。”

　　“你的命运大道、因果大道、毁灭大道，便能够重新与这方宇宙联系在一起，即便是他们，也无法阻绝。”

　　李紫霓笑了。

　　那一笑，倾国倾城。

　　嬴熙下意识地将李紫霓揽在怀中。

　　轻声道：“你我若能一心同体，朕定永生永世不相负。”

　　事实上，嬴熙早就已经对李紫霓心动。

　　李紫霓也通过嬴熙的表现，认可了嬴熙。

　　二人此时此，紧紧贴在一起。

　　一切，尽在不言中。

　　“哈哈哈，怎么？李紫霓，你还要与嬴熙相拥赴死吗？”

　　李紫霓用秘法隔绝了嬴熙与她交流的声音。

　　令衍天、了凡、嬴无殇三人无法闻听。

　　殊不知，就在衍天三人轻视发笑之际。

　　李紫霓胸口处，一滴精血缓缓凝现，嬴熙体内，也同时迸射出一滴精血。

　　二者缓缓交融之间。

　　嬴熙、李紫霓眉心之中，都隐约露出一方浅红色的同心结。

　　不多时。

　　嬴熙立时就感悟到了李紫霓的力量。

　　李紫霓对于三千大道的感悟。

　　只顷刻间，就与他交融在了一起。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　也就在这一刹那间。

　　天界风云突变。

　　了凡、衍天、嬴无殇三人对于嬴熙的竭力封锁为之消散一空。

　　命运大道、因果大道、毁灭大道之力，都已在嬴熙的掌控之中，能够得以运用自如。

　　也就是在这一刻。

　　嬴熙的三千大道，于李紫霓的帮助下，获得了极尽升华。

　　三千大道趋于圆满！

　　呼吸之间，嬴熙便是掌控了百分之百的三千大道真谛！

　　这一世天命随之融入嬴熙丹田之中。

　　那至高无上的百分之一的天地权柄，也悄然印入嬴熙眉心的同心结之中。

　　从此。

　　这百分之一的至高天地权柄，既归属于嬴熙，也同样归属于李紫霓！

　　李紫霓感受到眉心之中的同心结上闪烁着至高天地权柄之力。

　　这方宇宙，居然也开始包容，承认她的身份。

　　缓缓推开李紫霓，抚摸了一下李紫霓的秀发，拍了拍她的香肩，嬴熙柔声道：“等我。”

　　“好。”

　　低垂着臻首，李紫霓俏脸之上，红霞密布。

　　“破！”

　　嬴熙一步踏上天界之巅。

　　一声长喝之间。

　　三千大道齐鸣。

　　化作三千条光芒万丈的锁链，笼罩嬴熙周身。

　　只一瞬间，嬴熙便成为了三千大道的主宰。

　　执掌三千大道，破入至尊境！

　　“不，怎么可能？”

　　“不，这不可能！”

　　“为什么？这是为什么？”

　　下方，也是在同一时刻传出了嬴无殇、了凡、衍天三人的竭力嘶吼声。

　　他们面上，满是不甘与难以置信。

　　随着嬴熙执掌三千大道，破入至尊境。

　　他们的境界，就立时跌落至尊境，竟然只能勉强维持在圣人圆满之境。

　　尤其是他们本该百分百掌控的大道之力。

　　此刻，竟是只剩下了百分之九十九点九的掌控之力。

　　任他们如何努力，也无法重新达成百分之百的大道掌控之力。

　　重新晋入至尊境，就更是妄想！

　　大道之争，向来残酷。

　　尤其是事关一方大道的执掌权。

　　一人上，则会阻断万万人之路！

　　此时此刻，嬴熙借助李紫霓的帮助，重新勾连此方宇宙的三千大道，掌控的大道真谛之力，也远在此方宇宙所有人之上。

　　尤其是在因果大道、命运大道、毁灭大道这三个大道之上。

　　嬴熙已然远远超越了衍天、嬴无殇、了凡三人的理解。

　　故，他能逆伐而上，执掌三千大道，将衍天、嬴无殇、了凡三人压制下去。

　　导致他们再也无法成就至尊。

　　大道真谛掌控，永远只能停留在百分之九十九点九。

　　也即是说。

　　从今往后。

　　只要嬴熙在这方宇宙一天，这方宇宙，就绝无可能诞生第二位至尊。

　　因为，三千大道，都已为嬴熙所掌。

　　世人，再无路可走。

　　除非有天纵之才，开创出一方新的大道，或有可能在嬴熙的压制下，破入至尊境。

　　“剥夺。”

　　漠然的瞥了一眼衍天、了凡、嬴无殇三人。

　　值此时刻，嬴熙与他们已然有了天地之别。

　　挥手之间，神光万道，衍天、了凡、嬴无殇三人皆是发出了声声惨叫之音。

　　一缕缕独属于此方宇宙的天地权柄被嬴熙从他们体内给强行剥离而出。

　　这一刻，嬴熙便是执掌这方宇宙的无上存在。

　　纵然是衍天、了凡、嬴无殇，也只能无能狂怒。

　　“嬴熙，你！”

　　嬴无殇还待说些什么。

　　嬴熙却是没有给他们继续惨叫的机会。

　　冷冽一笑道：“尘归尘、土归土，一切，都该结束了。”

　　了凡、衍天、嬴无殇，三人各自掌握了百分之二十的天地权柄。

　　总计百分之六十的天地权柄，尽入嬴熙之手。

　　再一挥手。

　　三道通天光柱笼罩而下。

　　衍天、了凡、嬴无殇三人，甚至连惨叫都没能发出，就是在这通天光柱之中湮灭。

　　“一切因果不加吾身，尽数消散！”

　　紧接着，嬴熙又是轻喝一声间。

　　他的身上，再无一丝因果之力纠缠。

　　言出法随，掌控了百分之百天地权柄的嬴熙。

　　已然达到了一个难以想象的境界。

　　可以说。

　　他在此方宇宙，就是独一无二的主宰。

　　他说什么，便是什么！

　　“对了，这块至尊骨，于我无用。”

　　“且去！”

　　说着，嬴熙又是拿出那块系统给的至尊骨，丢入了宇宙深处。

　　这块至尊骨，似是来自其他宇宙。

　　有着另类的因果与机缘。

　　但，眼下，嬴熙已然不想理会了。

　　他将其丢入茫茫宇宙深处。

　　未来，有缘者得之便是。

　　“嬴熙，你超脱了吗？”

　　见得嬴熙落到自己身边，李紫霓睁大眼睛，眨巴着可爱的眸子发问道。

　　“超脱？”

　　“算是吧，反正，此方宇宙，我已可说走便走，不再有任何束缚。”

　　嬴熙笑了笑。

　　他也不知道自己现在具体到了哪一境界。

　　但是，他可以肯定，他的力量，在融合百分之百的天地权柄之后，已然远远超越了至尊境。

　　铛！铛！铛！

　　随着嬴熙话音刚刚落下，宇宙深处，来自宇宙本源的意志忽地发出阵阵欢呼之音。

　　无边无际的紫气涌动整个宇宙。

　　这一刻，此方宇宙，数不清的大陆，都是龙飞凤舞，霞光万道，尽是在为嬴熙超脱而庆贺。

　　感受到宇宙本源意志的善意。

　　嬴熙单手虚握之间。

　　偌大的九州大陆，就被其抓取到了天界。

　　随之，嬴熙道：“朕令，从今往后，天界与九州大陆融为一体。”

　　“改称至尊大陆，以为此方宇宙之最终屏障！”

　　“此方宇宙，今后可称大秦宇宙！”

　　“大秦皇朝即日起晋升亘古帝庭，永朕大秦宇宙！”

　　当嬴熙恢弘大气的声音响彻整个大秦宇宙之际。

　　嬴熙也已经怀抱着李紫霓，一步跨越亿万里，来到大秦宇宙最深处。

　　那里，有着一个巨大的黑洞。

　　似若连至尊大陆都能轻易吞噬一般。

　　嬴熙紧握着李紫霓的手，温柔的笑道：“我们走。”

　　“好。”

　　李紫霓嫣然一笑以示赞同。

　　————————

　　也不知过了多久。

　　嬴熙、李紫霓二人脱出黑洞，来到一方空寂的虚无之地。

　　虚无的尽头，是一道伟岸的身影。

　　站在那里，就如一尊万世不朽的大帝，连得嬴熙，都不觉为之折服。

　　“父帝！”

　　李紫霓惊喜的大喊着蹦过去。

　　“我大唐的长公主终于知道找个好人家了。”

　　待得那道身影转过头来，一袭金色龙袍，威严无比，却不是李承乾又是何人？

　　他轻抚着李紫霓秀气的长发，宠溺的调笑道。

　　“父帝...”

　　李紫霓撒娇不依，娇羞不已。

　　“前辈。”

　　遥望着李承乾，嬴熙想说些什么，一时又不知该如何说好。

　　“臭小子，想要娶我的宝贝女儿，就且先能跟上朕吧。”

　　李承乾没好气的出声之间，一挥手就带着李紫霓消失在原地。

　　嬴熙傻眼了，连忙大声道：“前辈，不，岳父大人，等等小婿啊...”

　　“咯咯咯，嬴熙，你少嘴贫，父帝还没认可你呢。”......

　　全书完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十九章 一心同体，超脱宇宙（超长章大结局！）免费阅读。https://xs.23sk.com 