
　　卡莱尔大法师：“……”

　　他这次过来，早就做好了预案。随便格雷特什么情况，他都有对付的法子：

　　格雷特没进阶，遵照老师的话，立刻拎到雷霆之塔关禁闭，啥时候进阶啥时候放出来；

　　格雷特已经进阶，告诉他老师刚刚问过，最好立刻过去觐见，至不济，下周一的例会千万别忘了，别在外面玩了两个月，日子过昏了。

　　一颗红心，两手准备。但是千算万算还是没有算到，格雷特作妖的能力，终究超出了他的想象。

　　不早不晚，不前不后，就卡在今天这一天进阶？

　　你是故意来折腾我的是不是？

　　卡莱尔大法师满肚子的老槽，真是不知从何吐起。

　　吐槽归吐槽，他还是先得摸出通讯工具，给老师那边回个消息；然后，跟船长，跟码头上，跟各方面开始协调：

　　有传奇法师的弟子在船上进阶，请码头派出引水员，指引这艘船挪个清静点的位置！

　　旁边别有喧哗,别有船只磕磕碰碰，千万千万,别有什么东西烧了炸了！

　　惊扰了传奇弟子进阶,这码头上大大小小,谁都吃不了事后的报复！

　　13级大法师出面刷脸，还顶着传奇法师的招牌,自然无往而不利。没多久，格雷特这条船就悠悠启航，往专门预留的清静港湾开去。。

　　卡莱尔大法师松了一口气。这时候才有空关心一下,船舱里面进度如何。

　　魔法波动感觉倒是挺平稳的，但是，没有法师塔保护、供能,过滤元素波动，谁知道会不会有什么意外？

　　他拎起法师袍，顺着又狭窄又黑暗的楼梯,脚不沾地的一路飘了下去。

　　刚到货舱门口,就看见格雷特的那头银月鹿雄赳赳的站着,一头鹿就堵塞了整個舱门。看到他，微微低头,向他亮了一下鹿角。

　　卡莱尔大法师：……得了，走错方向了。那个野蛮人,大概是在另外一头的舱门口……

　　跟银月鹿商量商量,直接进去看,大概是不用想了；爬到另外一边，又实在太折腾。

　　大法师想也不想，默念咒语,指尖出亮起一枚光团,晃晃悠悠的往货舱里飘去。通过舱门，越过银月鹿身边……

　　然后啪嗒一声,梦幻泡影一般,直接破裂。秘法眼光屏破碎之前,卡莱尔大法师惊鸿一瞥，只来得及看到一大片灿烂的亮银。

　　……行吧。

　　怪不得下面的元素波动如此汹涌,原来是那头小银龙展开真身,亲自吞吐元素，为格雷特充当人力,不,龙力元素池了？

　　这个小子，运气可真是好！

　　卡莱尔大法师啧啧几声,还是在客船上上下下、里里外外，布下一圈防御。——嗯，虽然有那头小银龙贴身守护，可是师兄的心意，总还是要尽到的不是么？

　　再说了，银龙，尤其是年青的银龙，施法基本上是依靠本能。与同级的魔法师比起来，打架虽然打得过，可绝对没有魔法师那么多花样。

　　万一船只有个晃动、有个碰撞，或者其他什么意外，惊扰了格雷特，让他这次进阶不太完美，岂不是太可惜了？

　　卡莱尔大法师丢下一大把法术，有防御，有隔音，有警戒，甚至还有一个传送锚点，方便他发现不对劲，立刻奔回。这才笑着飞走，回去向老师报告：

　　谷増</span>“格雷特这小家伙啊，每次都能搞出点新花样……”

　　雷霆之主还是那个冷冷淡淡的模样，眉目平静，仿佛万事都不放在心上。只是这一次听完以后，沉默的时间格外长，身边细微的电光明明灭灭，速度也格外快了一些。

　　卡莱尔大法师恭敬地等待了好一会儿,终于忍不住探问：

　　“老师,您还有什么吩咐？”

　　“……我在想,小格雷特这次进阶以后,他的力量性质，会不会带上些微的银龙特点……”

　　卡莱尔大法师甩汗。自古以来,确实有些人类的力量性质，确实会向巨龙靠近。但是这些人的力量来源，多半是沐浴龙血，或者以其他方式拥有巨龙血脉。

　　仅仅是在巨龙身边吸收元素？一般来说，这需要漫长的时间，几十年，甚至几百年。一次进阶，怕是不够吧？23sK.com

　　他拼命转动脑筋，回忆有没有相似的先例，老师说的这话原理是否顺畅。想了一会儿又哑然失笑：

　　纠结这些干什么，照着那头小银龙待小格雷特的样子，龙力什么的早点晚点，总会有的！

　　他把这话一说，雷霆之主也笑了出来。笑着笑着，神色忽然一凝，仰头向上望去。

　　卡莱尔大法师正在摸不着头脑，就看见屋顶上一亮，通天塔塔灵，赫蒙克鲁斯先生的声音幽幽响起：

　　“雷霆之主阁下，请您立刻到星辰穹顶。重复一遍，雷霆之主阁下，请您立刻到星辰穹顶……”

　　星辰穹顶已经乱成了一团。预言系的传奇法师，【繁星之眼】恩多夫人，今天主持大魔法阵的过程中，不知为何一口血喷出，整个人当场就昏了过去。

　　徒子徒孙们扑上去拍脊背，揉胸口，灌圣水，请治疗系法师，折腾了好大一轮，才把她救醒。老太太却不肯撤下去休息，只是一遍遍坚持重复：

　　“请所有人过来……请在尼维斯的所有传奇，立刻过来……”

　　其余七个派系的传奇法师迅速聚齐。恩多夫人在传奇们的帮助下，再次启动大魔法阵，将其扩张到极限。然后，老太太白眼一翻，往下就倒：

　　“帕丽雅女神的鲜血染红了天空……桑多斯无止境地哭泣……整个天穹被鲜红笼罩，终年不退……”

　　其他非预言系的传奇法师：？？？

　　喂你别昏啊！

　　要昏，也把话说清楚了再昏！

　　这些消息，暂时限于传奇法师们之间，没有传播到外界。而伊戈尔峰脚下的海湾中，格雷特更是无知无觉，沉浸在深深的冥想当中：

　　他的精神，不停地上升、上升，在世界意志温暖的包裹中，第一次触及到了更高远、更宏大的存在。

　　传说中，这个世界，由物质维度，以及更高层的维度组成？高层维度会被物质维度吸引，吸引得越多，这个世界的魔力就越充沛？

　　格雷特在冥想之中，尽量展开精神力，观察四周。冥冥中，他仿佛看到一颗明亮的银星，伴随在自己身边，快速地拔升了上来。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十三章 格雷特会拥有龙力吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 