    江森看向了从卫生间里出来的盛若庭：“你有弟弟？”

    盛若庭嘴角抽了抽：“……先让他到家里住下，好吃好喝的供着，最好再派人盯着，别让他乱跑。”

    很明显，江森发现今天盛若庭的反应很特殊。

    不，应该是那个人的身份很特殊。

    他第一次在她身上看见这种反应。

    “他到底是谁？”

    盛若庭露出个疲惫的笑容来：“是……我的小祖宗。”

    小祖宗？

    江森立马回管家电话：“他现在在哪儿？”

    管家：“我安排他去客房睡，可盛小姐的弟弟非要睡盛小姐的房间，他还自己把盛小姐房间的密码锁给打开了，现在，人已经进去了……”

    睡了盛若庭的房间？！

    江森眼里两道戾气升起：“一楼的房间只有她自己的指纹能开，那个人是怎么进去的？”

    管家：“……他、他徒手把锁给拧下来了。”

    江森：“……”

    盛若庭干笑：“……我弟弟，他手劲儿大。”

    挂了电话，江森拿出手机，调出了家里监控。

    但是，客厅没人，那个人进了盛若庭的房间，监控拍不到他。

    调取大门口监控，只是看见一个消瘦修长的身躯立在门口按门铃，看起来年纪不大，用兜帽扣住了头，还戴着一个黑色的口罩。

    隐约，能看见一头金发。

    进了客厅之后，他的脸始终回避着监控探头，然后一把拧下了锁，顺利开门进了盛若庭的房间。

    “他到底是谁？”江森拿着手机，再度问盛若庭，“别跟我说这家伙是你的弟弟。”

    罕见的，他看见盛若庭露出了心虚的神情。

    “这个……他其实是……”

    想了半天，实在编不出来了，咬了咬唇，回：“总之，他是我一个很重要的人，我不会允许任何人伤害他。”

    果然，一听说是很重要的人，江森握着手机的五指逐渐收拢。

    一股寒气从他眉宇之间溢了出来。

    听这个口气，就算他去睡她的床，也是完全可以的？

    “很重要的人？有多重要？未婚夫？男朋友？”

    每一个字，都是又酸又冷的。

    盛若庭想了想。

    “大概就是……我儿子的意思，对，儿子，你就当那是我不成器的儿子算了。”

    一听说是盛若庭的儿子，江森浑身的煞气瞬间消失得无影无踪，笑得十分慈爱。

    “原来是儿子啊，你早上说啊，你的儿子就是我的儿子，儿子来家里，住哪儿都行。”

    看着江森那忽然出现的真诚笑容，盛若庭无语。

    “我会管好他的。”

    盛若庭扔下这句话之后就出去了。

    江森也就不再过问了。

    盛若庭的的儿子？

    她说是儿子就是她儿子吧。

    至少，她把他当成了儿子。

    **

    “管家，昨天来的那个人呢？”

    江森一早就打电话回去。

    管家回：“老板，那位先生来了之后就一直在盛小姐房间里，一直到今早才出来，但是，他好像穿着盛小姐的校服出门了。”

    调监控，果然看见一个校服的身影一大早就出门了。

    盛若庭本来就是模特身高，有几套一中校服又是不分性别的，所以，穿在那人身上，还真是十分合身。

    穿着盛若庭的校服出门了？

    这个人是想干什么？？

    很快，学校的江拾肆就打电话过来了。

    “七哥！！卧槽！！你猜今天发生了什么！！！”

    江森心里一跳。

    不等江森猜，他就迫不及待地回答了。

    “今天，我们班来了个狂拽酷炫的大金毛，说是转学生，学籍一直在我们学校，只是一直没来学校，今天忽然就来了，而且，他还坐在七嫂的位置上不走！！！”看得出来，他十分激动。

    “狂拽酷炫大金毛？？有没有照片？”

    江森赶紧问。

    江拾肆：“他一来就趴在桌子上睡觉，我没拍到啊，但是学校的花痴们好像拍到照片了，他一来就引起了全校的轰动，现在都成了学校的风云人物了！”

    “你快去看我们学校的论坛上，好像有照片了！”

    不知道为什么，自从那个狂拽酷炫的金毛出现之后，江森有了前所未有的危机感，赶紧点开了一中的论坛，果然看见首页上有人发帖了。

    【大新闻！那个学籍挂了两年却从未露面的转学生凯撒出现了！】

    帖子下面贴了许多照片，但是都没有照到正面，只看见一个消瘦身影遗世独立，远离了人群，有一头十分嚣张的金毛，宛若一团炸裂的火焰，气势夺人，分外扎眼。

    就算五官正面不清晰，可光是一个模糊的背影，已经让江森蹙眉。

    他有预感，这，将会是一个特别难缠的对手，盛若庭把他当儿子，可他，似乎并不只是想当儿子。

    凯撒？

    翻了一下帖子的评论区，一中的女生们似乎对这个人的出现万分惊喜。

    “凯撒？谁啊？有学姐科普一下吗？”

    “凯撒啊，听说，他是来自一个国外超级财团的贵公子，两年前，他忽然把学籍挂到了一中，但却只出现过一次，哇，那简直，帅得惊天动地，轰动一时啊！”

    “可惜，凯撒两年前出现了一次，就再也没有出现过了！可今天，却忽然出现了，而且，他还跑到高三25班去了，坐了盛若庭的位置！”

    “等等，凯撒和盛若庭又有什么关系？？”

    “我也好奇啊，他和盛若庭有什么关系？为什么要偏偏去25班，还坐盛若庭的位置呢？我听25班的人说，他早上来了之后，就一直在趴在课桌上睡觉。”

    一时之间，所有的人都在好奇凯撒和盛若庭的关系，有好事之人，把两人之间的关系都扒了一下。

    然后发现，凯撒和盛若庭虽然没有任何互动，但却是一前一后地在一中挂了学籍。

    也是都是挂了学籍之后，一天都没有来过，凯撒甚至连高考都没有出现过。

    还有人去问了盛雨萌。

    盛雨萌给出了确切回答，盛若庭无亲无故，没有什么财团贵公子亲戚。

    病房里，江森反复回味着那个名字。

    凯撒？

    难道是——

    【作者有话说】

    感谢林俊杰的1307的金币助力。

    今天2更。

    唉，忽然听说一个认识很久的作者轻生去世了，一整天都没有码字的状态

