    第35章

    从车上走下来十多个手持武器的巡捕，面色凝重。

    王南走在最前面，目光阴冷。

    “开门！”

    冲着门内的云千帆怒喝一声。

    这小子，差点还得自己丢了这一定乌纱帽。

    这次，一定要好好的整整他。

    云千帆嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    走到门边，打开了铁门。

    在打开铁门的一瞬间，数个手持武器的巡捕立刻冲了进来，就要铐他。

    不过，云千帆却往后退了一步，摆了摆手。

    “我先打个电话。”

    几个巡捕看了王南一眼，王南冷笑了一声。

    “小子，不管你找谁来都没用的，让你打个电话又何妨？”

    “王南队长，请记住你说的话。”

    云千帆拿出手机，给楚雄打了一个电话。

    “立刻回来，照顾好妞妞，巡捕房的人，带我过去有点事，明白吗？”

    说完，就挂断了。

    而妞妞也发现了这边的事情。

    “爸爸！”

    迈开小腿一路跑来。

    却没注意到脚下，一个不稳，摔在了地上。

    云千帆当即就要过去抱起妞妞，然而几个巡捕站在了他的面前。

    “小子，跟我们走一趟！”

    王南拿出一副手铐，面带冷笑的看着他。

    然而，云千帆却猛然回头。

    冷冽的眼神在一瞬间看向的王南。

    咯噔！

    王南只感觉内心狂跳，这家伙的眼神，还是人吗？

    被他盯上的那一瞬间，王南感觉像是被毒蛇咬了一口，几乎当场毙命。

    空气中温度，似乎都下降了几分。

    拦在云千帆面前几个巡捕，亦是忍不住身体一颤。

    这家伙......

    “让我过去！”

    唰！

    几个巡捕下意识的让开了一条路。

    他们有种错觉，要是不让开的话，会死，

    云千帆一步迈出，出现在妞妞的身边。

    轻轻抱起她，拍了拍她身上的灰尘。

    “爸爸，他们是谁？”

    妞妞眼眶通红，搂着他的脖子。

    “他们啊，他们是巡捕叔叔，找爸爸有点事，你乖乖在家等着楚叔叔过来，好不好？”

    云千帆微微一笑，在她的鼻尖上的轻轻刮了一下。

    “不，我想和爸爸一起。”

    妞妞很是倔强的摇了摇头。

    看着妞妞这模样，云千帆摸了摸她的小脑袋，“你在家等楚叔叔，爸爸出去一会就回来了，顺便给你买巧克力吃，好不好？”

    妞妞一听，小嘴微微嘟起，“那......爸爸你要早点回来哦，不然妞妞会想你的。”

    “好，爸爸答应你。”

    说完，伸手小拇指，和妞妞拉钩。

    做好这一切之后，云千帆将妞妞放在了家门口的位置。

    “进去吧，乖乖在家等楚叔叔回来，好不好？”

    “爸爸，我会乖乖的。”

    妞妞重重的点头，手中还攥着刚刚摘下的花朵。

    “等会见！”

    云千帆冲着妞妞摆了摆手，坐上巡捕车。

    随着巡捕车消失，妞妞才满脸失望的走进客厅。

    正欲关门，门突然被一只手给挡住了......

