    随着游戏的名气打了出去，关注这款游戏的人也越来越多。

    哪怕是在内测期间，也有不少的人每天都在游戏论坛内探讨游戏的情况。

    参与一测的玩家，则是会时不时的拍一些游戏画面放入其中。

    游戏的可玩性确实比其他的游戏好的多。

    自由度也是真正的高。

    而且还是免费送游戏设备，甚至还能直接选择线下交易。

    一测玩家已经证明了这一点，大部分玩家也都是冲着线下交易这一点才来的。

    甚至连某些主播都被吸引了过来，但可惜他们也得和其余玩家争抢内测名额。

    这一次二测名额只有三百个，算下来也不是很很多。

    想要抢到名额可有些难了。

    游戏论坛内，几个帖子已经被置顶了，评论的玩家也是有不少。

    其中的帖子早就被玩家们弄到了上万个，但置顶的帖子却少的可怜。

    这一次置顶，全都是玩家们参与血魔教之战的一些消息。

    看着这些帖子，不少想要二测名额的玩家，也都是纷纷忍不住了。

    【求二测资格，来大佬在这里见楼了，一起二测啊。】

    “建楼，求个资格，虎鱼主播，可以帮忙提升名气。”

    “君临的朋友，给个资格吧。”

    “重金跪求一个资格！”

    “求大佬看我一眼，策划给我个机会，我可以24小时在线的！”

    “三百个名额，几千号人抢，这不是欺负老实人吗？”

    “……”

    新帖子中，这帖子算是新玩家最多的，几乎全都是冲着二测的名额来的。

    但二测只给你三百个名额。

    这个数量确实太少了。

    可游戏给玩家带来的感受却是让新手玩家更加在意了。

    【关于清剿血魔教的任务报告，内有视频为证。】

    这一个帖子就是老玩家弄出来的，也附带了一些视频。

    都是他们从金府后院开始杀出去的视频。

    场面算不上多宏大，但视频里可是真真切切的将血魔教的人数给展现了出来。

    看样子是繁花弄出来的，毕竟这个高处的角度，只有繁花和舞步凌乱能搞到手。

    云上挽歌的玩家也是不简单。

    这一战，砍刀队的人彻底扬名，战力不比君临他们差多少的。

    这个帖子也是繁花为了吸引新玩家加入。

    他想打造游戏中的第一堂口。

    但也担心新玩家中会有人站出来，拉拢新玩家一起搞事情。

    要知道新玩家可是有三百号人的。

    是一测玩家的三倍！

    这个人数若是聚集在一起，那绝对是一个很恐怖的场面。

    君临他们倒是没有弄帖子，但有老玩家将莫甘娜召唤天劫的视频发了出来，直接置顶！

    【武侠游戏，修仙玩家的恐怖。】

    帖子里面没有其他的文字叙述，就只有一个视频而已。

    等待二测的玩家看了后，也都是原地爆炸。

    “靠靠靠，真的就修仙玩家啊。”

    “平衡性这么差的吗？为什么他能召唤天劫下来啊，这还玩个屁！”

    “平衡？老莫这个天赋断绝了他和女人有接触，女NPC都不行！”

    “嘶——这么一想瞬间公平了，能理解！”

    “修仙的人都是清心寡欲，莫哥这是断绝了自己的幸福啊。”

    ……

    游戏官网热闹异常。

    而此刻的徐念，则是带领着君临他们开始探索整个金府。

    九龙密匙的任务是从金府开始的，金玉堂已经死了，那就只能靠他们自己来寻找。

    这种重任自然要交给师太别爱我。

    他的天赋很适合这种探索。

    而活下来的江湖门派，也就只有一剑门。

    一剑门的人都中了九绝散，到现在都还没有彻底的恢复过来，也就能正常的走动而已。

    短时间内内力是无法调动了。

    这一战，莫瑶他们也是被玄黄派的人给吓到了。

    上一次见的时候，玄黄派的人还都是七品、八品的境界。

    这才过去多久？

    十天都没有吧？

    一个个的都四品、五品了，甚至还有三品境界的存在。

    最弱的都和他们门主孙天辉一个境界。

    今后整个凤翔府江湖内，玄黄派绝对是正儿八经的第一势力了。

    莫瑶见徐念他们去房间里找东西，也是好奇在金府内转悠了起来。

    刚才玄黄派的人都去了后院，然后好像是离开了这里。

    可是等她来到后院的时候，整个人都傻眼了。

    后院这边，满地的尸体。

    先前救了他们的玄黄派弟子，此刻全部都死在了这里！

    怎么回事？

    莫瑶上前查看了一下伤势，发现玄黄派的弟子几乎都是自杀的！

    莫瑶：？？？

    不是都打赢了吗，为什么要自杀？

    玄黄派的人到底想干什么？

    不明所以的她也是被彻底吓到了。

    第一时间就回到了前院，将消息和门主孙天辉他们说了一下。

    “什么？你说玄黄派的那些弟子都自杀了？你确定？”

    孙天辉目瞪口呆，一脸震惊的看着莫瑶。

    后者重重的点了下头。

    这更加让孙天辉想不通了。

    玄黄派的弟子不是都已经赢了吗，为什么突然要自杀？

    邪门！

    太邪门了！

    之前的那一道天劫雷柱也是邪门的紧。

    他到现在都没想明白，大白天的为什么会有一道雷柱落下来，而且还偏偏落在了血魔教之中。

    难道连老天爷都在帮玄黄派不成？

    这个玄黄派还真的是邪门啊。

    “门主，他们提升实力也十分的快，你说会不会还是练了什么邪门歪道的武功？”

    李毅一脸担心的问了声。

    毕竟他们几个也是在玄黄派待过几天的。

    对于玄黄派还是有些感激之情。

    如果玄黄派的人修炼了邪魔武功，那他们今后要不要对玄黄派的人动手？

    “应该不是这类武功，方才我看过玄黄派的弟子气息变化，每一个都十分强盛，内力波动也是明显，可见他们所练的内功心法在江湖上都算是数一数二的存在。”

    孙天辉面色凝重道：“想来应该是某种绝学，前期容易练，所以能让他们提升这么快，但越是往后越难练，甚至终其一生都只能到此为止了。”

    他实在是被玄黄派的人给吓到了。

    毕竟一百号人都练了内功，这样的江湖势力放在外面，那都是名震一方的存在了。

    现在玄黄派崛起，往后恐怕整个凤翔府都是他们说了算的。

