    “五叔还亲自给你准备谢礼！”还是亲自登长辈的门寻长辈给做的糕点，如此特别的谢礼。

    越想姜蕊越是惊叹。

    “还有，五叔说是感谢你送他回去，又是怎么回事？”

    “之前在院子里遇到独自坐轮椅外出的姜五爷，送了他回去，于我不过举手之劳，是姜五爷礼数过于周全了。”

    施烟说得简单，姜蕊心中却不是这么想。

    这可不是礼数周全不周全的问题，那可是五叔啊！虽然五叔极少对人冷脸，可自打五叔住进老宅，她就没见他待谁这么特别过！

    暂不说五叔亲自来寻长辈的糕点作谢礼有多不可思议，就说五叔居然同意小烟将他送回去，这本就是件极其令人难以置信的事。

    不过惊叹归惊叹，姜蕊并不打算追根究底，万一只是寻常的一人帮忙一人感谢，那她多言就是多事了。

    且先看着吧。

    姜蕊说：“原来是这样。”

    “不过你既是帮了忙，五叔备谢礼感谢你也是应该的。”

    话出口姜蕊就不自觉打了个哆嗦。

    天呐！她出息了！都敢站在五叔的立场说话了！五叔那是什么人啊，她爸妈她哥都不敢代五叔说“备谢礼感谢是应该的”这种话。

    目光再次落在施烟手里的糕点盒上。

    五叔都觉得好吃的糕点，她真好奇到底有多好吃。

    觉察到她的视线，施烟浅笑说：“这既是姜五爷亲自准备的谢礼，怕是不能分给你品尝了，我记得前面不远处有一家味道不错的糕点店，我请你吃他们家的糕点。”

    姜蕊一时语噻。

    她都没说什么呢。

    虽然别人准备的谢礼拿来分旁人确实不太好，可这是吃的啊，又不是什么贵重礼，而且这里没有其他人，分了也不会有人知道，再说小烟分明不是吝啬的人……

    倒是对这盒糕点护得紧。

    看向施烟的目光略带揶揄。

    却见施烟一派坦然的对她浅浅一笑。

    于是姜蕊又不懂了。

    难道是她多想了？

    “五叔亲自寻来又亲手递出的东西，我可不敢吃，你不分我是对的。”姜蕊这倒是心里话。

    她的确好奇糕点的味道，但她确实不敢吃，她怕自己消受不起吃了拉肚子。

    “小烟你就不用破费请我了，想吃糕点等回老宅让厨房准备就是，家里做出来的糕点比外面买的好。”

    “这倒也是。”施烟笑笑。

    像海城姜家这样的大世家，请的厨师都是从外面搜罗来的，手艺自然不会差。而且世家大族的夫人名媛，不少都有一两个自己拿手的糕点或菜色，姜蕊应该也不例外。

    不需要自己做，但一定要会。

    当然，前提是姜蕊不是厨房白痴。

    “那我就不请你吃糕点了，请你吃别的，左右快到饭点了。”

    姜蕊没有再拒绝。

    她不想施烟破费，但她也不想施烟觉得在她姜蕊眼里她连一顿饭都请不起，从而伤施烟的自尊。

    一顿饭而已，她寻个便宜一点的店面就是了。

    *

    另一边，沈氏绣庄。

    施烟和姜蕊离开后，没有新的客人进店，就只剩下沈妙和沈玉盈。

    沈妙在休息处的沙发坐下，沈玉盈还站着。

    “师父，五爷与那位施烟小姐……”

    沈玉盈显然也是犹豫了好一会儿才开的口，不过她刚开口，沈妙就抬眸看她一眼阻止了她继续说下去。

    “阿澈的事我们还是少过问，以免到头来他连我们也不理会了。”

    听到沈妙的话，沈玉盈才暗暗心惊。

    看惯了那位爷在师父面前温雅的模样，她险些忘了他原本是个什么样的人。当真越界过问了他的事，他不理会她们都是轻的，万一将他激怒，那才是不好收场。

    “师父，我明白的。我就是从未见五爷对谁如此特别，难免多了几分好奇，这些话我也只是在您面前说。”

    “何止是你好奇，我也好奇。”

    说着，沈妙沉思道：“说来，这个施烟我瞧着好像有几分面熟，也不知是不是在哪里见过。”

    “她之前来过我们店里，大概二十天前，不过当时您在接待别的客人，应该没怎么注意到。”

    “原来是来过店里，难怪我会觉得她有点面熟。”

    忽而想到什么，沈妙看向沈玉盈，眸光中多了几分认真：“阿澈自小优秀，不管是自身能力还是容貌气度都少有人能及，爱慕他的女孩子不少。玉盈，你从小跟在我身边，虽与阿澈不常有交流，但因我的缘故，你和他也算是熟识，你……”

    她话没说完，沈玉盈的脸就“唰”的一下白了，还狠狠打了个激灵：“师父，您怎么会有这种想法？那可是姜五爷！如果不是有您在旁，我连站在他面前都怂，对他有想法？您可饶了我吧。”

    “夸张一点说，五爷在我眼里就是天上明月和地域……九天仙神，只能瞻仰，不敢亵渎！”

    差点一激动直接把心里话说出来。

    师父将五爷当自家晚辈看，她在师父面前把五爷形容成地域杀神，多少有点不合适。

    听她这么说，沈妙认真的眸光才收住，轻笑：“你这么想师父就放心了。阿澈这孩子固然优秀，却不适合你。师父自从将你收养在身边，明着是你师父，实则在师父心里，你就是我的女儿，师父可不希望你折腾自己。”

    “当然，如果是阿澈自己对你有意，那师父……”

    不等她把话说完，沈玉盈就连连摆手，哭笑不得又惊吓不小的说：“可别可别！可千万别！师父，我消受不起啊！您就别乱猜测了，因您的缘故，我和五爷也认识十多年了，要动心思早就动了，哪还会等到现在。”

    沈妙笑笑：“我这不是怕你以前不动心思是因为阿澈自己无意，如今见他待别的女孩子特别，就……”

    “师父！”沈玉盈很是无语，急得跺脚。

    “好啦好啦，师父不逗你了，只要你没有这个心思，师父就放心了。至于阿澈和那个叫施烟的女孩，且随阿澈去吧，我们看着就好。”

    沈玉盈又恢复严肃的神色，走到沙发另一侧坐下。

    “可是师父，关于那位施烟小姐的传言我听过不少，她是个无父无母在乡下长大的孤儿……我提这个不是说她配不上五爷或是什么，毕竟出身不是自己能决定的，就好比我自己，如果不是遇到师父得您收养教导，我现在还不知是什么样呢。”

    “相反，我觉得单论容貌和气质，那位施烟小姐和五爷是极般配的，自然，前提还是要五爷自己喜欢。”

    “我是怕倘若他们当真有过多的交集，甚至最后走到了一起，没有殷实背景护住的施烟小姐会成为旁人钳制五爷的突破口，而施烟小姐自身也将处于危险之中。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    公众期更得有点慢。

    明天见~

