
　　张谦修一行人走远以后，苏雨薇一脸好奇的问张谦修：“你还跟那些社会上的人有联系啊？”

　　张兰梅也紧张的看着弟弟，在她这中普通人眼里，和社会上的人混在一起，可不是什么光荣的事情。

　　而且跟那些人混在一起，甚至让人觉得有些丢人，在正经人眼里，那就是不务正业。

　　张谦修摇头：“没什么联系，只是认识而已。”

　　“认识就这么怕你？”苏雨薇说道。

　　张谦修也不知道怎么解释这个事情，随口说道：“可能我长的比较帅，你不是也很厉害吗？居然敢对那些人下手。”

　　苏雨薇有些许得意的说道：“我可是一个女侠！”

　　“就你这样还女侠，别人都没有动手，你偷袭别人做什么？”张谦修其实还是很佩服苏雨薇的，在那样的情况，她居然敢动手。

　　苏雨薇理直气壮的说道：“我那是分析过情势的，你看哈！当时我们被围住了，真打起来，我和姐姐两个人都未必能打过他们一个，你身上又有伤。”

　　“这个时候，我们多打倒一个，就能挽回一点劣势，所以我就趁着他们不注意下手了。”

　　张谦修听着居然觉得很有道理：“那你为什么还来第二下？”

　　苏雨薇说道：“当时那小混混要打我啊！我不把他敲晕吗？”

　　“他后来被方子祥叫住了，你还下手了。”张谦修记得清清楚楚，那个小混混被砸第一下后，确实想要出手，但被方子祥叫住了，苏雨薇却趁机砸了第二下。

　　苏雨薇一脸蔑视的的模样，看了看张谦修说道：“那个叫方子祥的为什么要叫住那小混混，那说明他不想打我们啊！”

　　“第一下我都打了，也不差这么一下，而且当时我看到方子祥看你了，一脸的郁闷和憋屈，我估摸着，你应该有办法对付他，就算没有办法，大不了赔点钱，是不是？”

　　“小混混就好像兵，那些老大就好像将帅，一个大帅会在乎一个兵的死活吗？肯定不会在乎，他们只在乎利益。”

　　张谦修一时之间居然无言以对，最终还是摇头：“今天是特殊情况，你那些推理，在正常情况下别乱用。”

　　苏雨薇也知道，今天是多亏了张谦修能镇住那些人，吐吐舌头说道：“其实当时我也有一些怕！”

　　“知道怕就好！”张谦修无奈的说道。

　　次日，苏雨薇要回去，张谦修特意开车把她送到车站。

　　苏雨薇下车的时候，笑着问道：“我们算不算朋友？”

　　“算！”张谦修对苏雨薇感觉还是不错的，不是那一种矫情的女孩，也不是那一种没有自主的女孩，长得还漂亮。

　　“那我有时间来找你玩啊！”苏雨薇说道。

　　张谦修狐疑的看着苏雨薇，问道：“你是不是真的喜欢我了？”

　　苏雨薇顿时闹了以个脸红，呸了一口，说道：“小狗才喜欢你呢！你的脸皮真厚，我只是觉得农村适合养老，现在还年轻，出来多见见新鲜的事，再说了，我又不让你给我开工资。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你吃的多啊！你来这我还能让你自己卖米买菜啊？”张谦修开玩笑说道：“如果你是我媳妇，养你那是天经地义，你又不喜欢我，我这养着你，不是亏了吗啊？”

　　“下次我自己带米过来！”苏雨薇说完，朝着张谦修“哼”了一声，转头就走。

　　张谦修看着苏雨薇离开的背影，忍不住露出一个笑容。

　　和苏雨薇在一起，还是很轻松的，没有那么多的心里负担，吵吵闹闹的，让他这几十岁的灵魂，找到了青春的活力，似乎不仅仅是身体回到了十几岁，就连心境也到了十几岁。

　　苏雨薇上车的时候，见张谦修的车还没走，回头挥挥手，然后上了小巴。

　　张谦修看着苏雨薇上车，掉头回店里。

　　刚到市场，张谦修就看到了魏洪国刚来上班，这个时候还早，他们上班要比店面营业晚一些。

　　“魏叔！”张谦修打了一声招呼。

　　魏洪国转头，见是张谦修，他现在对张谦修还真就另眼相看，他虽然不如孙大喜和陶利军在县城有势力，但也有一些门道，他知道张谦修去了一趟陶利军那里。

　　如果张谦修断胳膊断腿出来，魏洪国一点也不惊讶，可张谦修不仅完完整整出来了，还把陶利军给下面收贷的面包车借给张谦修开了，这就让魏洪国有些吃惊了。

　　“张兄弟啊！”魏洪国笑着停下脚步，掏出烟，给张谦修发了一根：“这么早，去哪了？”

　　“送人坐车，今天魏叔有时间没？一起吃个饭，上次就说吃饭，一直没有时间！”张谦修说道。

　　他答应给魏洪国的红包也一直没有给，之前是考虑到要用钱，现在也不差这一点了。

　　魏洪国自己点上烟：“行啊！”

　　“那晚上的七点，我去叫你。”张谦修说道。

　　“好！”

　　两个人打了一个照面，魏洪国上楼，张谦修也朝着市场内走去。

　　经过市场门口的时候，张谦修发现李光达的店铺今天居然没有开门，曹有福看到张谦修都不敢直视张谦修，本来站在门口的，转身就进了店内。

　　看来，李光达是真怕了，今天连门都没敢开。

　　张谦修也没有管这些，径直回了自己的店，这两天店里的生意好了起来，张谦修也没有继续去登记，毕竟他也不想大量的去打折，如果有人来问的话，还是给别人登记，送的折扣照样送。

　　中午十点，张谦修正在看书，李光达提着一袋子水果来了，脸上还带着殷勤的笑容：“张老板！”

　　张谦修抬头见是李光达，好像昨天晚上的事情没有发生过一眼，笑着说道：“李老板，有事？”

　　李光达双手递上水果，恭恭敬敬的说道：“昨天晚上的事情，是我不对，您大人有大量，放我一马，以后我就不卖米了，您看怎么样？”

　　张谦修无所谓的说道：“你自己想怎么办都行，还是那一句话，做正经生意，就用正经手段，别整天想那些下三滥的手段，我也不是不讲道理的人，也不是一定要把你们逼死。但你要是不讲规矩，我也就不讲道理了。”

　　李光达听到张谦修这话，总算是松了一口气：“我店里那些米，我留着也没有什么用，要不我成本价全部转给您？”

　　张谦修不是仗势欺人的人，但送上门的好处，他也不会故作圣人去拒绝：“行，等一会全部搬过来，我给你算个账。”

　　“好嘞！那我现在就去让人搬”李光达点头哈腰陪着笑，心里却在滴血，以后不做米的生意，虽然还能有些钱赚，但也赚不了几个钱。

　　李光达不敢恨张谦修，因为他很清楚，张谦修捏死他就跟捏死蚂蚁一样简单。

　　不恨张谦修，李光达自然就把曹有福和范毅通给恨上了，在他看来，就是这两个人怂恿自己去对付张谦修，要不然，他怎么可能走到现在这一步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第78章 上门道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 