    

    应付过丁宜之后，两人之后继续在浑天墟之内寻找着世界种子。卫宗由于之前有着神识遍布浑天墟的经历，对于浑天墟中高级的世界种子的位置是了如指掌。

    虽然有些已经被人提前找到了，但是在卫宗的带领之下，两人还是收获颇丰。而且在这段时间之内，卫宗都在刻意避免和别人发生冲突，一感应到强大的气息就提前避开，因此一路走来，两人竟然在没有经历过战斗。

    直到最后一天，卫宗和丁宜一共收获了三枚八星世界种子，七枚七星世界种子，其他更低级的世界种子更是不计其数。至于九级世界种子，等卫宗赶到之前印象里的位置的时候，那九星世界种子已经消失不见了，不知道被那个幸运的家伙给得到了。

    不过卫宗也不在乎了，毕竟他已经获得了更加强大的混沌种子，实力也提升到了启天境，浑天墟一行对于卫宗来说已经完美了。

    “要离开了！”

    浑天墟空间开始缓缓震颤起来，卫宗能够感受到，这里面的死寂力量开始暴动起来，而且在以一种恐怖的速度增加着，要是继续在这里呆下去，除了他之外，其他的启天境武者恐怕要死绝。

    就在这时，卫宗和丁宜身上的玉牌同时漂浮起来，散发出了微光……

    这是来之前刻录在其上的法阵起作用了……

    只见玉佩背后，一道漆黑的裂缝陡然张开，下一刻那裂缝猛然扩大，将卫宗与丁宜两人吞噬了进去，之后玉佩同样进去了裂缝之中，裂缝开始缓缓合拢。

    同样的景象，发生在浑天墟之中的各个角落。

    浑天墟之外，本来平静的空间陡然沸腾起来，一道道裂缝打开，从中走出一名名武者。

    卫宗和丁宜，在众人之中，并不算显眼。出来之后，卫宗只是辨认了一下方向，就朝着乾天剑宗的位置赶了过去。

    钱皓龙老神在在待在虚空梭之上，慢悠悠喝着茶，似乎对门下弟子的死活并不上心。

    事实也是如此，他们这些人也仅仅是内门弟子，和钱皓龙这样的长老比起来，身份实力根本不在一个档次之上，钱皓龙不关心他们也是理所应当。

    “你们回来了。”

    见到卫宗和丁宜二人，钱皓龙淡淡道，同时他还打了个哈欠，显得有些无精打采。

    但是下一刻，不知道发现了什么，他猛然瞪大了眼睛，本来打哈欠张开的嘴还大张着，就那么凝固在了那里。接着，钱皓龙一个闪身来到了卫宗身边，上下打量了卫宗一遍，感知清楚了卫宗的境界，这才啧啧赞叹道：“好小子，居然突破了！”

    仅仅是简单的突破不至于让钱皓龙这么惊讶，但是如果他没记错的话，卫宗之前进浑天墟的时候，应该是虚冥境吧，但是出来之后居然已经是启天境二重的武者了，直接跨过了世界境。

    “禀告师叔，是的，弟子在浑天墟之内找到了世界种子，就顺便突破了！”卫宗回答的毕恭毕敬。

    “不错，不错……”

    钱皓龙看卫宗是越发顺眼了，他莫名觉得，卫宗和自家徒弟，好像也不是完全不可能。接着，他笑眯眯问道：“卫宗师侄啊，你突破用的世界种子，是什么级别的？”

    “呃……”卫宗愣了一愣，显然有些为难。

    “怎么了，难道是世界种子级别太低？”见到卫宗这般作态，钱皓龙眉头陡然皱了起来，下意识就要教训卫宗几句，难道没有人告诉过他，世界种子越高级越好？怎么能够用一般的世界种子凑活呢？

    但是卫宗却摇了摇头。

    “不是级别太低，而是……我这世界种子有点特殊，和一般的不同……”卫宗斟酌着词语道：“我这世界种子吧，从能量波动上来看，确实是八星世界种子的级别，但是吧……它形成的小世界又和一般的小世界不太一样……”

    这种说辞是卫宗早就想好了的，他的世界种子太过于特殊，瞒是瞒不掉的，倒不如大大方方说出来。只不过，混沌种子的威能，被卫宗说成是只有八星世界种子的级别，太高怕他们接受不了。

    “不一样？”听卫宗这么一说，钱皓龙也有些犯嘀咕了，他活了这么多年，这种世界种子还是第一次听说。

    于是……

    “你将体内小世界给我看看！”

    “好！”

    卫宗自无不可，下一刻就放出了体内的小世界，当然，其中威能刻意被他压制到了八星的级别。至于被钱皓龙看出这是混沌种子……卫宗表示根本不用担心。混沌本源这种事情，就算前世身为剑主的他都不知道，钱皓龙一个区区第二步的武者，更不可能接触到这些。因此卫宗也不怕他看出什么来。

    果然……

    钱皓龙眉头紧锁着，盯着卫宗的混沌小世界左看右看，硬是没有看出什么来。不过卫宗的小世界，正如他自己所说，确实很特殊就是了。

    “唔……”

    钱皓龙沉吟片刻，虽然他什么都没有看出来，但是还不忘了劝解卫宗。

    “你也不要担心，这应该不是什么坏事，我之前好像听老宗主说过，有一些世界种子确实是很特殊的……”

    “既然如此，那我就放心了！”

    卫宗朝着钱皓龙深深躬身，只是在他躬下身子的那一刻，眼中突然闪过了一丝轻松的光芒。

    果然糊弄过去了，看来的确如他所想的那样，别人根本无法看出混沌种子的隐秘。

    卫宗和丁宜回来之后，其他乾天剑宗的弟子也陆陆续续返航。

    只不过……相比去进去的时候，回来的弟子就少了很多。

    乾天剑宗，加上卫宗，一共去了十三名弟子。而如今，直到裂缝已经完全关闭了，回来的一共也只有六名而已。也就是说，除了卫宗和丁宜两人，只剩下四名弟子存活。

    卫宗心中了然，死的七人之中，有四人死于自己手上，那另外三人要么运气不好死在了浑天墟的禁地之中，要么就是被其他宗门的弟子击杀了。

    钱皓龙看着仅剩的六名弟子，也有些皱眉。他想过会折损一些弟子，但是没想到居然折损了一多半。再看看另一边，无妄剑宗的诸位弟子之中，几乎一人没少。

    两边的差距，一目了然……

    他的眉头皱的愈发紧了。

    而无妄剑宗那边的弟子们，似乎也是感应到了钱皓龙的目光，他们有说有笑地朝着这边看过来。

    只是那笑容，怎么看怎么透着诡异！

