    孙小圣早有离开洪荒的想法。

    奈何他的实力不允许。

    但经过一段时间的准备，他已经足以独自面对域外。

    离开洪荒世界是必然的事情。

    所谓镇守鸿蒙。

    燃灯也能做到。

    再加上鸿钧老祖一直都在维护洪荒世界。

    基本上不会让洪荒发生意外。

    那么孙小圣的去留对洪荒就没有负面作用。

    其实，老子也早已察觉道孙小圣的心思。

    像他这样的强者必然是不可能受制于天道的。

    那么今早离开洪荒世界就是最好的选择。

    而孙小圣之所以留下，无外乎是为了帮助亿万生灵多掠取一些域外魔神的法力。

    这段时间的培养，已经令众人的实力提升了老大一截。

    就连唐僧这等太乙金仙都顺利突破成大罗金仙。

    可想而知，玉虚宫整体的实力有多强了。

    “你乃新佛门的佛主。”

    “若没有你，指不定要闹出多少乱子。”

    “如今玉虚宫的实力连老夫都不敢说能镇得住。”

    “你就不怕他们闹事？”

    老子担忧道。

    曾经不可一世的天道圣人，竟然也会害怕。

    可见玉虚宫的整体实力都让他赶到畏惧了。

    “若前辈偶尔带着他们去域外讨伐魔神。”

    “让亿万生灵获得实打实的好处，光是让他们闭关修炼就已经足够满足他们了。”

    “谁又不想过安稳的日子呢？”

    孙小圣不以为然地笑道。

    说白了，修炼者之间的争斗大多都是由于争夺资源而引发的。

    哪怕是量劫也不外如是。

    洪荒世界的资源分配不均，甚至是短缺。

    为了平衡资源分配，天道不得不降下量劫来保证资源分配的均衡。

    这才是重点。

    哪怕是封神量劫导致三清决裂。

    也是因为资源分配的问题。

    元始天尊和老子，接引和准提。

    他们都心照不宣地合起伙来坑截教。

    还不是看截教弟子众多，掌握的资源太广。

    心里不平衡，才导致四位圣人联手分食截教的资源嘛。

    什么正邪对立，都只不过是师出有名的借口罢了。

    倘若资源丰富，每个人都能获得足够的资源分配。

    谁还会有心思去抢别人的嘴里的食物！

    以前，老子等一帮圣人就是胆子太小。

    守着洪荒世界这一亩三分地不敢造次。

    从未想过域外世界的资源才最为丰富的。

    当然，其中最大的原因还是在于天道圣人受到天道压制。

    实力不足只是一方面。

    另一方面则是各圣人之间相互提防。

    哪怕是三清之间都不对付。

    单独拿出来一人根本打不过域外魔神。

    他们却偏偏又不愿意联手。

    久而久之，就导致了六大圣人对域外完全没有任何追求。

    如今，孙小圣打破了这一定律。

    使得亿万生灵意识到域外资源的丰富。

    只要他们联合起来，哪怕没有孙小圣帮助，也可以在域外掠夺资源。

    如此一来，资源的问题解决了。

    纷争也就自然而然的少了。

    就算玉虚宫出点小状况，那也是小打小闹。

    根本不需要太过紧张。

    “也罢。”

    “洪荒限制不住大圣，域外才是属于你的世界。”

    “老夫就给大圣做一次向导。”

    “只是，大圣可有选定好的目标？”

    老子信誓旦旦地承诺下来。

    但他的问题似乎蕴含着域外之中存在着不同的领域。

    这与孙小圣之前所设想的一样。

    “还请前辈指教！”

    孙小圣期待道。

    现在的他可以一斧子将两头域外魔神砍成虚无。

    自然有资格挑战更为高级的域外魔神。

    只是他还从未碰到过这种级别的存在。

    如果老子能给他一些指引，就再好不过了。

    “域外空间无边无际，哪怕是大道圣人也无法揣测域外之大。”

    “所谓洪荒世界，不过是存在域外的一方世界而已。”

    “盘古与三千魔神都只是这片区域曾经的原住民。”

    “受天道镇压之后，这方世界才得以繁衍进化！”

    “老夫以为，与洪荒相同的世界在域外不止一家。”

    “或许，如盘古一样强大的魔神也远不止一个。”

    “只不过，老夫没有这份能力探索，但大圣却可尝试寻找一番。”

    老子耐心解释道。

    闻言，孙小圣陷入沉思。

    这种概念他才是头一次听说。

    若混沌当中不止一个盘古，那域外的危险程度就远超他的想象。

    不过，这也让孙小圣更加兴奋了。

    因为，如果他的实力达到足以媲美天道的程度，便可创造出另一片洪荒世界。

    这可是远超开天之功的无上功德。

    不知要斩杀多少域外魔神才能预知媲美。

    “大圣，何事如此开心啊？”

    老子看着孙小圣满脸的笑意，当时吓了一跳。

    “没事。”

    孙小圣及时调整了一下状态。

    却迫不及待地想要探寻域外了。

    “既然前辈已经有了主意，那择日不如撞日，今日便出发吧！”

    孙小圣催促道。

    老子不疑有他，便同意了孙小圣的提议。

    之后，玉虚宫又组织了一场狩猎。

    对尝到甜头的亿万生灵而言，前往域外击杀域外魔神就等同于狩猎。

    尤其是在孙小圣的守护之下，没人会觉得他们有危险。

    不过，这一次孙小圣打算离开了。

    这也是他最后一次帮助众人击杀域外魔神。

    “吼！”

    震天响的怒吼滚滚而来。

    几头域外魔神的出现，让亿万生灵顿时亢奋起来。

    圣人出手，亿万生灵则依靠万仙大阵骚扰。

    经过几次的配合，众人早已熟能生巧。

    不多时。

    五头域外魔神惨死。

    魂魄毫无疑问地归孙小圣所有。

    法力则是众人均分。

    就在众人准备返回洪荒世界时。

    孙小圣却停住了脚步。

    “诸位。”

    “后会有期了！”

    孙小圣淡淡一笑，没给众人反应的时间。

    他便突然转身，与老子一同朝着域外深处遁去。

    一大群人一脸懵逼地看着那两道身影消失在漆黑的虚空当中。

    伴随着来自幽深虚空的几声怒吼。

    众人知晓，孙小圣怕是在短时间内不会回来了。

    “这小猴子，走则走矣，竟然还将大师兄也拐走了。”

    通天教主一脸苦涩道。?

