    评论区网友：

    “强哥任意球，绝对可以信赖！百发百中都不为过之吧？起码，我看的许强任意球，全部都能进！”

    （老高：别说你看的，我看的许强任意球都进了！这已经不是天才，这是神！）

    “什么叫做神？神，因为他做到人做不到的事情，所以是神！许神，收下我的膝盖！”

    （老高：老高的膝盖早就给了许神很多次，不知道他收到没有？）

    “谁跟我说今晚多特不败的？站出来，我保证不打死你！混蛋，好好的利物浦，为什么赛前就要犹豫不决！”

    （老高：还别说，按照菠菜给的，今晚平局是有可能，大兄弟莫急，看场面走势再算！）

    “汉堡包跟许强的任意球直接进更配哦，别人都不知道我熬汉堡，晚上高消费857，昨晚聊到一个妹子她也喜欢许强，看看今夜有没有机会搞到手！”

    （老高：晚餐吃汉堡，宵夜吃真包！全肉的，哈哈，你这小子会玩。）

    “你们是肉包控，我是黑丝控，不对，大屁股我也很喜欢，啊，不行了，我要.......”

    （老高：兄弟忍住，还没到顶点呢！）

    小网站就是能畅所欲言，啥都可以说，管控不严格，所以很多球迷观众都喜欢看老高直播。

    况且老高阅历丰富，什么话都能接茬。（不是我！狗头！）

    德国，威斯特法伦州。

    伊杜纳信号球场。

    重新开球的多特蒙德立刻展开进攻。

    面对来犯英超领头羊根本不怕，在主场球迷欢呼声中，赛场球队第十二人，让球员无惧挑战！

    朱利安拿球，许强回防堵住。

    向前推进不去，朱利安横敲中路，过度一下，罗伊斯转身拿球，背身让亨德森捅了一下。

    幸好球没离开，罗伊斯重新拿回，分给边路姆希塔良。

    许强刷拉的一下，提前预判，将球破坏出去。

    罗伊斯主动过，拉起地上的许强，给了个拥抱。

    “好小子，注意点！”

    罗伊斯标志性的笑容，真的让人着迷，迷倒万千少女。

    还记得捧起德甲冠军的啤酒大战，罗伊斯被少妇摁倒在地上。

    “你这个笑容让我很想揍你！”罗伊斯看到许强贱贱的笑，脑回路同时想到少妇那件事，拍了一下许强的脑袋。

    多特界外球。

    罗伊斯抢在许强前，将球控制下来。

    许强防守强悍，用身体顶住罗伊斯，不让其转身。

    罗伊斯直塞一脚给姆希塔良。

    姆希塔良趟开一步，利用变速和提速，过掉克莱因半个身位。

    抢在克莱因封堵前，姆希塔良横敲禁区！

    潜伏在禁区的奥巴梅扬迎球争顶。

    洛夫伦压制住美羊羊！

    哔！

    哨声响起！

    奥巴梅扬争顶手上有推人的动作，落地后的洛夫伦有些踉跄几步才缓过来。

    主裁判火眼金睛。

    摁下球，洛夫伦快发！

    直塞给亨德森。

    亨德森半转身看了位置，斜传拉拉纳。

    拉拉纳迎球一个假身，随后转身，骗过回防的卡斯特罗，直塞一脚给许强。

    许强拿球，推中路，皮什切克欺身上来。

    天赋技能：【精·手术刀】使用！

    晋级后的手术刀，许强都没有使用过，这是第一次！

    一条精准的传球线路出现在许强视野范围，但另外一条红线有些许偏差。

    红线？

    传球路线竟然标红，是什么意思？

    许强疑惑！

    但电光火石瞬间，容不得太多思考，许强遵循身体肌肉记忆本能，将球传出去。

    斜塞！

    许强穿透性的手术大斜塞到禁区！

    库蒂尼奥插入突围出来，球越过施梅尔策，抢在本德前，迎球推射！

    嘭！

    一脚推射，球有些弹跳，库鸟打上力度了！

    角度没有拿好！

    门将布尔吉轻松将球没收。

    剧烈旋转的球让门将布尔吉有些脱手，差点就让球过去。

    硬生生将球压下来，布吉儿抱住球倒在地上。

    晋级的【精·手术刀】有阻拦作用，这种阻拦许强很想知道是什么意思。

    貌似这个传球，没有触发。

    库鸟射门确实不好！

    漏给后点的斯图里奇还好点，这样射门有力量没角度，很难进球。

    或许听闻高层对库鸟的清洗，西甲豪门，宇宙队巴塞对其感兴趣，开始心不在焉。

    许强听说，巴塞罗那已经初步报价给利物浦。

    价格高达一个亿。

    利物浦高层在考虑。

    库鸟这个赛季表现还算可以，做到中场串联的作用。

    虽说进球上数据并不耀眼，但是传球成功率数据位居全队第一！

    这数据很恐怖，证明库鸟的控场能力很棒。

    喜欢控场的巴塞，正合适！

    巴塞罗那用以培养哈维和小白的接班人，也不错。

    许强深知，利物浦就是黑店，之前卖出去的金童欧文没给说明书，这次的库鸟同样没给说明书。

    门将布尔吉快发门球。

    一个大脚出来，中线位置杜尔姆头球蹭到中圈，卡斯特罗拿球，许强回防一脚伸来。

    卡斯特罗往后移动半步，躲避许强，顺了一脚给助攻上来的皮什切克。

    皮什切克迎球传了个身后球。

    姆希塔良启动快速，湿滑草地让克莱因滑了一下，没有跟上。

    斜推入禁区，亨德森回防封堵，姆希塔良倒三角传出来。

    禁区角位置上来的罗伊斯，迎球推射！

    嘭！

    一脚高质量的推射，米尼奥莱瞬间扑过去。

    碰到！

    球撞击立柱弹出！

    恰好落在门前的奥巴梅扬脚下。

    面对空门，奥巴梅扬冷静推射，破门！

    1-1！

    奥巴梅扬扳平比分！

    这球有运气成分，锋线抢点的奥巴梅扬触感很好，抢在恩里克前将球打进！

    伊杜纳信号球场的多特球迷疯狂跳动呐喊，嘶吼着美羊羊的名字。

    比赛刚过20分钟，双方贡献两个进球，一下就点燃这场比赛。

    有来有往，真好看！

    这才是高质量的比赛和对抗！

    场边图赫尔激动且兴奋咬牙切齿挥拳，此刻与前辈克洛普无形中的对抗，他还是很有机会打败渣叔！

    前任在场，谁都会有竞技和较量的心思，图赫尔也不例外。

    渣叔在多特获取的荣誉，每天上班图赫尔都能看到。

    更别提俱乐部上下口口相传，耳濡目染的过往战绩。

    较劲的心理，在比赛前就油然而生。

    图赫尔想击败这位前辈，以证明他的实力，足以胜任和带领多特蒙德继续前进。

