    白夭抓着千玉狐的手已经查探过好几次了，确定没有问题之后，才松了手。

    她的身体不像人类，她的体内流动的不是血液，也没有心脏，根本就感受不到脉搏的跳动，要是换个不知情的人来检查，定会吓得魂都没了。

    “白夭，你这变化也太大了。”千玉狐撑着下巴看着白夭，眸光越发柔和，她已经从之前的小姑娘已经变成了大姑娘了，气质都改变了很多，没有以前那么清冷了。

    “这不是为了大家都能过上更好的生活吗。”白夭轻笑道，她不去历练，不去改变，不让自己变强，又如何能保护得了大家？

    “快让姐姐抱抱你。”千玉狐又抱上了白夭，心中满是感动，一边又心道女孩子的娇软身体就是好抱。

    路松吹轻咳了一声，说道：“行了，你快点撒手，白夭要喘不过气了。”

    “我就不撒手，我不抱她，难道还抱你吗？”千玉狐揉着白夭的秀发，丝毫没注意到路松吹脸上升起的一层薄薄红晕与不自然的神情。

    坐在他旁边的南宫棋拍了拍他的肩膀，低声道：“加油，我看好你。”

    千玉狐本来就有些神经大条，可能有时候自己喜欢上了谁，自己也不知道，所以路松吹的追妻之路更是漫漫。

    大概千玉狐自己也是真的没察觉，自己对路松吹的不同情感，那首专门为她而作的狐回，已经深深刻进了她的心中。

    就在气氛温馨的时候，年景龙却给她发来了一条信息。

    “孩子，炼器师工会那边突然临时爽约，要求见你一面，与你当面进行商谈。”

    白夭拿着传讯水晶，眉头一皱，临时爽约？她要是不去的话，炼器师工会可能就没法入驻渡川了。

    “炼器师工会若是没法入驻我们这里，那我们可能会损失一批强者。”南宫棋说道。

    这两个工会在大陆上的地位，已经达到了不可取代人人敬仰的地步，想要招揽更多的强者，还是需要得到这两个公会的肯定的。

    “好，我知道了，具体什么时候在哪里？”白夭传回给年景龙问道，炼器师工会，她已经很久没有接触过炼器了，最初也只是学了一点入门的。

    接下来就等年景龙的回复了，白夭盯着传讯水晶，有些事情果然还是要自己亲力亲为，炼丹师工会帮不了她一辈子。

    “到时候叫上几人陪你一起去吧，免得对方要是耍无赖，就不好说了。”南宫棋若有所思，他总有一种预感，这次白夭过去不会太平。

    “炼器师工会作为一股大势力，自然是光明磊落，应该不会做什么无赖之事。”白夭站了起来，这时候年景龙也回复她了。

    “十天内，炼器师总工会那边，你去的时候直接给门卫报我名字，他们就会带你进去了。”

    “多谢前辈，辛苦你了。”白夭给了个回复，转而对众人说道：“那我现在就去炼器师工会一趟，你们也一起出去城内，看看还有什么需要做的，正好也带玉狐姐看看我们的渡川。”

    南宫棋手里头的那几个传送阵到现在都还没打通呢，需要一点时间。

    一群人出现在了帐内，除了留下了小饕餮几只在空间里面看守一下帝羡，其他几人都出来了。

    卞沉渊抬头看了一眼，没有说话。

    “妖孽，我要去一趟炼器师工会，关于在渡川建设分会，要与我详细商谈。”白夭说道，她还将其他人都支了出去，只留下了她和卞沉渊两人。

    “那我跟你一起去。”卞沉渊站了起来，拉住了白夭的手，那群顽固的老家伙，白夭搞不定的。

    “啊？”白夭一时没反应过来，卞沉渊道：“炼器师工会的人一向自恃清高，比炼丹师工会还难说话，所以我怕你一个人去应付不过来，走，我们一起去。”

    卞沉渊拉着白夭，直接前往城外的传送阵群。

    通往芙蓉城的传送阵是第一个做好的，也是目前唯一一个完成的，它宽达三十米，十分庞大。

    两人乘坐传送阵直接来到了芙蓉城，再乘坐芙蓉城传送阵群里的那个前往炼器师总工会的传送阵。

    白夭望着周围上百个传送阵，看得眼睛都要花了，她渡川的基础设施果然不是一点地弱啊。

    不过和人家第一大城相比，确实有些不够看的。

    很快，两人直接来到了炼器师总工会的大城门前，它与炼丹师总工会有些相似，都是一座大型的城堡，只不过炼器师工会会更精致一点，外部的防御做得几乎天衣无缝，里面随便一座房子都充满了机关，街道上摆设的东西五花八门，各种武器，暗器，还有金属材料摆满了每条街。

    “来者何人？”门口的守卫举起了长枪。

    “我是由炼丹师工会的年会长介绍过来的。”白夭说道。

    “年会长？有令牌吗？”守卫还是没有放行，他上头也没通知到他啊。

    白夭眉头一皱，令牌？难道是通行令？刚才年景龙也没有给她说过这个啊。

    “这个可以吗？”卞沉渊直接亮出了他芙蓉城城主的玉令，守卫脸色一变，连忙收回了长枪，恭敬道：“紫云神君，请进吧。”

    卞沉渊直接拉着白夭走了进去，道：“我直接带你去找十长老，他是专门管这些事的。”

    白夭忽然间有种他带她杀进炼器师工会的感觉，目的明确，直往某个方向走去。

    就在两人走不远之后，一个侍童跑来了城门处，对守卫说道：“十长老吩咐，若是有人说是年景龙会长那边过来的，就放行，让他去找十长老。”

    “啊？”守卫愣了一下，说道：“刚才是有一位姑娘说是年会长介绍过来的，不过她跟紫云神君一起进去了。”

    这回轮到侍童愣住了，紫云神君？他也来了。

    反正那个人已经进入他们总工会，肯定会直接去找十长老，所以他现在还是先回去复命，说一下紫云神君也来的事情。

