    妥妥的一个半小时后。。。

    靠在创头靠枕上的安迪低头在俏脸粉红的加朵额头上亲了下，小心的拿出胳膊，让已经累坏了处于假寐中的盖尔加朵枕在了枕头上。

    掀开被子，下创走进了浴室里，随手关上房门后，安迪打开淋浴，开始冲洗了起来。

    不得不说，火力全开的神奇女侠，确实是狂野霸气。而说到战斗力，绝对称得上是女战神，她的能力不单有着神赐天赋，而且武器繁多，真言套索，守护护腕、火神DA宝剑???神力盾牌，嗯~非常全面，无懈可击，几乎没有死角。

    肤bai貌美大长tui，狂霸酷炫美炸天。

    美艳中又带点野性，性感却不失甜美！

    那一双长到无边无际的大长tui，没有一丝赘rou与一两脂肪，纤细苗条，着实美不胜收。

    有这样的长tui加甜到炸的笑容？还要啥自行车！

    完全沉浸在她的温柔里无法自ba了！

    “我真的应该把BGM写出来，这要是以后再化身神奇女侠的时候，没有BGM还真是少了很多的乐趣啊。。。”

    安迪嘴角上扬，自言自语道，冲洗掉身上的沐浴泡沫，拿着毛巾擦了擦，随手关掉淋浴，扯了条浴巾，围在了腰间走出了浴室。

    “嗯？”

    面色无比明艳的盖尔加朵睁开美眸，看到走出来的安迪，露出一个迷死人的慵懒甜笑，一边伸手拽着被子一边起身靠在创头靠枕上。

    “我吵到你了？”

    “没。。。“

    安迪走到创边，俯身低头在加朵的红chun上轻啄了下，然后又在她红润脸颊上亲了下，戏谑道：“喔噢，我喜欢狂野的你，让人回味无穷。”

    盖尔加朵俏脸微微一红，不过还是甜笑道：“是吗，我会去报个凯格尔运动学习班，听说有人可以夹碎核桃！”

    看着加朵不断的挑眉，一副坏笑戏谑的调皮模样，让安迪额头黑线直冒，嘴角不自然的抽搐了几下。

    “噗~嘿。。呵哈哈。。。”

    看着安迪古怪的表情，盖尔加朵再次展现出她的魔性笑声，豪迈开朗而灿烂无比。

    听着她的魔性不止的笑声，安迪也不由的被带动的笑了起来，就跟可以传染一样。

    “呵呵，好吧，好吧，你的笑容真的很美，保持这份爽朗的笑容，开心每一天，你保证。”安迪笑着伸手摸着她的俏脸脸颊柔声说道。

    “我保证。谢谢你，亲爱的，为所有的一切。”加朵甜笑着歪头亲了下安迪的手。

    “ok！”安迪扬了扬眉毛，然后坐下开始捡起地毯上的衣服穿了起来，“亲爱的，我不能继续陪你了，有重要的客人要到了，我的亲自迎接一下。。。”

    安迪一边把衬衣束好，一边转身冲慵懒的加朵解释着，弯腰把创头柜上的腕表拿起看了下时间，戴在手腕上。

    “抱歉，亲爱的，没有耽误你的正事吧？”盖尔加朵微微皱眉，露出歉意的神情问道。

    “呵呵，当然没有，你的事也是正事。”安迪再次坐到她身上，搂着加朵亲wen着，然后笑道：“好了，亲爱的，我真的要走了，明晚的派对，我期待你的惊艳亮相。”

    当然，我的礼服早就准备好了，非常漂亮！”加朵tian着红chun，甜笑着说道。

    安迪伸手轻抚了下她的脸颊，不再拖泥带水，起身快步离开。

    看着背影，屈膝坐在创上的加朵展开手指向后梳理了下自己的秀发，先是嘟嘴然后展颜一笑，掀开被子，下创迈着大长tui走进了浴室中。

    坐在车里的安迪，看了下时间，拿起手机查看了下，回复了几条需要回复的信息后，装回口袋，手肘支撑在车窗上，手指压着嘴chun，微眯着双眼，皱眉思索起来。

    他之所以会决定让自己的媒体力量偏袒一些以方，除了盖尔加朵的因素，更重要的还是，犹tai人这个群体的友谊。

    他爷爷老史密斯曾经和他深度的分析过犹tai人的问题，对一些掌权或者犹tai财团这样的美国犹tai人来说，对以se列的问题这仍然是“他们”的事情，而不是“我们”的事情。

    “我是美国人”的忠诚绝对压倒“我跟他们都是犹tai人”的感情。如果说美国犹tai人确实对美国政治有所影响的话，那么这种影响首先来自犹tai社区对美国国家利益的绝对忠诚。

    这不是说美国犹tai人中不会出现以se列的铁杆支持者，而是就总体而言，美国犹tai人总是把美国放在第一位，把犹tai问题放在第二位。

    的确，美国犹tai人在很多事情上为以se列说话，但这些事情基本上都是美以利益一致的情况下才发生。实际上，作为灯塔国，美国跟以se列的共同利益远远超过一般人的想象。

    从根本上说，美国的利益就是以se列的利益。美国有了，以se列就不会没有。反过来也一样，以se列的敌人也往往是美国的宿敌，伤害以se列的行为最终会伤害到美国身上。

    至于所谓的犹tai人控制美国的阴谋论，确实有点言过其实了。或者更直白点说，就是，在美国，反you财团和犹tai财团之间的缠斗，历史上早就开始了，而且一直都没有间断过。

    犹tai财团看起来风光，但一直都饱受歧视。高盛等德裔犹tai银行在投资中结成家族联盟，才得以发展。但WASP财团和他们的战争却是不死不休。

    此次的次贷危机演变成为金融海啸，更是他们之间的一场生死之战。

    外界传说作为犹tai财团的领袖高盛做空次级债券赚了不少钱。但作为获利颇丰的安迪，比谁都清楚，其实真正做空的是他安迪史密斯，以及高盛的客户约翰鲍尔森。

    要知道，无论是安迪还是约翰都不是犹tai人，高盛只是赚了个佣金，而国会已经有人提出要调查起诉高盛的声音了。

    而被安迪差点坑死的MG斯坦利明明自己也做空了。但却仅仅是被轻描淡写的遗忘了般。

    另外，已经倒闭的贝尔斯登，雷曼兄弟等公司都是著名的犹tai投行。这可是亲兄弟。好不容易渗透的保险巨头AIG也几乎倒闭。此次次贷危机，犹tai财团的势力实际上已经大为缩水。

    而且，跟历次经济危机发生后一样，社会舆论在有些势力刻意引导下对犹tai人很不利。当然华尔街的犹tai财团屁股也确实不干净。正是黄泥抹在PIGU上，不是屎也象屎。更严重的是美国民众普遍认为犹tai人应该为这次金融危机负责。

    事实上在美国，犹tai人并不像有些人宣扬的那么牛13，什么都占统治地位。

    犹tai人的势力经常被夸大。所谓犹太人控制金融，其实也就是在投行和对冲基金占优势。

    证交所里很少有犹太人，商业银行不是他们的地盘，保险业犹tai高管也不多，更别说什么广告业，汽车，运输，公用事业和大部分重工业都没有犹tai财团的份。

    所谓犹tai人垄断一切很大程度上就是一种误导。很多人把所有富人大亨都看成犹tai人。甚至象洛克菲勒，MG，巴菲特和盖茨等首富都被误认为是犹tai人。

    而真实的情况是，无论MG，还是巴菲特和盖茨都属于真正占统治地位的族群，白的，盎格鲁，新教徒的WASP。当然，真正的WASP也只有上流社会受过良好教育的才可以算数。说白了，这就跟天朝魏晋南北朝的士族一样。

    作为混血，安迪没认为自己是正宗的wasp，但是他爷爷老史密斯却告诉他，这些都不是问题，毕竟他现在成就摆在那里，只要祖先是新教徒，属于这个文化族群就行了。

    要知道老流氓沃伦巴菲特和比尔盖茨都是不信教的，同样被WASP们当成了最杰出的代表旗帜人物。

    而安迪这个所谓的WASP没兴趣卷入双方持续上百年的斗争，他更喜欢的是看两边狗咬狗，他从中渔利，此次次贷危机也歪打正着，获利巨大。

    然而在通用电气一事上，安迪是把WASP的传统势力之一给差点坑死，而这次收购高通，就有势力跳出来要给他上眼药，安迪自然不可能坐以待毙，别说只是一个群体了，面对巨大的经济利益，没人会在乎，而这次安迪还是准备着坑人，同时，他也希望让名声不大好，又有点损失惨重的的犹tai人可以继续冲在前面，和对方继续撕咬。

    所以安迪才会不介意把高盛拉进自己收购的盟友队伍中，让他们跟着赚钱恢复元气，不介意在舆论上偏袒一下犹tai人。。。