    　　途中，砚时柒眸色一闪，忍不住问道，“成邺楠，最近还好吗？”

    　　昨天，虽然只是短暂的交流了工作内容，但她还是感觉到他的情绪不太对劲。

    　　小林和小原视线相交，彼此的眸中略有深意。

    　　虽然两人最近没在天承娱乐内部停留，但是对公司里的近况也都有所了解。

    　　成总的近况，说起来并不算好。

    　　原因是，不知为何，公司突然间给他安排了许多新人的工作。

    　　小林和小原虽然名义上是天承娱乐的助理，但从小接受秦家的训练，对于获取消息的敏锐度非常高。

    　　听说，天承娱乐不久前扩充了一批新的艺人，经纪公司要维持发展，这无可厚非。

    　　但问题出现在这批新晋艺人，走的全部是名模路线。

    　　各个身高都在一七五以上，且不乏容貌出色者。

    　　天承娱乐目前最有名的模特艺人，便是刚刚走完时装周的砚时柒。

    　　米兰一行也让她毫无悬念的晋升为国际名模。

    　　经纪公司这样的做法，看似是想复刻砚时柒的老路，再发展一批优秀的模特。

    　　可是据她们了解，这批模特的出现，瓜分了原本属于砚时柒的不少代言和通告。

    　　而且每次出镜，都主打砚时柒小师妹这样的口号，让合作方也是有口难言。

    　　现在圈内已经隐隐有风声传出，说砚时柒红了之后就开始耍大牌，原本签约的通告不参加也就算了，还硬是塞进来那些面生的新人代替她出席活动。

    　　更有甚者，不少公司都在考虑要终止和砚时柒的各项品牌合作。

    　　这些事，小林和小原也是近几天才知晓的。

    　　彼时，砚时柒的发问让她们两个颇为踌躇。

    　　外人不知道原因，但她们很清楚，夫人最近的确有事，所以才暂停了工作。

    　　剧院门前，砚时柒唇角的笑意敛去了几分。

    　　助理二人的沉默，似乎说明了很多问题。

    　　砚时柒稍加思索后，脚步微顿，直言询问：“出什么事了？”

    　　小林的眼神闪了闪，拉着砚时柒走到剧院大堂的角落，细声说：“姐，不瞒你说，天承娱乐最近的风向，我和小原都感觉不太对劲。”

    　　果然！

    　　砚时柒瞬也不瞬地看着她，顾盼四周后，神色凝重，“说清楚。”

    　　不多时，小林就一五一十地将公司内部情况说了出来。

    　　她边说边打量着砚时柒的神色，见她面不改色，说到最后一句时，她凑上前，很神秘地道出一个小道消息，“姐，现在公司内部有人在谣传，说……由于你总是推脱通告，所以公司不打算再力捧你了。

    　　而且，好像因为成总对你格外宽容，所以公司停了他这一年的绩效奖金。还、还从国外挖来了一位手握顶级资源的金牌经纪人，打算压制成总。”

    　　小林语气晦涩的说完这些，砚时柒清亮的眸里飞快闪过一丝懊恼。

    　　她完全没料到，自己停掉工作的举动会给成邺楠造成这么大的影响。

    　　小原见砚时柒的脸色很差，不由得在旁边低声安慰，“姐，你不要自责，现在你恢复工作通告，应该不会再有那些莫名其妙的流言蜚语传出来了。”

