    顾长青转身，淡然地看向元凤。

    跪，也要讲究姿势。

    只见元凤张口一吐，一颗火灵珠飞向顾长青。

    事实上，就算不能搬进混沌界，这些功德也足以抵消火之本源的价值。

    功德与气运挂钩，在无量功德加持下，凤族气运大增。

    顾长青的壕横打动了她。

    被壕横打动，总比被实力打动要好。

    顾长青收好火之本源，直接扔进了混沌界，自然有工具人帮他打理。

    “多谢元凤大人。”

    元凤无奈道：“为帝师效劳，是元凤的福份。”

    “不知帝师可否让凤族迁徙于那一方世界？”

    有了新田，自然要放弃熟田。

    面对元凤殷切的眼神，顾长青笑道：“当然，随时都可以。”

    “多谢帝师。”

    元凤说着直接施展大神通，将紫晶山从洪荒切割出来。

    洪荒天道会压制凤族，但是顾长青一定不会。

    最起码几十个元会都不可能。

    这一点，元凤看得很明白。

    顾长青：这女人！难怪能成为凤族首脑。

    办起事来，毫不含糊。

    顾长青也不拖泥带水，直接将紫晶山移入混沌界中。

    混沌界有了火之本源，又有了凤族加入，实力暴增。

    顾长青的实力，也得到显著提升。离混元六重，只有一步之遥。

    这种掠夺式、开挂式的修行，实在不要太简单。

    当初要是老老实实在碧游宫听道，说不准现在已经为截教殉道了。

    顾长青看了一眼眼前火辣的女人，又以造化大道反向演化出火之本源，将其还给了元凤。

    凤族能有火之本源，说不准其他两族也有。

    顾长青念及于此，又道：“元凤大人，凤族有火之大道本源，龙族与麒麟一族有没有类似的本源？”

    “有！”

    元凤收到火之本源，果断将两族卖了。

    “当初三族相继崛起，最大的功劳就是三大本源。我们凤族得了火之本源，龙族得了金之本源，而麒麟一族得了土之本源。”

    顾长青闻之笑道：“还真是巧。”

    元凤苦笑道：“如果不巧，怎会有龙汉之劫？”

    两人默契地看了一眼天外，能干出这么巧的事，除了鸿钧，实在是想不出别人。

    元凤又道：“如果帝师想要收集五行本源的话，不如先从麒麟一族着手。”

    “始麒麟被镇压在麒麟崖，麒麟一族也被困麒麟崖。龙汉之劫时，麒麟一族最弱，参与的最少，结局也最惨。”

    “麒麟崖？”顾长青奇道：“元始天尊真的将始麒麟镇压在了麒麟崖？”

    “是真的，但也不是。”元凤不屑道：“始麒麟就算不如我，也差不了多少，区区元始就能镇压始麒麟？”

    顾长青一点就透，又是鸿钧！

    “走，去麒麟崖！”

    麒麟崖，昆仑之巅，玉虚之下。

    玉虚宫就是镇压始麒麟的封印。

    如今玉虚宫搬离昆仑山，麒麟崖显露出来，同样也意味着封印解除。

    两人来到麒麟崖下，但见麒麟崖如同一巨型麒麟卧于昆仑之巅。

    “故人相见，何不出来一叙？”

    元凤眼见镇压始麒麟的玉虚宫没了，立即对着麒麟崖喊话。

    “我倒是想出来，可惜不能。”

    始麒麟闻言一叹。

    麒麟崖微微颤动一下，始麒麟像是想到了什么，惊道：“元凤，你不是受困于紫晶山么？如何来得这里？”

    元凤笑道：“很简单，洪荒没有了紫晶山，我自然也就自由了。”

    “什么！”

    始麒麟不可置信。

    “好端端的紫晶山，说没就没了？”

    元凤再次笑道：“玉虚宫不也是说没就没了么？”说着还看了一眼顾长青。

    这家伙不止将元始赶出了洪荒，还是连根拔起。

    想到阐教的结局，她都有点后怕。

    如果当时自己没有投诚，紫晶山会不会真的没了？

    元凤以为玉虚宫没了，封印也随之破除，又道：“老朋友相见，你这般躲躲藏藏，几个意思？”

    顾长青插话道：“意思很简单，他出不来。”

    “出不来？”元凤奇道：“为什么？镇压麒麟崖的玉虚宫都没了，怎会出不来？”

    “原因也很简单。”顾长青笑道：“因为镇压始麒麟的不是玉虚宫，而是天道锁链。”

    这就好比镇压孙悟空的不是五指山，而是六字真言。

    “天道锁链？”

    元凤还是第一次听到这么个玩意儿，虽然不知道具体是什么，但是听起来就很牛逼。

    “小子，你是谁！”始麒麟惊道：“你能看见天道锁链？”

    “当然。”顾长青回道：“我叫顾长青，也许你听过我的名字。我不止能看见天道锁链，而且还可以破除。”

    “顾长青？”始麒麟恍然道：“原来是大名鼎鼎的帝师，倒是本座眼拙了。”

    元凤奇道：“帝师，你真能破除天道锁链？”

    顾长青苦笑道：“破倒是能破，只是所需代价不小。”

    事实上天道锁链是一件中品混沌灵宝。

    中品混沌灵宝也是法宝。

    只要是法宝，总有个价格。

    一千亿功德而已！

    顾长青最不缺的就是功德。

    只要功德能解决的问题，就不是问题。

    之所以这么为难，只是想多捞一点好处。

    始麒麟闻之心头一喜，道：“若是帝师能破去天道锁链，本座欠你一个大因果。”

    顾长青闻言苦笑道：“再大的因果，也难以大过天呀。斩断天道锁链，可是逆天行事。”

    元凤点了点头，深以为然。

    她苦天道久矣。

    浑然忘了顾长青就没干过不逆天的事。

    “若帝师能斩断天道锁链，麒麟一族愿奉帝师为主。”

    始麒麟略作犹豫后，直接开口。

    若是顾长青真有逆天之力，追随顾长青未尝不可。

    奉顾长青为主，总比永世镇压在次要好得多。

    如果对方只是吹牛逼，自己也不损失什么，反正也出不去。

    顾长青：你要早这么说，这事儿就好办了呀。

    收服凤族，砸了一万亿功德。

    没想到搞定麒麟一族，区区一千亿就够了。

    “我且试试看吧。”

    顾长青装模作样，一翻操作猛如虑，把自己累得满头大汗。

    有些问题解决得太容易，反而不美。

    始麒麟与元凤看了，都在怀疑顾长青到底行不行。

    就在两人已经失望的时候，顾长青用一千亿功德兑换了天道锁链。

    兑换完成后，立即掏出天道锁链晃了几晃，这才收回去。

    真……真的！

    他真的破了天道锁链！

    顾长青再度震撼了元凤的内心。

    始麒麟看到天道锁链时，才发现封印真的没了。

    轰！

    麒麟崖炸裂。

    始麒麟率麒麟一族，出现在顾长青身前。

    轰！

    紫霄宫中，鸿钧面前的案几也炸了。

    被气的。

    “顾长青！”

    一声怒吼，久久不息。

    你妄立人皇，我忍了。

    你迁诸圣于天外，我还是忍了。

    你立自己门生为天帝，我特么还是忍了！

    你释放凤族，我还特么忍了！

    如今你又放出了麒麟一族，还毁我天道锁链，我岂能再忍！

    再忍，你特么是不是要端了我紫霄宫！

    一只遮天巨手往洪荒压去。

    拼着功德反噬，鸿钧也要做了顾长青！

    这家伙太嚣张了！

