    队长们心中，也把无夜当做是浦原喜助的同伴。

    而心中倒吸凉气最多的某过于市丸银与东仙要。

    其余队长，比如朽木白哉他们都知晓无夜的实力，而蓝染在他们眼中，就是普通队长级别，被击伤似乎在情理之[笔趣阁 www.boquge.me]中。

    可是市丸银两人，心中绝对无法接受，蓝染被浦原喜助伤害了他们还能勉强接受，但被无夜伤害了？怎么可能啊？

    “不可能的，一个月，他怎么可能成长到伤害到蓝染的地步？一定是浦原喜助的功劳。”市丸银肯定自己的推测。

    紧皱眉头的总队长。

    浑身传递这恐怖的灵压。

    “总队长，我请求，立即全力扑捉浦原喜助与无夜。”朽木白哉沉声道：“各大贵族在不断的施压，扑捉中央四十六室的凶手，整个静灵延都在等到我们绳之于法。”

    于公于私，朽木白哉现在只想寻找到无夜，打败他杀死他，夺回露琪亚，顺便再为他所犯下的罪恶付出代价。

    “你们怎么看？”

    总队长目光扫过其他队长。

    “任何危害尸魂界的存在，都该毁灭。”碎蜂冰冷道。

    她同样于公于私都同意尸魂界对浦原喜助采取灭杀，因为四枫院夜一的缘故，她对浦原喜助等人最为讨厌。

    “我附议。”东仙要身为蓝染的属下，他心中知道蓝染大人，最想完成的就是如此。

    “老子不在乎什么，只要求有战斗就行。”战斗狂人更木剑八咧嘴大笑着，算是变相的同意了吧。

    十二番队涅茧利阴笑着：“浦原喜助吗？我也同意，桀桀。”

    而其余队长没有发表意见。

    “老师，这件事还没有完全证明就是与浦原喜助有关，是否调查清楚之后，再商讨是否采取行动？”浮竹十四郎道。毕竟只是蓝染的一面之词。

    没有确切的证据。

    “我同意浮竹十四郎的提议。”京乐春水沉声道。

    “虽然我更倾向于现在采取行动，但准确的证据，才是行动的关键。”日番谷也发表的建议。

    “浦原喜助他们身为叛变者，哪怕此事与他们无关，采取行动，也在情理之中。”朽木白哉沉声道，他是最迫不及待的一位。

    总队长看着两种截然相反的提议。

    其中也有没有发表建议的四番队卯之花烈等人。

    场面争吵似乎有些激烈。

    总队长沉声道：“安静。”威势无人可比，场面瞬间安静下来，所有队长看着总队长。

    “的确，此事如十四郎所言，现在只议论此事，其余事暂且不作为此事的决定条件，现在最重要的是寻找准确的证据，到底是否如蓝染队长所言那般，没有寻找准确证据之前，暂时按兵不动。”

    总队长有自己的考虑，如果出兵，其中所考虑的就太多了。

    谁都明白，此时在现实世界的浦原喜助可不是一人，而是身边有很多人，百年前跟随浦原喜助一起离开的如此多队长以及副队长，是庞大的势力。

    真的对抗。

    尸魂界也会损失惨重。

    而且百年中，浦原喜助他们都没有做出任何威胁尸魂界以及现实世界的事，尸魂界还有他们很多朋友，一旦出兵，情况也许会超出想象，而且还是没有证据的情况下出兵。

    情况会更加恶劣。

    而且虚圈似乎还有大事，太多麻烦的事，让总队长不敢轻举妄动。

    “接下来，以情报队为主，全力调查此事，京乐春水你暂时负责此事，拥有让各番队配合的权利。”总队长把重任完全压在京乐春水身上。

    “啊？”京乐春水哭丧着脸，他可不想如此累，无奈道：“好吧，老师！”

    “而蓝染队长，在调查结果未曾完全出现之前，你暂时居住在一番队外围杀气石组建的房屋之中，等候答案。”总队长也宣布了对蓝染的处理方案。

    蓝染没有因为总队长的话，而面色变化。

    甚至眼神都未曾有半点变化，这样的情况，他早就明白，会是这样，早已料到。

    “散会！”总队长沉声道：“市丸银队长你押送蓝染队长，去杀气石房间。”

    “了解？”市丸银邪笑着，表面上，市丸银与蓝染一直可是关系很差的两人。

    “蓝染队长，走吧？”市丸银语气幸灾乐祸的对着蓝染。

    蓝染带着微笑，转身向门外走去。

    随即，其余队长也快速的离开，接下来有太多的事，他们要去完成。

    在押送途中，市丸银幸灾乐祸的对着蓝染道：“蓝染队长，接下来怎么办？难道你准备一直呆在杀气石房间之中？浦原喜助肯定没有留下其他证据，这件事后面很难有所发展的？”

    “不急。”蓝染道。

    “哦？蓝染队长，要不此时我们离开尸魂界？”市丸银邪笑的提意见。

    蓝染摇了摇头，抬头看着湛蓝的天空，平淡道：“现在很多队长已经同意对浦原喜助采取行动，证据的确寻找不到，但接下来，浦原喜助与那位无夜，肯定有所行动，只需静观其变，等待他们出手，到时在暗中谋划，挑拨一下。

    或者引起静灵延统一的愤怒，到时只能出兵的。”

    “这么简单？”

    “银，你记住，世上本无难事，都是简单的事罢了，只是你们想的太复杂了。”蓝染轻笑道：“接下来一段时间，银暗中警惕一点，有意外情况，你与东仙要随时告诉我。”

    “知道了，蓝染队长。”市丸银轻笑道。

    两人已经来到重兵把守，而且全部由杀气石组成的房间之中。

    ..

