    一叶障目在不停反馈，有人在窥探他的天机。

    但无法得出大致位置。

    有两个可能，对方很强，或距离遥远。

    目前的他，太远就无法有明确的反馈。

    而会算他的，只有那么几个势力的人。

    天人族，妖族。

    巴国不太可能。

    但不排除。

    一叶障目一直在运转，甚至有被突破的迹象，如此力度。

    绝非寻常之事而窥探他天机。

    天人族不至于如此。

    最有可能的是妖族。

    由头应该是神位。

    妖族也得到了神位，所以对他的出现，可能有一些察觉。

    但对方好似不知道他大概位置。

    “羲禾帝君说能知道我大概位置，其他拥有神位的人理论上应该也知道。

    妖族算我，是暂时还不知道我的位置？”

    “如果是这样，是不是说明很多人其实都没掌握具体情况？

    只有羲禾帝君知道最多？”

    江澜感觉可能性很高。

    有一叶遮天的他，不担心任何人窥探天机。

    但被人盯上，终究让人在意。

    不过，再过一些时日，妖族应该就能知道新出的神位在昆仑。

    毕竟只要去巴国打听即可。

    从目前反馈来看，对方可能只是在算位置，而不是具体信息。

    江澜没有在意。

    他做不了什么事，只能尽快变强。

    随后他带着植物蛋它们往幽冥洞外走去，小雨要过来了。

    今天休息。

    来到院子时，江澜就看到有个少女，在树枝下仰着头跳着，好似要用额头去碰一碰树枝。

    江澜过来，少女的目光就投放了过来，然后传出兴奋的声音：

    “师弟，我发现我长高一点了。”

    是少变矮了，江澜心里回答。

    把植物蛋它们放好，江澜对着小雨轻声开口：

    “师姐，进来一下。”

    小雨歪着头看着江澜，不明所以。

    随后迈着步伐，第一时间来到院子，站在江澜跟前：

    “师弟要做什么吗？”

    “站在这里。”江澜把自己的位置让开，让小雨站着。

    等小雨站好，江澜又一次道：

    “闭上眼睛。”

    小雨虽有疑惑，但还是闭上了眼睛。

    她在想师弟会做什么。

    接着她听到了江澜后续声音：

    “保持平静，感受一下周边。”

    很快小雨就进入了心神院子，院子出现了变化。

    好似周边多出了花丛跟树木，还有蝉叫声。

    望眼过去，是冰蝉。

    只是在她疑惑时候，突然间一只冰蝉往她这边飞来。

    小雨大惊，她立即睁开眼睛，想要躲避。

    咚！

    院子中的小雨直接被一只冰蝉撞到。

    直击额头。

    不重。

    冰蝉也第一时间飞离原地，躲到周边。

    “师弟...”小雨一脸愤怒的看着江澜。

    又多出了新表情，江澜看着小雨心里想着。

    之前可不会这样。

    “后面还有。”江澜坐在石桌边，轻声提醒。

    他看着小雨，平静的脸上并未出现变化。

    小雨跺了跺脚，指着江澜道：

    “师弟，你居然...哎呀！”

    又一只冰蝉击中了小雨。

    江澜看着小雨开始捕捉冰蝉，便拿出了镜花水月。

    倒也没有看书，只是习惯把书放在前面。

    他的目光在小雨身上。

    少顷。

    小雨开始能躲避冰蝉，脸上露出得意的笑容。

    果然只是个小孩，江澜心里想着。

    此时他才拿出书看了起来，本想看镜花水月，但容易陷入深思。

    会忽略师姐。

    所以他换了一本种植花朵的书籍。

    看看能不能有办法在瑶池种花。

    瑶池难以种植花丛，是瑶池本身的缘故，寻常花朵承受不住瑶池的力量。

    虽然在看书，不过小雨的情况他是知晓的。

    都开始抓冰蝉了。

    中午。

    啪！

    小雨把所有冰蝉都抓到了，然后禁锢住放在桌面上。

    “师姐很厉害。”江澜看着冰蝉由衷的夸了一句。

    他本以为够小雨玩大半天的。

    小雨用手指了指额头，道：

    “师弟，这算不算你打我？”

    “应该，不算吧。”江澜看着小雨微微发红的额头说道。

    能把小雨的额头打红，算不容易的。

    咚！

    小雨用手弹了一下江澜额头，然后坐在江澜身边，轻声道：

    “是手指打的师弟，跟我没关系。”

    说着还把手放在江澜跟前。

    纤纤玉指，细腻白皙。

    变成龙爪是什么样的？

    江澜思考了下。

    可能指甲比较长吧。

    随后江澜从小雨那，要来了木剑，开始加持斩龙真意。

    小雨半个身子趴在桌面上，看着江澜加持斩龙真意。

    滴！

    突然有一滴雨水落在小雨脸庞上。

    滴！

    江澜加持木剑的手，也被雨水关照一滴。

    接着三滴，四滴，一直落下。

    “下雨了？”江澜抬头望了一眼，随后动了动手指，隔开了落在石桌周边的雨水。

    好似在石桌上打开了一把透明的伞。

    雨水会从周边流下。

    “好像是小雨。”小雨坐了起来看着四周说道。

    小雨？在下师姐吗？江澜心里颇为好奇。

    哗啦！

    雨开始下大。

    变敖龙雨了，江澜看着大雨想着。

    师姐叫龙雨，他倒也没叫过。

    “这天气凉凉的。”小雨打了个哈欠，便趴在桌面上道：

    “师弟我睡一觉，雨停了记得叫我。”

    然后就直接在江澜身边睡着了。

    江澜看了一眼小雨，便继续施加斩龙真意。

    雨一直下，哗啦啦的声音并没有让江澜心烦意乱，反而异常宁静。

    以前也遇见过下雨，倒也没有这般宁静。

    耳中回荡的是雨落下的声音，是水散开的身姿。

    江澜缓缓闭上眼睛，雨水散落，如高山流水，如万丈瀑布。

    水花散落，如寻求自身归处。

    心神融入其中，好似成为天地的一部分。

    福至心灵。

    本在大道门槛的他，好似看清了前方无数条路。

    好似明白了道路的差异，好似一眼望到了尽头。

    江澜停止了思考，感受着一切变化。

    不知过了多久。

    似乎只有一天，又好似一百年。

    周围的一切开始变的模糊，他的目光不再那般清晰，但是属于他脚下的路，开始浮现。

    是对道的明悟。

    最后一切开始散去。

    江澜醒了过来。

    入目第一眼，便是一幕秀气，灵动，赏心悦目之景。

    是双手托着腮，望着他的小雨。

    “师弟，师父他们决定，明天我们就要完婚了。”

    刚刚睁开眼，小雨的声音传了过来。

    “哈？”江澜懵逼了。

