    傅斯年瞥了她一眼：“你想要手机？”

    “我要了也没什么用。”

    “不想看看宸宸和洛洛？”

    听到这话，慕念立刻直起了身子，但她又缓缓倒了下去：“我不想让他们知道，我跟你在一起。”

    傅斯年呼吸沉了沉，无语地走到她身边，将手机塞给了她：“你自己登录你的账号，然后给他们打电话吧。”

    “你缺心眼啊，这个时间他们早睡了。”

    “那就明天打。”

    “我说，你这个好奇怪，我又没说我要给他们打电话。”

    “我还不知道你？一天两天你可以，七天不见孩子，你不想？”

    慕念一听这话，心里狠狠一颤，她低下头，握着手机心里很不是滋味。

    孩子的确是她的软肋。

    可是，她不想在傅斯年面前，再有这个软肋了。

    她仰起头，对傅斯年笑着说：“反正以后你会给他们找后妈，我早点放下他们不是更好吗？”

    “放下他们？”傅斯年听到这话，眉心直接皱起，“他们是你的孩子。”

    “傅家不这么觉得，你们只会觉得，他们是傅家的孩子，至于生他们的人是谁重要吗？我真不觉得你们在意。”

    “我在意就够了。”

    “是啊，你是在意，可惜你是在知道我身份之后，才开始在意的，不，那个时候你也没在意，你只是觉得要用他们威胁我留下，你却从未想过，我会真的不要孩子。”

    傅斯年的表情越来越难看。

    慕念知道自己戳中他的心事了，笑着道：“我也不是故意要跟你唱反调什么的，只是想提醒你，很多事情做了就是做了，我没有怪你，但是也请你不要再拿你那根本不值钱的深情和喜欢来恶心我！”

    傅斯年突然抬手，扣住她的下颚。

    慕念并不畏惧，扬起下巴傲视着他：“你能把我怎么样？”

    傅斯年的脑海里浮现出，几日前心理催眠师曾经说过的话——

    “我可以改变一个人的想法，尘封一个人的记忆，但是感觉是不可能改变的，人的第六感往往会比记忆、想法更真实可靠，所以，即便我能成功催眠，但是她对您的感觉如果没有任何改变，那么结局也是无能为力的。”

    改变她对他的感觉。

    也就是说，他要哄着她，是吧？

    傅斯年将慕念拉到自己面前：“我不想把你怎样，也不想威胁你，所以你乖一点。”

    “我凭什么对你乖？”

    “我喜欢你，这个理由，应该足够了。”

    慕念一怔。

    她是真没想到，她把很多话说到这个份上，居然还能听到傅斯年说一句喜欢她。

    她不敢置信，语调甚至带着一丝嘲讽：“你说，你喜欢我？”

    “怎么，你不清楚这件事？”

    “傅斯年，我记得我好像说过，你根本不配……”

    “你认为我不配，但是不妨碍我继续。”

    慕念对他简直无话可说，他就像是一块狗皮膏呀，横竖都讲不通也甩不掉。

    傅斯年见她如此烦躁，语调压得更温柔：“你对我有什么不满，告诉我，让我哄哄你。”

    慕念在这一瞬间，怀疑自己的耳朵出了问题。

