    片刻之后，秦尘左手的掌心，多了一个黑色的神秘符印，符印是一颗黑色珠子，圆形中间画着一条祖龙，好似一道纹身。

    秦尘已经感觉到，自己和这灵魂空间有了一丝联系，只要他愿意，就能将这灵魂空间收入到自己的体内，或者收入到乾坤造化玉碟之中。

    至于离开这灵魂空间，也是秦尘一个念头的事情。

    “小龙，你先出去。”

    秦尘目光一闪，唰，他轻轻催动灵魂空间，顿时，原本位于灵魂空间中的小龙已经出现在了灵魂湖泊中，再度来到了那黑色灵魂空间所化的龙珠之前。

    “人族的小子，你还怕龙爷我骗你不成？

    龙爷我说了跟你走，自然不会食言，前提是你得完成龙爷我的条件。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道：“好了，你现在可以将本祖的灵魂空间收入你的体内了。”

    秦尘眯着眼睛道，“不着急，虽然现在我已经能掌控这灵魂空间，不过，我的掌控完全是建立在你的出手之上，一旦你进入到我体内，隔绝我对这灵魂空间的掌控，那我岂不是将任你宰割？”

    秦尘可不敢贸然将这洪荒祖龙收入到自己的体内，甚至是乾坤造化玉碟之中秦尘都有些不敢，以洪荒祖龙的实力，谁知道会发生什么事情？

    “呵呵，你是怕龙爷我对你不轨啊？

    行，你说你想怎么办吧？”

    洪荒祖龙大大咧咧，“至于你之前说的奴役本祖、炼化本祖的龙魂，你就别想了，你也知道，龙爷我不会答应的，就算是答应了你也做不到，我想你之前也不是认真的。”

    这还真被洪荒祖龙说对了，秦尘之前说要炼化他的龙魂，将他奴役，的确只是为了威胁对方，以洪荒祖龙的灵魂力量，秦尘现在根本不可能奴役对方，强行在对方龙魂中烙印魂印，反而会遭到反噬，自寻死路。

    “你我之间，可以签订契约。”

    秦尘道。

    “行吧，那你直接说吧，签订什么契约。”

    洪荒祖龙很是随意，在他看来，秦尘的灵魂太弱了，能和自己签订什么契约？

    就算是强行签订，他也随时就能撕毁。

    这也是他愿意跟随秦尘离去的缘故，因为根本约束不了他。

    “嗡！”

    秦尘盘膝而坐，他的神魂，与外界的本体取得了联系，轰，顿时，从本体的乾坤造化玉碟之中，传递来了一股强烈的万界魔树气息，滚滚的魔气，在秦尘的神魂中形成一道神魂契约，悬浮在了洪荒祖龙的面前。

    并且，在神魂契约之上，还有着道道裁决神雷的雷光，以及神帝图腾之力。

    这几乎是秦尘体内最强大的几股力量了，?至于黑暗之力，秦尘暂时没有动用，因为黑暗之力不属于这片宇宙的力量，而洪荒祖龙乃是太初生灵，万一有什么影响，反而得不偿失。

    “魔族祖树的气息？

    你从魔族的祖树身上砍下了多少枝叶啊？

    还有裁决神雷的力量，啧啧，你是有多担心龙爷我食言而肥？”

    洪荒祖龙砸着嘴说道，目光一闪，不过他也没有犹豫，直接从自己的龙魂中分出一股力量，融入到了这契约之中。

    在他看来，就算是这三种力量结合，秦尘也不可能和他完成完整的契约，以他的灵魂强度，随时都能撕毁契约。

    轰隆隆！当洪荒祖龙的龙魂，与这一道契约结合之后，顿时，一股恐怖的气息从那契约之中暴涌而出，融入到了洪荒祖龙的灵魂之中。

    “嗯？

    什么？

    这……”洪荒祖龙眼珠子蓦地瞪圆了，他和秦尘之间的契约，不但完成了，并且，他隐约间感觉到了，一股隐晦的力量进入到了自己的龙魂中，甚至能隐约的影响到自己的灵魂。

    这怎么可能？

    洪荒祖龙的脸色顿时难看起来，轰，他身上涌动滚滚的气息，可怕的洪荒混沌之气爆卷，就要将这一股契约之力给撕毁。

    “怎么，契约刚签订，你就要撕毁？”

    秦尘冷冷看着洪荒祖龙，“你我签订的可是和平契约，并非什么奴役契约，难道你连这和平契约都不愿意接受？

    还是之前所谓的交易，都是骗我的？”

    洪荒祖龙微微一怔，脸色顿时尴尬起来。

    事实上，他之前之所以答应秦尘，还真的抱有这种心思，因为他笃定秦尘根本不可能有束缚自己的手段，他哪怕是跟着秦尘，只要他愿意，随时都能夺回灵魂空间的掌控权，甚至对秦尘的灵魂发动进攻。

    可没想到，秦尘居然真和他签订了神魂契约。

    “咳咳，怎么会呢？

    本祖说了，只要你完成我的两个条件，我必然会跟着你，你我二人联手，不分彼此。”

    洪荒祖龙尴尬笑道。

    他也没想着一定会对秦尘出手，既然如今契约已成，他暂时也懒得和秦尘撕破脸皮。

    “哼，这神魂契约虽然已经成型，但本祖想要撕碎，只不过需要耗费一些功夫罢了，倒也不是难事。”

    洪荒祖龙心中暗暗说道。

    秦尘看着洪荒祖龙的表情，如何不知道对方的想法，哪怕是这洪荒祖龙现在没异心，谁能保证以后也不会有异心？

    所以这神魂契约是必须的手段。

    如今，神魂契约形成，秦尘立刻就感知到万界魔树已经和这洪荒祖龙的龙魂有了一定的联系，到时候哪怕这洪荒祖龙强行想要撕毁契约，也得付出巨大的代价。

    万界魔树，可不是那么容易摆脱的。

    嗖！秦尘将自己的神魂从灵魂空间中离开，出现在了黑色龙珠面前，紧接着秦尘的神魂，沿着法则神链，迅速的回到了秦尘的本体之中。

    轰！当秦尘的这一道神魂和他的本体中的灵魂结合在一起的时候，秦尘身上，一股浩瀚的神魂之力骤然弥漫开来。

    顷刻间，秦尘的灵魂强度，一瞬间提升了许多，脑海空灵，一股股龙魂之力，化作一头真龙虚影，在他的灵魂上空盘旋。

    如果说之前秦尘虽然拥有了真龙之躯、真龙之血、真龙之气，却没有真龙之魂的话，那么现在秦尘的灵魂中，也带有一丝真龙之气，哪怕是真的进入真龙族，也不会有人看得出来他原来是一个人类了。

    

