    “你，你……”

    青袍长老看着身上笼罩紫色的气息，犹如真龙降临的秦叶眼中充满了慌乱，这会他连说话都是说不完整。

    “睥睨天下的帝王吗？”贺家的家主抬头望向空中秦叶，不多时说出了睥睨天下四个字。

    “这一次可以正式开始了！”

    秦叶活动了一下筋骨，噼啪之声牵动着众人的神经。接着惊雷暴动被他完全的使用出来，在空中出现了三十二道连环的残影。

    “好强大的身法，卿长老你要小心。”一位长老忍不住出口提醒道。

    “这个时候才提醒，已经晚了。帝王奥义下的主人超乎想象，就连我也要小心应对，否则一个不好便会被忘情火烧的渣都不剩。”野狗玄宗看着秦叶的动作心中说着。

    “砰！”

    秦叶的右臂高高弯曲，漆黑的拳芒上释放出澎湃的气息。整个贺家的气流都被卷积着，不多时重重砸在了青袍长老的面庞之上。

    前一刻有些道骨仙风的青袍长老眨眼间五官挪移，身体朝着贺家的议事堂重重的撞去。贺家的门面也随后变为一片废墟。

    “咳咳……”

    青袍长老在废墟之中不住地咳喘着，还未容他爬起秦叶的靴子便是踩在了他的胸膛之上。

    “再见了！”

    秦叶嘴角轻轻扬起，脚下没有任何的犹豫，朝着青袍长老的气海上踩去。

    “秦叶你找死！”

    贺家一位长老再也忍无可忍，发疯了一般奔向秦叶。

    “你给我回来！”贺家家主嘴角抽动着，对离去的长老大声呼唤。一旁还有一个虎视眈眈的玄尊，冲动的长老岂能抵挡得住野狗玄宗的攻击？

    这位长老刚刚离开原地，野狗玄宗的身体忽然出现在他眼前。

    “我说了让你不要动！”

    野狗玄宗在长老胸膛处略微敲打，修炼八十多年的气海也被这一击轰碎。身体飞出了百米。

    “吸！”

    贺家接连两位长老被废，场上的形势令每一位贺家人感到惊恐。谁能想到秦叶的报复这么快就来了，而且来的还是令人无法防御。

    “秦宗主我们贺家对不住你，我这个家主甘愿承受责罚，还请你不要难为贺家的其他人。”贺家家主终于放下姿态，甘愿平息秦叶的怒火。

    “哦？你接受惩罚？昔日我被抓到你们贺家，我也曾哀求过鹤樱红，让她不要难为诗柔姐姐，一切事情我愿意一人承担，可是鹤樱红又是怎样回应我的呢？利用卑鄙的手段让诗柔姐姐自毁容颜，女人最在乎什么我想你应该知道。看着诗柔姐姐我心都要碎了，不过又有什么用呢？你这个贺家家主那个时候做什么去了？”秦叶冷冷地说道。

    事情都是由关联的，昔日鹤樱红若不是苦苦难为秦叶与秦诗柔，也不会招来今日的报应。贺家家主听完秦叶的话后心中一沉，当了数十年的家主，他还没有想到过贺家会有今日无助的局面。

    “秦宗主您大人有大量，往事已经烟消云散，鹤樱红也早已不是贺家之人，现在她已经前往中域。您就高抬贵手放过我贺家一马，我给您跪下了！”身穿灰袍，双目无神的贺家家主当着贺家长老弟子的面给秦叶深深的跪下。

    “家主您不能跪！”

    “这件事情错并不在您，我们贺家也不是贪生怕死之辈，现在我就与他拼个鱼死网破。贺家真是有个三长两短老祖宗收到消息也不会坐视不理的。”

    贺家的长老们各个义愤填膺，家主跪拜对于整个家族来说是一个巨大的耻辱。

    贺家主的这一拜深深触动了秦叶的神经，曾几何时他也是遇到过这样的情形。不住不觉间秦叶的心静发生了变化。

    “小秦叶，贺家的罪魁祸首是鹤樱红，如今她已经前往中域。正所谓冤有头债有主你就不要将贺家赶尽杀绝了。冤冤相报何时了，倘若有一些贺家的漏网之鱼也会给秦宗造成许多不必要的麻烦。”

    树老这个时候开口说道，心地善良的它不想让秦叶多造杀孽。大韩帝国的事情还在树老心中不断回荡着，秦叶屠杀大韩帝国付出的代价也是极为巨大的。更何况秦叶心中还萌发着乱世种子，过多的杀戮只会让乱世种子再度成长。

    “贺家主，你在之前是否对外公布过将鹤樱红从贺家除名？”秦叶并没有说杀或是不杀，而是在问着同鹤樱红有关的事情。

    “这个并不曾有！”贺家主听着秦叶的询问后如实回答。这件事情无法撒谎，秦叶随意在大街上打探一番便能知道真假。

    “这么说鹤樱红不是你们贺家之人是在我来的时候才公布的？”

    秦叶目光再度转冷，贺家主分明就是在这里戏耍他。在没有出事之前鹤樱红就是贺家的骄傲，成为了贺家史上唯一一位进入到中域的丹师。

    可但出事无法化解的时候，贺家主又把鹤樱红推了出来，说她早已不是贺家的弟子。鹤樱红在这里与临时工有什么区别？这种踢球的游戏对别人来说有效，可是秦叶完全不吃这一套。

    “是！”

    贺家主低头说道，这一刻他心中没有了底气。听着秦叶的意思今日贺家怕是要不保了。

    “好，算你有种！”

    秦叶撂下了一句话便是没有过多言语，周围处于一片尴尬之中。

    “秦宗主，我身为贺家家主愿意接受一切的处罚！”

    秦叶可以默不作声，可是贺家的家主不能在这里装聋作哑。秦叶身边的野狗玄宗一个不高兴便能将整个贺家毁掉，既然选择了装孙子就要进行到底。

    “嗯，有责任有担当，知道错误后立刻能及时悔改，你这个家主当得还算可以。看在你为家族考虑的份上今日我就不赶尽杀绝了。”

    秦叶听着贺家主的话后选择了放弃赶尽杀绝，这件事情在以前是难以想象的。秦叶主张人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。别人如何对待他，他就要奉还回去，无论是好还是坏。

    贺家主的行为让他想到了自己百年之后，倘若两年多以后自己真的生命结束，自己为了保全秦宗以及亲人会如何选择？会不会像贺家主一样给人跪拜委曲求全？这种事情完全说不准。

    “多谢秦宗主快宏大量，你们还不快快给秦宗主行礼！”贺家主如蒙大赦，冲着身后贺家的长老与弟子说道。

    “多谢秦宗主不杀之恩！”

    “多谢秦宗主不杀之恩！”

    贺家的长老与弟子齐齐跪拜，如今家主都带头跪着，他们的膝盖在尊贵也比不得一家之主。

    “心怀帝王事，处处有子民！”

    野狗玄宗看着贺家上下跪拜口中说了一句，这会它也变得文化起来。常年在秦叶身边熏染，草包的它肚子里也是积攒了一些墨水。

    “你们起来吧，我虽然说不赶尽杀绝，但也没有说就这样放过贺家。做了恶事就要承受恶果，否则的话天下间人人可以作恶。”

    秦叶话语一顿，听到他继续要惩罚的时候贺家长老与弟子眼中同时流露出恐慌。

    “秦宗主这件事情您说得对，鹤樱红为我贺家子孙。我这个一家之主……”

    “你这个一家之主的确并不称职，我看你可以休息休息了，让年轻人展现一番。自己在后面看着年轻人做事并且加以指点，这才是王道。”

    秦叶的这句话并不是在惩罚贺家的家主，而是在提醒他。一个家族能够保持长盛不衰与家主的英明领导是分不开的。一个优秀的家主或是帝王并不单单在与他活着的时候，如何能够合理的安排后事也是他们需要考虑的事情。

    “多谢秦宗主点拨，三个月内我就辞去家主之位，让给年轻人。”贺家主听完秦叶的话一脸的感激。

    “还有贺家除名鹤樱红的事情要尽快告知天下，除名的理由你们自己想。自从我认识鹤樱红以来她没做过任何的好事……”

    自己这次来贺家怎么看都像是过来帮忙的，秦叶看着长跪不起的贺家人感到了一丝的郁闷。他倒不怕对方与他来横的，在强硬方面秦叶不逊色任何人，他就怕贺家如今的表现。

    在贺家围拢下秦叶离开了，赶奔了他真正想要去的地方。若是秦诗柔也没有办法秦叶就借道去往万古镇。

    一路之上秦叶发现了许多大蜀王朝的军士，自从智公子正式加入到大蜀王朝后，扩张的速度也是翻倍的增加。一些顽固的势力也在逐渐被瓦解。看样子南域统一要东域的速度还要快。

    “智公子到底是怎么样的存在？为何对他的忌惮让我超过了一切。”

    每当想到智公子秦叶便是有些惆怅，在秦叶眼里世界上最难对付的不是山亭庙，不是落日山脉的兽潮，也不睡强大无比的七头大蛇。而是一直保持睿智的智公子。

    七头大蛇也是因为智公子的出手才被送到中域的，山亭庙主持都拿七头大蛇没有任何办法，智公子出手解决，由此可以看出他实力的强大。

    “主人，南域的战火连成了一片，又将会有无数的孤儿出现。我们秦宗这个时候要不要去吸纳一些孤儿来强壮秦宗？这个时候帮忙完全就是雪中送炭。”野狗玄宗看着下方的孤儿，忽然开口说道。

    “野狗你现在不赖嘛，自从突破七阶后脑子也变得灵活了，懂得雪中送炭了。”秦叶看着野狗玄宗点了点头，这家伙终于算是开窍了。

    “那是自然，有什么样的主人自然就有什么样的灵兽。南域孩童的天赋要远远超过东域，慢慢培养起来会让秦宗下一代逐渐强盛。”野狗玄宗继续发挥着它的聪明才智。

    “你没听落日山脉的主人说吗，我的寿命就剩下不到三年。后面秦宗会变成什么样我怕是也看不到了。”

    秦叶笑着回答道，不多时身体迅速的下落。既然野狗玄宗提到了就落下去看一看，秦宗在南域也是有一些的据点，自己碰到了就抽查一番。

    “主人您怎么可能死呢？玄圣都无法奈何得了你，三寿阴魂丹充其量就是一种毒药，而且老祖宗也是说了，大不了让您两年以后找它。听它的语气一定是有办法解决。”

