    而且位置也不一定很好。

    但是，陆尘的大型仓库就不一样。

    让他们存个几千吨都没有问题。

    这样，路途太远的话，也不用担心断货。

    比如，有些地方，从天津港运一次可能要一两个月。

    但是，他们可以一次运多一点，并且运完一趟，可以马上再派人过去运，不用担心运回来没地方放。

    陆尘要建这仓库，其实最主要的还是自己需要用。

    白酒，今年已经全面铺开了。

    接着，茶叶也要开始陆续上市。

    这些都需要转运。

    在一些地方，建大型仓库，势在必行。

    李承乾笑了起来。

    “还是陆村长有办法。”

    马周也担心。

    “村长，我们现在能制造水泥的地方，就那么几个地方，钢铁水泥，要运过去，代价太大了。”

    马周还记得，从这里运到天津去的水泥，单单路费，可能就耗费上万贯了。

    “无妨，选址选在哪，我们就将水泥厂跟钢铁厂建在哪。”

    “如今，我们的工程队已经扩散开，到时候派人去那开发房地产业务，给人建建房子，铺铺地板什么的。”

    “这些地方，也是繁华的地方，不用多久，朝廷也要将路给修过去，到时候水泥厂，钢铁厂就起到作用了。”

    陆尘手里，马上就能拿到一笔大钱。

    可能，一年收入几百万贯。

    这些钱，陆尘都会用来建这些。

    当然，有些是朝廷需要负担的，有些是他要建的。

    钱庄、水泥厂、钢铁厂都由他来建设。

    大型物流仓库也可以自己来建，到时候收租金。

    至于桥梁什么的，那就必须朝廷来承担。

    桥梁，陆尘会许诺，便是因为他需要研究技术，也给工人积累经验。

    李承乾跟马周也很期待。

    他们也想要大干一场。

    马周说道：“村长，接下来我们是否修到太原跟洛阳的两条路。”

    “这样，长安出去的两条通道就打通了。”

    洛阳，很繁华。

    修过去，好处非常多。

    陆尘摇摇头说道：“朝廷，很快就会投入全部的资源，将长安到太原的路给修通，两头一起修。”

    之前，陆尘跟马周提过。

    但是，马周不能理解。

    “村长，要修，也要先修洛阳的。”

    从经济考虑，确实修通往洛阳的更合算。

    陆尘没有给他解答，而是说道：“有其他考虑，朝廷站更高的角度去考虑。”

    “这几天，朝廷就会开始安排。”

    马周有些遗憾，他以为，这次有了钱，就应该修起来。

    陆尘跟李承乾还有马周在这里聊天。

    而盐商那边二十多个人在那研究了起来。

    一个盐商说道：“陆村长说的这些是让人心动，但就是不知道什么时候能落实了。”

    另外一个盐商说道：“我觉得，这钱我们总是要出的，一次出了，跟分批出，都一样，多出点，还能捞点实惠。”

    “就算这些东西迟迟不兑现，我们也不亏。”

    一个姓徐的盐商说道：“不瞒你们说，这指定修建两座桥，我是真心动啊。”

    “我在江南西道，水网密布，一座桥的作用巨大，可以节省不知道多少钱。”

    江南西道，便是长江以南，两湖在内。

    包括现在江西全境，安徽、湖北、湖南的一部分。

    那真的是水网密布。

    所以，这姓徐的盐商是真的心动了。

    众人都提出各自的看法。

    现在，晒盐法已经是大势所趋，他们以后的食盐也只能找陆尘拿。

    姓徐的还有一种顾虑。

    从那边到天津港这边来运食盐，十分的不便。

    暂时，他们也没有办法包运过来。

    只能他们自己去提货。

    这样的话，路上实在太过遥远。

    所以，他还是希望，建一个钱庄。

    有钱庄，至少路上安全一些。

    另外一个盐商说道：“前几日，我已经快马让我送信回去，所有生产都停了，存储的食盐，也足够卖一段时间。”

    “接下来就是调动所有的力量，准备去将食盐运回来了。”

    “不过，这运回来，还是要有仓库屯放，否则也是大麻烦。”

    众人都有烦恼。

    但是，这以后，赚钱，确实能轻松了一些。

    自己生产，需要大量的人手，成本很高。

    现在，不管他们拿到的食盐多贵，哪怕再贵几倍，他们也能加两成赚钱。

    众人有苦恼，也有好处。

    一时间，议论的非常的火热。

    他们有想多拿钱来食盐的，但也有很担心的。

    这些盐商，确实很有钱。

    但是，一下子要他们拿出很多来，也是有困难，且，他们担心。

    下午，众人再次到了会场。

    这次，陆尘弄了桌椅，跟他们面对面坐着。

    “现在，有什么疑问，就尽管说出来。”

    那姓徐的叫徐谦。

    “在下有问题，敢问陆村长，若是我们出钱了，最后可能达不到你心里的预期，那么什么时候能兑现？”

    “能不能兑现确实还要看钱，钱到手，朝廷马上就会修路，但那是朝廷的钱，他修他们的路。”

    “而我的钱，一部分用来继续扩建盐场，一部分马上用来修建钱庄，不管朝廷怎么想，我的钱庄肯定马上开始准备修建，一年内肯定修好。”

    钱庄，陆尘没有理由拖。

    众人心中默默的认可了陆尘的说法。

    这是陆尘自己建的，也是他生意延展的一个办法。

    “陆村长，我所在的是江南西道，交通十分的不便，这地方，远离长安，何时能修建？”

    陆尘摇摇头说道：“朝廷的战略我不知道，朝廷什么时候修谁都不知道。”

    “但我的钱庄，大型仓库，还有钢铁厂跟水泥厂，若是江南西道，出的钱，在前三，我这里马上拨下资金，派遣工程队去。”

    “若不是前三，那么要等其他项目建好了，我才能派人过去建。”

    这徐谦惊讶。

    “陆村长，这些地方，可不是富裕之地，你为何不在中原地区先修建？”

    陆尘的意思，好像是，不管朝廷的战略怎样，他都要修。

    陆尘笑着说道：“因为，江南西道，已经是我种植茶叶的重要地区，今年已经可以陆续的生产。”

    “过两年，恐怕就可以让大唐买的起茶叶的人都能喝到茶叶，并且是敞开的喝。”

    “故，那边，是我的战略重点，但根据规则，还是应该一次拿钱最多前三的先建。”

    “建好了，我会马上就建其他的。”

    这茶叶，他们是第一次喝到。

