    月球基地在不断地扩大规模，提炼氦3的能力不断提升，而在月球基地出产的各方面物资、资源也在不断增加。

    钛、钛合金、石墨烯、氢、铁源源不断地从月球基地产出，制成成品或者构建，通过了空天飞机运送到地球，凭借着强大的产能，华夏人都觉得生活没有太大的变化。

    而月球天然玻璃, 被广泛地应用在各个领域。

    随着‘贝尔兰奇星’宇宙飞船、‘科纳克’宇宙飞船、‘米底’宇宙飞船加入太空部队，太空部队的运输能力大增，开始加大、加快火星基地的建设，毕竟这三艘宇宙飞船的载重量都达到了1000~2000吨，载重量都远超华夏的空天飞机。

    甚至于有地质工程师、气象工程师等工程师队伍乘坐着宇宙飞船，离开了地球前往火星。

    与月球基地就是呈规则的扩张不同，火星基地的规划则是分散的, 而且目标也不是月球储存量丰富的钛、稀土、铁之类, 毕竟这些月球存储量飞船的丰富，开采量也大，足以满足现阶段的华夏所需。

    在火星基地，前期就是科研性质的，进一步探索火星的地质结构、气象、元素发现，小型的炼制场也是用于收集到的陨石的研究、提炼、打造兵器和铠甲，这些才是目前华夏亟需的，根据第一次开采的陨石，打造的兵器都非常的锋利，轻易可以破开领主级怪兽的身体，这毫无疑问是华夏对付怪兽的利器，是武者的倍增器。

    华夏航天大学，这一所新建没多少年的大学，秦元清走在校园之中，作为一所全新的大学，华夏航天大学的建筑物是最新的, 设施是最好的, 校园也是最美的。

    秦元清，便是华夏航天大学、华夏飞车大学的荣誉校长，至于水木则是只保留了个教授身份，却是已经好几年不曾踏入水木校园。

    作为华夏仅有的两所航天类理工大学，华夏航天大学与北航并称为华夏两大航天摇篮，这里每年走出的航天员近百名，更是培养了大量的航天领域的工程师。

    空间拓扑学、空间几何学等学科，华夏航天大学都是最为顶尖的，而且秉承着秦元清的理念，华夏航天大学一直秉承着理工类大学的特色，围绕着航天领域进行展开，在华夏航天大学讲究的就是特色，航天元素是华夏航天大学最为独特的，不仅仅在于教学内容、学科方面，还在于建筑物、校园布置，这里有椭圆形飞碟建筑物，也有空天飞机形状的建筑物，也有双环太空站形状的建筑物，更有区域建筑物呈现北斗七星形状。

    华夏航天大学每年招收的新生并不多，一年就是3000人，而研究生就更少只有1500人，实行的精英教育，培养航天领域的精英，凡是进入华夏航天大学的学生，都可以得到最好的教育资源。

    华夏航天大学学生也和其他大学学生不一样，他们可以接触到很多外面接触不到的信息。。

    在这里的训练室，有重力训练室，重力训练室可以将重力降到0的完全失重状态，也可以调整到最大20倍重力，学生在这里从大一开始就固定每周都有专门的训练课。

    秦元清基本上只要有时间，一周会抽出半天的时间来华夏航天大学讲一堂课，他的课程非常广泛，有数学方面，有物理方面，有材料方面。讲着讲着秦元清甚至会给学生介绍太空、月球、火星、太阳系甚至是外星系的情况。

    在其他大学，是不是存在外星文明，一直是存疑的，但是在华夏航天大学，不管是教授、讲师还是学生，都知道外星文明是存在的，地球上就有外星文明遗迹，外星文明并不遥远，就在自己身边。

    至于华夏航天大学的伙食，也是独步整个华夏的，因为你不需要钱你就可以在这里吃到怪兽肉，而但凡能够成为航天员，必定在大学四年期间会达到武者境界。

    哪怕是你从事研究、工程应用，你也必须坚持每天运动、训练，自从那场大灾难后，拥有一副强健的体魄，已经成为了华夏民族的共识。没有一副强健的体魄，危机来临，管你是掌握巨大权力的还是拥有富可敌国的超级富翁，都只有死路一条。

    秦元清是乐见其成的，在激烈的社会变革之中，很多还是需要外力促使内在发生变化，不然的话人都是有惰性的，而在每个人都经历那场大灾难后，又有怪兽带来的生存危机，每个人不管是主动还是被动都想变强，哪怕一大部分人因为天赋所限无法成为武者，但是他们的体魄依旧远超以往。

    自强不息，始终埋藏于华夏民族的血脉之中，始终蕴藏在每個华夏人的灵魂之中。

    同样是大洪水，其他地方是造诺亚方舟少数人登上诺亚方舟活命绝大部分都实在大洪水之中，可是在华夏直接大禹治水，所有人都团结在大禹身边，遇山开山，遇到妖魔鬼怪就斩杀妖魔鬼怪，最终将水引入大海中。其他地方人都是神的奴仆，在神面前瑟瑟发抖，不敢违背神的意志，可是在华夏，神都是人封的，武王封活人分封八百诸侯，姜太公封死人分封三百六十五位正神。面对干旱，前脚还在备下丰厚的祭祀品祈求龙王降雨，后脚见没下雨就感将龙神神像拖出来直接斩龙。

    在时代的大巨变下，华夏自强不息的精神发挥着重要的作用，没有人去向逃避，而是要战胜困难。哪怕面对着怪兽，也没有人退缩。

    秦元清散步着，忽然停下了脚步，看到不远处一个广场，一个中年教授正在带领着几十个学生，亲手制作火箭，分析火箭制造工艺和涉及到的原理，随后现场发射火箭，火箭虽然不大，但是却将以前的火箭发射给完全模拟出来。

    秦元清没有上前参与，只是笑了笑就继续散步，虽说现在空天飞机是航天的主流，但是不意味着火箭已经退出了历史舞台，相反火箭在民营航天企业依旧应用非常广泛，民营航天企业依旧用火箭发射卫星，一箭十星、一箭百星，也利用火箭发射航天飞机，因为对于民营航天企业而言，他们没有那么雄厚的技术基础，掌握不了空天飞机制造技术。

    离开华夏航天大学后，秦元清没有返回京城，而是前往欧洲，来到了地中海一处地方，这里是一片平原，曾经的繁华之地，奥林匹克古迹依旧在着，可以以此看出古希腊的悠久历史和璀璨的古文明。

    秦元清进入了宙斯神庙的遗址，不断寻找着，终于花了三日功夫方才进入了外星文明遗迹，和他之前见到的宇宙飞船都不一样，这一艘宇宙飞船是长条形，后开两翼，飞船长度150米左右，飞船宽度20米，两翼宽各40米。

    “看这宇宙飞船，估计文明等级和科纳克文明差不多，比不上贝尔兰奇星文明和米底文明！”秦元清略微有限失望，他还想着这一处外星文明估计能给他一些惊喜，结果和在次大陆的外星文明差不多。

    而且更让秦元清失望的是，虽然飞船整体看起来还好，但是不少地方都破损、被岁月侵蚀，钢铁生锈。

    进入宇宙飞船内部，内部一片狼藉，也不知道这艘宇宙飞船是受到陨石撞击，还是受到高能武器攻击。

    “破系统，你玩我啊~~”秦元清无语了，这艘宇宙飞船破损颇为严重，连能量枢纽都损毁了，根本就不能使用，也没有修复的价值，而且更重要的是，飞船内部没有任何有价值的物品，在其他外星文明遗迹中，至少还有铠甲、兵器的收获，这里却什么都没有。

    确认这艘宇宙飞船没有任何有价值的东西，秦元清离开了，前往非洲，不过十分钟，秦元清就穿越了地中海，来到了开罗城外吉萨高原的吉萨金字塔群。

    它们分别是胡夫金字塔、哈佛拉金字塔、孟卡拉金字塔！

    秦元清看到了金字塔下面，那座大名鼎鼎的狮身人面像！

    一直以来，对于埃及金字塔都有各种猜测，远什么‘远古外星人建造’、‘能量接受塔’、‘周长除以高度的两倍，得到圆周率’等等。

    当然也有专家声称，这是十九世纪西方伪造的。

    实际上这些猜测，除了这些金字塔是外星人所造之外，都不对，它也并非什么能量接受塔，而是一个墓地，外星人的墓地。

    秦元清来到了金字塔最中间的位置，随后进入地下100米的位置，进入了一处地宫，地宫之中有一架宇宙飞船，这艘宇宙飞船也比较破烂，破损还在希腊那架宇宙飞船之上，不过好在宇宙飞船中秦元清获得了十套黑神套装和十件兵器，算是有收获。

    “可惜宇宙飞船破损之后，这些外星人无法修复，再也离不开地球，最终老死在地球！”秦元清暗自感慨，这处外星文明遗迹，是系统唯独有多一些资料的。

    秦元清直接凌空飞行，抵达南美洲，来到了安第斯山脉，根据着系统提供的外星文明遗迹，秦元清找到了一处巨大的山洞，山洞之中停着一架宇宙飞船，只是因为环境潮湿，这架宇宙飞船外观上锈迹斑斑。

    不过当秦元清打开宇宙飞船舱门时，发现宇宙飞船内部还是相当完整，并没有什么破坏，检查了一下能量枢纽，依旧完好，秦元清取了一些氦3加入其中，启动了能量枢纽，宇宙飞船内部的灯亮了起来。

    人工智能系统自动启动，只是那语言秦元清是半个都听不懂，只能检查人工智能的程序，去了解程序架构，随后将‘女娲氏’人工智能嫁接进去。

    “不想外观锈迹斑斑，竟然飞船状况良好，还可以自动除锈！”秦元清颇为意外，他原本在想飞船成了这般模样，是不能再使用了，结果发现这是一艘还完好的飞船。

    等到飞船自动除锈后，秦元清到外面看的时候，发现这艘飞船外表的锈迹斑斑已经全部消失了，而是变成了银白色，充满着科幻色彩，飞船整体外观非常的美观。

    颜值就是战斗力！

    这艘宇宙飞船完全的诠释了这句话！

    “这个印加文明确实有独到之处，人工智能倒是一般，不过这机械加工却是不弱于贝尔兰奇星！”秦元清很快对于印加文明有一个大概了解。

    这‘印加’宇宙飞船的人工智能，甚至还比不上‘女娲氏’人工智能，但是它的机械加工方面却让人称赞，同时这艘‘印加’宇宙飞船的巡航速度达到1000马赫。

    操控着‘印加’宇宙飞船反重力，使得飞船距离地面一米后，缓缓地向着洞外飞去，离开山洞之后，宇宙飞船迅速的上升，然后如同一道闪电一般向着华夏而去。

    “这印加文明倒是有意思，发展了十万年，成为了宇宙二级文明！”秦元清略微沉吟了一下，通过人工智能秦元清了解印加文明，对于这个文明秦元清不由得露出感兴趣之色。

    十万年，发展到宇宙二级文明！

    看似很慢，实则不慢，这已经是相当迅速的，因为文明的发展是很艰难的，首先得出现工业革命，随后经历一次又一次的工业革命，才有可能达到宇宙一级文明，这个过程需要运气的，因为可能运气不够，就会在一次工业革命停顿一百年、两百年甚至是一千年。

    能够达到宇宙二级文明，是非常的不容易的，它需要大运气，没有大运气你根本不可能达到宇宙二级文明。

    所以能用仅仅十万年就达到宇宙二级文明，是非常不容易的。

    与贝尔兰奇星不同，印加文明的行星级强者并不多，也就十个，当然这是明面上的，至于暗地里有没有，谁也不知道。

    与米底宇宙飞船一样，印加宇宙飞船也是超出了探索范围，迷失在宇宙之中，飞行了三百年抵达了地球，降落地球，可惜那时候地球人生产力低，根本就没有工业，也就没有宇宙飞船的燃料，而且宇宙飞船的人也寿命不久了，就停留在地球，而那处山洞，就是专门开辟出来放置宇宙飞船的。

    回到京城某太空部队基地，将印加宇宙飞船交给太空部队，有秦元清的授权，太空部队将会被印加宇宙飞船添加燃料，并进行最全面的检查。

    至于秦元清，则是带着二十件黑神套装和武器，到了长安街，交付给领导，这黑神套装和武器珍贵非常，并不是交给华夏武馆，而是院长亲自掌管，有人购买，经过审核后才会审批同意。

    “秦院士，你这又找到了一处外星文明遗迹，看来我们地球啊，外星文明遗迹还是不少的。”院长颇为高兴地说道。

    “运气，运气！”秦元清说道：“可惜找的外星文明遗迹，其文明发展程度都比不上贝尔兰奇星，倒是有些美中不足！”

    虽然印加宇宙飞船也不错，但是说实在的能起的作用有限，因为华夏已经有了贝尔兰奇星宇宙飞船、科纳克宇宙飞船和米底宇宙飞船，再加一艘印加宇宙飞船，无非是获得了黑神套装和兵器，以及有一艘宇宙飞船使用，至于对于科学技术的发展，却是没有了。

    甚至它的宇宙飞船，都还不如‘女娲氏’人工智能。

    “已经很不错了！”他笑着说道，他现在对于华夏的未来充满了信心，有这么多艘宇宙飞船，不管是研究所用，还是进行星际航行，那都是有大作用的，可以源源不断地将月球的资源、火星的资源运回地球，壮大华夏。

    虽然说现在人口还比不上之前，同时也面对着怪兽的威胁，但是现在华夏的综合国力，却是上了一个档次。越来越多的激光炮、电磁炮被生产出来，越来越多的机器人被生产出来投入社会之中，从事着低端的生产、服务，人们的整体素质上升了一个台阶。

    谷敼

    现在他觉得，用不了多久就可以消灭怪兽。

    “秦院士，你觉得多久可以消灭怪兽？”提起这个话题，他露出郑重之色。

    每天都有武者在与怪兽的厮杀中丧生，怪兽对于华夏的威胁依旧还存在。

    秦元清露出沉吟之色，以如今华夏的力量，若是不惜一切代价的话，用了几年大战，还是能消除怪兽的威胁，但是想要彻底消灭怪兽却是不可能，因为怪兽的数量太多了，特别是海中怪兽，数量更是不知道有多少。

    “想要彻底消灭怪兽太难了，哪怕是我们力量再增加十倍，也难以消灭怪兽。”秦元清缓缓地说道，“实际上可能到最后，我们与怪兽共存，就如同以前人类与其他动物共存一般，只是我们处于绝对的主宰位置！”

    院长露出若有所思之色，半响之后，他也不得不承认这是最有可能出现的情况，因为R病&毒的存在，使得动物一出生就被感染，只要不彻底消灭R病&毒，只要不彻底消灭整个地球的生命，那么其实R病毒就消灭不了。

    这意味着怪兽根本就无法真正的消灭。

    在秦元清的定位中，地球上的怪兽将会是武者的磨砺石，让武者不断地成长，只需要防止怪兽出现特别厉害的，真正具备灭绝所有人就可以。

    而当华夏文明真的发展到宇宙二级文明，怪兽就没办法危及到华夏文明，因为到时候各种武器，足以给怪兽大量杀伤，便是扫除陆地大部分怪兽都没有问题。

    这也是为什么，现在秦元清很少再参与与怪兽的战争，因为怪兽虽然对华夏有威胁，但是实际上威胁也就那样，没办法给华夏带来真正致命的威胁，借助着各种先进武器，华夏守护住边境还是没有太大问题的。

    而在怪兽的威胁下，华夏涌现了一批批武者，华夏每个人都充满着威胁感、紧迫感，不断地提升自己各方面的能力，从这一方面来看，还是有好处的。

    “现在火星基地已经开始在建设，愈加再有十年时间，怪兽就没办法真正带来什么大的威胁，甚至连一级兽潮都产生不了太大麻烦。”秦元清说道：“到时候我们甚至还有余力让月球基地、火星基地可以生活上万人！”

    “现在的问题，就是人口的数量太少了！”秦元清说道：“起码得有一百亿人口，才能支撑起宇宙二级文明！”

    人口，曾几何时是让人一提起就皱着眉头的话题，不是因为人口太少了而是人口太多，多达七八十亿人的人口，结果有超过7亿人遭受饥饿吃不上饭，饿死人是每天都在发生的事。可现在人口同样也是让人一提起就皱着眉头的话题，不是因为人口太多而是人口太少。

    哪怕这三年连续出生人口超过2000万人，但是想要恢复到大灾难之前，哪怕以每年净增人口2000万人来算，都得三十年时间！

    要增长到一百亿人口，这让人想想都会觉得头疼的事情，因为谁都知道这是一件很困难的事。

    秦元清心中也是颇为感慨，一个宇宙二级文明，不仅仅是依靠机器人，机器人再厉害，人工智能再厉害，与生命终究是有差距的，生命真正让人敬佩的是它的创造力、智慧能力，这些都是机器、程序没办法达到的。

    再怎么智能，说到底就是程序，而不是生命。

    这一点，从贝尔兰奇星等宇宙二级文明，就可以看得出来。

    而百亿人口，看似很多，但是这只是相对于地球而言罢了，但是要知道，宇宙二级文明是遍布整个恒星系，是有整个恒星系的资源为己用，甚至可以改造行星为适宜居住的生命行星，所以百亿人口根本就不多，而是相对比较少。

    若是离开太阳系，去往隔壁恒星系，那能够获得的资源就更多，甚至是进行跨恒星系移民都没问题。

    不过秦元清也知道，要有那么多人口，在采取积极人口鼓励之外，就只能等待时间，时间有时候就是这么奇妙，很多东西就只能交给时间来解决，是没办法一蹴而就的。

    当然，知识体系的转型，也是需要时间的，这里面包括培养新时代的人才，构建新时代的思想体系，构建新时代的世界观、价值观、人生观。

    毕竟现在全世界只剩下华夏这个人类的独苗，世界的形势就是人类与怪兽独立，或者说华夏与怪兽独立，一方面在地球上面临着怪兽的威胁，一方面华夏又在航天领域在前进着。这是一个全新的世界，全新的形势，以往的世界观、价值观、人生观也就不再合适了，以往的思想体系也在土崩瓦解处于重新构建之中。

    而思想领域，或者说哲学领域的重新构建，比某一项技术的突破更难，所需要的时间更多，取其精华去其糟粕、在原来的华夏文化基础上实现全新的突破，焕发出新的活力，这对于哲学家们而言是一个重大的考验。

    秦元清现在寿命长，有的是时间等待华夏的一步步发展，他也对华夏的未来充满信心，因为与已知的外星文明比起来，华夏文明特别的优秀，特别的独特。

    接下来的日子，秦元清分别去了北美、澳洲大陆、北极、南极发掘了外星文明遗迹，获得了四艘宇宙飞船和大量的黑神套装和兵器，特别是南极那个外星文明遗迹，是一个比贝尔兰奇星文明还要强大的宇宙二级文明，是处于宇宙二级文明的巅峰，估计都离宇宙三级文明不远了，它的人工智能是高等人工智能，飞船的先进程度也是秦元清所获得的飞船中最先进的，外形是直径100米左右的异形飞船，整个飞船通体黑色，在南极不知道多少年，但是飞船机身的腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，还印着双翅巨龙纹。

    飞船的外观，流动的线条，让秦元清啧啧称奇，它不仅将时尚和质感提升了一个档次，还能减少前行的阻力。整艘飞船拥有6个引擎，在太空之中的飞行速度达到了2000马赫的速度，注满燃料足以让飞船飞行0.3光年的距离。

    也是在这艘南极宇宙飞船中，秦元清获得了20件黑神套装和20件兵器，还有5枚木芽晶。

    至于南极宇宙飞船为何来地球，秦元清查遍了整个人工智能，却是都没有找到答案，也是最让秦元清百思不得其解。秦元清对于那个宇宙二级文明充满佩服，因为对方已经完全利用整个恒星系的能源，已经将目光放在外恒星系，去探索着更多，比如宇宙飞船的星图，是他获得星图范围最大的，拥有其周围100个恒星系的地图，上面标着各个恒星系的地图、恒星与行星的位置等等。

    至于躺在宇宙飞船中的休眠舱里面的外星人，秦元清不知道他们是活还是死，哪怕是活秦元清也没有唤醒他们，而是将他们都给肢解了，因为他不知道他们到底是多强实力，要是只是休眠而不是死，唤醒他们简直对华夏而言就是一场灾难。

    这也是秦元清在这十个外星文明遗迹中唯一一个遇到还有外星人的飞船，当然外星人与华夏人有很大的差异，虽然看起来像人，但是身材非常的魁梧，如同巨人一般，身高达到了5米，也是正是对他们的陌生，秦元清才不敢尝试去唤醒外星人。

    这一日，秦元清驾驶着南极宇宙飞船‘刷’的一下升空，飞入大气层中，很快离开地球。

    “‘女娲氏’，打开外景模拟！”秦元清说道。

    因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以宇宙二级文明的宇宙飞船要么采用透明金属作为窗舷，要么就是采用外景模拟技术，类似于地球的三维投影，不过效果又比三维投影强的多。

    唰！

    整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。

    当然并不是说它们都真的消失，只不过是为了加强视觉效果，将它们的视觉都极度弱化，让人无法肉眼看到它们罢了。

    虽然说早在30年前就不断地从网络、电视中经常看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感......简直触及到灵魂。

    蔚蓝色的星球在不断的缩小！

    “太美了，太震撼了！”秦元清让飞船停留在地球1000公里的轨道上，看着地球，那种震撼感简直是让灵魂都在悸动着。

    在看浩瀚的星空，在太空上看星空，与在地球表面看星空，那完全是两码事。

    浩瀚的星空深邃，总是让人充满着向往和恐惧！

    “在太空中的宇宙原能，比在地面时浓郁很多！”秦元清感受着，清晰地感受到宇宙原能的存在，他甚至看到了宇宙的各种射线。

    “果然，宇宙才是生命真正向往之地，它辽阔无垠，存在着更多真理，一入宇宙很多物理知识就会被颠覆，不是因为物理现象不科学，而是人们现有的物理知识体系难以去解释它！在地球，如同井底之蛙一般，能够看到的又有多大呢？”秦元清暗暗感慨。

    曾几何时，人类信誓旦旦地认为暗物质是存在的，黑洞是存在的，黑洞会吞噬一切，连光进入黑洞中也将难以逃逸出黑洞，可实际上哪怕是在那些宇宙二级文明中，从未找到黑洞存在的相关证据，它们甚至上了彗星，将小型天体作为矿场采矿，但是却从未证明黑洞的存在，它们那里关于黑洞的猜测一直存在着，持续着上千年、上万年。

    秦元清望着远方，神秘却无边无际的星空，在远处时而有一颗行星，甚至于一些小行星、一些星空尘埃。

    “宇宙真是浩瀚无穷，哪怕是行星级在一颗行星上算是强大，但是在宇宙依旧算不了什么。”秦元清赞叹不已，行星级哪怕走出宇宙飞船，没有穿航天服等之类防护措施，实际上宇宙射线也杀不死行星级，奈何不了。

    但是并不意味着，行星级就真的强大，相反其实只是一个起点而已，只是微不足道而已，比如在这太空中，秦元清的速度可以达到10马赫速度，算是非常快了，一小时可以飞行12.25公里，可是月球距离地球38万公里，单单前往月球就需要三年多。

    可是要知道，行星级可以吸收宇宙原能补充自身消耗，但是行星级也是有寿命限制的。

    就在这时候，秦元清看到远处，巨大的冰块环绕着气体正飞行着，这正是地球上命名的彗星。

    彗星是一种很奇特的东西，地球很早就开始对彗星进行记载、观察，进入第二次工业革命后，人类通过探空火箭、人造卫星和宇宙飞船对彗星近距离的探测，在人们对彗星的认知中，彗星由彗核、彗发和彗云组成的。彗核是彗星最中心、最本质、最主要的部分。一般认为是固体，由石块、铁、尘埃及氨、甲烷、冰块组成。彗核直径很小，有几公里至十几公里，最小的只有几百米。慧发是彗核周围由气体和尘埃组成星球状的雾状物，半径可达几十万公里，平均密度小于地球大气密度的十亿亿分之一。彗云是在彗发外由氢原子组成的云，人们又称为氢云，直径可达 100万~1000 万公里，当然并非所有的彗星都有慧云。

    “这些彗星，总是神秘！”秦元清看着彗星，心中暗自嘀咕着。

    彗星是围绕太阳运行的一种天体，得利于天文观测设施的不断发展，人们已经发现的彗星有3600多颗，而其中最为出名的就是哈雷彗星。

    因为彗星是太阳系中质量较小的天体，观测其实并不算太容易，天文学家好奇彗星，是因为有一种关于生命起源的观点，认为彗星给地球带来了生命，地球上的水、细菌等是由彗星带来的。

    目前来说，关于地球的生命起源，依旧是一个未解之谜，都没办法给一个定论。

    生命从何而来？

    这个命题自从诞生以来，一直是困扰着人类，人类试图去解开它的谜团，提出了各种假设，诞生现有的各种解释，实际上都是假设而已，而非事实。

    在太空待了一个多小时后，秦元清就让南极宇宙飞船返回地球，将南极宇宙飞船再次交给太空部队。

    它将给太空部队带来巨大的作用，特别是建设火星基地，以及探测太阳系其他行星，虽然说登陆一个行星只能给秦元清带来100个宇宙币，但是宇宙币的巨大作用，还是让秦元清眼红着，能赚10个宇宙币秦元清就不会只赚1个宇宙币。

    因为在宇宙中，一颗像火星这样的行星，贩卖的价格甚至连100宇宙币都没有。

    有了南极宇宙飞船，地球前往火星都会非常的方便，哪怕是2亿公里距离，去一趟也只需要不到4天时间就可以了，这不关是运送设备前往火星，还是从火星运载物资回月球基地或者地球，都是非常的便捷的。

