    夜色如梭！

    如同迷雾缠绕着大地，大泽湖画舫上面。

    砰的一声巨响传出，刘通手中长刀出鞘，血气凌空斩下。

    木门炸碎，木屑四处的飞溅。

    陈副百户站在窦长生一旁，身子一侧，已经站在了窦长生身前，当下了四处飞溅的木屑。

    刘通看着漆黑如墨的船舱内部，没有立即走入，而是沉声开口讲道：“此地为鬼蜮入口，某家不晓得上头为和亲自点你进入，到底得罪了谁？”

    “但就看你手无缚鸡之力的模样，想来是不可能走出来了，有什么遗言可以说了。”

    “某家心情好，也是能够给你带个话？”

    “生死各安天命！”窦长生一咬牙，并未多说什么。

    “走！”刘通当仁不让，大步走入了船舱，而陈副百户站在后面，目光冷然的凝视着窦长生。

    见此一幕，窦长生略微迟疑，然后也顺势走入船舱中，刚刚迈入船舱，眼前景色豁然为之一变，幽暗阴森的场景没有出现。

    而是一处富丽堂皇的宫殿！

    飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    鬼蜮，为一方特殊世界。

    由凶鬼的凶气组成，看似自成一界，但无持续力量供奉，只是凶气演化，大部分都为虚幻，眼前一切都是虚假的。

    远不如神域由神力演化，再由香火之气作为支柱，香火不绝，神域不灭。

    金色瞳孔浮现，眼前辉煌的大殿，开始点点扭曲起来，犹如倒映在湖水中的建筑，不少地方都已经重叠在一起。

    森森的鬼气不断上浮，缠绕着辉煌的大殿。

    这并不是望气，而是用神目窥测真实。

    到底一步登天，力量不曾完全掌控，眼前并未能够完全驱散虚幻，还眼前一个真实。

    不，其中也有着刘通战斗的缘故。

    窦长生马甲号，到底是马甲号，远不如真身前来此地，现在只是附体，一身本事不能完全彻底发挥出来。

    窦长生马甲号走了两步，完后直接来到角落，然后顺势一躺，脸色逐渐惨白，瞳孔开始放大，神态变的狰狞，在地面上一动不动。

    浅红色的光芒在裸露在外的肌肤上面扩散，犹如纹路一样，旋即消失的无影无踪。

    窦长生静静的观看着下面的马甲号，心中默默的念叨了两个字，完美！

    躺尸，留下保护措施，窦长生换上真身大号，隐匿自身踪迹，逐步向前走去，神祇真身亲自登场，足以显示这一次窦长生的重视。

    这一次是最好杜绝后患的机会，窦长生可不想错过，下一次悬镜司来人不知道什么时候不说，这凶鬼可能会主动报复了，这么久的相安无事。

    不是凶鬼不想报复，是凶鬼处于晋升的边缘，不想错过这一次的机缘而已。

    窦长生逐步靠近，隐匿自身气息，此点要是平时隐瞒过凶鬼，这是绝无可能的事情，但谁让此刻凶鬼根本无暇他顾。

    窦长生终于来到战场，看着前方一场大战。

    刘通气势如虹，手中长刀一道接着一刀，气血迸发，汇聚于刀中，刀势雄厚，霸绝一切。

    看的窦长生心中凛然，这刘通猖狂到也不是没有本事，锋芒毕露，犹如一柄神兵，同等的本事，刘通能够发挥出十二成来。

    这等人物用官方角度来看不行，换成江湖角度，就是豪迈过人天赋异禀。

    凶鬼并未是一名女子，果然如同自己预料一般，这凶鬼不过是掩耳盗铃而已，看着身披甲胄，手持长枪的身影。

    窦长生心中沉重，这是一个马蜂窝啊。

    鬼物修行本就不易，而其中武器和甲胄，这来源更加不易了，这需要阴气聚集的绝阴之地，才有可能诞生阴矿。

    用此能够铸造武器和铠甲，而光有矿物也无用，必须要有铁匠打造不可。

    其中一点难过一点，这有着甲胄和武器，预示着这位对方不是个人，而是一个集体，有着一方势力支持。

    如此遮遮掩掩，偷偷摸摸，外加伪装自己的模样，这都表示出有一方势力，正在图谋泷泽县。

    可能为鬼，可能为人。

    人鬼勾结，不是什么奇闻，鬼物凶残，但人残忍起来也不遑多让。

    窦长生上一世最喜欢某部小说中的一句话，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！

    “给某家死来！”刘通爆喝一声，气势再一次增添三分，手中长刀凶猛落下，凌空一刀，血气覆盖长刀。

    人如熔炉，四方变的扭曲虚幻，气血已经撼动鬼蜮。

    犹如一尊血神，威风凛凛。

    长枪黑气翻滚升腾，咔嚓一声，断裂为两截。

    刘通跨出一步，气势更胜，血神化为战神，所向无敌。

    眼看凶鬼将要被一刀斩下，刘通迈出的步伐，不由的一个踉跄，浅红色的光泽一闪即逝，刘通差一点跌倒在地。

    短枪刺出，直入刘通左肩。

    黑气和血气纠缠在一起，不断滋滋作响，黑烟开始冒起，刘通一刀斩出，斩中凶鬼身躯，鬼气翻滚扩散。

    旋即又重新组合在一起，双眸冰冷的注视着刘通，率先扑了上来。

    刘通此刻已经扭身即走，嘴中不甘的吼叫道：“可恨！”

    “某家八岁习武，十三岁外功大成，十七岁衍生气血，步入气血境，二十三岁由虚化实，长刀所向，何人能敌？可自二十五岁武举以来。”

    “事事不顺，一介废物压在头上，多次任务都功败垂成，同年以成为银章掌镜使，才好不容易获得百户一职。”

    “第一件案子，就再一次失败。”

    “苍天不公，为何处处坎坷，即将功成，让某家失败。”刘通暴怒至极，却是不敢耽搁，暗中被偷袭，显然还有强援，继续停留空有大祸。

    刘通大步流星，步伐走的飞快，一块玉石散发着明亮光芒，虚幻的一切，根本不影响半分视野。

    “脸色惨白，瞳孔放大，这是死了，真是废物。”刘通看着角落中的窦长生尸体，暗骂了一句，看着凶鬼占据大门，长刀一斩，直接破开船舱。

    人直接冲了出去，跳入到了大泽湖湖水中。

    暗红色光芒一闪即逝，凶鬼变为窦长生的模样，看着跳入到大泽湖中的刘通，眼睛中浮现出冷色，语气低沉的讲道：“一路走好，愿你和西方鬼物玩的开心。”

    南边鬼凶戾，奈何西方鬼更猛。

    此刻，不知道何时，画舫已经不再停留在大泽湖南边岸边，而是来到了西方岸边。

    第一场假戏：湖神暗中施辣手，刘百户中计身死！

    正式结束。

    下一场真戏登场：窦长生假死脱难，陈百户降妖除魔！