
　　魏无忌扬眉看着沐清漪，沐清漪轻叹了口气，请魏无忌进来将老头儿和容瑾之间的事情简单的说了一遍。听完之后，魏公子也只能一脸木然的望着自家义弟了。也不知道这算是容瑾倒霉还是幸运。说倒霉吧，一个十二岁才开始接触武功的人二十岁就成为天下一等一的高手，这是多少人求都求不来的机缘。说幸运吧，只要一不小心或者容瑾的命稍微弱那么一点点，只怕早就给那老头儿折腾死了。而已容瑾那睚眦必报，记仇不记恩的恶劣脾气，显然是不会感激老头儿了。

　　看了看两人，魏公子抚掌笑道：“这也算是个好事儿吧。同命蛊的事情有法子解决了，有了韩老前辈，云浮生的事情也就更加好解决了。另外，容瑾，清漪，恭喜。”

　　沐清漪淡淡一笑，“多谢。”

　　容瑾冷漠地神色也温和了许多，红色却冰冷的眼眸也多了几分暖意，犹豫了一下淡淡地点了点头。

　　当晚，魏无忌和莫问情便留在了小院子。小小的院落本就没有多少房间，魏无忌和莫问情也只得一起住在阿奇让出来的房间里。两人一个常年在外行商，一个经常跋山涉水露宿野外，倒也不怎么挑剔。

　　深夜，整个小院子已经一片宁静。只有漫山遍野的白雪将原本漆黑的夜晚映出了几分光明。一道黑影飞快的出现在房门外，犹豫了一下便轻轻推开了房门。房间里，魏无忌和莫问情一个躺在床上一个睡在不远处的矮榻上，呼吸平静和缓。站在门口的黑影目光淡淡的扫过两人，眼眸中掠过一道冷漠的寒光，走到床边抬手朝着床上的莫问情一掌拍了下去。

　　原本床上沉睡的人猛地睁开眼眸，袖间一道白雾喷出，黑衣人眼眸一闪飞快地后退了几步避开了迎面而来的独烟。这片刻功夫，莫问情已经飞身下床掠到了魏无忌所在的短榻边上。低头一看依旧沉睡的魏无忌，眼眸微沉。以魏无忌的武功，别说是人已经走进了房间里，只怕就是院子外面有人走动也逃不过他的眼睛。此事魏无忌还没醒过来，显然是着了人的道儿。

　　“不愧是药王谷主，果然厉害。”一击不成，黑影人低声笑了起来。

　　“不及阁下。”莫问情沉声道，“本座也想知道，阁下从哪里拿到药王谷的”沉梦“的。”沉梦只是药王谷并不出名也不起眼的一种迷药，但是却又一个特点那就是无色无味，而且中毒的人只会像是睡了一场好觉一般，醒过来之后不会有任何感觉。但是一旦沉睡了，就算是天塌下来也不会醒的。

　　“呵呵，这个么……就不劳阁下操心了。现在，你准备受死就可以了。”说吧，一道劲风扫过，黑衣人再一次朝着莫问情一掌拍了过去。莫问情也不躲闪，两人功力相差太多，就算是逃走也未必能够逃得掉。莫问情只是冷冷地一挥手，原本阴暗的房间里除了窗外映出的白雪和半开的门口本不该有任何光亮，此时却多了一种淡淡的馨香和幽蓝的光芒。

　　黑衣人眼神一边，“莫谷主好聪明，可惜，还是难逃一死！”一抬手，黑暗中银光一闪，手中便多了一只暗器。莫问情用毒高明他不能接近，但是如果用暗器，以莫问情的内力根本就抵挡不住。

　　莫问情淡淡道：“你不用怕，我没有下毒。但是，沾上了这个馨香半个月之内都洗不了。”

　　“那又如何？！你们还是要死！”银光激射而出，朝着莫问情的胸口射去。房间里本就狭小，莫问情根本无处可避。眼看着莫问情便要毙命，黑暗中的冰冷的红眸流露出一丝快意。

　　暗器距离莫问情只有两寸只要，一子修长的手突然伸出稳稳地夹住了银色的飞镖。窗口，魏公子已经坐起身来神色黯然地望着黑暗中的人影，道：“容瑾，你真的想要杀了我们？”

　　嗤的一声轻响，一团淡淡的火光在房间里燃起。莫问情转身将旁边桌上的油灯点亮，回过头来平静地看着房门口的黑衣人。容貌俊美，神情阴鸷，还有那烛光下暗红的双眸，不是容瑾是谁？

　　比起莫问情的淡然，魏无忌便显得脸色有些难看了起来。望着站在一边神色冷漠的容瑾，魏无忌沉声道：“容瑾，你还记得我们是谁么？”容瑾抬头看了他一眼，好半晌才嗤笑了一声，道：“魏无忌，你以为本公子傻了么？”魏无忌叹了口气，道：“你知道你在干什么么？”容瑾挑了挑眉，并没有说话。魏无忌闭了闭眼，有些索然地道：“这么说……确实是你自己想要杀了我们？”

　　容瑾不屑地冷笑。

　　“清漪怎么样了？”魏无忌问道，“还有其他人。”就算清漪不会武功听不到动静，但是韩问天的武功却比他们都要高，没有道理也没有听到动静。

　　容瑾阴测测地笑道：“你放心，清清好好地在房间里休息呢。等到杀了你们，我再去杀了那个死老头……”容瑾也不废话，直接飞身朝着魏无忌扑了过来。原本他是打算先解决掉莫问情的，但是现在既然两个人都醒着，自然是先解决武功更高一些的魏无忌才对。魏无忌袖中折扇划入手中，抬手挡住了朝着他斩来的修罗刀。一掌拍向容瑾，同时直接从窗口窜了出去。容瑾冷笑一声也不管莫问情，直接追了出去。

　　莫问情走出房间，就看到魏无忌和容瑾在院子里打了起来。闹出这么大的动静，院子里的其他人却一个都没有惊醒，看来容瑾不自知对他们下了毒。如果不是他天生便对所有的迷药有极大的抵抗能力，只怕今晚当真让容瑾杀光了所有的人也没人知道。想了想，莫问情不管正在缠斗中的两人，转身朝着老头儿住的房间而去了。

　　果然，另一边的书房里老头儿趴在书桌上睡得真香。显然是还没来得及回房间休息就被容瑾药倒了。原本已老头儿这样的功力，普通的迷药对他也不会有效果，但是他显然对容瑾没有丝毫的防备，也不知道容瑾对他下了多少药。M.23sk.com

　　看着趴在桌上睡得真香的人，莫问情皱了皱眉。一抬手指间多了一枚寒光熠熠的银针。莫问情毫不留情的朝着老头儿几处穴道扎了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第899章 唯一的牵制(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 