 洛天的酒桌正好和天幕山的少主挨着。

洛天还无所谓，大黑狗，风火龙还有玫瑰却是有些不自在，这个少主那阴冷的气息影响着他们，让他们食酒无味。

“喝好了吗？

走吧！”

洛天此刻随意的说道，在这压抑的酒楼层中，洛天的话显得很是突兀。

“一人饮酒真的无趣，你来陪本少主吧！”

那个天幕山少主突然出手，抓向玫瑰。

“放肆！”

洛天猛然大喝，身形出现在玫瑰和这个天幕山少主之间，一巴掌狠狠的扇了过去。

洛天出手极快，没有人想到他敢出手，就连那个少主都没有想到，顿时大怒，举掌拍来，掌中神通涌动，闪烁着光华，对着洛天拍去。

“轰轰！”

一声轰然能量大响，桌椅化成碎屑，那个天幕山少主却是一连后退了三大不，他的一只手掌险些废掉，钻心的疼痛，体内能量一阵翻滚。

“小子，你大胆！”

那两个老者，不由一呆，没有想到洛天敢直接出手，此刻一人大喝，对着洛天就要出手，却是被天幕山少主拦了下来。

“大罗境界可以抗衡我这个五级仙君，想来你并非无名之辈，报上你的名字来！”

天幕山少主盯着洛天凝重道。

“天地门，洛天！”

洛天随意道。

“洛天？

你就是洛天？”

这个少主不由吃了一惊，那两个老者微微动容，在场的酒客门更是一片哗然。

“动辄杀人，给人下暗手，实在有为仙道宗旨，如果你的身边没有两个半步仙帝保护，怕是你怎么死的都不知道吧！”

洛天冷漠的喝道。

“你——”天幕山少主一时无从接口，洛天那一下，让他忌惮不已。

“一个小小的天地门弟子，也敢训斥我们少主，老夫倒要看看你有多大的本事？”

那个老者出手了，帝威浩大，只手遮天。

洛天却是轻轻的摇摇头，自顾的饮酒，却是没有把这个老者放在心上。

“洛天！”

玫瑰，大黑狗还有风火龙同时惊呼，他们不明白，面对一个强大的半帝人物，洛天为何能如此坦然，要知道洛天根本不可能是半帝的对手，最多和六级仙君媲美。

“混帐东西，凭你也敢动他？”

这是一个声音如雷传来，那个半步神帝的神通直接化为了无形。

洛天身边出现了一个年轻人，一身白衣，能量气息散发着淡淡的红色能量，连此人的眼中也有一丝淡淡的红色。

正是叶风。

“叶大哥，你来了！”

看到来人，洛天微微一笑，亲自倒上一杯酒推到叶风面前。

叶风点头，拿起酒杯，一饮而尽。

“好酒！”

叶风砸吧了一下嘴，这才看向天幕山少主和那两个老者。

“还不滚？

等我的兄弟请你喝酒么？”

“哼，阁下是什么人？

希望留个名字，改日定会讨教！”

先前那个老者极为不甘心的说道。

“我数三个数，再不滚，让你们爬着出去！”

叶风懒得搭理这几人，傲慢的说道，然后开始数数：“1——3！”

“走！”

另外一名老者一呆，眼中闪过一丝羞怒，没有等叶风出手，大袖一挥，顿时带着那个天幕山少主还有另外一名老者极快的消失在原地。

“哼，不自量力！”

叶风冷哼，看向洛天等人却变的和颜悦色，几人愉快的交流起来。

而酒楼也恢复了平静，不过看向洛天一个个讳莫如深，天幕山何其强大，现在却是被人狠狠的打了脸，让在场的人心里解气的同时，又隐隐为洛天担心。

毕竟天幕山势力很强。

“叶大哥你怎么到了这醉仙城？”

洛天和叶风交流着，其实叶风来时，洛天就知道了，所以才会在那个半帝面前表现的如此坦然。

“闲来无事，溜达一下，顺便去至仙门那里转转！”

叶风随意的笑道。

“正好，我们一路！”

大黑狗急不可耐的说道，有叶风这个强大的仙帝保驾护航，他们自是安全很多，一边的风火龙也使劲的点头。

“有何不可，正好和洛兄弟一同前往，”叶风端过大黑狗敬过来的酒，轻轻抿了一口淡淡的微笑道。

“那多谢叶大哥了！”

洛天笑道，有叶风相伴，自是安全很多，洛天也不是忸怩之人，欣然接受。

几人又说了一会话，然后就离开了这酒楼。

洛天等人一离开，酒楼顿时像炸了祸！议论纷纷。

只不过这些对洛天来说无所谓了，他敢以真身示人，已经做好面对一切的准备。

而此刻，醉仙城出现了两名女子，这对于偌大的醉仙城来说，并不算什么，只是这二女长的太惊艳了。

一个中年美妇，成熟透体，一举一动无不散发成熟女人的魅力，另一个则是极为年轻，更是玉容天颜，不染红尘，空灵外物。

这是一对母女，正是离开九鼎剑宗出来的花想容母女。

花想容得到了释放，又有母亲相伴，自然兴奋异常，如同出笼的小鸟一般，一路缠着母亲东跑西跑，四处打听洛天的下落。

“容儿，这醉仙城人多嘴杂，你我身份不易在此久留，万一让你父亲知道，定当责备于我！”

望着醉仙城，花想容的母亲，这个中年美妇轻轻皱眉道。

“无妨的母亲，父亲那么疼爱你怎会忍心责备你？”

花想容嫣然一笑，冲母亲做了一个鬼脸，然后跑向了城里。

“你这孩子！”

美妇不由摇头，眼中出现溺爱神色，当年她可是仙界第一美女，花月夜可是追了好久才追到手，事实证明，花月夜对她极好，两人一直恩爱有加，相敬如宾——“洛天？

姑娘想打探天地门洛天的消息？”

一处消息坊中，头戴轻纱斗篷的花想容母女进入其中，花想容急不可耐的打探洛天的下落。

“这个孩子——”身后的美妇有些无语。

“是啊，怎么了？

你到底有没有他的消息啊？”

花想容有些着急，直接拿出一枚千万仙晶的戒指扔了过去。

“这是——”这个消息坊的老板神识扫视了一下戒指，不由的吃了一惊。

 