    “小子，你要是把戒指给我，我保你不死如何？”牛护法咽了口唾沫，阴仄仄地问道。

    “想要戒指？”

    林阳冷冷一笑，指了指天尸说道：“你要是能打赢他，我就把戒指送给你！”

    “好，一言为定！”

    牛护法心中暗喜，他瞥了天尸一眼，发现这家伙站在原地一动不动像个死人一样，这种货色多半是傻子，空有蛮力不足为惧！

    “金刚，凡有挑衅者，格杀勿论！”林阳淡淡的说了一句。

    声音不大，但陆康等人听到却忍不住打了个冷颤。

    “吼！”

    天尸仰天怒吼一声，直接将远处山顶的积雪都震塌了！

    “看剑！”

    牛护法欺身上前，使出一套华山剑法，手中宝剑直接朝天尸刺了过来。

    面对牛护法刺过来的长剑，天尸不躲也不闪，直接伸出一双毛茸茸的大手，硬生生的抓住了剑身！

    “什么？”

    牛护法见状傻眼了，他的宝剑锋利无比，别说抓了，就是轻轻割一下也得皮开肉绽，眼前这家伙想找死吗？

    没等牛护法反应过来，天尸一记右拳闪电般袭来！

    嘭！

    牛护法躲闪不及，被这一拳结结实实地打在鼻梁骨上，顿时鼻血喷涌，鼻梁骨也被打碎了！

    “嗷！”

    牛长老发出一声凄厉的惨叫，捂着鼻子退了好几步！

    再看天尸，他抓剑的手除了一道深深的口子，居然连一滴血都没流出来，这可把牛长老惊到了！

    这家伙体内没血的吗，怎么可能呢？

    可天尸并没打算放过牛长老，他怒喝一声再次冲了上来，对着牛长老一通拳脚相加。

    没有华丽的招式，也没有炫目的法术，就是平淡无奇的拳脚！

    即便如此，牛长老也毫无招架之功，因为天尸力大无穷，每一拳砸下来，牛长老都会感觉犹如一座小山压下，根本挡不住！

    咔嚓！

    挡了几拳后，牛长老的右手胳膊直接被砸断了，疼得他倒吸了口凉气！

    “救我，快救我！”

    牛护法也顾不上面子了，扯开嗓子大喊道。

    天尸才不管这些，他的修为要杀牛护法真不难，听到他向人求救，一记重拳朝着死穴直接打了过去！

    眼看牛长老就要领盒饭了，突然，虚空中一颗黑色佛珠射了过来，速度奇快无比！

    咚！

    佛珠射在天尸手上，居然发出了一声钢铁碰撞的闷响，同时也有效阻拦了天尸。

    “吼！”

    天尸被偷袭发出一声怒吼，猛地抬头双眼瞬间变成一片猩红，对面一名和尚披着薄薄的袈裟正向他走来。

    “阿弥陀佛！”

    和尚朗诵一声佛号后，无视天尸反而看向林阳，双手合十道：

    “林施主，多日不见，小僧有礼了！”

    “咦，熟人啊？天尸，回来！”林阳定睛一看，还真是熟人！

    虽然叫不上名字，但当初几大门派一起去炼狱界，这个和尚也在，好像是德禅大师的徒弟，也是个天级巅峰的高手！

    听到林阳的声音，原本杀气腾腾的天尸瞬间恢复如常，闪身回到了林阳身边。

    胡长仁见状以为是林阳怕了，当即大笑道：“悟能大师，只要你能除掉这小子，药王门必定重谢于你！”

    “到底是少林大宗啊，一出手那小子就怂了！”

    “今年拍卖的丹药，肯定要被悟能大师带走了！”

    “......”

    众人闻言议论纷纷，都对悟能投去了羡慕的眼神。

    “阿弥陀佛！”

    悟能一听皱了皱眉，回头对胡长仁说道：“胡长老休得无礼，林施主是我古武派领袖级人物，你们切莫妄言！”

    “什么？”

    胡长仁听到这个消息，瞬间不淡定了，质疑道：“悟能大师，你不是开玩笑的吧，这小子何德何能，配当古武界的领袖？”

    “出家人不打诳语！”

    悟能双手合十，坦言道：“今日小僧来药王门主要还是为师傅求药，而师傅受伤也是因为与林施主有误会，所以才被林施主的父亲打伤了！”

    “不可能吧，德禅大师那么厉害居然被人打伤了？”

    现场的人一听，立刻炸开了锅！

    德禅大师是古武界德高望重的前辈，居然让林阳父子欺负了？

    “德禅大师的伤还没好吗？”

    林阳也愣了愣，如果真是这样的话他心里也挺愧疚的，毕竟那个老和尚人还不错。

    “令尊掌力惊人，师傅伤及五脏，想要痊愈还需药石调养才行！”悟能苦笑。

    林阳有多厉害不说，他身后还站着两尊武圣，药王门就算交友广泛，恐怕也不能轻易得罪林阳！

    “......”

    此言一出，喧闹的人群变得死一样的寂静，连少林都望而却步了，谁还敢上？

    “林施主，请问你来药王门也是为了求药？”悟能有心化解矛盾，于是主动询问道。

    “我可不是来求什么药！”

    林阳声音冰冷放眼向人群看去，他本想找陆康父子，结果发现这两人不见了！

    “林施主，你找谁？”

    “陆康！”

    “这王八蛋居然跑了？”林阳皱了皱眉，指着胡长仁说道：“你是药王门的长老吧，你们给我老婆下了‘睡美人’的毒，我今天是来拿解药的！”

    “哼！信口开河，我药王门早就禁用‘睡美人’了，你这是污蔑！”胡长仁咽了口唾沫，有些底气不足地反驳道。

    “没错！”

    受伤归来的火君捂着胸口，义愤填膺道：“小子，你这是欲加之罪何患无辞！”

    “我欲加之罪？”

    “陆康他爹让我来拿解药的，你们现在又是这套说辞，看来是早就商量好了，今天不打算给我解药吗？”

    说完，林阳身上杀气蔓延，本来他还想给悟能一个面子，能不动手就不动手，但胡长仁的态度彻底激怒了他。

    双方场面一度僵化，可就在这时人群之中一个挺着啤酒肚，西装革履的秃顶男走了出来。

    俗话说人为财死鸟为食亡，为了求到药，还真就有不怕死的人！

    “小子，我看了好久实在忍不住了！”

    秃顶男一脸傲然地看着林阳，沉声道：“你现在马上离开这里，不要捣乱了！不然信不信我一个电话，不管你在哪警察都能抓到你！”

    “白痴，你算哪根葱？”林阳都被气笑了。

    傻逼年年有，今年格外多吗？

