    空间寂静的听不见一丝声音，无数人目光震惊的看着蓬莱阁主的身影，内心尽皆掀起惊涛骇浪，不敢相信自己刚才所听到的。

    从今以后阁主易位，由司命担任新阁主，除此之外，蓬莱仙境对外开放，开始与外界势力接触。

    这两道命令对于蓬莱仙境而言可以说是巨大的变革，百万年来前所未有的。

    即便他们来的时候早已经有了一些心理准备，但此刻心中依旧感到极为的震撼，甚至感觉难以接受，这意味着，蓬莱阁在世人眼中将不再神秘了。

    “那青年便是司命吗？”此时人群中忽然有人开口问道，顿时将人群的目光吸引到司命的身上。

    无数人目光凝视着司命的身影，脸上布满了震撼之色，他们自然知道老阁主身边有一位少年名为司命，转眼间竟然已经这么大了，而且修为达到大帝巅峰，他是怎么做到的？

    “会不会与那道秘密有关？”不少人心中同时生出一道念头，这种可能性极大，毕竟司命的变化发生在秦轩进入蓬莱阁之后。

    “诸位可以回去了，等待新阁主的吩咐。”蓬莱阁主目光扫向虚空中的人群淡淡开口。

    “老阁主，我有话要说。”就在此时，一道苍老的声音从人群传出。

    只见一道白发身影中迈步走出，这老者眼神浑浊，两鬓斑白，看上去年纪与蓬莱阁主相仿，但真实的年龄显然远远不及蓬莱阁主，他身上没有散发出丝毫的气息，却仿佛与天地融合为一，让人无法忽视他的存在。

    不少人目光望向那道走出的白发身影，内心不由掀起一丝涟漪。

    虽然对方极少露面，但是他们还是一眼认出来了，此人乃是周家的老祖。

    周家老祖闭关千年时间，潜心悟道，不问世事，如今已经达到了六阶圣人修为，是蓬莱仙境最顶尖的几位强者之一，甚至有一些人暗自猜测，他与老阁主的实力相差无几了。

    秦轩目光也看向周家老祖，心中感到有些好奇，蓬莱阁主在蓬莱仙境的地位极高，如同神明一般，不知对方走出来想要说什么。

    “周垣，你想说什么？”蓬莱阁主目光看着周家老祖淡淡问道，周垣便是周家老祖的名字，大多数人或许不清楚，但蓬莱阁主自然知道。

    “敢问阁主，为何突然下达这样的命令？”周垣开口问道，直接询问蓬莱阁主的用意所在。

    “沉寂了这么多年，蓬莱仙境的势力是时候走出去了。”蓬莱阁主淡淡的回应一声。

    “是否与蓬莱阁的秘密有关？”周垣又问道，使得许多人眼神一凝，他们也猜测与那道秘密有关，否则，老阁主为何突然下达这样的命令？

    “是。”蓬莱阁主回了一个字。

    “阁主可否告诉我们，那秘密究竟是什么？”周垣再次追问道，眼神中掠过一道灼热之色，似乎对蓬莱阁的秘密非常在意。

    “如今时机未到，日后你们便会知道一切的真相。”蓬莱阁主回道，秦轩看了蓬莱阁主一眼，隐隐猜到他心中的想法。

    若是直接告诉诸势力蓬莱阁来自神界，他们皆都是神明的后裔，心态上恐怕会发生一些变化，对他们的修行没什么好处。

    “时机未到？”周垣眉头皱了起来，又是这样的回答，以前秘密未曾解开便也罢了，如今秘密已经解开了，竟然还称时机未到，这分明是故意不肯告诉他们。

    他究竟在隐瞒什么？

    不仅周垣心中生出这样的想法，还有不少强者也都是这样想的，好不容易等到秘密破解了，却不肯告诉他们，这让他们内心很难接受。

    “阁主想要让诸势力走出蓬莱仙境，在下能够理解，但不知为何将阁主传给后辈，而且给予一位外人那等权力，这是否有些不妥？”周垣缓缓开口，他的语气虽然平和，但言语中隐有几分不服之意。

    听到周垣的话秦轩目光一凝，他也是经历过不少风雨的人，许多事一眼便能看出来，这位周家老祖，对蓬莱阁主的命令有些不满。

    蓬莱阁主目光平静的看着周垣，深邃的眼神中没有半分波澜，让人看不出他内心的想法。

    他没有回应周垣的话语，而是看向四周的人群，开口问道：“还有人与周垣是一样的想法吗？”

    此话落下，空间再次为之一静。

    无数人目光中露出一抹深意，心中闪过许多念头，老阁主这句话显然在试探他们内心的想法，若是此时站出来，便等同于站在周垣那一边了，不知会有怎样的结果。

    对于蓬莱阁主，他们一直以来都心存敬畏之意，不敢有任何违抗，但如今面临如此巨大的变局，将直接影响到诸家族未来的命运，此时他们若是不发声的话，以后怕是没机会后悔了。

    “我认同周垣刚才的话。”只听一道浑厚的声音传出，人群目光纷纷转过，只见一位身穿蓝袍的老者走出，使得诸人目光再次为之一凝。

    此人，君家老祖。

    “阁主想传位给下一代可以理解，但总该有一段过渡的时间吧，如此草率的传位，恐怕会造成一些不好的影响。”又一位老者缓缓开口，显然也是站在周垣一方。

    秦轩目光看向那位老者，在老者的身后他看到了南极剑与南潇湘，便知这老者乃是南家的老祖。

    随后空间安静了片刻时间，再没有人开口。

    “方才你称现在传位太过草率，会造成不好的影响，你指的不好影响是什么？”蓬莱阁主看向南家老祖问道。

    “新阁主乃是后辈人物，涉世不深，实力低微，恐怕很难率领诸家族走出蓬莱仙境。”南家老祖回答道，语气不卑不亢。

    “新阁主虽然实力低微，但天赋卓绝，未来可期，如今让他担任阁主之位也是对他的一番历练。”蓬莱阁主淡淡道：“至于新阁主遇事不决，秦轩可代为处置，你的担忧多余了。”

    蓬莱阁主的话音落下，南家老祖目光中掠过一缕锋芒，继续道：“秦轩虽然破解了蓬莱阁的秘密，但毕竟是外界之人，如何能代为处置诸势力之事？”

    “不错。”许多人点头认同，他们心中认可秦轩对蓬莱阁做出的贡献，但让他们以后听命于秦轩，他们做不到。

    毕竟秦轩的修为只是二阶圣人，而且他是夏王界首徒，如果他们听命于秦轩，这岂不是意味着蓬莱仙境要低夏王界一等？

    蓬莱仙境的实力，可比夏王界强大太多了。

    看见周围人群脸上的反应，秦轩便知道他们心中的想法，嘴角不由浮现出一抹苦笑，他本没有想过插手蓬莱仙境的事，这是蓬莱阁主自己的安排。

    如今，他恐怕成了诸势力的公敌了。

    “秦轩帮助蓬莱阁解开了秘密，便是蓬莱仙境之人，日后若是蓬莱仙境面临危难，他也会出手相助。”蓬莱阁主淡淡道：“此事便这样决定了，诸位不必再议，回去吧。”

    “阁主这是执意要将权力交给一位外人吗？”周垣声音冷淡的道，若说之前他对蓬莱阁主的不满还有些含蓄，此刻便是彻底没有掩饰了，直接表露出来。

    “你在质疑我的决定？”蓬莱阁主目光盯着周垣道。

    却见周垣的脸色依旧淡然如常，自言自语的说道：“以往我们敬重阁主，乃是因为阁主资历深厚，德高望重，然而如今，阁主不顾诸家族的反对，一意孤行，未免太令人寒心了。”

    当周垣的话语落下之后，无数人内心为之一颤，看来，周垣这是不打算妥协了，正面和阁主叫板。

    “这么多年来，蓬莱阁地位超然，一直没有过问任何家族之事，如今阁主不仅传位给后辈，还允许外人掌控诸势力的力量，老夫实难接受。”

    开口之人乃是君家老祖，他目光看向蓬莱阁主，继续说道：“既然蓬莱阁这么多年都没有过问家族之事，以后也还是和过去一样吧，让各家族自由发展。”

    许多人眼神不停的闪烁着，他们心中明白君家老祖心中的想法，君家乃是蓬莱仙境五大一流势力之一，底蕴何等深厚，岂会甘愿受一位外人摆布。

    而此时秦轩目光中则是露出一抹深意，他看到了更深层次的东西。

    蓬莱阁主连续下达两道命令，隐隐有要将诸家族一统的趋势，让他们心中感受到恐惧了。

    三大家族的老祖站出来反对蓬莱阁主，嘴上说是不想将权力交给他，但这实则只是一个借口而已，即便没有他的存在，他们也会感到不满。

    他们已经习惯了自由发展的状态，如今蓬莱阁主突然要将他们掌控在手中，自然让他们心中难以接受。

    三大家族的老祖同时站出来向蓬莱阁主施压，便是表明他们的态度，不愿归顺。

    不过秦轩心中十分清楚，此事的结果不会发生任何的改变。

    蓬莱阁主乃是蓬莱天尊以及门下诸弟子的气运化身，且修行了神法，实力何等强大，又岂是区区三位六阶圣人能够撼动的！

