    云万里所中的毒，目前，只会偶尔麻痹他的一条手臂，并且，眼下这段时间，刚好停止了蔓延，没有其他影响的种种迹象下，云万里难免抱着侥幸的心态，以为这是被兽人伤到的原因。

    毒是毒，却并不是多剧烈的毒。

    所以，一时没有找到解毒的方法，他暂时将这事放下。

    至于那些失踪了的云族大夫，恐怕，不是失踪这么简单，那些人，恐怕已经不存在这个世界了。

    墨连城深思了良久，立马让鸾暨加紧注意几大家族的情况。

    四日后，得到了回复。

    原来，云万里重新接管云族事务之后，便回过头来，开始从头审视云族最近遇到的棘手问题。

    得出的答案，毫无疑问，有人在跟云族作对。

    而，能够拥有这么大的胆子，和实力，跟云族作对的人，云万里思前想后，最后，怀疑到火鸾四军以及几大家族的头上。

    火鸾四军一直明着暗着跟云族过不去，若说，这些事是火鸾四军背后搞的鬼，不是不可能的，只不过，单凭火鸾四军，远不能跟云族抗衡，可如果说，这里头，有其他家族参与其中？

    不是没有这个可能的！

    第一个，云万里怀疑鸾昭。

    可是，根据他的眼线汇报，鸾昭跟鸾暨父子俩闹翻了，而作为火鸾四军的主力，鸾暨至今还在基地里养伤。

    火鸾一族是各大家族最难搞的，因此，云万里放的心血最多，如今，火鸾一族里面，多得是拉拢他的人，一旦鸾昭有异心，那些人第一时间便会通风报信才对，既然他们没有反应，说明了，这事跟鸾昭应该没有关系。

    因而，云万里撇开了父子二人的怀疑。

    虽然否定了鸾昭鸾暨父子俩的可能性，但并不排除其他家族有叛变的可能性！

    眼看约定之日迫在眉睫，恐防事情生变，云万里正欲亲自跑一趟，会会那群家主。

    谁知，这时，狐家主反倒气势汹汹地跑上门来了！

    这只老狐狸在人云主府门外闹得那个凶啊，一出现，就指天骂地地开骂，完全没有往日，对云万里的尊重与马是瞻的态度！

    那些云族子弟并不是老狐狸的对手，一个个想劝，还不够资格的，想拦他，又没这个能力，拦不了。

    长老们倒可以勉强跟他一战，可是老狐狸叉腰矗立在云主府的大门上空，指名道姓说了：这事他就找云万里，只有云万里才能给他解决得掉！

    因此，长老们便迟疑了。

    几大家族和云族之间的约定，云族里，目前那些小辈还瞒在鼓里，可是长老们是知情的。

    这狐家主这样说，莫不是要找家主说的这事？

    就这么一个迟疑，老狐狸就闯入了云主府内。

    狐狸跑路的那个度，几位长老望尘莫及，只能眼巴巴的目送他往云万里书房的方向窜去。

    听说，老狐狸一进云万里的书房，里面便传来惊天动地的打斗声，随着一条冲天火柱，将云万里的书房屋顶给冲破，直达天际。