    第697章两个儿媳妇矛盾现

    陈明川的亲事很顺利。

    任姑娘非他不嫁，否则就出家，任县令自然是只得依着她了，答应了陈老王爷家的提亲。

    姑娘家这方一答应，亲事就算是八九不离十，所以，两下家长约了时间见了面，定下了成亲的日子，任姑娘总算是能嫁出去，陈明川也再次成亲了。

    腊月初九，适合婚嫁动土上梁，是个良辰吉日……

    陈明川与任姑娘就此喜结良缘，结成了永不分离的般配夫妻。

    小宝臻和小宝珠又有娘了，两只小很高兴。

    虽然村里人悄声议论说，这有后娘了，就有后爹了，小宝臻和小宝珠将来会不会受虐待啊？哎哟，想想小宝臻这孩子就可怜哪。

    陈宝珠耳听着这议论声，更加气闷了。这些人，怎么就知道姐姐是个可怜的？难道她不是可怜人？爹爹娶媳妇儿，也是她的后娘啊，这后娘对前头孩子不好，难道不包括她？

    唉……好气哟。

    江凤芝在陈明川和任珊珊成亲前，见了这姑娘一面，见她行动磊落，举止大方，言语不亢不卑，便是喜欢极了。

    当下她就将自己手腕上戴着的那只价值不菲的玉镯，褪下来戴在了任珊珊手脖子上，告诉她，这是本夫人机缘之下得来的旷世奇物，今儿个传给你，你可得好生戴着。

    长媳的地位，只要人不犯致命的错误，那在古代的地位，是无可撼动的，所以江凤芝将玉镯戴在了任珊珊手腕上，便是对她这个长媳是认可了。

    任县令和他媳妇任卢氏见状，都暗自松了口气，同时也为大闺女能苦尽甘来，终于嫁到了自己可心的人家，感到无比地高兴。

    就这么，陈明川和任珊珊在腊月初九大婚了。

    待任珊珊三天回门之后，江凤芝亲自将她带在身边，对她进行系统的培养，争取她能将这个家给担起来，然后她带着乖孙女做咸鱼老太太。

    任珊珊别看是老姑娘了，但是性子确实是如江凤芝认可的一样，刚柔相济，行事果断，举止大方，因此上，跟随着婆婆身边，办事儿深得江凤芝的满意。

    这一切，刘月娥都看在眼里，心里不免有些吃味儿。

    无事的时候，她跟陈明江没少嘀咕，“孩子他爹，娘不喜欢我了。大……大嫂，这可真会扮乖，看她那样子，一副当家做主的样儿，我……我看着就来气。”

    陈明江闻言，便知媳妇儿这是猪圈里的老母猪……吃独食儿吃惯了，一下子多了个人跟她争宠，她就失落惶然不安嫉妒了。

    陈明江将刘月娥搂在怀里，温和地安慰她，“你呀，把咱们新农村这边打理好就行了，老宅那头，你吃个什么劲儿的醋味？

    娘之前待你不也是当亲闺女？你再怎么胡闹，娘也包容了你，还替你撑腰，做你的靠山？你呀，以后少起这见不得人的心思，听见没有？

    那定国王府，咋怎么滴，也轮不到咱们觊觎的。只要大哥在，那王府便是大哥的，所以啊，你呀，少费这心思费这脑筋，真要是被娘亲和爷爷知道你善妒的话，你看他们怎么收拾你？”

    (本章完)

