    那几百亩大果园子里面还有人在采摘，两个人路过的时候，虎子还看了一眼那门口的牌子，在后面倒吸了一口凉气。

    “我的个乖乖啊！他们这也太黑了，自己进去摘水果，想要带走一斤最便宜都要十几块啊，那是啥水果呀，这也太贵了吧？”

    夏阳忍不住的笑出来，“人家这叫采摘园，享受的是那份采摘的乐趣，专门给城里人玩的项目，等到咱们后面的度假村建好了，我也准备租来的地搞一个采摘园出来，可以先弄个十几亩试试种植出来的水果如何，咱们到时候要弄得更好。”

    “阳哥，要不咱们别养猪了，直接去种树吧，我给你看果园子！”虎子嘿嘿的笑了起来，看着那采摘园里树上结出的不少应季水果，有点流口水了。

    “咱们也进去摘两斤尝尝。”夏阳把摩托车停下来，看那个牌子上面写着，这里之所以水果买的贵，是因为天然无公害，不打任何农药。

    “这也太贵了，等回去之后我自己上山上摘一些。”

    夏阳直接搭着虎子的肩膀就往前走，“既然要学习人家的果园子，咱们也得进去看看，这方面知识我也不太懂，都得学习，就当是咱们交学费了。”

    “那还行，到时候我一定要在里面把这门票钱给撤回来！”两个人一人花了，十块钱买门票，拎着一个篮子走了进去。

    虎子上树比猴都溜，看到那苹果树三两下就爬了上去，摘了个最大最好的。

    “阳哥接着！”

    接过了这颗苹果，夏阳放在鼻子下面轻轻的嗅了嗅，眉头微微的皱了一下。

    他的嗅觉非常敏锐，苹果上面有农药的残留，虽然很少，但绝对有打过农药，而且还是在近期。

    “这苹果真甜，比咱们山上那些苹果好吃多了，而且还长得这么大！”虎子咬着一颗苹果从树上跳了下来，一边吃一边嘟囔着道。

    “这是红富士，咱们山上的苹果是青苹果，一个口味是甜的，一个是酸甜的，我更喜欢咱们山上的那些果子。”夏阳手中拿出了一个小刀，几乎是眨眼之间，苹果皮就已经被他削没了。

    “哇，那个哥哥好厉害！”这一幕正好被不远处的一个小孩子看到了，双眼放光的就朝着夏阳这边就跑了过来。

    后面还跟着一个漂亮的女人，穿着连衣裙，脚下是一个平板鞋，皮肤白皙如雪，容颜精致漂亮，气质给人一种知性温婉的美感。

    “小东慢点跑，别摔倒了！”

    小男孩没有管后边女人的呼唤，手里拿着的大苹果递给了夏阳，“大哥哥你能不能也给我削一个，刚才你削的苹果好漂亮啊！”

    夏阳笑着接过了苹果，小男孩长得很可爱，尤其是那双眼睛纯净无瑕，里面全是期待。

    “你想让哥哥给削成什么样子？”

    “我想要小猪佩奇！”小男孩眼睛都在放光。

    女人这个时候也走了过来，歉意道：“不好意思，小孩子太调皮，打扰到你们了！”

    “没关系，小家伙长得很可爱。”夏阳翻手之间，一把小刀已经出现在了他的手中。

    上下翻飞之间，手速快如幻影，几乎就是几秒钟的时间，那只苹果已经是被雕刻成了小猪佩奇的模样。

    “哇！哥哥真是太厉害了，谢谢哥哥！”小男孩把苹果寄过来的时候，都是当宝贝一样，双眼亮晶晶的看着栩栩如生的苹果版小猪佩奇。

    “小姨你快看！”小男孩献宝一样的把苹果举了起来。

    女人也是被震惊到了，这短短几秒钟的时间就雕刻出了如此栩栩如生的小猪佩奇，她还从来没有见过这么厉害的雕刻大师，苹果上面的小猪佩奇就像是活了一样，简直是鬼斧神工。

    回过神之后，女人赶忙道谢。

    几句交谈，夏阳也知道了这个女人的名字，李素雅！

    虎子捧着一堆水果走了过来，采摘园里长出来的应季水果都被他摘了一个遍，“阳哥，这些水果都尝一遍，总感觉没有咱们那山上的果树好吃，不知道咋回事，长得这么好，为啥味道就好呢？”

    “山里的那些果树没有打过任何农药，真正的无公害，虽然比较不好的是味道正。”夏阳随口解释了一句。

    “小夏，你说这些水果打过农药？”李素雅脸上带着一抹惊愕。

    “这水果上面都有农药残留，想要不打农药就种这么好，除非是在水果刚长出来的时候就套上袋子，否则肯定会有虫子。”夏阳从小就生活在村里，那些瓜果该是什么样子，最清楚不过了。

    “你放屁！”愤怒的声音从后面传来。

    几人回头看去，发现是一个中年男人怒气冲冲的朝着这边走来，微微秃顶，四十多岁的年纪，走路的时候脸上的肉还在晃。

    “你少在我们这里胡说八道，我们这里可是天然无公害的水果，你在这里瞎宣传啥，你有啥证据说我们这里打过农药？”中年男人过来就是一顿口水乱喷。

    “阳哥说有，那就肯定有，你再骂人，小心我揍你！”虎子把水果直接就丢在了地上，撸着袖子就站在了前面。

    夏阳拍了拍虎子的肩膀，微笑道：“你是这家采摘园的老板？”

    “对，我叫石大富，这十里八乡的谁不知道我的名字，你是哪个村的小兔崽子，敢跑到我这里捣乱？”石大富压根就没有把夏阳放在眼里。

    上下打量了一番之后，眼中已经是出现了鄙视，“你是小兔崽子家里穷的连衣服都买不起了吗？身上还打着补丁！”

    出门的时候夏阳也没换衣服，下午还要来这里买猪回去，到时候肯定是一身味。

    要不是夏阳拦着，虎子此刻都想冲上去揍人了，这个家伙的眼神太气人了。

    夏阳淡然一笑，“你想要证据是吧，我给你！”

    “我倒是要看你能拿出什么证据，正好李大老板也在这里，每年我这里的水果有大部分都是供应给了李大老板。”石大富说着这话的时候，还成了李素雅露出一个讨好的笑容。

    夏阳似笑非笑的看了一眼石大富，“怪不得你这么激动，原来理解是你的大客户啊！不过你可能要失算了，就算是没有检测机器，我也照样能拿出证据。”

    “你要是拿不出来，今天你就别想走出这个果园子。”石大富满脸都是愤怒，居然有个不长眼的来给他找麻烦，还是当着李素雅的面，这是在给他上眼药。

