    火焰精灵的身体在这面鼓声响之后直接向后面仰躺了一下，身上的火焰都因此而小了许多。

    接着，刀芒和叠弓小球也爆发了。

    如果换成岩浆巨人，这几下过后一定就交代了，不可能扛得住这么多的攻击。

    特别是叶钟鸣轻易不会拿出来的两个手段，精神冲击和那面小鼓，威力更是十足。

    精神冲击叶钟鸣以前基本上都要通过一些外在条件或者装备来发挥作用，比如山怒或者变身之类什么的。

    但这一次，随着他实力的增长，他已经可以通过一些简单的动作来发挥出精神力方面的攻击了。

    比如刚才，他会轻轻跺脚，抿着嘴唇，便能对目标发动瞬间的攻击。

    这或许比不上语婆等人拥有专门精神冲击类技能的威力，不过在叶钟鸣强大精神力的加持下，这样的攻击同样让人很难抵御。

    还有那面小鼓。

    叶钟鸣管它叫‘唤天鼓’，名字很霸气，其实是一件魂器。

    大千炼魂术这种能力，和已经消失的布鲁牧魂人之间，叶钟鸣有些确定他们之间的联系，或许已经也无法证明什么，但其实那并不如何重要。

    叶钟鸣看到的是，这种能力在宇宙万族之中的影响。

    用这种能力，可以制造出极其稀少的魂器，叶钟鸣让一些遗腹人到天上来修炼，为的就是给他和云顶势力提供这种魂器。

    这面唤天鼓最主要的能力也属于精神类，只是它并不是直接伤害精神意识这些，而是扰乱。

    看似像是一种辅助技能，可事实上，这种扰乱非常非常的有用。

    试想一下，在战斗的时候，目标的精神力无法调用，或者意识突然混乱，分不清敌我，甚至连身体都控制不了的时候他会多绝望。

    这面鼓，目的就是这个。

    当然，具体的效果如何，这是和使用者和目标的精神力都有关系的。

    叶钟鸣一击之下，让火焰精灵的身体都向后仰躺，说明效果极佳。

    其余的攻击在连续的精神冲击下全部命中，火焰精灵被打得在地面上连续翻滚，看上去很惨。

    叶钟鸣犹豫了一下，没有继续攻击，他怕把这个精灵给弄死。

    如果在其他地方? 有各种各样规定好的考验? 叶钟鸣不必顾忌什么，可这里是这个精灵的寄养之地? 这个精灵明显是个成熟体? 考验全部来自于它本身。

    击败了它可以，杀死它叶钟鸣是肯定不会去做的? 万一在寄养之地把它杀死了，极大可能它就真的死了? 那叶钟鸣进来这里的意义就没有了。

    只是? 这种犹豫明显给了这个精灵喘息的机会，它的身体在地面上闪烁了两下后消失不见，再出现时，已经到了百米之外的另外一个方向。

    “啊……”

    一连串愤怒的叫声从火焰精灵的嘴里发出? 它身上本来已经被打得快要熄灭的火焰重新燃烧了起来。

    “死死死死死……”

    火焰精灵从精神混乱中恢复了过来? 双手挥舞着，无数的火元素能量充斥在它的周围，形成了……一盏盏的火焰灯！

    这样的奇景让叶钟鸣放弃了立刻继续攻击的念头，转而慎重对待。

    巨峰很高，高到了抬头伸手? 仿佛就能够摸到天空厚重的铅云。

    而这些火焰灯漂浮在山顶，上面直连乌云。

    片刻之后? 这种看起来还挺精美的火焰灯便把整个山顶都占据了，它们悬浮在这里? 彼此之间有或大或小的间隙，数不清有多少数量。

    叶钟鸣没有去主动触碰? 而是选择暂时站在了火焰灯的空隙之间。

    火焰精灵眼中的杀意随着火焰灯布置完成而越来越浓。

    “啊！”

    火焰精灵突然又叫了一声。

    这一声和刚才很不同? 刚才那是怒极而叫? 是表达愤怒，发泄心情。现在这声，更像是一种信号，一种技能发出后身体的释放。

    以火焰精灵为中心，地面上出现了一圈向外卷来的蓝白色火焰！

    这圈火焰气势并没有多么大，速度甚至都不快，如同把涟漪放慢了好几倍的样子。

    但哪怕距离叶钟鸣还有一段距离，云顶之王也感觉到了它那种几乎不可抵御的高温。

    这是……本源火元素？

    叶钟鸣并不清楚这东西到底是什么，可他知道，这东西对自己是有威胁的。

    他现在不能退，退了前功尽弃。他也不能选择去空中躲避，因为周围都是这些火焰灯，碰到它们不一定会引起什么连锁反应。

    所以他只能选择扛过去。

    “啊！”

    显然，火焰精灵并不打算到此为止，它又叫了一声，接着第二道火焰圈发了出来。

    两个火焰圈确实非常可怕，叶钟鸣没碰到便知道不好惹，但火焰精灵显然消耗也大，两个圈子放出来后，它身上的火焰消失了一大半，而那和人类其实没有什么太大差别的脸部，表情也有些疲惫。

    只是或许刚才被叶钟鸣打出了真火，它举起了双手，飘在天上的那些火焰灯被它召唤到了头顶，逐渐融合成了为一片混沌红色，再逐渐清晰，变成了无数的红色火线，这些火线在天空铺开，组成一张只有五厘米见方空隙的巨大火焰网，覆盖了整个山顶，之后从天缓缓而降。

    在到处都是火焰灯的情况下，地面两个逼近的火焰圈，天空一张压下来的火焰网，这些都是无可躲闪的技能，发出了这些技能的火焰精灵在那边看着，不，应该把火焰去掉，因为这个精灵的身体外面，已经没有一丝一毫的火焰了。

    它就疲惫的弯着腰，看着叶钟鸣，那意思仿佛在说，你破解我得攻击啊，破解了，你就赢了，我已经无力再战了。

    叶钟鸣看懂了，他笑了笑。

    他把手中的武器收回，从空间向外掏东西。

    无论是正在向他荡来的火焰圈还是向他压来的火焰网，在碰到火焰灯的时候会吸收进它们来增强自身威力，但它们都有些慢，第一道火焰圈会第一个碰到叶钟鸣，可那也至少是十秒之后的事情了。

    片刻的功夫，叶钟鸣就拿完了，接着，他把这些东西，应该说是装备穿在了身上。

    那是……矮人的机械战甲！

