    叶欢的脑袋被冯浩东的这一钢管砸歪，血很快流了出来。

    但他并没有丝毫妥协害怕的姿态。

    包括他那些手下，更是拳头拧紧，恨不得吃了冯浩东就好。

    这群人是悍匪，悍匪和混子是有本质区别的。

    无恶不作，为了钱视人命为儿戏，谁没背几条人命案？

    冯浩东又一钢管砸在了叶欢的后背上。

    而且彻底爆发了。

    虎落平阳被犬欺，虎若能翻身便是吞犬！

    砰砰砰的砸。

    纵然是阿坨和尚他们望着这场面，也都一阵头皮发麻。

    都开始在嘀咕这个大佬是谁。

    一直到冯浩东手里的钢管也打弯了后，人也打累了。

    起身把钢管叮的声丢在了边上。

    用一手撑着腰子直了起来。

    点了根烟：“好多年没动手过了，累。”

    又望着那头的阿陀和尚：“回去跟你们骆驼讲下，下次来内地了给我打电话，我冯浩东摆场致谢。”

    阿陀他们愣了下。

    柴进奇怪道：“东哥，你认识k会的人？”

    “呼。”冯浩东吐了一口长烟：“八几年的时候在港城和骆驼打过架。”

    “这兄弟喝酒不行。”

    “走吧，耽误了几天的时间，我也该处理下公司的事了。”

    “元标，你跟我讲下现在公司的情况。”

    说着背手往外边走。

    柴进苦笑了下，望着阿陀说：“兄弟，感谢，改天来内地了给我们打电话。”

    这时候的阿陀意识到了事情的重要性，凑到了柴进跟前道：“柴老板，那个被大圈仔绑架的老板他是？”

    人家直呼他们总会长的名字，而且一句我曾经和骆驼干过架。

    他们能不好奇嘛？

    八十年代的港城，和他们总会长骆驼干过架的，到现在只有两个结局。

    要么已经被干退江湖了。

    要么就是在港城江湖里与骆驼平起平坐！

    柴进笑着拍了拍他肩膀：“联合实业，冯浩东。”

    “走了。”

    说完柴进走向了门口。

    阿坨和尚他们全傻愣在了原地。

    这可是和港城几大家族能平等对话的人物阿！

    背后又扯了一嗓子：“那柴老板，这几个大圈仔怎么处理？”

    柴进抬手摇了摇：“送警局吧，估计他们对这几人很感兴趣。”

    直到此时，背后叶欢几人才开始恐慌了。

    为啥？他们全是港城有名的通缉犯！

    贼不管如何狂，终归对警察还是有畏惧。

    叶欢看情况不对，赶紧开口：“阿陀，我们都是道上的人，那就应该要按道上的规矩办事！”

    “你不能这么做！”

    阿陀摸了摸光头：“你也配称是道上的人？”

    “青帮拜祖师爷漕帮，我们红帮祖师爷天地会。”

    “祖师爷是有忠义训诫下来的，什么不该做什么该做，你们大圈仔拜的祖师爷又是谁？”

    “钱！”

    “马上97了，咱们也给内地母亲贡献一份力量，给我全拖警察局去！”

    …

    外边山道上，车子在元朗山道上弯弯折折往下。

    明月下，远处灯光粉饰的繁华城市，在黑夜中璀璨夺目。

    车上，冯浩东一直在拿着柴进的大哥大各种打电话。

    柴进边上听明白了。

    冯浩东为何被抓了几天，没有丝毫恐慌？

    第一，大佬心境，岂能被一些匪徒给吓到。

    第二，他要着手清理内部，联合实业是南方强大的商业帝国。

    冯浩东就是这个帝国的王，而王下面又存在各种利益团体。

    如果王消失了呢？

    魑魅魍魉肯定望着王位想一步登天，一些狼子野心也暴露出来了。

    冯浩东心里非常清楚。

    一直到了他下榻的酒店门口。

    冯浩东才把手机递给了柴进。

    正色道：“我知道这是针对咱两的阴算，你告诉我，是不是和赖长兴有直接关系？”

    柴进了苦笑了下：“也只是我的推论。”

    “他们可能以为我没有了你，在广省必然站不住脚，但他们又不敢在内地对你动手，港城刚好避开了你内地错综复杂的人脉网络。”

    “把你按下去了，等于就是抽了我脚下踩着的凳子，我必然摔跤。”

    “只是他们没有预料到，我自己翻身走了出来，南方这么恨我的，想必只有赖长兴一人了吧。”

    冯浩东脸色有些黑。

    沉默片刻后拍了拍柴进的肩膀。

    “后边的事，交给我来做，以后出门多带点人。”

    “南方的商界，其实某个层面上看，也是一个腥风血雨的江湖。”

    “我先上去休息了。”

    柴进笑了笑：“成，连续两天一夜，我也终于能睡个好觉了。”

    两人相视一笑，一起走向了酒店。

    …

    第二天，阿陀那边给来了消息。

    这消息解开了柴进对冯浩东身上一直不解的谜团。

    冯浩东这体量，以及联合实业，为何前世一点消息都没有？

    冯浩东又没有刻意像他一样隐藏自己。

    其问题就出在叶欢他们身上。

    张梓强只绑架最顶级的富豪，他手上就有一个名单。

    其中就有冯浩东的名字。

    昨夜，叶欢一个手下扛不住警察局的压力，把他们要干的事说了一遍。

    他们绑冯浩东，并不是被谁命令，而是很早之前就有计划要搞他了。

    而且买通了联合实业一个关键性的人物，也是出卖了冯浩东这次行踪的人，昨天晚上冯浩东在车上脸黑，也正是因为联合实业出现了吃里扒外的人。

    如此推算，事情应该是这样的，张梓强本来就想对冯浩东动手，刚好和赖长兴一拍即合。

    赖长兴卷入其中是因为重生的柴进。

    如果按照前世轨迹来推断的话，冯浩东可能被联合实业的叛徒要求了张梓强灭口！

    这才有了联合实业崩溃不见踪影，冯浩东这个大佬也不见其名。

    酒店外边的维多利亚港尽头，泛光的天际线，终归在柴进眼前展开了一片光的海洋。

    柴进坐在窗前静静地抽着烟。

    想起了冯浩东昨天晚上的那句话：南方商界，其实也是一个江湖。

    很久没讲话，也不知道在讲什么。

    一直到上午九点他才出门。

    大概一个小时后，柴进来到了铜锣湾这边一栋老旧的大厦内。

    里头见到了方义。

    金鼎证券。

    这是方义在柴进那边领命后，在港城组建的证券公司。

    也是未来中浩系的弹药库！

