    到了她窗前，听这里头均匀的呼吸声，他知晓她已经睡着了。

    只是太子殿下自还记得，之前答应过她，如果来找她，她若是已经睡着了，也要将她叫醒的事，答应过她，他自也不会反悔。

    此刻便直接敲了敲窗户。

    叶夭夭也听着外头的动静，很快地睁开眼，知晓肯定是他来了，顿时便从床榻上爬了起来，直接走到了窗口，打开了窗户。

    月光洒落。

    她就这么穿着一身单薄的中衣，站在他跟前，交叠的襟口微微敞开，还能看见肚兜的肩带。

    太子殿下顿时面色一热，立即转过身，背对着她，清冷的语气，显得有些窘迫：“去穿个外袍。”

    叶夭夭：“……”

    她看了一眼自己身上的衣服，这才发觉自己迷迷糊糊的起来，都没穿上外袍，可是古代的中衣其实是非常保守的，身上都遮得严严实实，也没露出什么啊，就是襟口没整理好，但是最多也就只能看见个锁骨和肩带罢了。

    不过，想起来他是个禁欲系，这里又是古代。

    所以叶夭夭也没有耽搁，回身就扯上了外袍，给自己套上了，穿好了之后，她看着那个站在窗户外头，规规矩矩的背对着她的人，不免得觉得有点好笑：“殿下，我好了！”

    慕容折雪这才转过身，重新看向叶夭夭。

    只是他此刻，白玉般的面颊，已然红得像是熟透了的虾，皓白的月光不仅不能遮挡，还将他面上的热，照了一个清清楚楚。

    叶夭夭看着他的脸色，乐了：“殿下，至于吗？您也没看见什么啊！这万一哪天要是给您看全了，您不是……”

    话到这里。

    她的嘴就被他给捂着了。

    他语气清冷，眼神却是有点乱：“别说了。”

    她怕是一点都不知道，她方才那个样子，虽是没真的露出什么，但是对他来说，已然是一种致命的诱惑，眼下她竟然还在说看全了，这样的荤话，他哪里受得住。

    叶夭夭顿时闷笑出声，果真也不再开口。

    见着她是不打算再说了。

    他才放了心，收回了自己的手。

    叶夭夭双手抱臂，似笑非笑地看着他：“不说就不说！不过殿下，您今日怎么来了，我们今日不是买了衣服，才分别了半日吗？我还以为您今日不会来了，所以早早的就睡了！”

    她话音落下。

    他便已然跃入了屋内，将她按入了自己怀中。

    叶夭夭还没反应过来。

    他清冷的语调，就从她头顶传来：“今日，怕不怕？”

    叶夭夭愣了一下，倒也反应了过来，原来这人，是怕她今日受了惊吓，所以特意出宫来看她的。

    她嘴角忍不住扬了扬，开口道：“殿下，说真的，不怕，就是哥哥没有来，我手中有不少毒药，那匹马靠近我之后，被我放倒也不是什么难事，所以您不必担心！”

    慕容折雪其实清楚，小姑娘素来是很厉害的。

    一般人根本就奈何不得她。

    他也明白，她应该是不会就这么被吓到的，只是，他还是不放心，得出来亲口问问才行。

    叶夭夭说完这句话之后，就抬眼看向他，反手抱住他的腰，笑吟吟地道：“哎呀，这么说起来，殿下是担心我受惊了，才出来的，结果我却一点都不怕，殿下会不会觉得，自己白出来了？我一定得赶紧亲殿下一下才行，安慰安慰殿下！”

    说着，她就踮起脚去亲他。

    慕容折雪：“……”

    她哪里来的这么多歪理，他都没觉得自己是白出来了，也没觉得自己需要安慰，她就要亲上了？

    他倒也没躲。

    由着小姑娘亲了过来。

    叶夭夭也就是浅浅地啵唧了一下，就退开了，笑着问道：“殿下，江恒今日是不是去找您求情了？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭扬眉看着他：“那殿下，您怎么回他的？”

    慕容折雪：“孤没见他。”

    叶夭夭倒是一噎：“没见？江恒为了他妹妹，应该不会轻易放弃吧，您若是不见的话，他说不定要一直等着，等到您见他为止。”

    慕容折雪：“那便让他等着。”

    叶夭夭想了想之后，倒是明白过来什么了，看着慕容折雪道：“等等，所以殿下，眼下的情况，是江恒还在宫外等着见您，您根本就没管他，直接来找我了？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭的心里，忍不住高兴起来，为他能这样站在自己这边愉悦。

    于是她也开口道：“殿下，如果江恒跟先太子的关系，令您觉得为难的话，您决定放过江月瑶，我也是可以接受的，但是我们得说好，您只能放这一次，下次我就没这么好说话了！”

    叶夭夭觉得，他这样维护自己的话，那她也应该为他着想，不能完全只顾着自己高兴，一点都不顾及他的为难和处境。

    太子殿下心头一软。

    他当然明白，小姑娘说这话，不是不生江月瑶的气了，也不是不想处置江月瑶，只单单就是不想让他为难，所以她宁可不计较，宁可自己受委屈。

    可是他怎么可能，让她委屈？

    他伸出手，揉了揉她的发，语气清冷地道：“孤不为难。”

    叶夭夭抬眼看向他。

    慕容折雪语气淡淡：“不论是谁害你，孤都不会宽恕，更不会觉得为难。”

    叶夭夭听了，顿时忍不住又笑了起来，看着他的确是不为难，而且眉宇间，甚至有一分冷意，想必是也对江月瑶极是不满。

    她便开口道：“那好，那既然殿下这么说了，我就不假装大度了！之前我还在想，殿下毕竟有些顾忌江恒，我今日就这么跑去京兆府，同云沁一起状告江月瑶，会不会有点不识大体，不顾殿下的处境呢。眼下您这么说，我就放心了！”

    慕容折雪闻言，美绝尘寰的面上，依旧没什么表情。

    可他清冷的眸光，却带着几分责备，落在叶夭夭的面上，语气淡薄地道：“卿卿，你不必大度，也不必识大体。孤断不会让你受委屈，也最不舍得你受委屈。孤的意思，你可明白？”

