    “我不单纯，我也工作好几年了，见过的人也不少，但总裁这样的，真得很让我气愤！”于康喋喋不休说个不停，“佳期，每见你一次我都觉得对不住你，你不该遇到他。他很快就要有新的家庭了，你也给小柚子找个爸爸吧，找个对你好的。”

    “好了，跟你没关系的，我会过得很好的。你看看你，怎么又说起不该说的人了。”

    “不说了……”于康摇摇头，“真得好想揍他一次。”

    “你敢揍他吗？”叶佳期笑了，“你也就喝醉了才敢说，来，吃菜，别喝酒了。”

    “吃软饭的男人，靠女人上位的男人，不以为耻，反以为荣。我最瞧不起这种男人，虽然说可以少奋斗十年，但就是让人看不起。”

    “是是是，看不起，我也看不起，咱们不学他，咱们比他年轻，他有的，咱们以后也会有。”

    “嗯。”于康被叶佳期哄到。

    叶佳期觉得于康有时候也挺幼稚，像个孩子一样，稍微哄一哄就顺心了。

    和于康在一起吃饭，没有压力，他们可以聊想聊的一切。

    但一想到他下周就要回国了，叶佳期的心里头又溢满怅然若失的感觉，恍惚间有些走神。

    “佳期，你一个在芝加哥要好好的啊，天冷了要加衣服，晚上要早点睡，早餐要记得吃……”

    “知道，知道。”

    “佳期，你想找个什么样的男朋友啊？不要找有钱的，有钱的男人十个里面九个渣，还有一个……还有一个是gay！”

    叶佳期笑了：“你倒挺懂，段子张口就来，好了，我都知道。我从来就没有想过找一个有钱男朋友，对我和小柚子好就行。”

    “嗯，对，对你好是最重要的。你知道什么叫对你好吗？我怕你傻，不知道。”

    “哦？那你说说，什么叫对我好。”

    “不是说给你买礼物就叫对你好，不是说给你假惺惺打几个电话就叫对你好，不是说讲几句甜言蜜语就是对你好，对你好是……在你最需要他的时候，他在你身边。懂了吗？”

    “最需要的时候……”叶佳期呢喃，讪笑。

    “嗯，最需要的时候。”于康的语气很坚定，虽然喝得迷迷糊糊，但看着叶佳期的眼神格外坚定，“就比如你发烧了，他在你身边，你肚子疼了，他可以送你去医院，你想出门散心，他会陪你出去走走……每一个人都有脆弱的时候，而这种时候最能考验真心……爱你的人是舍不得你受苦的……”

    叶佳期的眼底浮起明明灭灭的光泽，恍惚间，似有无限惆怅。

    良久，她笑了：“于康，你没喝醉吧？”

    于康晃了晃酒杯：“我没醉，我是清醒的……你说我说的对不对，对不对啊……”

    他像个小孩子一样开始求表扬。

    叶佳期点点头：“你说的对，你说的都对。”

    很对，很对。

    而她，也一直想要一个这样的人。

    “佳期，你的话还得加一条，对小柚子好，像对亲生的一样好。”

