    但那张脸却让他熟悉至极。

    贤者隐者，修·肯斯尔德！

    凌宇的脑子嗡了一下，像是有一万只蜜蜂在耳边盘旋。

    他突然就回想起，几天前柠若给他抱怨了一个乱停车的红发杀马特。

    他还打趣说如果发色换成雾蓝色，他都要以为是隐者本人了。

    凌宇瞪着眼睛看着那团红发，精神在一瞬间被压垮。

    竟然真的是隐者？！

    被世界之城封为神明的贤者，怎么会和嬴子衿还有傅昀深两个肉躯凡人结为好友，谈笑风生？

    这完全超出了凌宇的认知。

    二十二位贤者的寿命太长。

    普通人匆匆几十年的岁月，于他们来说不过是沧海一粟。

    “隐者大人！”凌宇恐惧到了极点，牙齿颤抖，疯狂地磕头，“隐者大人，饶命，饶命啊！”

    修将凌宇上下打量了一眼：“你哪位？”

    他是真的对凌宇没有任何影响。

    “0、006，我是006！”凌宇语不成调，身子颤得更厉害，“隐者大人，每周六都是我负责维护W网和NOK论坛的！”

    “006啊。”修微微点头，“那两个人是什么样，身上有没有这个标志？”

    傅昀深拿起银色的酒长匙调酒，懒懒抬头：“别问了，他不认识。”

    修拧眉：“也是。”

    藏得那么深，不是凌宇有资格接触的。

    “隐者大人，我什么都没有干。”凌宇慌张，“我真的不知道那个药的效用，而且，我莫名其妙就被神算者大人封了号卸了职！”

    “哦。”修听此，冷笑了一声，“那你知不知道你想动手的那位大小姐，就是你说的神算者大人？”

    “她只是卸了你的职，你，还往她身边凑？”

    这句话，宛若一声惊雷在凌宇的耳边炸开，炸得他脑海一片空白。

    凌宇瞳孔剧烈地收缩了起来，面上满是难以置信：“隐、隐者大人，您、您在说什么？”

    嬴子衿，是神算者？

    可神算者也拥有极长的寿命，怎么会是一个还没到二十岁的女孩？

    凌宇的思绪彻底乱了，但时间线和前因后果却在一瞬间清晰明了。

    难怪他封了莱恩格尔家族的账号之后，神算者反过来封了他的管理员账号。

    接下来他的管理员又被卸了，原来是因为他存了嬴子衿的照片。

    如果嬴子衿就是神算者，一切就能说通了。

    可年龄完全对不上！

    他要是知道嬴子衿是神算者，给他一百个胆子他都不敢有任何想法。

    这可是老祖宗级别的人物。

    修强压着怒气，直接一脚踹了上去：“连我也要敬着她，你是什么东西？”

    当年嬴子衿帮了他不少。

    及时预测灾难，让他和力量、正义有足够的时间去拯救世界公民。

    还几次救了他们的命。

    贤者终归不是不死的神，又是在和自然做对抗，也会受伤也会生病。

    修一直都很敬重嬴子衿。

    凌宇彻底崩溃了：“我、我不知道……我不知道啊！”

    他瘫在地上，冷汗已经把衣服打湿了。

    从他动了第一个害人的心思之后，一切就都回不去了。

    修起身，冷冷吩咐旁边的两个死侍：“把他关起来。”

    两个死侍应了一声，拖着凌宇下去。

    任由他歇斯底里的嚎叫，也没给他任何挣扎的机会。

    有着绝对隐匿在，谁都不会找到凌宇在哪儿。

    相当于他从这个世界上消失了。

    酒吧里空荡荡的，只剩下傅昀深和修两个人。

    修缓缓地吐出了一口气，余怒未消：“什么垃圾。”

    傅昀深调好了一杯酒，推过去，淡淡：“你管不了所有人。”

    “还好我只有七个管理员，整顿起来也方便。”修叹了口气，他瞅了瞅男人俊美的容色，开了个玩笑，“傅兄，我还在想，你会不会也是贤者。”

    傅昀深撩起眼皮：“嗯？”

    “你一笑，我的压力就很大。”修喝了口鸡尾酒压压惊，“也就战车让我有同样的感觉。”

    但傅昀深已经进了贤者院几次，也没有恢复任何记忆和力量。

    修就把这个可能性排除了。

    傅昀深没应。

    他低头，目光一扫，看到了吧台上的照片。

    手顿了顿，傅昀深眼睫垂下：“小命运？”

    “就是命运之轮，她年纪小。”修笑了笑，“所以其他和她关系好的贤者都这样叫她，她的封号是四个字，全名叫比较麻烦。”

    提起这个，修一下子来了兴趣：“我给你看我妹妹的画集。”

    他风一般地离开，又很快回来，手上抱着一本厚厚的画册。

    里面全都是命运之轮的画像。

    修有些落寞：“她走的时候，照相机都还没有发明出来。”

    只能用画来留下。

    后来他专门整理成了照片保存。

    傅昀深轻笑：“小命运。”

    他的手摩挲了一下照片，神情淡淡。

    “走了。”半晌，他站起来，“还有宴会。”

    “走走走。”修摆手，“我就不去当电灯泡了。”

    他目送着男人离开，将杯中的鸡尾酒一饮而尽，看了看杯子。

    还挺好喝。

    下次他请教请教这是怎么调的。

    修放下杯子，收好画册。

    吧台的另一边，却是一片空白。

    修：“……”

    他宝贝妹妹的照片呢？！

    **

    莱恩格尔家族的宴会还在继续。

    五少爷左等右等，终于把傅昀深等了回来。

    他立刻拉着男人走过去，风风火火，指着不远处的一条长队：“大哥，不好啦，那些人都是想要娶大嫂的，你这对手是多少个足球队啊。”

    傅昀深淡淡地扫了一眼，并没有什么危机感，不紧不慢：“我认识一个人，他除了不会打架，跟你挺像的。”

    “不会打架？”五少爷纳闷，“那是怎么个像法？”

    “都是二傻子。”

    “……”

    五少爷委屈了。

    嬴子衿这么一回来，的确有不少大家族都来求娶了。

    无论是容貌还是能力，嬴子衿都不差。

    更不用说，她还有可能是下一任莱恩格尔家族的大家长。

    素问被几十个权贵围着，但丝毫不乱。

    她让佣人上了茶，吩咐这些人坐下。

    有人没忍住，开口：“大夫人，您就给个话吧，就算是入赘，那也是可以的。”

    “是啊是啊，或者定个竞选，我们也可以比一比嘛。”

    附和声此起彼伏。

    “我呢，才把女儿接回来没多久，婚事什么的，短时间内都不会考虑。”素问微笑，“现在科技发达了，医疗手段更多，平均死亡年龄都在一百岁以上，不急这段时间。”

    贵公子们面面相觑。

    五少爷压低声音：“大哥，还是你岳母厉害，这一招给你干掉了多少情敌。”

    傅昀深瞥了他一眼，径直上了楼。

    卧室里。

    嬴子衿趴在床上，正在看剧。

    听到声音后，她侧了个身：“回来了？”

    “嗯。”傅昀深在她旁边坐下，很低的声音，“小命运……”

    嬴子衿没听清：“你说什么？”

    “我是说——”傅昀深笑，眼神温柔，“哪怕你再一次转世轮回，我也能认出你来。”

    嬴子衿挑眉：“我也没有胎记这种东西，怎么认？”

    傅昀深懒懒：“怎么都能认。”

    嬴子衿眼眸微眯：“你不对劲。”

    傅昀深没再说什么，抬起长臂：“睡会儿觉。“

    “才八点。”

    “我困了。”

    嬴子衿合上电脑，躺下：“那给你抱吧。”

    “真乖。”傅昀深摸了摸她的头，关上了灯。

    两人合衣而睡。

    **

    几天后。

    研究所。

    新一轮实验结束，又到了交实验报告的时候。

    被停了两个礼拜职的莫风来了。

    “老师，您来了。”碧儿一喜，上前，“您看看我这一次的实验成果。”

    没有莫风的指导，她也不清楚她这一次能不能成功晋升S级研究员。

    莫风只是朝着碧儿略略地点了点头，反而越过了她，朝着另一边的嬴子衿走去。

    碧儿的身子绷紧了。

    “嬴同学。”莫风开口，“以前的事情，我向你真诚道歉。”

    顿了顿，又问：“你入院后还没有导师吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每个月，最难的几天就是姨妈痛TvT

