    　　看着柳强还没有回过神来，我转身进入了地道随后快速朝着外面跑去！

    　　这一路上我都在争分夺秒，因为城内的蒋掌门等人很可能已经开始追击我了！

    　　在经过了大概一刻钟，我离开了地道来到了树林。

    　　森林里面遍布陷阱，直接穿越过去，显然是不可能的。

    　　我看了看树林之间的那条通道，不知道这里有没有被人拦截住呢？

    　　思前想后，我还是决定冒险一试，因为这是做快的路线！

    　　我快速的朝着地道跑了过去，而在我到达通道中间位置的时候，一个我意想不到的人出现在了我的面前！

    　　“掌门……您怎么……”

    　　看着面前的李剑锋，我紧张的攥紧了手中的战剑！

    　　李剑锋身上有些凌乱，甚至手臂上还有一道包扎的伤口！

    　　他愤怒的盯着我：“我怎么在这里是吗？

    　　姜晨，我怎么在这里，你应该清楚吧！

    　　往我和蒋掌门那么信任你，我们连少掌门都让你做了，未来这烈风剑宗就已经注定是你的了！

    　　可是，你居然背叛我们！姜晨，难道你就不能等一等吗？”

    　　我深深的吸了一口气：“掌门，弟子承认自己有错，但是我也有我的理想，烈风剑宗并不能满足弟子的理想，所以我终究还是要和烈风剑宗分道扬镳的！”

    　　李剑锋脸上怒气越来越盛：好啊！那今天就让我替风城除害！杀了你这个混蛋！”

    　　李剑锋说着持剑朝我扑来！

    　　面对有着凝神后期修为的李剑锋，我丝毫不敢怠慢！

    　　我提起十二分精神准备应对，但奇怪的是我居然能捕捉到李剑锋的出手轨迹！

    　　这……应该是在同级别，或者是级别高一个等级的人身上才会出现啊！

    　　而我可是比李剑锋整整低一个大等级啊！

    　　就在我思索之间，李剑锋的剑已经悬到了我的脑门上！

    　　我见状急忙举剑格挡！

    　　“碰！”

    　　随着一阵金属轰鸣声响起，李剑锋这一击居然被我不费力的挡住了！

    　　难道说，李剑锋放水了？

    　　“混蛋！你居然还有隐藏实力！”

    　　李剑锋彻底怒了，他挥舞战剑朝着我疯狂的攻击而来。

    　　但奇怪的一幕发生了！

    　　在李剑锋这么猛烈的攻击下，我居然没有受到任何伤害！

    　　李剑锋越打越火大，我却有了一些门道。

    　　之所以我能抗住李剑锋的攻击，第一是因为李剑锋受伤了，他发挥不出凝神后期的全部实力！

    　　第二，则是因为我的王者之心突破，我现在已经有了凝神阶段的眼界。

    　　第三则是因为我修炼了那肉体功法！

    　　要知道，这功法修炼到最高境界可是能和掌门一级别抗衡，甚至是压制的！

    　　而现在，我虽然没有到那个地步，但显然我的实力也得到了提升！

    　　而就在我逐渐适应自己如今的实力之时，剑城方向却传来了两道恐怖的气息！

    　　“哈哈哈！姜晨，你死定了，蒋掌门来了！你这一次还不死！”

    　　李剑锋感受到这股气息之后猖狂的笑了起来。

    　　我心中暗道糟糕，可是我虽然能和李剑锋抗衡，但要是想在他的手里直接逃脱出去，那可是太困难了！

    　　随着两人越来越近，我心里越来越慌！

    　　我不能和李剑锋纠缠下去了！

    　　我趁着蒋掌门距离我们还有一段距离，急忙运转起全身的实力朝着李剑锋出击！

    　　这一次，我施展的是轩辕战技！

    　　“轰！”

    　　随着一阵巨响传来，本就身体受伤的李剑锋居然被我击飞了出去！

    　　“姜晨！你找死！”

    　　远远的，蒋掌门看见了这一幕！

    　　我听见声音之后头都不回的拿下了背后的盘龙弓！

    　　我运足功力拉开弓弦，一支利箭暴力的朝着身后的蒋掌门射了过去！

    　　“不自量力！”

    　　蒋掌门冷哼一声，随后挥剑要斩断这利箭！

    　　可是，他的战剑刚刚触碰到我射出去的箭，那支箭就爆炸了！

    　　“轰！”

    　　一声巨响传来，蒋掌门和狂雷宗宗主两人被爆炸拦住了脚步！

    　　“姜晨师侄！你为什么要攻击风城！你可是在烈风剑宗有什么委屈，如果有，你尽管和我说！”

