    还是那句话，关于司法问题，司礼监可以过问，东厂可以参与，但掌兵的御马监不能干涉。

    秦福说了只是来催促，真的就只能催促。

    不过这会儿霍侍郎晕厥过去，大家都忙着去围观或者抢救了，秦福就趁机浏览了一下笔录。

    雾草！秦太监吃了一惊，从笔录内容看，自己根本没必要出现啊，也不需要自己来救命啊。

    以他对嘉靖皇帝的了解，要脸面又爱甩锅的皇上肯定欣赏笔录上这些话。

    就算没有自己打岔，也不会判秦德威重罪，最多象征性处罚一下。

    所以自己出来卖力气演了这半天，只是让某人逃过一次挨打或者被逼跳河？

    想到这里，秦太监顿感索然无味，心里毫无成就感。

    不由得恨恨的看了眼秦德威，简直浪费自己时间和精力！有这工夫，自己在皇帝身边多呆会儿不好吗？

    秦德威敏感的觉察到了秦太监不善目光，暗想这大太监果然是口蜜腹剑的阴险之人！定然对自己还怀恨在心，以后还是要小心提防！

    不过秦德威也明白，今天主要较劲对象不是太监，他站在人群外面，伸着脖子去看霍韬状况。

    可惜个子不高，什么也看不清，只是从别人言语里听出来，还在昏着。

    秦德威有一种直觉，只要自己喊一句“霍侍郎你如此气弱体虚，不适合担任朝堂要职，不如辞官算了”，霍侍郎八成立刻就能醒过来。

    但高情商的他又知道，这句实在是太败人品了，太毁形象了，绝对不能说出口。

    大明文官斗法，自然也是要将规矩的。

    结果没出来之前，只要不杀人放火绑架或者对家人下手，可以施展各种手段，外人也不会说什么。

    但有了结果后，也要讲究个穷寇莫追，对落水狗还穷追猛打的话，会引起集体不适和反感。

    霍韬晕厥不管是真的还是假的，在众人眼里，就已经相当今天认输的分界线了。

    再越线，舆情或许就会转而同情霍韬了。

    秦德威甚至怀疑，霍韬可能就是装晕，然后等着某个“年少无知”的人继续出言不逊，以此博取人心偏向自己。

    此时秦福走到司礼监太监戴永身边，貌似闲聊说：“今天这廷鞫很乱啊。”

    戴永点了点头：“是没见过如此热闹的廷审。”

    秦福便又道：“戴爷你也不管管？”

    戴永莫名其妙的看了眼秦福，有什么好管的？文官之间打架，他们没有立场的太监只管看热闹就行了。

    秦福说：“赶紧结束吧，难得我出宫休沐，可没耐心在这里等了，烦请戴爷你抓紧点。”

    戴永便对文官叫道：“尔等还有完没完了？事情已经问的差不多了，速速会商判决！”

    参与廷鞫的大臣们看霍侍郎气息稳定，也不像是要挂的样子，便让官军将霍侍郎暂时抬到一边去，然后让人去喊太医。

    太医院衙署和六部一样，也在长安街南边，从长安左门出去很快就能喊人过来，

    然后众人就围着桌案，商量今日这场廷鞫的判决，先推举户部许尚书代替霍韬秉笔。

    这也是有默认惯例的，外朝会议中，吏部如果无人或者不合适，就由六部排名第二的户部尚书来补位主持。

    虽然许尚书算是比较靠近首辅张孚敬的，但此时也不太愿意当恶人，便对众人道：“我可以持笔写，但怎么判须得诸君共同议定。”

    结果廷鞫现场出现了诡异的沉默，一干大臣居然没有人带头提出意见，仿佛全都陷入了为难中。

    还在边上等结果的官军和狱卒都莫名其妙，不懂这帮老爷们突然为难个什么，结果不是显而易见了吗？

    连夏师傅和王总宪这这样的秦德威背后靠山，都在小心斟酌着应该怎么出判词。

    秦德威“招供”出的动机，说实话是很有“逢迎媚上”的嫌疑，但秦德威毕竟“年少无知”，大家也不好说什么。

    而且谁也别说谁，人在朝堂要想站得稳，谁没有违心“逢迎媚上”的时候呢？

    但是，问题关键在于如果在这时，公开说秦德威无罪，就相当于赞同秦德威。

    这种行为可能会被别人讥笑为，堂堂大臣附和一个十五岁小屁孩一起媚上。

    拍马屁还要跟着一个十五岁少年去拍，这个样子就很羞耻很难看了......

    春风吹过长安街，冯恩和“同犯”秦德威一起站在桌案前方，等带最后的旁绝。

    冯老爷左看看，右看看，心里难以理解，其实解决问题的办法很简单，怎么大家就是不明白？

    想到这里，冯老爷决定为大家排忧解难，转头对旁边秦德威问道：“秦德威！你告诉诸君，应当怎么判你？”

    最简单的办法，当然就是问秦德威啊！

    众大臣齐齐看向冯恩，这姓冯的是在天牢关傻了吗？

    让秦德威一个被审的人，自己给自己拟判词？全天下有这样的道理吗？

    秦德威眼观鼻、鼻观心，头也不抬，像个莫得感情的解说机：

    “昔日太祖高皇帝有令，严禁生员上书言事，只许在学校用心读书。

    今江宁生员秦德威妄议朝政，唆使冯恩上书，干犯禁令，本当重刑。

    念其年少无知，岁数未超十五，又有忠君赤子之心，故而不以刑罚处置。勒令其闭门读书思过，发南直隶提学官予以训诫！”

    冯恩用眼神示意秉笔的许尚书，还等什么，直接照抄就行了。

    虽然他帮大家解决了难题，但不用谢了！

    雾草！许尚书很想学霍韬，直接把笔扔到秦德威脸上，然后把另一根备用的笔扔到冯恩脸上。

    笔给你，你来写？

    他这个补位秉笔虽然不是主事人，但不要面子的吗？

    可众大臣各自暗暗琢磨了下，却十分不是滋味的发现，秦德威说的话，简直妥贴的不能再妥帖，几乎就是最标准的答案。

    照着秦德威发言写判词，真的是你好我好皇上好，堪称完美。

    但是在以审案官员身份参加廷鞫的众大臣心里，这种被审判对象指导写判词的感觉，就像是......

    这踏马的，这踏马的，下次如果还有人打秦德威，谁再拦着，谁就是王八蛋！

    秦太监愕然的看着最陌生的少年，冥冥之间他总有一种感觉，此子仿佛在用实力告诉自己，谁才是真主角！

