    嗡！

    神武龙后从虚空之中出来之后，只有那短短刹那之间的沉默，随后如同想到了什么惊恐的事情一般，朝着远方遁去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么会是这样。”

    此时神武龙后的脑子一片混乱，自己这到底是怎么了？怎么会有这样的感觉。

    神武龙后曾经只是巨龙族一名备受鄙夷的女性巨龙而已，实力弱小，得不到重视。

    在那鄙视的坏境下长大，神武龙后的内心比起任何巨龙族来说，都要强大无比，而且也变的无比冷漠。

    不服就是干。

    你动我一下，我灭你全族。

    这就是神武龙后的真实写照，等到实力无比强大之后，没有任何巨龙族敢在她面前放肆。

    每一头巨龙族看到神武龙后，都带有敬畏之色。

    可如今，神武龙后却现，自己的内心仿佛是被什么东西给侵占了一般，与自己以往的性格，有了很大的冲突。

    “这只是一个普通的人族，而且还是自己的仇人，自己怎么会有这样的想法。”

    神武龙后内心挣扎着，但是每当闭上眼的时候，脑海里都呈现出了那最后的笑容。

    那笑容如同一柄利剑一般，狠狠的刺在神武龙后的内心上。

    此刻，神武龙后的度极快，眨眼之间，便是千里之外，整个虚空都因为神武龙后那狂暴的度，而呈现崩溃的情况。

    不知过了多久。

    远方一团巨大的龙气直冲天际，无数巨龙在那龙气之中飞舞着，场景盛世，浩瀚无比，那是巨龙族的营地。

    一头巨龙看到神武龙后，上前恭候。

    “龙后！”

    “滚开！”

    神武龙后爆喝一声，直接将这头巨龙震开。

    那头被震开的巨龙，惊愕了一番，有些不明白，龙后到底是怎么了，莫非是生了什么事情一般，竟然如此暴躁。

    营地之中。

    “咦，龙后今日怎么了？不是跟万尊祖龙出去了吗？”

    “看来是出什么事情了，咱们少说一句，否则被听到了，可没有好果子吃。”

    巨龙族成员小声探讨，在神武龙后路过上空的时候，一个个也都闭嘴了。

    一座巨龙高塔前。

    神武龙后猛的从天而降，单膝跪地，言语急切。

    “龙祖之神，万尊祖龙背叛，有人救我，陷入危机之中，恳请十二龙神出面，助我将那人族救出来。”

    突然之间，巨龙高塔之中，猛的传来惊骇之音。

    “你说什么？”

    “万尊祖龙投靠古族，恳请龙祖之神下令让十二龙神，随我出征，将那万尊祖龙镇压。”

    神武龙后低头说道，她心中不知道为何，很急切那人族的安慰。

    万尊祖龙在巨龙族之中，也是数一数二的强者，就算十二龙神，也没有多大的可能性，能够将其镇压回来，但是将那人族解救出来，却是有很大的把握。

    “神武，你说的都是真的？”

    “是，都是真的，时间紧迫，还请龙祖之神答应。”神武龙后迫切的说道。

    “万尊祖龙实力非同小可，就算十二龙神也不一定能够将其镇压，此事得从长计议。”

    “不行，时间紧迫，不然那人族支撑不了多久的。”神武龙后不知道何时，胆敢违抗龙祖之神的话了。

    而且在说出这番的话的时候，神武龙后也是猛的反应了过来。

    “哼！”

    “神武我看你胆子大了，连龙祖大人的话都敢反驳了？”

    刹那之间，四面虚空传来了一道道厉喝之音。

    “不敢。”

    神武龙后心中迫切，不知道该如何是好。

    “你们随她去看一看。”

    这一刻，龙祖之神的声音传来。

    神武龙后听闻这话，心中顿时一喜，“谢谢，龙祖之神。”

    因为她没想到龙祖之神，竟然派洪荒祖龙跟随她，这洪荒祖龙可是比十二龙神还要强大的存在啊。

    ……。

    此刻林凡那边，情况倒是有些惨烈了。

    二大至高往那一站，这气场就有些渗人啊。

    万尊祖龙身边的几头巨龙成员，双腿打颤，他们的修为虽然都是神天位九重的实力，但是在二大至高面前，却如同蝼蚁一般。

    “饶命啊！”

    “我们愿意臣服。”

    “我们都是被万尊给逼的啊，我们不想臣服古族啊。”

    ……。

    林凡看着这三头巨龙族，心里稍微想了一下，这神天位九重的实力，却是不错，但是自己的实力，距离神天位十重还有不少的距离啊，得加点经验了。

    轰！

    林凡瞬间一动，五指紧握，凝成拳头，甩手一劈，犹如一柄铁锤一般，从天而降，将三头巨龙笼罩在其中。

    “不，不……。”

    三头巨龙看到虚空那一幕，顿时惊恐的嘶吼着，他们现自身的力量在这股浩瀚的压力之下，根本无法施展开来。

    轰隆！

    三头巨龙瞬间被林凡碾压成渣渣。

    “没想到自己的实力变的这么强悍了，一拳灭掉三个，不错，不错。”

    林凡对自己这一招，很是满意。

    不是林凡不想留下他们，而是他们的实力，有些弱了，连神天位十重的修为都没有，有个屁用啊。

    “叮，恭喜击杀神天位九重巨龙族。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    林凡每一次杀人，那都是强行掠夺一切。

    血***天，元神，法力，天地神丹等等……只要是有点用的玩意，全部被林凡吸纳。

    如今林凡的洞天已经强大无比了，而那天地神丹更是已经被林凡容纳到了洞天之中，成为了一轮烈阳，照耀四方，时时刻刻运转，散着强大的力量。

    “你……你。”

    万尊祖龙看到自己这三个手下，被这家伙一拳轰死，整个人都有些傻眼了。

    “好了，蝼蚁都解决了，咱们群殴他。”

    这万尊祖龙虽然强大，但是对至高来说，捏死他如同捏死一只蚂蚁一般的简单。

    不过林凡就是喜欢群殴，不管对方喜不喜欢，都是这般。

    “万尊叛徒，本帝来了。”

    万尊祖龙看到眼前这一幕，内心已经充满了绝望，但还想拼死反击。

    “可恶，你们不给本尊活路，本尊就算是死，也不会让你们好过的。”

    “啊！”

    一阵爆喝传来，万尊祖龙此刻拿出了全力。

    “嘿嘿！”

    林凡默默一笑，随后从背包之中拿出到了一柄大刀。

    在这大刀出现的刹那之间，万尊祖龙身心猛的震荡，那大刀上散出了一股摄人心神的气息。

    “屠龙宝刀，专砍巨龙。”

    “冲啊！”

    桀，亘古，上古大妖瞬间将万尊祖龙包围起来，拳拳到肉，拳拳暴击，打的万尊祖龙不要不要的。

    “北斗爆血拳。”

    “北斗爆奶拳。”

    “真奥义毁灭之脚！”

    “啊！”

    刹那之间，一阵阵惨叫声传来，这惨叫声惨不忍睹，闻着都有些心疼啊。

    “大渡化佛光，渡化，渡化……。”

    “不要，不要……。”

    “渡化不了，看来殴打的还不够，继续打……。”

    ……。

    ps：更新完毕，睡觉去。