    “慌什么慌！”

    王宏伟脸上挂不住了。

    罗小丽也真是的，也不把自己这个老板当回事？

    自己在这里呢！

    “老板，创鑫机械那边给每个技术员涨了300块的工资……他们领钱后，也要求咱们涨工资，不然就去创鑫机械，不少领到钱的工人也准备离开……”

    罗小丽被王宏伟呵斥，才意识到问题。

    老板在，应该先找老板。

    “什么？这些狗曰的！”

    王宏伟怒火攻心，脸顿时扭曲了起来。

    同时，整个人也一时惊慌失措。

    不知道怎么解决这事情。

    加钱？

    一旦开头了，以后遇到事情，所有手下就会用这样的方式来提出加工资。

    不加？

    人就走了。

    他没有办法，只能看向谢旸。

    却没想到，谢旸仿佛不知道后果多严重，一点担忧都没有。

    “厂长，要不我去找他们聊聊？”

    赵杰脸上有些挂不住。

    小毛是他的徒弟，也是车间技术员负责人。

    按理，他当了工厂生产部长，小毛下一步就是机械车间主任。

    这孩子拎不清啊！

    “不用，他们说得没错，来这边打工，就为了挣钱，既然有比咱们这边更好的选择，就由他们去吧。”

    谢旸说道。

    “什么？谢旸，都什么时候了！工人没了咱们可以再招，技术人员没了，招来的人谁带？这么多设备，人手本来就不足……”

    王宏伟更是被气得直哆嗦。

    人得留住。

    当面加工资是不可能的。

    可以私下给大家单独谈加工资的事情，把人留下。

    这是他一直的风格。

    工人？

    那是不能加了。

    “老板，不要忘记我们的对赌协议，厂里的一切事情都由我来管理，除非你觉得影响到厂子生存发展，可以提出中止协议。”

    谢旸看着王宏伟的神色，就知道他准备怎么干。

    厂里除了计件工人的工资，其他人的工资，都是王宏伟这个老板随意给的。

    就连计件，也不是一直都保持同样的价格。

    只要工人速度快了，一个月工资多了，王宏伟跟李艺就会让车间把工价调整下来。

    为的，就是不让工人工资太高。

    谢旸身体的原主在车间半年时间，对这事情了解得很清楚。

    “这已经影响到厂子生存了！管理走了，我依你！工人要走，我也不留，现在技术人员也离开，我不能再任由他们离开！”

    王宏伟涨红了脸，对着谢旸咆哮。

    车间正在安装设备的几名技术人员都向着这边望来。

    赵杰更是心思复杂。

    “噗嗤~”

    谢旸笑了出来。

    “你以为这是玩笑？有这么好笑？”

    王宏伟更是暴怒。

    “谢厂长，都什么时候了，你还笑！”

    罗小丽急得要哭了。

    人都走了，到时候都得自己去招人。

    “不是，我想起了鹅迈尔威肯纪念屠杀犹大人的纪念碑……”

    王宏伟说的话，跟那差不多。

    纪念碑上是这样写的：当初他们杀***，我没有作声，因为我不是***；后来他们杀犹大人，我没有作声，因为我不是犹大人；在接下来他们杀天王教徒，我任然保持沉默，因为我不是天王教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了……

    谢旸说出这段话后，所有人都神色怪异。

    王宏伟脸色更是变幻不定。

    这不就是自己的心思？

    赵杰在一边，劝也不是，不劝也不好。

    谢旸是如何拿到工厂一半股份的，他不知道。

    两个都是老板，自己只是一个打工的，不好介入。

    罗小丽虽然觉得这话好像跟目前的情况差不多，可真不觉得有什么好笑的。

    解决问题才是根本。

    谢旸只是静静地看着王宏伟，如同自言自语：“瘦猴也该回来了……”

    咯噔~

    王宏伟心中一愣。

    怎么把这一茬给忘记了？

    可一想到这事儿，王宏伟心中更闹心。

    从一开始谢旸找自己谈，就把一切算计好了。

    跟这样的人合作……

    王宏伟能不闹心么？就怕到时候自己啥都不剩。

    “真让他们走？侯平一直没有电话，也没有电报。”

    不是他不相信谢旸。

    “再说了，咱们这新增加了将近二十台设备，对技术工人需求更大。工厂是我这十多年，累死累活，从一台车床发展起来的！”

    王宏伟的意思很明显。

    想要私下给技术员们谈工资。

    他认为，谢旸对于工厂的重视根本就不如自己。

    哪怕工厂垮了，最终，谢旸什么都不会损失，而他自己可能会倾家荡产。

    谢旸看着他，直接摇头。

    不是他不愿意给更高工资，目前市场行情是这样。

    何况，在他的方案中，宏伟机械的工资需要改成固定底薪加上绩效以及加班费等，只有这样才能提升质量，充分调动员工的积极性。

    这年头除了外企，没有几个大夏的私人老板明白这东西。

    “需求大，可以从人才市场上招聘。搞工厂，各种规章制度拿出来，工资也按照制度来。不接受任何威胁跟要挟，要不然以后就没法管了。”

    谢旸漫不经心。

    王宏伟更怒。

    “要不，先出去看看？”

    赵杰怕两人吵起来，两个老板矛盾激化，他这手下不好当。

    数控设备怎么搞，他搞了几十年的机械，各种普通加工设备都熟悉，却不熟悉这玩意儿。

    一台数控车都得十多二十万呢！

    “对，老板，谢厂长，咱们还是先出去看看吧。”

    罗小丽也反应过来。

    谢旸懒得去。

    “我要先把设备安装了，等下午弗雷德他们回来，通电调试。”

    “你是厂长！你不是说这些事情都归你管？包括工资什么的！”

    王宏伟气得直跳脚。

    “我的管理就是不理会他们。”

    “……”

    王宏伟看着谢旸招呼赵杰跟几名技术员继续安装设备，脸上变幻不定。

    正在这时，一群人吵闹着进入了车间。

    罗小丽顿时就迎上去，想要拦住他们。

    “你们要干什么？都说了，老板跟谢厂长都在忙……”

    小毛看着她：“罗副厂长，我们要求增加工资，你说问老板，这都多久了？”

    “对！今天不给个明确的答复，咱们就去创鑫机械！”

    “王老板，咱们一个月给你挣几十万，你却只给不到500的工资，我们累死累活，吃猪食，你天天大鱼大肉，纸醉金迷……”

    “涨工资！”

    不知道谁带头吼了一声。

    所有人都挥舞着拳头，开始呐喊着要求涨工资。

    一开始声音混乱，很快就变得整齐了。

    声浪越来越大，传出了很远。

    王宏伟脸色阴沉得快要滴出水来。

    这些混蛋，领到了工资，就开始肆无忌惮。

    要是真的满足了他们的要求，以后遇到这样的事情，或是李艺搞鬼，故意这样，那后果，他承受不起。

    可要是不同意，会有越来越多的人加入！

    该死的！

    都是谢旸引起的。

    看向谢旸，他恰好向着这边走过来。

    不知道谢旸又要怎么解决。

