    山崎大队跟七七二团战斗了八个小时，本身就已经出现了一半的伤亡。

    刚刚又被三千多颗手榴弹一顿轰炸，队伍又出现了不小的伤亡。

    剩下的日伪军很快，就被杀气腾腾的独立团战士淹没。

    现在独立团战士全都憋足了劲，要在旅长面前证明自己。

    只有这样，他们才能够彻底摆脱头上发面团的称呼。

    白刃战持续了近30分钟时间，李家坡上的鬼子才全部被干掉。

    剩下的几十号伪军，看到鬼子死掉以后。

    立即把枪往地上一扔。

    “投降，我们投降。”

    “我们投降了，不要杀我们。”

    “……”

    喊话的同时，他们顺势蹲到地上，双手举到头上。

    “警卫连，给老子看好他们。”李云龙大喊着道：“其他人快速打扫战场。”

    “是！”

    战士们打扫战场的时候，李云龙来到了林睿身边问道，“小林，总共杀了多少鬼子？”

    “报告团长，总共干掉了23个鬼子，伪军没算。”林睿说道。

    “三十多个，你小子用刺刀杀鬼子的速度，都快赶上别人用枪了。”李云龙惊讶的说道。

    “老李。”孔捷的声音从后面传来。

    李云龙看到孔捷捂着肚子，脸色顿时一变，立即迎了上去。

    虽然平常李云龙经常调侃孔捷，但是他们毕竟是一个班出来的弟兄，内心也是真的关心。

    “老孔，你没事吧。”李云龙担心的问道。

    “没事。”孔捷捂着肚子，脸色有些痛苦的说道：“老李，多谢你塔了个台，让咱唱了出好戏。

    山崎那小子被手榴弹炸死了，就剩下这把佐官刀了。”

    李云龙从孔捷手上接过指挥刀，说道：“兄弟，不用说了。

    你先回去好好养伤，等你好了我们在好好喝两杯。”

    孔捷被抬走后，李云龙看了一眼手上的军刀，一脸嫌弃。

    “小林，老子上次拿了你一把军刀，这个军刀老子给你了。”

    “团长，我要这个也没用啊。”林睿说道：“小鬼子的军军刀还没有刺刀用的顺手。

    团长，你要是不想要的话，可以把这个军刀给张部长，看看能不能再换一些手榴弹回来。”

    “你小子说的对。”李云龙说道：“老张就喜欢这玩意，这次老子一定要从他手里在要回来十箱手榴弹不行。”

    砰！

    两个人正说话间，突然间一道枪声响起。

    所有人脸色全都一变，立即朝枪声响起的方向看去。

    孙德胜左臂正在流血，在他面前不远处的一个鬼子军官，正举着一把手枪。

    “你奶奶。”

    就听到孙德胜一声怒吼，挥舞着马刀砍向鬼子军官脖子。

    血花四溅……

    ……

    “孙连长。”

    孙德胜刚刚包扎好伤口，就听到有人叫自己。

    看到李云龙和林睿过来，立即朝李云龙敬礼。

    “孙连长，你们骑兵连伤亡情况怎么样？”李云龙问道。

    孙德胜说道：“阵亡三个，伤五个。

    还好，伤亡不大。”

    “你们骑兵连跑的够快的啊，居然都跑到步兵前面了。”李云龙说道。

    “那是，离了马的骑兵，到底还是骑兵。”孙德胜骄傲的说道。

    不过当他看到林睿后，脸上的骄傲表情瞬间消散。

    刚才白刃战的时候，林睿表现他全程看在眼里。

    就算鬼子军官也只在他手里坚持了三个回合。

    这个时候，他心里的不服气彻底消散，承认自己不如林睿。

    “骑兵连一下子伤亡九个人，我心疼啊。”李云龙心疼的说了一句。

    孙德胜顿时沉默下来，骑兵连本身人数就不多，这七个人伤亡其实对骑兵连来说是个不小的损失。

    李云龙随后想起了什么转头问道：“小林，你们梁山小队伤亡情况如何？”

    “报告团长，没有阵亡，只有两个人受伤。”林睿说道。

    “嗯。”

    李云龙点点头，刚准备要去其他地方检查，一个通讯兵从山下跑上来。

    “团长，旅长指示，独立团立即出发，准备迎接用太原方向过来的援军。”

    “知道了。”

    ……

    太原，日军司令部。

    一个刚刚通讯参谋，急匆匆跑到筱冢义男办公室。

    “将军阁下，第28旅长刚刚发来的紧急电文。”通讯参谋敬礼道。

    “念。”

    正在写东西的筱冢义男头也不抬的说道。

    “山崎大队扫荡进入李家坡，在这遇到了撞到了敌人后勤部。

    山崎大队跟敌人激战一天，最终寡不敌众。

    全体官兵，已经全部玉碎。”通讯参谋快速念道。

    “我认识山崎君，他是个优秀的军人。”筱冢义男放下手中的笔，抬头问道：“是八路军哪支队伍干的？”

    “是八路军386旅独立团，团长叫李云龙。”通讯参谋说道。

    “呐尼？”筱冢义男眼睛一瞪，说道：“又是这个李云龙。

    坂田联队长，就是死在这个人手下，没想到山崎君居然也阵亡在他手里。

    有这个人的详细资料吗？”

    通讯参谋立即说道：“报告将军，暂时还没有他的资料。”

    “八嘎，给皇军造成这么大伤亡敌人指挥官，你们居然没有他的资料。”筱冢义男怒声斥责道：“责令情报部门，迅速调查。”

    “哈依！”

    通讯兵顿首一声，刚准备要离开，又被筱冢义男给叫住。

    “给第1军所有部队发电，命令所有师团旅团军官，全部过来太原开会。”筱冢义男说道。

    “哈依！”

    等到通讯兵离开后，筱冢义男低头看着桌子上放着一份文件。

    华北治安肃正计划。

    ……

    李家坡战斗结束第二天。

    林睿没有让梁山小队，继续带着他们在村口训练。

    上午体能训练结束后，下午林睿没有让他们进行射击训练。

    现在他们两个人一组，正在进行刺杀练习。

    昨天的战斗，林睿发现梁山小队拼刺刀技术，完全比不上小鬼子。

    虽然黑龙十八首提升了他们的近身战能力，但是在大规模战斗，这个作用不大，主要还是要看每个人的拼杀技巧。

    梁山小队训练的时候，李云龙、赵刚两个人巡查队伍，来到了村口位置。

    两个人就站在远处，观察着梁山小队训练。

