    三年时间能做什么？

    李和不太清楚，他本来就不擅长这种规划治理，但很清楚的一点是，未来建立的繁荣不能在幻想之上，否则是没有说服力的。

    他们必须证明文明觉悟这一套是现实中可行的。

    “马上要新春大战了，这次要把曙光城打造为理想之城，我想是不是趁着这个机会，与帝国和联盟商议一下，接下来所有的幻想事件，全部都放到曙光城来？”

    李和提议着。

    这并非是异想天开，因为接下来他们文明裁判所将撤离曙光城，接下来曙光城会变成绝对中立的城市，周瑞那边可以派人过来参与曙光城的管理，而无禁者联盟本来就是从曙光城出去的，在这里也留有深厚的底蕴。

    刨除神国在外。

    他们三方本来就是战略同盟的关系，关于连载名额的分配，这个可以商量，而本土禁止幻想，这是有利于管理的。

    他们文明裁判所如今已经打下了昆仑洲。

    布拉柴维尔也改名为燕归城，算是他们定都的首都了，他们这一方势力也会有一个新的名字，用以概括麾下的各方力量。

    只是这个新名称还没有定下来。

    大家伙给的提议有什么“光明联邦”、“觉国”、“神圣大明帝国”诸如此类，李和有点难以吐槽，总觉得没有一个称心如意的。

    但总归只差个名字了。

    他们三方各自默契携手对付神国，又假装彼此竞争，用外部推力来带动内部的改革，在这种情况下，将幻想事件全部放在曙光城，其实是个很好的主意。

    “不如，把404机关也请到曙光城来吧。”

    蔺文萱语出惊人，既然把曙光城定为唯一的幻想窗口，那么不如干脆将404机关也迁到曙光城来，昆仑要塞直接悬停在曙光城上空，强大的抑制力量将让幻想变得彻底有序起来。

    至于其他地方幻想能否禁止。

    其实很简单，过往幻想事件屡禁不止，是因为没有想彻底禁止，有革命军等势力在浑水摸鱼，帝国的各类造纸厂和印刷厂其实都是特意留着的。

    实际上如今的技术已经不需要纸面书籍了。

    数字化社会，让一切都可以通过多媒体网络呈现，至于纸质书籍的情怀问题，和看书的“感觉”这些东西，固然有，但权衡利弊，是可以暂时抛弃的。

    等哪天人类不再在意幻想了，那就可以放任自由了。

    没有纸张，幻想事件的扩散难度就宛如登天了，毕竟巧妇难为无米之炊，从根源上断了，又有娲皇监控网络，也就没有人头铁非要去写幻想作品了，除非是豁出去了没办法。

    但有这份决心，不如前往曙光城。

    曙光城如果成为唯一的幻想窗口，那么必然是要扩大机会的，不能光是武者和抽奖两条路，要给更多人机会。

    再一个。

    想要力量，连载幻想作品的确是最快的方法，但修仙和武道未必就差了，曙光城的确有着世界上最丰富的修炼资源。

    “这算不算是集全国之里供养一城？”

    李玥觉得曙光城如今的局面有点像是北宋时期的开封城，蔺文萱则表示：“倒不如说，是以一城之力收容了所有幻想。”

    “这样剥离之后。”

    “过个两三年，人们对现实世界的感悟要比之前更深，曾经的和平年代，虽然如革命军这种起义都是有其原因的，但民众其实很有一部分是不堪其扰。”

    “否则动荡时代也不会人心思安，不愿意支持革命军了。”

    “制度上的‘朝令夕改’，算是大棒，总要有些甜枣才好，否则民众会有意见的。”

    的确能够算得上是朝令夕改了，没有改成曙光模式多少天，就急急忙忙的继续改成天下为公，也就是曙光城这边船小好调头。

    周瑞那边则只停留在曙光模式阶段，但保留了最大的稳定性和生产力，是他们可以继续浪的前提。

    而联盟那边，则继续遵循任侠所制定的绝对平等，主要是做参考之用。

    这三年会变的，在求变的，只有他们了。

    一则昆仑洲本来就什么都没有，二则要有对比才能看见成效，他们三家也不会限制人口流动，觉得哪边好，大可自去。

    “话说，我们这一方，该叫什么？”

    帝国、神国、联盟、还有他们，实际上已经天下四分了，他们需要一个旗号才好。

    曙光城剥离在即，至多到明年初就要确立起来。

    也没有多少时间琢磨了。

    李和没有说话，而是问道：“你们可知我们为何叫做汉族？”

    李玥理所当然的答道：“自然是因为汉朝强盛，实质上完成了大一统，而且两汉前后共持续了四百年，所以才称为汉族。”

    李和没有说什么，而是看向了蔺文萱。

    蔺文萱挽了下耳边的发丝，说道：“不是这样的，至少不光是这样，因为在那之前，还有夏、商、周，以及更古老的时候。”

    “我们长期的大一统时间其实很多，只是自秦以后的是中央集权的大一统。”

    “常说春秋战国百家争鸣。”

    “其实是大道裂，百家出，在这个时候其实才第一次出现分，而秦则是分后的统一。”

    “但民族概念并不会因为秦汉才诞生。”

    “我们会成为汉族，更因为汉这个字，什么是汉呢？维天有汉，汉其实就是银河的意思，我们常说云汉、星汉，其实就是这个原因。”

    “我们的文明是诞生于天文的，是诞生于对星空的观测的。”

    “汉族的本意，是星空的民族。”

    “星辰大海其实本来就是我们的使命。”

    “文明觉悟其实早已刻在了名字里。”

    “阿和想要正本清源，所以才提及这个汉字，所以……会是个什么名字呢？”

    李和闭目停顿了很久，才缓缓说道：“靖汉吧，靖，意在使安定，我希望我们不要再忘了我们所背负的文明使命，我们要使星河安定，要让天地在我们的调控下不再躁动。”

    “人心定了，天地便定了。”

    “如是而已。”

    李玥念叨着：“靖汉，那我们是什么？联邦？联盟？共和？还是其他什么的。”

    这是体制之问了。

    李和却不知道该如何回答，因为他觉得任何一种现有的都不适合他们，可他也不知道该怎么形容，所以陷入了思索。

    蔺文萱却说道：“既然不好形容，那便不取就是了。”

    “以后的事情，今日也无法全部预料，我们究竟是什么，我们究竟做了什么，还是留予后人评说吧。”

    “靖汉二字，便足以。”

    ……

    李和在家里休息了一天，便约了姬长生散步，将“靖汉”二字说出，看姬长生是否有不同的意见，姬长生的回答则是：“你写书一向比我厉害，这种取名字的事，你在行。”

    “反正要比那些光明联邦之类的靠谱。”

    “在向那些昆仑人解释我们是什么的时候，也可以很好的将志向传递给他们。”

    姬长生并不觉得以汉为名有什么狭隘的，这本来就是最适合文明的名字，至于制度上的问题，所有东西都是暂时的权宜之计，真正落实是要贯彻天下为公的。

    处在位置上的人，不过是因为他能处理好这些问题而已。

    如果不能，那便离开。

    仅此而已。

    这是每个人都需要参与，每个人都需要负责的，每个人都可以监督的，究其本质，都是自己管理自己，而非是少数人管理大多数人。

    只有自治才能大同。

    毕竟旁人再厉害，做事情总是事倍功半，唯有自己拎清楚了，才是事半功倍。

    “三年时间，我们能做到哪一步？”

    文明觉悟的道路，起码要开启长生革命，这条路才算真正开始，因为只有长生，只有明心见性，人才能活出自我，文明觉悟的一切上层架构，才有了基础。

    李和虽然知道不可能，但还是忍不住问了句。

    姬长生的答案则是：“长生革命不可能，即便是曙光城也办不到，这不是开始就行了的，需要出现验证性成果，才会有人坚信不疑。”

    “首先要是没有幻想力量的情况下，人们坚信现实。”

    “然后才有长生的出现。”

    “那时长生才会是最震撼的姿态，才会是人们蜂拥而至谋求的真实力量。”

    “这是两三百年时间都不一定做得完的。”

    “我们在三年的时间内稳定天下为公的这一套，并且将其修补和优化完整，已经是很不错了，再想做其他的，恐怕没有时间了。”

    李和在《大明2077》中写大明完成长生革命，那是可能的。

    因为自刘伯温斩龙脉后，就是绝对现实，而那个时候大明文明是最辉煌的姿态，自我以外，皆是蛮夷，在这种心气之下，人们是敢于攀登不可完成的高峰的。

    再有张三丰等真正长寿长生的真人做为例子。

    修仙就会变得非常有说服力，愿意去修便已经踏出了第一步，而现在这些事情是难上加难的，哪怕告诉人们这是可以掌握幻想力量的途径，他们愿意去付诸行动的也不多。

