
新中国最伟大的军事家、政治家、文学家毛主席在1936年2月写下了著名的《沁园春·雪》一词。在词中，毛主席列举了中国历史上最伟大的五位帝王：秦皇嬴政一统六国，首次使用了影响中国两千多年的皇帝一词；汉武刘彻反击匈奴，喊出了“犯我强汉，虽远必诛”这一激荡千秋的口号；唐宗李世民更是上马平天下，下马治天下的奇才，天可汗成为以后所有以唐人自称的华人的骄傲记忆；一代天骄成吉思汗则是把人类冷兵器时代骑兵战术发挥到极致的军事天才。其一手创建的蒙古铁骑令欧亚颤抖，世界臣服，也许只有海洋和台风才是它的唯一极限。然而令后人不解的是宋祖赵匡胤凭什么能在这首词中五占其一，成为令毛主席也推崇的一代帝王呢？

我想：毛主席在写这首词时，或许是想到了1010年前，那位焚香对月许愿的老人了吧？真奇怪，那位老人那一年已整整六十岁了。他许了什么愿呢？他不是貂婵妹妹，自然不会许我们大汉国泰民安，义父王允长命百岁。他也不是李隆基哥哥和杨玉环姐姐，自然也不会许天长地久有尽时，此情绵绵无绝期。那么这位老人是谁？他究竟许了什么愿？好吧！我们的故事就从这个老人的这个愿望开始——

后唐同光4年（公元926）2月（本书所用日期皆为阴历，可参照陈垣《二十史朔闰表》自行推算公历月日），魏州兵变。唐庄宗派去平叛的李嗣源却受叛兵所胁，于4月20日，便在庄宗柩前即位为唐明宗，28日改元天成。然而我们有理由相信这位现年六十的老人并无意于皇位。因就在他即位的当天夜晚，他便焚香祷天“某本蕃人，世乃无福。遇乱为众所推。愿天早生圣人，为生民之主”传说那玉帝也被这老皇帝为君仁爱之心所感，命天上神仙赤须火龙下凡代他治世。而同一天晚上，离他洛阳皇宫不远的夹马营里，一位姓杜的老太太宣称当晚的太阳落进了她的肚子里（呵呵！传说是真是假，本书只作著录，不屑考辨）

10个月之后，天成2年（927）2月16日，杜老太太生下了与丈夫赵弘殷的第二个儿子。传说生的当天，赤光绕室，营中异香经月不散。于是赵弘殷为这个小孩取名赵匡胤，但老夫妻私下底却经常亲热的唤这个儿子为‘香孩儿’。

927年这的的确确是一个乱世。唐明宗的眼光望北看去，契丹开国主耶律阿保机已在去年7月27日病卒。中子耶律德光在述律太后支持下当上了第二代国主。正等待着中原的孝子贤孙们的开门揖盗。望西北看，李仁福也是心头大患，为免他与契丹勾结，早晚应把他的夏州与安从进的延州对换一下。西南的王建前蜀虽在2年前已被灭，但派去的西川节度使孟知祥与东川节度使董璋却一个也不让明宗放心。往南看，南平王高季昌与楚国王马殷是暂时被后唐笼络住了，但这样的忠诚能维持多久呢？就像东南方的杨縛，权臣徐温死了，他的称帝之心恐怕再也压不住了吧？东南方的另一巨头钱缪已占据那块土地30年了，何曾向中央上过一分钱的赋税？王氏兄弟间则正在互相残杀，王延钧刚杀了其兄延翰，双手鲜血的夺到了嗣闽王的位置。最远的南汉那块地天高皇帝远，那个飞龙在天，自高自大的刘就任由他瞎胡闹去吧。

如此一来，李嗣源的确不愿做这个不省心的皇帝了。但平心而论，他做皇帝这份工作倒还不错。他做皇帝的这7年是五代乱世中难得的小康之年。赵匡胤的童年也就这样幸福而平淡的度过。这期间唯一被后世史家当作神迹记录下来的只有2件事：一是他骑上烈马，用自己的小脑袋与城墙去比坚硬；二是他外出弹雀游戏，就在他出房的一瞬间，一场小地震把先前他歇脚的土屋震塌了。而两次，小赵同学都奇迹般的毫发无损。只不过相比于大汉天子刘邦，小子只能感叹：宋朝的各大文豪啊！你们的想象力未免也太贫乏一些了吧！

但对于赵匡胤本人及日后大宋朝所有的官民来说，这样的童年未必不是一件好事。想想看：如在一个孩童的成长过程中亲眼目睹了亲人们死于战乱，冻饿致死，甚或本人流离失所，备受欺凌。他将会形成怎样的性格？一旦大权在握，又会给他人以怎样的报复？想想日后苦大仇深的农民子弟朱元璋，宋人们真的应该庆幸在五代乱世中竟还有这样一个天成长兴的小盛世。

一眨眼，赵匡胤10岁了。这时的他恐怕绝不会想到：即将发生的一件事会成为他一生中最大的麻烦，也是他的继任者们世世代代搞不定的任务。就在毛写下著名的《沁园春·雪》词的整整1000年前，一叫石敬瑭的沙陀人为了自己的性命与皇位，决定将灵魂出卖给魔鬼。他将词中所描写的中华大好河山割下一大片来（《资治通鉴》《新五代史》所载：幽,涿,蓟,檀,顺,瀛,莫,蔚,朔,云,应,新,妫,儒,武,寰。合称幽云16州。《辽史地理志》无瀛莫而有营平。2州实为刘仁恭所割，此前已属契丹。钱大昕认为辽得瀛莫，旋为柴荣收复。故以营平补齐16州之地。东西约600公里,南北约200公里。相当于江苏省加上海市的12万平方公里的面积）去送给当时的契丹国主耶律德光，以换取他对自己起兵反唐建晋的支持。成功后的石敬瑭完全兑现了自己的承诺。不仅如数将16个州割给契丹（资治通鉴载此事在936年，辽史本纪则载于938年。或许有承诺割地与正式割地之时间差），还以自己45岁的中原老皇帝之‘尊’拜当时只有35岁的契丹国主为父，成了遗臭万年的儿皇帝。同时也为赵匡胤的大宋深深种下了亡国的祸根。

赵匡胤16岁时，卖国求荣的晋高祖终于郁闷而终。接替皇位的是他的侄子石重贵。晋出帝刚上台的第一个表现就让耶律德光哭笑不得。他竟然派使者来告诉德光：今后，我辈份上仍是你的孙子。但在工作关系上，我俩是平等的，我绝不向你称臣！好吧！称呼上的事情，我们不计较了。然而一个叫乔荣的人所带回的后晋重臣景延广的一番话却令耶律德光勃然大怒，决定与姓石的孙儿撕破脸面，让他清楚的知道：你的石晋由我所立，自可由我所废！

果然，4年后的天福12年（947）正月初一，经过三次反复的拉锯战之后，耶律德光雄赳赳气昂昂的跨马进入后晋首都大梁城。此时赵弘殷将军暂时失业。这20年中已经历了3个朝代的彼此更替，从最初的赵王王镕手下，成为唐庄宗禁军中一个不大不小的军官，赵老将军已先后侍奉过7位主子了，居然还是禁军中一个军官的位置。甚至今天，契丹人都到此一游了，赵家人仍无一人毫发有损。甚至2年前，赵弘殷还为19岁的赵匡胤与17岁的贺金蝉小姐完了婚。真是奇迹。而且我们的赵老将军不会失业太久，马上又会重新上岗，还是在禁军中做一个不大不小的军官。这份就业履历表实在堪比五代活化石，人类老油条冯道冯老仙哪！

此时，又有个流传后世的传说：契丹军队进入开封城大打草谷，赵弘殷只能举家避乱，一根扁担一肩挑次子赵匡胤，一肩挑三子赵光义。路遇华山老神仙陈抟。陈神仙大笑指道“莫道世间无天子，今日天子一担挑”。但细考察便知这传说绝不是真实。宋太宗赵光义生于天福4年（939）10月7日，此时9岁。而太祖赵匡胤比他整整大了12岁，此时已21岁。这样的扁担能保持平衡？更何况，这样的孩子在箩筐里能坐得住？

但任何传说都有其事实背景。隐藏在这传说背后的事实便是：就在这一年，21岁的赵匡胤的确一个人离家出走了。然而‘在家百日好，出门一朝难’，后晋的军镇大多已归附了契丹。耶律德光在二月初一登上中原皇位，并将自己祖国国号改称辽，改元大同。准备以契丹民族传统打草谷的方式实现汉、沙陀、契丹等民族的大同。自己能往哪里去呢？举目茫茫，估计现在只有太原的河东节度使刘知远有决心也有实力敢向耶律德光说不！好吧！向西北，去太原！

然而当他刚走到他的出生地洛阳时，就听到了一个消息：刘知远已经在2月15日登基称帝，举兵南下，正式举起了抗辽自立的大旗。年轻的赵匡胤没有赶上这令人热血沸腾的一幕，心里无比失落的他只有继续向西，继续他的帝位历练之旅。

3月17日，耶律德光放弃大乱的中原，从大梁城启程北归，留大舅子萧翰为宣武军节度使，留镇汴州。然而耶律德光未想到他此次的中原之行竟是一场有来无回的单程游。4月21日，就在杀胡林一命呜呼。也许他更未想到的是：他死后的尸体竟也成了中国历史上独一无二的传奇。为了防止他的尸体在初夏腐烂，由汉人出主意，契丹人动手术，将其开膛破肚，在他腹中塞入数斗食盐，做成了干尸木乃伊，载之北去，晋人谓之‘帝羓’。当然，耶律德光还有一件事也没想到：当他的母亲，述律老太后看到自己儿子被做成的木乃伊，不仅不哭，还说了一句狠话“待诸部宁一如故，则葬汝”，撂下这句狠话后，契丹族的传统再次上演：辽国每一个皇帝在登基时都会受到来自亲人的反叛，都是在血腥的屠杀中登上的帝位。这一次，一方的主角便是述律太后与她的小儿子耶律李胡，另一方的主角则是上一幕的失败者耶律倍的儿子耶律阮。就在双方剑拔弩张，正要鱼死网破之时，一位叫耶律屋质的高人站了出来。在他的调解下，一场大战消弭无形。李胡暂时放弃皇位的野心。述律太后被幽禁于其丈夫耶律阿保机墓旁。耶律阮顺利登基成为辽世宗。而耶律屋质则得到了人臣的最高奖赏——官拜于越。

回过来看中原乱事。5月12日，刘知远从太原出发，命自己弟弟刘崇留守太原。大军一路平定。萧翰遣高谟翰将唐明宗第四子许王李从益从洛阳接来，奉之为帝。而自己则在18日也返程北归。你们爱咋咋地，老子不管了！李从益一见契丹人已不再为自己撑腰了，心知肚明自己这个皇帝也当不下去，于是马上将自己降级，称梁王知军国事，奉表迎刘知远。6月11日，刘知远入大梁城，后晋藩镇相继来降。后汉王朝正式开张营业！

这一切，21岁的赵匡胤仍然不能完全理解。此时的他，重要的是能得到一块落脚之地，遇到一个赏识他的伯乐。然而此时衣食依然无着的他只能继续向西流浪。这一天来到华山脚下。于是，那个著名的赵太祖赌棋输华山的传说就此出笼了。相传华山上有一隐居得道的高士，姓陈名抟号希夷，曾与赵匡胤连下三局。结果赵匡胤三局皆负，无以抵债，只得写下将华山一座卖与陈抟的字据。

除以上这个传说外，还有一个赵太祖千里送京娘的传说。此事首见于明人冯梦龙所编的《三言》之中。传说暂不辨其真伪，但接下来赵匡胤流浪的路线的确从西行改成了南下。也许他南下正是为了送他那窈窕婉约的义妹赵京娘吧。

南下后，赵匡胤的第一站来到随州。随州节度使董宗本对他还算不错，但其子董遵诲不知为何，对赵匡胤百般蔑视，百般刁难。想宋太祖也是一代豪杰，岂能受得这腌臜气？于是他不得不离开随州来到复州，投奔他父亲昔日的部下同僚，现复州节度使王彦超。王彦超大方的请赵匡胤吃了一顿饭，最后端上来一个菜碟，里面盛的并不是菜，而是十两银子。看着王彦超的阴笑，赵匡胤明白了。他没有拿那10两银子，头也不回的离开了复州。

流浪时期的赵匡胤留下了他日后唯一流传下来的一首半诗：太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月（《咏日》）；未离海底千山黑，才到中天万国明（《咏月》）。从诗中，我们不难看出这位未来的宋太祖重整河山，再造日月的盖世豪气。然而眼下自己该如何踏出这第一步呢？传说他在一位襄阳老僧的指点下终于开始了自己的腾飞之路。这位老僧留给赵匡胤16个字的偈语‘遇郭乃安，历周始显。两日重光，囊木应谶’，并指点他不应南下而应北上，并赠给大量金银与一头毛驴。然而和尚庙里怎会有驴？秃驴本就是对僧人的蔑称。只有道士会骑驴，何曾见过和尚骑驴？所以我认为给了赵匡胤这一人生起步重要一推的人应该是个道士，而且极有可能便是陈抟！

赵匡胤北上来到宋州归德府，风尘仆仆的他进了一座高辛庙想占卜一下自己的命运。于是从小校到砛辖，一级一级往上一直到节度使，卦象始终显示不吉。几乎泄气的赵匡胤随手再用力一掷，大声道“我能当天子吗”最后却吃惊的发现：大吉！

乾祐元年（948）3月，刘知远在做了1年皇帝后已经驾崩，他将苏逢吉、史弘肇、杨邠、郭威4人作为托孤重臣留给自己儿子汉隐帝刘承祐。而同时，凤翔节度使王景崇、永兴节度使赵思绾、河中节度使李守贞三镇一起叛乱。枢密使郭威在邺都招兵买马，准备平叛。而赵匡胤在此时也正好北上到了邺都，看见郭字军旗迎风招展，陈抟的第一句‘遇郭乃安’在赵匡胤脑中回荡。于是中国历史上空前绝后的一幕出现了：两个开国皇帝，在他们都还不是皇帝的时候见面了，宋太祖的人生也从此腾飞……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647307"  chaptername="太祖流浪篇">加入书签</a>
</div>
