    杨帆有些受宠若惊，看样子袁开国真的是非常欣赏他。

    不过，杨帆志不在此，他并不打算从政，官场上的事情，他可弄不好，而且要想要从政，没有身份底蕴作为背景，前途可以说是非常明了，杨帆一眼就能看到自己退休的结果了。

    金钱，或许并不是万能的，但是在这个时代，金钱却可以改变太多东西了，做官只能保一方平安，但是做一个有梦想的商人，企业家，他可以改变这个国家的经济走向，甚至于改变世界的潮流。

    杨帆还是想在自己擅长的领域，做自己喜欢的事情。

    面对袁开国的橄榄枝，杨帆也只能无奈摇头了。

    “袁厂长的厚爱，杨帆愧不敢当，我还是比较喜欢从商，我这个人太随性了，长久下去，肯定要误了袁厂长的大事，有些条条框框，我还是学不来的，还请袁厂长见谅，杨帆感激不尽。”

    话已至此，杨帆的意思已经摆明了，他还是想一个人奋斗。

    袁开国笑了笑，心中了然。

    其实从一开始，他就已经对杨帆的决定有了猜测，这个年轻人，野心不小。

    他能够在这个时候豪赌一把，赌上了全县几十万人的爱国热情，这就不是一般人能做到的，最重要的是，他在最后孤注一掷，更是将一个成功商人展现的淋漓尽致。

    这样的人，绝对会成为商场上的一匹黑马。

    年纪轻轻，如果就能够当上自己的秘书，肯定是前途无量的，但是杨帆却能够如此镇定，而且面对这样的诱惑，一个二十岁年轻人，把持的非常从容，还是让袁开国颇为欣赏的。

    大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？

    这便是杨帆的内心写照，胸中沟壑万千，他不会做别人的马前卒，他要做这个时代的先锋，会当凌绝顶，一览众山下！

    “看来我还是小看你了，你的野心勃勃呀，哈哈哈。”

    袁开国似笑非笑的说道。

    “也罢，如果以后有什么事情，尽管来找我，我会给你留一个位置的，只要你肯来。”

    袁开国满脸严肃，对于杨帆这个后起之秀，他是真的欣赏，爱才惜才，可惜他志不在此。

    不过袁开国相信杨帆的那句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    这个少年，未来一定会给他带来惊喜的。

    “杨帆谢过袁厂长了。”

    杨帆笑着说道，袁开国并没有自己想象之中那么小心眼，原本他还以为袁开国这么大一个厂长，以后肯定是市里的大官，身居高位，被自己拒绝，他该不会生气吧？

    现在看来，自己的担忧是多余的，从这一点上看，袁开国的格局可比凌成钧强多了，那个凌书记，眼力不容人呀。

    “行了，去吧，好好备考，我还等着看你的高考呢，你跟成钧的赌约，不会只是说说而已吧？”

    袁开国道。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，杨帆告辞了。”

    杨帆点点头，退出了酒店，转身离开了大前门宾馆。

    “厂长，这个杨帆，真有这么厉害？虽然他赚了点钱，不过即便如此，他还是有些太狂妄了，连凌书记都敢叫板，这家伙太自负了，这种人早晚会吃亏的，真不知道您看中他哪一点了呢。”

    杨帆走后，王宏斌满心不解的问道。

    袁开国笑而不语。

    燕雀安知鸿鹄之志？

    杨帆的性格的确张狂了一些，但是正因为如此，他更适合商场，而非官场。

    韬光养晦才是官场上的行军之道，但商场恰恰相反。

    官场上的条条框框都是他的束缚，但是在商场上，强者为尊，如果你是一头老虎，你能够不断扩张自己的领地，但如果你是一匹马，你只能吃草。

    弱肉强食，就是这个世界的生存法则。

    杨帆对自己的自信，也是源于此。

    “莫欺少年穷，你永远不知道，一个骨子里带着狼性的人，他会给你带来什么样的惊喜，我倒是拭目以待。”

    袁开国望着窗外，繁星点点，似乎在自言自语，却又回答了王宏斌的话。

    …………

    杨帆回家之后，心里也是有了不小的启发，自己认为天衣无缝的小红旗，却被袁开国给看穿了，这个人的确很不简单，虽然是事后诸葛亮，但是他却能够把握自己的三寸，相较于凌成钧，他更觉得袁开国这样的人才最可怕。

    幸好，至少现在为止，是友非敌。

    自己现在只有一个想法，赶紧好好复习，不止是为了跟凌成钧的赌约，男儿一字值千金，更是因为他要脱胎换骨。

    这个时代，一份好的学历，代表着你能够比别人拥有更好的前途跟未来，虽然学历并不能代表一切，但是在97年，一份重点大学的毕业证，能够让无数人趋之若鹜。

    所以杨帆必须要拿到一个好大学的文凭，这是他对自己的要求，这样他在未来，才会更加从容，一马平川。

    这玩意儿在两千年前后，就是一块百试不爽的敲门砖，能让无数人多看你一眼。

    知识改变命运，是永恒不变的真理。

    第二天一早，父母照常上班去了，家里还是只剩下杨帆跟嫂子穆云萝。

    这几天厂子里的变动，穆云萝也只能在家呆着，她心里一直都惴惴不安，生怕被厂子给开除了。

    “嫂子，我这几天要最后冲刺一下，不管谁来找我，都说我不在，就算是孟先策跟张猛，也一样。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “好好好，我看你能考个什么大学。”

    穆云萝笑着说道，虽然她知道杨帆改变了很多，但是考大学这种事情，对于他这个十年学渣来说，估计也就是三分钟热血。

    就在这个时候，门口突然传来了敲门声。

    “谁呀？”

    穆云萝解下围裙，开门一看，竟然是个女孩，穿着一身白色的休闲装，十分的亮眼，扎着马尾辫，脸上带着一抹绯红，清水出芙蓉，天然去雕饰，这才是真正的美女。

    这个时候，能穿上一身像样的休闲装，绝不是普通人家的孩子，这一套衣服，据说得两百块钱呢，想想就奢侈，都快一个月工资了，谁舍得买呀。

    穆云萝满脸羡慕，这个女孩真是太漂亮了。

    “你找谁？”

    穆云萝一怔。

    “我找杨帆，请问这是他家嘛？”

    来者不是别人正是凌沐然，她心里一直在为之前的事情耿耿于怀，高考之前，也想请杨帆好好吃个饭，以示感谢，所以就问了很多人，打探到了杨帆的住处。

    “你说杨帆呀？他不在！”

    穆云萝摇头。

    “我在！我在！嫂子你怎么能撒谎呢。”

    一听是凌沐然的声音，杨帆顿时间精神百倍，学习肯定是学不进去了，脑子里兴奋的不行。

    穆云萝差点一口老血喷出来，你个小兔崽子，不是你告诉我不管是谁来找你，都说你不在吗？

    你这不是打我脸吗？

