
    见到出现在门口的林辰，武千夜和夜怜卿都是一愣。

    “你……你不是和姬清蕾在房间里吗？”夜怜卿诧异道。

    “哦，那个自以为是的女人啊？已经被我打发走了。”

    林辰一边语气随意的应了一句，一边走到桌旁，把那砂锅放到了桌上，掀开锅盖，顿时一股让人食欲大开的香味逸散而出。

    “这是什么？”

    武千夜听到林辰的回答，虽然没表现出什么激动神色，不过眼神却是变得很是柔和，看向了桌子上的砂锅，好奇询问道。

    她往锅里瞟了眼，似乎是……鸡汤？好像还加了些药材。

    “嘿，老母鸡汤，我加了几样药材，多喝点对你和孩子有好处。”

    林辰笑了笑，说完拿出瓷碗和汤勺，盛了一碗鸡汤，看向武千夜：“我喂你？”

    武千夜脸一红：“还是我自己来吧。”

    说完，她连忙从林辰手中接过鸡汤。

    林辰笑笑，也没坚持，武千夜虽然已经有了他的孩子，心中或许也已经对他有了好感，但是有些事情依旧要一步步慢慢来，过犹不及。

    武千夜喝着鸡汤，林辰看着她那隆起的肚子，眼中满是好奇之色。

    虽然说对于他这个神医来说，孕妇并不是稀奇的存在，可是，武千夜肚子里的可是他的孩子啊，自然不是其他孕妇能相比的。

    这一刻，他一点也不像是那个手段很辣的夜叉魔君，倒像是个邻家大男孩，表情很是柔和，带着些许温暖。

    武千夜都被他看得有些不好意思了，迟疑了下，道：“你要不要听听看，他刚才还踢我了。”

    “啊？要！”

    林辰呆了下，接着小鸡啄米般连连点头，看得武千夜都感觉有些好笑，没想到这个家伙也有这么可爱的一面。

    可爱？

    这个忽然浮现在心头的词，让武千夜的脸都有些滚烫，自己怎么会突然有这种想法呢？

    林辰已经把耳朵贴到她肚子上，虽然隔着衣服，不过依旧是让武千夜的脸又红了几分。

    没一会儿，林辰激动道：“他踢了！踢了！真带劲！这小家伙力气挺大的啊！”

    “噗嗤！”

    听着林辰激动的话语，武千夜和夜怜卿都是忍不住扑哧一笑。

    夜怜卿这时忍不住好奇，询问道：“林辰，那个姬清蕾她穿成那样去勾引你，你就一点也不动心啊？真把她赶走了？他可是坤天神帝最疼爱的小女儿！”

    “不动心。她是什么身份，和我有什么关系？”

    林辰耳朵贴在武千夜肚子上，正听得兴起呢，对于夜怜卿的问题回答得有些敷衍。

    这时，他发现武千夜也看向自己，似乎也挺关心的。

    “你，吃醋了吗？”林辰看向武千夜，眉头一挑，坏笑道。

    “谁……谁吃醋了？没有！”

    武千夜刹那间不只脸红，连如雪般白皙的脖子都泛起一层嫣红，强自镇定摇头道。

    夜怜卿见武千夜的这番表现，不禁心里暗笑，看来女帝陛下，也没有她先前表现出来的那么淡定嘛。

    林辰也不再调戏，既然武千夜想知道，他便把姬清蕾进屋后发生的事情，原原本本都说了出来，没有任何隐瞒。

    “哼！那女人竟然还用催情迷香？真是太不要脸了！水性杨花的女人，也想和女帝陛下相比，真是可笑！论相貌、论实力、论天赋、论人品，她哪一样有和女帝陛下相比的资格？”

    夜怜卿听完，愤愤道。

    武千夜听到姬清蕾说自己坏话，结果被林辰呵斥，她的眼睛略微眯了眯，像只心情愉悦的狐狸，不过转眼之后，便恢复正常，对林辰道：

    “你啊，难道不知道女人都是很记仇的吗？以姬清蕾的身份，从小到大，估计还从来没男人敢给她脸色看，都是前仆后继的上前去巴结她，在她看来，她勾引你，你就应该欣喜若狂了。”

    “而你却是那么说她，可以说是一巴掌打在她脸上了。她最后愤然离去，心里绝对是记恨上你了。以她的性子，估计不把颜面找回来，是不会罢休的！”

    “她自己的话，倒是不足为虑，不过她父亲坤天神帝，还有二叔姬擎霄，她哥哥坤天太子姬圣宇可都不是好惹的。”

    林辰道：“她父亲那位据说是通天境大圆满的坤天神帝，我倒是听说过，她二叔和哥哥又是什么实力？”

    “这两人的具体实力，我也不太清楚。”武千夜摇了摇头，“坤天太子姬圣宇的实力，应该和公孙祐是一个层次的，至于姬擎霄，他上一次在人前动手，都是一百多年前了，而那时他的实力，也是和公孙祐一个层次的，如今一百多年过去，实力应

    该有所精进。但可以肯定的是，他还没有踏入通天境大圆满，不然的话，坤天皇族早就把消息传出来了。”

    说完，她看向林辰，安慰道：“不过你也不用太担心。说到底，威胁最大的便是坤天神帝。而坤天神帝一直在闭关，不可能因为这点小事出关的。而姬擎霄和姬圣宇，想来也不可能因为这点事情，就要来和你拼命的！毕竟，你如今表现

    出来的实力，连他们都要有一些忌惮！”

    坤天皇族虽强，但如今的林辰，也不是软柿子。

    林辰点了点头，他本就没太担心，对于坤天皇族，他并不想去招惹，但如果对方非得要来招惹他的话，他也不惧。

    等他那“灵涌丹”炼制出来后，只要不是坤天神帝亲自过来，那么都对他没什么太大的威胁。

    “对了，我准备明天开始便着手修缮圣武城，同时，宣布重建圣武帝国，你……你觉得怎样？”

    武千夜看向林辰，带着一丝紧张。

    说实话，这一次和混元宗的争斗，真正的赢家是林辰，而不是她这个前圣武女帝，所以，如果林辰自己也对圣武帝国的疆域感兴趣的话……

    “那你注意千万别太辛苦了，不然对孩子不好。”

    林辰却是都没注意到她话语里别的意思，想都不想便答道，那圣武帝国疆域的掌控权，对他来说，似乎没有半点的吸引力。

    “嗯。”

    武千夜愣了下后，点了点头，手放在依旧把耳朵贴在她肚子上的林辰头发上，轻轻揉了揉，眼底满是温柔。

    ………

    十来天后。

    坤天帝国，皇宫，坤天太子的书房。

    咯吱——

    “太子哥哥，我要你帮我杀个人！”门猛的被推开了，一脸恨意的姬清蕾走了进来！
