    第1423章 刀斩十一阶中进化度   

    灵颜可以在一个呼吸之间，射出十支真元箭，同时射杀十只十阶高进化的海兽。

    

    由于他射杀太快，搞到上官谨他们都找不到十阶高进化度的海兽来杀，只好屠杀那些中低进化的海兽。

    

    巨舰上的战斗，因为狂热军团压得住，令海兽们一败涂地，损失惨重！   

    而最关键的是舰外的战斗，那个纹骨圣人以一已之力，阻挡了所有十一阶海兽！   

    只不过，那纹骨圣人被众多十一阶海兽围攻，虽然全力拼杀，却已是伤痕累累，处于绝对的劣势，陷入了绝境！   

    一旦那纹骨圣人殒落，巨舰就危险了。

    

    那些十一阶的海兽有上百只，其中还有十只是中进化度的，相当于纹骨圣人的水平。

    

    若是这批海兽统统冲杀过来，就算是狂热军团也抵抗不住。

    

    狂热军团的战士均境界不高，大部分是大地尊者，只有那些核心成员的境界高一些。

    

    也就是上官谨那几个人，再加上灵颜，倒是可以联手抗击一些十一阶低进化度的海兽。

    

    但面对上百只那么多，也绝对抵抗不了。

    

    更何况，还有十只中进化度的海兽！   

    十一阶中进化度的海兽，随便一只过来攻击，他们都无法抵挡。

    

    “没想到，我辛辛苦苦修出了纹骨，最终还是殒落于禁海！”

    

    那纹骨圣人在苦战之中，又挨了一记重击，受创严重，战力下降，已经绝望了。

    

    在远处的那个战场上，那两个玉骨圣人仅能自保，也仅能把最强的八爪兽牵制住，根本抽不出身来支援巨舰。

    

    而他是巨舰的唯一希望，他扛不住，即意味着所有人完蛋了。

    

    到时海兽攻上巨舰，将巨舰摧毁，那两个玉骨圣人即使逃得出来，也是死路一条。

    

    在禁海深处，没有了巨舰作为落脚点，玉骨圣人受到禁海的禁制影响，也飞不远。

    

    若是落入禁海，那就是海兽的主场，那两个玉骨圣人必定死无葬身之地。

    

    突然，一道刀光从上空闪过，犹如一道闪电降落，斩崩了空间，压碎了虚空，直接斩向一只海兽。

    

    而那只海兽可是十一阶中进化度的，它正朝全力攻击纹骨圣人，没注意上空有人偷袭。

    

    等它反应过来，一道刀锋斩至，刀力很强，可以威胁到它的性命，但它已经无法闪避了。

    

    那只海兽又惊又怒，仓促之间，不得不甩出两条触手，去抵抗那一道凌厉的刀锋。

    

    噗！   

    噗！   

    刀锋斩下，两条触手被切成两断，断口之处，喷出两道血柱。

    

    然而，刀力未尽，刀势仍然凌厉，继续朝那海兽的硕大脑袋斩去。

    

    吼！   

    那海兽的八只大眼齐齐瞪大，露出了惊骇之色。

    

    因为，它的其他触手还在攻击纹骨圣人，已经来不及回防，失去了防御的手段。

    

    而那道刀锋仍然很强，既然斩断了两条触手，照样有斩它之力，它不惊骇就有鬼了。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，斩入那只海兽的巨大躯体，刀力爆发，将之斩成一道巨大的血蓬，洒落禁海。

    

    那海兽殒落的那一刻，所有海兽都震惊了，所有人都震撼了，所有战斗竟然因此暂停了片刻。

    

    那可是十一阶中进化度的海兽，相当于纹骨圣人啊！   

    就这么被一刀给斩了！   

    这到底是谁干的啊？

    

    片刻之后，所有人与兽才注意到上空有光芒闪耀，纷纷抬头上望，就见到斩兽之人是谁了。

    

    那人手提一柄长刀，眼有五龙图腾，身有五龙环绕，光芒万丈，宛如龙神降世，无视一切，欲斩尽天下一切海兽！   

    那人不是别人，正是陆沉！   

    “是他？”

    

    “本舰唯一一个半步炼神境的人！”

    

    “也是境界最低的人，低到让人忽视的人！”

    

    “一刀就把十一阶的海兽给斩了，还是中进化度的，这岂不是说他有斩纹骨圣人之力？”

    

    “天啊，我对修为的认知已经被颠覆了，半步炼神境斩十一阶海兽，这得超越多少个大境界啊！”

    

    “此人好像是……那支军团的老大吧？”

    

    “好像是，我上舰的时侯，正好见到他领着那支军团上舰呢。”

    

    “那支军团的人全是尊者，甚至还有一个是风骨圣人，他连炼神境都不是，境界低到无人有，他是怎么当上人家老大的？”

    

    “他有斩圣之力，为什么不能当老大？”

    

    “没错，换我，我也奉他为老大啊！”

    

    甲板之上，所有人都震憾得无以伦比，有不少人忍不住开口议论了。

    

    “卧槽，那个不起眼的小子，只有垃圾一般的境界，竟然……竟然有斩圣之力！”

    

    正在指挥船员整理能量箭的舰长，也被陆沉的战绩给震惊了，并且很快从震惊转为惊喜，“好好好，本舰又多了一个强者，我们又多了一分生存的希望了！”

    

    而狂热军团之中，只有那一千灵族武者感到震动，但大部分人对陆沉的战力没什么感觉！   

    见多了，麻木了，还有啥感觉？

    

    等战斗结束，再为老大欢呼，歌颂老大，让所有人崇拜老大，那才是正确的支持方式！   

    在最高端的战场那边，两人一猴和那只最强的八爪兽，也因此暂停了战斗，他们的目光都盯在了那人的身上。

    

    那只飞天猴就算了，猴脸虽然有惊讶之色，但不能人言，只是盯着那人不说话，也不知在想什么。

    

    “他斩了十一阶海兽，还中进化度的，这怎么可能？”

    

    凌苍看着陆沉，就好像见了鬼似的，难以置信陆沉有斩圣之力。

    

    “他在选拨赛上，的确展现了超阶的战力，可也只是有斩青天尊者之力而已！”

    

    松蔓也是一脸的震憾，“这才半年时间，他的境界没有变化，却可以斩圣了，他到底是什么样的怪胎啊？”

    

    “难怪他可以统率那支尊者级别的军团，原来他的战力已经越超了尊者，达到了纹骨圣人的层次！”

    

    凌苍继续看着陆沉，继续见鬼似的说道，“不，他有斩纹骨圣人之力，那么他的战力恐怕还不止如此，应该是在纹骨圣人与玉骨圣人之间！”

    

    

    

