    鄢县县衙。

    衙役急匆匆赶回来后，把情况跟李世民说了一下。

    “大人，我们刚到一座破庙，就遇到了刺客，那些刺客把黄远的妹妹给杀了。”

    “什么，把她给杀了？”

    听到这个消息后，李世民很震惊，他也没有料到。

    在他的计划中，他要用黄远的妹妹做诱饵啊，他并不相信黄远说的话，如果没有黄远的支持，那个郑贵如何敢这般猖狂？

    他们兄妹两人的关系肯定很好。

    如此，只要给了黄远可以营救他妹妹的机会，他岂会不把握？

    他绝对不可能会派人杀掉自己的妹妹吧？

    李世民有点没反应过来，这件事情超出了他的理解范围。

    至少，在他此前的认知里，他可不觉得这种事情会发生啊。

    不过，等他慢慢的思索了一遍之后，便又觉得这种情况是有可能的。

    那个黄远他是见过的，他是个狠人啊，为了自己，他什么事情做不出来？

    他是安全的吗？

    并不安全，至少只要他妹妹还在衙门的手里，他就不是安全的。

    李世民突然就明白怎么回事了。

    与此同时，黄府。

    “老爷，已经按照您的吩咐，把她给杀了。”

    黄远的神情是有些悲伤的，那毕竟是他的妹妹。

    不过，许久之后，黄远还是叹了一口气。

    “妹妹啊，不要怪哥哥，你若不死，我们黄家就有可能完蛋啊，为了保住我们黄家，哥哥只能牺牲你了，怪只怪你太愚蠢，平日里不知道收敛。”

    “放心吧，你的仇，哥哥会替你报的，从现在开始，县衙那边，就别想安宁了。”

    黄远的眼神之中露出了一股杀意来。

    已经很多年，他不曾有过这种感觉了。

    “去找红蝎子，把这封信交给他，他看到信后，自然也就明白该做点什么了。”

    红蝎子是鄢县这边的一个地下恶霸，他平日里十分的隐蔽，但手底下的人，却是做着很多的事情，比如说收保护费啊，比如是做一些暗杀的事情啊，再比如说抢劫等等。

    只要是明面上不好做的事情，找他基本上都能做。

    而这个红蝎子此前遇到过一些麻烦，但是都被黄远给帮忙解决了，所以这个红蝎子欠黄远人情，只要是黄远交代的事情，他基本上都是会帮忙去做的。

    当然，之所以如此，也跟他有点佩服黄远有关系。

    黄远此前不过是黄家庶子，在黄家根本就不受待见，但他就是凭借着自己的本事，最终掌控了整个黄家。

    当然，他的本事是一方面，对一些人大方，又是一方面。

    这些，都促使红蝎子愿意为黄远办事。

    鄢县一处十分隐蔽的地方。

    这个地方知道的人不多，除了红蝎子的亲信，就只有黄远了。

    不过，黄远的人是来不到这个地方的，黄远的人只需要把信给红蝎子的亲信就行了，而红蝎子的亲信拿到信后，会来这里，把信交给红蝎子。

    “老大，黄远派人送来的信。”

    红蝎子脸上有一块红斑，很大很大，这是他打娘胎里出来就携带的胎记，因为这个，他小时候没少被人羞辱欺负，而也正是因为这个，才导致他走上了这样一条道路。

    因为，他很清楚，只有他掌握了实力，才没有人敢这样说他。

    听到黄远送来的信，红蝎子连忙把信接了过去，其他人他可以不在乎，但黄远他是十分敬重的，黄远的信，他自然也就十分重视了。

    打开信之后，红蝎子微微凝眉，黄远遇到了麻烦，现在需要他给县衙制造一些麻烦，让县衙知道知道他们的厉害，最重要的，自然是让县衙的人疲于奔命了。

    至于那些衙役，既然敢背叛黄远，那也是要让他们付出代价的。

    明白黄远的意图后，红蝎子也就叫来了自己的几个亲信，把事情给他们吩咐了一下。

    “黄老爷的事情，那就是我红蝎子的事情，你们一定要尽心去办事，办的好了，自然有那么的好处，若是办的不好，让黄老爷不高兴了，那就别怪我对那么不客气了。”

    这话已经说的很明白了，红蝎子的亲信不敢迟疑，连忙应了下来，随后，他们便去做了一些安排。

    当天晚上，鄢县这边就发生了一件事情。

    于三是县衙的一名衙役，此前算是韩永的亲信，不过韩永被抓后，他就立马倒戈，投降了李世民，开始给李世民做事。

    这段时间，他在衙门当差还是做的不错的，这天发俸禄，李世民给他们每个人多了两贯钱。

    两贯钱绝对不算是一个小数目了，这让他们这些衙役一个个都兴奋的不行。

    于三自然也是不例外的。

    而在拿到这些俸禄后，于三并没有回家，而是去了县城的一条暗巷里，那里的姑娘都是做那种生意的，当然，若是谁有钱的话，也可以把她们给包下来，自己享用，直到玩腻歪了。

    于三在这里有一个相好，不过因为钱不多的缘故，他也只在发俸禄的时候，来跟自己的这个相好聚一下，平日里他的这个相好，还是会跟其他男人来往的。

    于三今天有钱了，自然是要来这里快活一番的。

    而就在于三在暗巷里快活的时候，于三的家里，他的夫人正在屋里等着于三回家。

    于三的夫人长相不差，甚至可以用端庄秀丽来形容，不过，家里放着这么一个美人，于三还是更喜欢在外面偷吃。

    对于这些，于三的夫人自然是知道的，只是她知道了又如何？

    她完全管不了于三。

    天色已经很晚了，于三还没有回来，于三的夫人渐渐的露出了失落神色。

    她就知道，每次发放俸禄，他都不会回来的。

    本以为换了个县令，情况会好一点，但现在看来，于三仍旧是于三，没有丝毫的改变啊。

    这样想着，外面突然传来了敲门声。

    于三的夫人听到敲门声，心头顿时砰砰直跳起来，他觉得自己有可能错过自己的夫君了，他这不是回来了吗？

    肯定是于三回来了。

    他兴奋的要去开门。

    可突然意识到不对劲。

    这敲门声过于斯文了一些。

    

