    第755章 脱离   

    这个准圣话既然说的如此死。

    

    那么就等于是说。

    

    这个龙吉公主在谁手里。

    

    谁就有了保命符！   

    十息？

    

    他们怎么可能等十息？

    

    当下尹天地和杨顶天就急速往叶凡靠了过来。

    

    而叶凡却是长笑一声道：“道友，你这等拙劣的离间计，也想让我们三人分则死之？”

    

    说罢，又看向尹天地和杨顶天笑道：“尹兄弟，杨兄弟，你们放心，我叶凡还不至于被如此可笑的伎俩哄骗，这龙吉公主，要么成为我们三人一起走的凭证，要么就死好了，然后我们三人，在全力与他决一死战！”

    

    尹天地和杨顶天两人站在叶凡身侧，并未回话，只是淡淡点了点头。

    

    只不过，他们的目光依旧放在龙吉身上。

    

    这龙吉，要么就只能在叶凡手里。

    

    要么，必须死！   

    因为叶凡，绝对不能独自逃走！   

    而姬发站在远处，漠然的看着他们。

    

    但他的目光，实际上却是一直在看着龙吉。

    

    龙吉也在看着他。

    

    她看到了他眼中的挣扎，纠结，无力，以及绝望。

    

    龙吉虽被捏的气血难通，脸庞发紫，极其难受。

    

    但她依旧笑了。

    

    她看着姬发，嘴唇轻启，用着无声的话语道：“夫君，杀光他们……不要，管我，我，死的心甘情愿。”

    

    “时间，到了。”

    

    姬发微微闭上眼睛，再睁了开。

    

    其内就只剩下了漠然与冷寂。

    

    他声音平静：“给你生路你不要，那你就和他们一起死好了。”

    

    话音刚落，无穷大日光辉就席卷而来！   

    叶凡，尹天地，杨顶天三人同时微微变色。

    

    但同样，他们既逃无可逃，那就只能拼命！   

    “那就先让这龙吉公主，替我们走前一步吧！”

    

    叶凡也是个狠人，眼见这准圣毫不在意龙吉公主的性命。

    

    那他自然也不会在意这个龙吉公主的生死。

    

    只管一动手，就要捏爆龙吉的脖颈。

    

    “魔界！你们居然敢趁寡人不在，进犯寡人的天庭！？

    重楼！！是谁给你的胆子！？”

    

    而就是此刻，一声怒吼，响彻了整个天庭三十六重天！   

    天庭至尊，玉帝，回来了！   

    周天星辰，在此刻同时大亮！   

    三百六十五周天星斗大阵，即将布出！   

    所有正在大战的魔修，包括重楼在内，都是陡然一惊。

    

    天皇玉帝大天尊，回来了！   

    叶凡手中微微一抖，停止了击杀龙吉。

    

    这个女人，还有用！   

    她有救命的作用！   

    “你们，跑不掉！”

    

    姬发此刻则是露出了一丝狞笑，彻底放开了手脚，直扑三准圣而去！   

    龙吉，能不死当然不死为好。

    

    但就算死，也和他没什么关系了，是玉帝逼的！   

    与此同时。

    

    巴立明也听到了玉帝的声音。

    

    这一下，他面色也为之一变。

    

    别人好糊弄，玉帝可不好糊弄！   

    若是他发现了巨灵神死了，以他的大法力，稍微推演一番，自己必然就会暴露。

    

    因此，巴立明想都没想的就一拉织女的手道：“你父亲回来了，大势已定！天庭无恙了，我们走吧！”

    

    织女自然也听到了玉帝的怒喝。

    

    父亲霸道，冷漠，极重规矩。

    

    他在众多女儿的心目中，都是极其严格的形象。

    

    但同样，父亲的强大，也是七仙女共知的。

    

    那是无法逾越的大山一般的强大！   

    因此，玉帝的回来，让织女彻底放了心。

    

    而且也因为玉帝的回来，织女心中的恐慌也随之涌起。

    

    若是让父亲知道，自己和巴郎私通。

    

    那巴郎真的会死的。

    

    所以织女在电光火石间，就确定了想法。

    

    她看着巴立明，重重点头，露出笑容道：“我们，走！”

    

    巴立明大喜，猛的一抱织女，对着另外的五个公主喊道：“我们走了！再见了几位姐妹！”

    

    “再见了姐妹们！”

    

    织女也是笑着喊了一声。

    

    当下巴立明就身形一晃，化作遁光，直往下界飞去。

    

    而此刻，三百六十五周天星斗大阵，也开始缓缓覆盖。

    

    巨大的银河在天庭上空开始显化。

    

    无数大星辰的威能逐渐聚集而来！   

    玉帝那带着极度的怒意的声音，响彻天庭！   

    “所有的魔界蝼蚁！你们，一个也别想走了！！”

    

    “三姐！三姐夫！我也要下界！带上我！”

    

    伴随着玉帝的怒吼传来。

    

    七仙女张婉罗也陡然想通了一般。

    

    只一声大叫，急急遁飞，追了上去。

    

    原地就剩下另外四女，你看我，我看你，眼神虽复杂，却终究没有也下界的勇气。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    被巴立明搂在怀内，迅速冲破云障。

    

    织女发出了无比欢快的笑声，这是她从未有过的喜悦。

    

    巴立明也是露出笑容。

    

    不过听觉灵敏的他，忽的一抖耳朵，身形顿时急急停下，转头看去。

    

    周天星斗大阵的覆盖，已经开始蔓延过来了，速度极快！   

    而在视线的尽头，一个女子正全力的飞行。

    

    但以她的速度，最多也就几个呼吸，就会被周天星斗大阵的蔓延给追上，继而被包围起来，永不可能突破出去。

    

    七仙女张婉罗？

    

    巴立明诧异了一下。

    

    织女见此，也是微微一惊，急忙喊道：“婉罗！你干什么！？”

    

    “三姐！三姐夫！带我！带上我！我也要下界！我也要下界！！”

    

    张婉罗大声喊着。

    

    “她要和我们一起下界，你想带她吗？”

    

    巴立明面色平静，低头看了一眼织女，笑着问道。

    

    织女沉默了十分之一息，就点头道：“嗯！带上她！”

    

    巴立明哈哈一笑，当下抬手一招！   

    一股巨大的吸力登时间摄住了张婉罗，使得她的速度瞬间暴增数百倍。

    

    片刻间就来到了巴立明和织女的面前。

    

    “走！”

    

    巴立明也不啰嗦，身后那周天星斗大阵的波纹覆盖已经压了过来，若是再墨迹，就都得被困其中。

    

    当下只管一把抄住张婉罗的细腰，然后轰然加速。

    

    浑身魔气暴涨，刹那远去。

    

    短短三息。

    

    三十六重天，就已经被周天星斗大阵彻底包裹。

    

    但就在周天星斗大阵将三十六重天包裹的那一刻。

    

    一道魔光激射，逃了出来！   

    未曾被大阵包裹其中。

    

    巴立明一手抱着织女，一手揽着婉罗。

    

    他看着下方洪荒大地，畅快的哈哈笑道：“我们出来了！织女你看！这就是人间！”

    

    

    

