    第158章 再次开播【求订阅~求月票呀！】

    当岛国修士闻到这位西方修炼强者身上都臭了的味道，人都吓傻了！！

    他满脸骇然地看向自己面前的府邸废墟，心里翻起了惊涛骇浪！！

    他府邸被雷劈到底是什么样的神秘强大存在导致的？?

    竟然直接能让这位西方的修炼强者身死道消，悄无声息地就走了。

    岛国修士吓得魂飞魄散，越想越怕。他将这位西方修炼强者搜身好几遍，然后惊喜地发现，这位西方修炼强者身上的财富远超他的想象！

    没想到他这次因祸得福，如发横财，获得了许多他平日里都不敢想象的修炼资源和宝物！

    这样子算下来，他就算是不要这座府邸了，其实还是赚了的！！

    岛国修士将这位西方修炼强者法莱克找地方埋了，望了一眼府邸废墟，总有一种如芒在背的感觉。

    岛国修士想了想还是决定，暂时先溜了，去其他地方避避风头再说。

    正好也可以找个地方，消化消化这一笔天降横财！

    上城别墅。

    楚珏目光看向岛国方向。

    小小半步金丹也敢推演他？

    他什么也没做，对方就被秘术反噬给秒杀了……

    当天夜里。

    正在潇洒打桩的秦努力手机铃声突然响了。

    他动作一缓，喘着粗气，听着耳边那极为夸张，但是却让他莫名兴奋的声音。

    秦努力瞥了一眼，是自己父亲打来的，他拿起手机，伸出手拍了一巴掌。

    一声响亮的脆响过后，晃得眼晕的波浪一停。

    秦努力耳边兴奋夸张的声音，顿时乖巧的没了动静。

    这就是经验丰富的绿茶，和那些普通正经女孩的差别。他正常交往女朋友也不会选择绿茶，但这种事上，绿茶实在是太懂你的心思和想法了！

    那句火爆全网的“我只会心疼gie gie”，可不是随便说说的，懂得都懂！

    秦努力心满意足的接起电话：“爸！”

    电话那头声音没好气道：“你还知道叫我爸？我看我叫你爸得了！！”

    ：“这都几点了，你还不滚回家？不知道你爷爷正在家里等着你嘛！！”

    秦努力突然两个头皮集体一阵发麻，他打着哆嗦，瞥了一眼身下，随后闭着眼，说道：“爸，我在跟一帮朋友喝酒呢！今晚就不回去了！”

    电话里，亲努力的父亲秦海更加气愤了！

    “不回来了？今天的粉丝见面会你跟楚小姐的关系有没有取得进展？你爷爷还在家里等着消息呢！”

    秦努力“嗯”了一声：“我和撕葱加到雨晴的私人微信了！雨晴对我们态度也比之前好了一些，应该是被我和撕葱的毅力给打动了！”

    这时，电话里，亲努力的父亲语气才缓和了不少，甚至秦努力还能听到旁边他爷爷的声音也在笑着连连说“好！”

    秦海：“算你小子总算干了一件像样的事！我就不追究你今晚在外面鬼混的事情了！！”

    这时，秦努力突然喊道：“爸，我先不和你说了，你让爷爷也早点睡吧！！我肯定不会辜负你们的期望，我这里有个朋友突然口渴了，想要喝点饮料，我这会儿要给她弄！”

    秦海语重心长：“让她多喝点牛奶！”

    ……

    当天夜里。

    去参加粉丝见面会的那些富二代们，也大都收到了家里打来的关切电话，询问这次粉丝见面会的现场情况如何，以及他们有没有跟楚雨晴打好关系之类的话。

    不过，很显然的是，大多数的富二代家里都没有得到让他们欣慰的消息。

    第二天。

    早上。

    楚雨晴勤勉练完拳法，然后给曾祖泡茶。

    楚珏在别墅院子里转了几圈，看曾孙女练拳。待到曾孙女练完拳法，随后便悠然来到花园凉亭里，面上含笑的看着曾孙女泡茶手艺越来越娴熟。

    正在这时。

    楚珏突然抬头面向西方，摇了摇头。

    总有些人喜欢作死。

    楚雨晴给曾祖倒上茶水，不由好奇道：“曾祖，您什么时候带我去之前说的那个地方啊？”

    楚珏喝了口茶水，脸上含笑道：“等你拳法再上一个层次才行！”

    这时，他目光再次望了西方一眼，若有所思道：“也不会太远了！这段时间，你务必要更加勤勉练拳。”

    楚雨晴点了点头，她心里对于曾祖要带她去的地方，心里也隐隐有所猜测。

    肯定不会是普通的地方！

    很有可能是曾祖之前游历过的一处那些地球上神秘危险的地域，所以，需要她也要有一定的实力。

    楚雨晴想到她将来很可能要出国玩耍了，心里就隐隐期待。

    当天中午。

    楚雨晴和曾祖吃过午饭，然后午睡休息了一会儿，便打开手机微薄，发了一条微薄。

    ：“今天下午两点半开播！鸽了一个月的我又又又回来了！！有时间的朋友可以来看看了！”

    当这条微薄发出来后，顿时，点赞、评论、转发等数据疯狂暴涨，热闹无比。

    这其中还有很多主播、明星转发评论。

    这些平时都不怎么出现在微薄评论区的明星，此刻，也出现在了楚雨晴的微薄评论区里。

    赵小骨：“期待雨晴小姑的直播，到时候一定会去支持呢！”

    大宝贝：“雨晴小姑的直播，肯定会来支持的！”

    某导演：“@大宝贝，宝儿，球球您快回来拍戏吧！”

    大丽丽：“欢迎大家都去支持雨晴小姑的直播哦！”

    ：“终于又看到雨晴开播的消息了！感动华夏今年没有雨晴，我不看！”

    ：“好多明星啊！！咱们雨晴粉丝见面会开完之后，评论区里多了这么多明星留言点赞，哈哈！雨晴这是得了楚老爷子的真传，也要成为宝藏主播了！”

    ：“期待雨晴的直播！！以后谁还敢说看直播不入流？？那些大明星也陪着我一起看直播呢！”

    下午两点二十分。

    上城的别墅里。

    楚雨晴时隔将近一个月的时间，终于再次登录上手机虎丫直播这个软件，准备开播了！

    当来到自己的主播后台，楚雨晴还真是有种恍若隔世的感觉，这一个月的时间里，她真的经历了太多！她也深深感觉到内心世界成熟了很多！

    楚雨晴深吸了一口气，脸上带起了久违的微笑，点开了“开通直播”！

    这时。

    楚雨晴直播间原本的黑屏一刷新，楚雨晴的笑脸出现在了直播间里。

    天元圣王：“雨晴开播了！！哈哈！好久不见啊！雨晴！！”

    ：“啊！主播开播了！！竟然比微薄上说的时间早了几分钟，没让我提前白等，好评了！”

    ：“听说今天好多明星都在看直播，好紧张啊！我要是在雨晴直播间里吐槽她们，她们会不会现实里找人打我？啊！我老公呢？？”

    楚雨晴打开直播间的第一时间，就看到直播间的在线人数有一千二百万，如此火爆的在线人数，让楚雨晴始料未及！

    往常都是她曾祖在的时候，直播间里才会有这么多人的，没想到如今她开直播也有这么多人了！

    由此可见，昨天的粉丝见面会和《向往的生活》这档节目真的是给她带来了无法想象的人气和关注度呢！

    楚雨晴看了一眼直播间的在线人数，然后便将注意力放到了直播间观众弹幕上面。

    当她看到直播间第一条弹幕的第一眼，差点一个没忍住，当场泪奔！！

    天元圣王！！

    她人生低谷期，开直播最难的那段日子里，一直陪她度过的，当初的榜一大哥！！

    当看到这个虎丫网名，这条弹幕信息，楚雨晴好像是一晃回到了2018年的那个还很青涩的夏天。

    跟那个时候小心翼翼、一个人孤孤单单、怀着一种惧怕的眼神打量这个世界的女孩相比，现在的她有曾祖宠着，内心也逐渐成熟自信，实在是太幸福了！

    楚雨晴眼神变化，神色怔怔发呆的看着手机画面，顿时引发了直播间里很多网友的猜测和惊奇！！

    ：“雨晴这是怎么了？？怎么突然看起来好像很伤感的样子！”

    ：“雨晴不会是被咱们的热情给激动坏了吧！？？怎么眼圈都红了？”

    ：“很久都没有看到雨晴像现在这样失态了！雨晴之前这样的时候，还被我们称为‘下饭主播’呢！时间好像一晃眼，不知不觉就过去了。哎！我都三十了，还莫得女朋友呢。”

    正当直播间里，网友们弹幕热议不止，很是热闹。

    楚雨晴也自己回过神来，深呼吸了一口气，然后对着直播镜头，说道：“圣王哥，你微信给我发条私信，给我发一下你的家庭住址，联系电话，以及联系人名字，我给你发点小礼物过去！！”

    直播间里，顿时一片惊呼！！

    秦努力：“卧槽！啥小礼物？”

    国民老公：“卧槽！我也想要小礼物！”

    同仁堂：“那位圣王哥，方便加个好友吗？”

    嘉行拍卖行：“圣王哥，加下好友，高价收雨晴的礼物！”

    正说着呢。

    直播间的屏幕上方，有人已经开始刷藏宝图了！

    “御医堂”送出藏宝图+100！

    并附言：“恭喜雨晴小姐开播！小小心意，不足挂齿！”

    “御医堂”送出藏宝图+100！

    秦努力送出藏宝图+1000！

    并附言：“《向往的生活》节目直播间里也不能打赏，简直影响本大少发挥了！”

    “秦努力”送出藏宝图+1000！

    并附言：“雨晴，恭喜开播！有机会一起吃个饭吗？”

    “国民老公”送出藏宝图+1000！

    并附言：“恭喜开播，我也想跟着蹭个饭！”

    “李铭佰”送出藏宝图+100！

    并附言：“主播，能交个朋友吗？我们昨天刚见过面的。”

    “文物界冯老”送出藏宝图+100！

    并附言：“恭喜雨晴开播！”

    “德运老郭”送出藏宝图+1000！

    “大丽丽”送出藏宝图+1000！

    “陪聊起步，发家致富”送出藏宝图+20000！

    “御医堂”送出藏宝图+100。

    ……

    楚雨晴直播间里，当有人带头打赏起藏宝图，然后，直播间里的藏宝图礼物特效直接刷屏不断！

    秦努力、王撕葱、同仁堂少掌柜，这帮帝城、上城昨天参加过楚雨晴粉丝见面会的富二代门，都送出了藏宝图。

    然后是，文学界、考古界、娱乐圈的明星、书法界等等，很多人都给楚雨晴刷了藏宝图。

    一时间。

    楚雨晴直播间里，说不出的热闹火爆！

    单凭这些人的礼物打赏，别说日收入过亿了，十亿都有了！！

    人“陪聊起步，发家致富”的小马哥，马老板一出手就刷了两万张，价值一个亿的藏宝图！

    楚雨晴这会儿仅仅凭借着直播间的礼物疯狂打赏热闹程度，就冲上了微薄热搜排行榜。

    这让很多网友不得不感叹，果然人气越大，来钱越快，楚雨晴直播间的礼物收入，直接颠覆了很多普通网友的三观！

    在楚雨晴直播间里热闹火爆的同时，楚雨晴曾经的榜一“天元圣王”的虎丫私聊功能，也被太多的大人物给刷爆了！

    陪聊起步，发家致富：“圣元哥？我有一笔买卖想跟你谈！”

    同仁堂：“这位朋友，如果楚小姐给你寄过去的是药材一类的东西，可不可以卖给我？”

    宝利拍卖行：“这位朋友，高价收楚雨晴小姐送出的一切珍贵礼物，价格包你满意！！”

    ……

    安城。

    天元圣王口干舌燥地拿着手机，看着这些平日里他根本接触不到的大人物们，纷纷语气和善地给他发私信，天元圣王内心之中有种说不出的震撼和感动。

    ?  ?第一更~。近四千字的章节~。新的一周求票票呀！彦祖、热巴们~。么么哒~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

