    第302章 我们虫群怀揣着和平……

    “小伦，我算是知道奕哥为啥不让女生们一起来了，原来是，嘿嘿。”

    云奕刚刚离开，赵信便挤眉弄眼，凑在葛小伦耳边小声开口。

    先是愣了一下，葛小伦想明白话里的意思之后，便是露出猥琐的笑容。

    “瞎说，奕哥不是那样的人。”

    “对对对，奕哥不是那样的人。”

    两人对视一眼，达成共识，随后放声大笑，也不知道哪里有笑点。

    属于云奕的舱室当中，艾拉坐在云奕的腿上，藕臂环住云奕的脖颈，脸颊上有着一抹绯红，眼中全是久别重逢后的爱意。

    两人也的确是久别重逢，已经上百年没有见面了。

    虽说动作很是亲昵，但两人之间的话题，却是并没有任何的暧昧。

    “掌控者大人，一个自称天宫之主的男性天使，想要和我们合作，一起进攻天使之城，您怎么看。”

    艾拉吐气如兰，将脑袋伏在云奕胸口，轻声开口。

    指尖轻轻在盈盈一握处的光洁皮肤上划过，云奕没有在第一时间回答，而是在心中考虑着得失。

    如果不合作的话，进攻天使之城，虫群的伤亡会很大。

    这还不是最重要的，伤亡而已，虫群不怕。

    最重要的是，既然华烨已经来了，那也就不可能再离开。

    会一直对天使之城，甚至是虫群虎视眈眈。

    云奕并不怕华烨对虫群出手，但华烨大概率会在某个天使之城无比孱弱的时间段，对天使们出手。

    根据原著来看，华烨拥有黑洞引擎，几乎就是无敌的存在。

    不光虫群没有办法针对黑洞，连天使也没有什么好办法。

    所以，华烨会成为压死骆驼的最后一根稻草，拿到击溃天使之城的胜利果实。

    而作为主力的虫群，虽然出力多，伤亡大，但胜利果实拿不到。

    既然如此，那还不如和华烨合作，一起分享胜利果实。

    想到这里，云奕在心中做出决定。

    “我知道了，我们和天宫谈谈合作。”

    抬起头，艾拉的眼睛雾蒙蒙的，声音也是甜腻腻的。

    “掌控者大人，现在吗？”

    低头深深的吸了一口略带血腥味的香味，云奕左手向上，右手向下，嘴角上扬。

    “你说呢？”

    “呜~”

    不知过了多久，云奕和艾拉，以及雄兵连几人，再次齐聚一堂。

    看了一眼脸上还有一抹绯红，比之之前，动作亲昵不知多少的艾拉，葛小伦和赵信两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了“牛批”二字。

    要知道，之前两人说的话，也只是编排一下云奕，并不觉得云奕真的会和艾拉怎么样。

    毕竟，两人可是第一次见面。

    难道是网恋？葛小伦忽然想到暗通讯，心中已是了然，认为自己想到了两人联系的方式。

    感情这本质上是一场大型网友见面会啊，对付天使只是顺带的。

    甚至，有可能就是因为奕哥，艾拉掌控者才会想要对付天使。

    这一刻，葛小伦满脑子都是云奕的骚操作，直呼牛批。

    再看云奕的时候，眼中是止不住的崇拜。

    突如其来的崇拜，让云奕有些摸不着头脑，不知道葛小伦是在发什么神经。

    紧接着，赵信眼中也是露出崇拜之色，就是不知道，和葛小伦想的是不是一样。

    落座之后，云奕直接开口。

    “上古天宫之王，要和我们谈合作，一起进攻天使之城，我会代表虫群和其谈判，小伦还有刘闯，你们两个跟我一起去吧。”

    见两人点头，云奕也没有用再多说什么，而是表示有什么不懂得可以问艾拉。

    自己就带着葛小伦和刘闯离开。

    在这个时候，谁都可以看得出来，云奕和艾拉的关系，有一些不正常。

    这个不正常指的肯定不是不正当的男女关系。

    而是作为一位虫群的掌控者，还是老牌掌控者。

    艾拉在对待云奕这个新生掌控者的态度，让众人有些看不懂。

    按理说，云奕作为新生掌控者，成为掌控者没多久，在虫群没有什么势力。

    在艾拉的面前，不应该这么随意。

    还有就是主宰号，一开始众人以为是虫群借给云奕用，给地球解围的。

    作为虫群的老牌掌控者，艾拉才应该是主宰号的主人。

    可看起来，艾拉好像并没主宰号的主人，主宰号的掌控权，看起来一直都在云奕的手中。

    为此，孙悟空斟酌言语，询问了一下。

    从艾拉这里得到的答案却是，云奕是虫群主体的代理掌控者。

    虫群主体，在虫群当中有着超然的地位。

    不管自己的感染人，还是智械虫群，半机械虫群，还是巨兽虫群。

    都是由虫群主体延伸出来的虫群分之。

    虫群主体就是地位超然，哪怕云奕才刚刚成为掌控者，也不会有任何一个分之虫群的掌控者不尊重。

    虽说得到答案，但孙悟空还是不太能够理解，但也没有再多问，而是接受了这个答案。

    在留在虫群的男性天使的带领下，云奕一行人，乘坐艾拉的那头利维坦，来到了一颗资源星球。

    而华烨，已经带着人在这颗星球上等待。

    华烨大马金刀的坐在由石头雕刻出来的圆桌上，背后则是外边为楼船样式的欲望之舟号。

    再往后，就是三艘饕餮文明的先锋旗舰。

    在看到饕餮文明的先锋旗舰之后，葛小伦和刘闯的面色，有一些不好看。

    趁着还没走到，葛小伦就开始轻声开口。

    “奕哥，闯子，我看那些天上的，怎么那么像是饕餮的旗舰呢？”

    “可不，老刘我也这么觉得。”刘闯。

    “不是像，那就是。”

    云奕给出肯定的答复。

    “真是啊？饕餮怎么会在这里？”

    葛小伦语气有些惊诧，显然是没有想到，也想不出来为什么饕餮也在。

    耸耸肩，云奕语气平淡的解释道。

    “很简单，饕餮被男天使收服了，或者是饕餮的神，让饕餮跟着男天使干，除了这两个可能，没有其他的可能。”

    没我在意云奕为什么会知道这些，葛小伦认为云奕是从虫群那里得到的信息。

    葛小伦眉头紧皱，开口道。

    “饕餮可也是侵略过地球，是地球的生死大敌，我们怎么跟他们合作？”

    “可不是，老刘我现在看到饕餮就想掏我的榔头，长得就欠砍。”

    刘闯没好气的开口。

    “别急，先看情况，我们是来和男天使谈合作的，不是来和饕餮谈合作的。”

    说到这里，云奕停顿了一下，然后满脸的杀死，继续开口。

    “如果合作谈成还好，等合作完我们再搞饕餮，如果谈不成，呵呵，那就连带着男天使一起搞。”

    听完这话，刘闯满脸的兴奋，甚至有些期待合作谈崩，他就是想要干饕餮。

    毕竟，饕餮才是地球的第一个敌人，给地球造成的伤亡，更是不计其数。

    饕餮，在地球犯下的罪行，在刘闯看来，是不可饶恕的，需要以饕餮的血来偿还。

    倒是葛小伦，想的更多一些，有些犹豫的开口道。

    “虽然我也想搞饕餮，但是，如果合作谈崩，我们连带着男天使一起搞的话，会不会有点树敌太多了。”

    “怕了？”云奕撇了他一眼，淡淡的开口道。

    “怕？怎么会？我不怕。”

    葛小伦语气异常的肯定。

    “不怕不就好了，虫群可是我们最坚挺的后盾，虫群连女天使都不怕，要搞女天使。

    而男天使不过去女天使的手下败将，连女天使都不怕，还怕男天使？”

    虽然感觉有些强词夺理的意思，但葛小伦没有说什么长他人志气，灭自己威风的话，而是点头道。

    “没错，连女天使都不怕，还怕个球的男天使，谈崩就弄他们。”

    重新坚定信念，三人在云奕的念力托举下，来到了石质圆桌之前。

    在这个时候，华烨已经站起身，脸上带着笑容。

    这笑容不是华烨招牌性的猥琐笑容，而是那种充满霸气和自己的笑容，俨然一副王者气魄，丝毫不像是一个失国之王。

    第一时间，华烨的目光就看向了站在最前方的云奕，他看得出来，云奕就是这次的主事人。

    一开始，华烨以为虫群的掌控者会是一位女性，所以将享用女天使的环节给去掉了。

    可后面，那个男性天使带领云奕等人来的时候，发现来人是三个男人之后，便重新通知了华烨。

    于是乎，享用女天使的环节，又被安排了出来。

    四目相对一下之后，华烨伸手示意云奕请坐。

    不算很大的石桌，仅仅有两把石凳，所以也只有云奕和华烨两人可以坐下，其他人都得站着。

    华烨那边没问题，云奕这边自然也没问题，葛小伦和刘闯很自然的站在云奕的身后，就好像是两个忠诚的侍卫。

    “想必，这位就是虫群的掌控者了吧，不知道该怎么称呼？”

    虽然如果地球，但华烨是真的不清楚地球有云奕这号人，更不会想到，面前****虫群而来的人，竟然回是地球人。

    而且，华烨没有自我介绍，直接就发出问题，是想要掌控主动权。

    云奕自然不能让其掌握，没有回答华烨的问题，也是问道。

    “看起来，你们应该也是天使，甚至身边也有女天使，不知为什么要进攻天使之城？”

    说话间，云奕还看了一眼侍立在华烨身后的若宁。

    华烨也没有藏着掖着，而是大大方方的解释道。

    “你们可能不知道我，说来也惭愧，在万年以前，我创立天宫秩序……”

    巴拉巴拉说了一通，华烨将自己的丰功伟绩，峥嵘岁月，给说了出来。

    其中包括了自己的身份，天宫秩序的建立，女天使的反叛，反叛的成功，以及自己的隐忍。

    只是，这些都进行了艺术加工，将自己放在了一个受害者的位置。

    华烨的理论是。

    男性天使作为战士，用自己的鲜血来保卫文明不受外敌入侵，当然需要超然的地位。

    在华烨的口中，自己统治下的天使文明，秩序井然，盛世气象，极端看重军功，以军功来定社会地位。

    取得军功的都是男性天使，所以男性天使地位超然。

    而女天使因为眼红男性天使的地位，所以反叛。

    并且因为一系列的阴谋诡计，加上男天使下不去狠手对待女天使，所以男性天使被打败。

    自己是为了手下士卒的性命，以及未来能够重新带领天使文明走向辉煌。

    忍辱负重，心甘情愿被流放。

    同时，华烨还展望了一下自己复辟后的未来，要让天使文明在自己的带领下，怎么怎么样辉煌。

    听着这些，云奕，葛小伦和刘闯三人没有什么感触，只是感觉华烨很有演讲天赋，并且可以调动人的情绪。

    你看，华烨背后的那些男天使，听的却是面色有些发红，眼中充满了对华烨话里描述的天使文明的像样。

    只是，在场唯一的一个女天使，也就是若宁，听了华烨的话，面色有些不好看。

    光说男天使怎么应该地位超然，还说女天使怎么用阴险毒辣的手段窃国。

    你对女天使受到的不公正对待是一点不说。

    就是你口中阴险毒辣的女天使，在当时，在你们男天使眼中，那还是天使吗？那就是个玩具。

    玩坏了就扔掉，再换个新的，还可以和朋友一起玩，开心就好。

    你们倒是开心了，但有没有想过我们女天使。

    以后得生活会怎么样？心灵会受到什么样的伤害？

    虽然心中有无数的话想说，但若宁知道，自己不能说。

    而且，女天使在以前受到那么多的不公正对待，说白了，就是因为没有力量。

    现在呢，女天使拥有了力量，就算天宫秩序被重建，天使文明也不会回到万年前的模样。

    这也是若宁可以重新接受天宫秩序的重要原因之一。

    天宫秩序不是重视战功吗？现在女天使也能取得战功，也可以成为功勋贵族，不会再任人摆布。

    “对您的遭遇，我身表同情，对您心胸的宽广，我表示仰慕。”

    先是垮了华烨一句，云奕就开始讲述虫群和天使节下来的梁子。

    “对于女天使的行为，我同样表示愤慨，原来，她们不光充满傲慢与偏见，无礼和残暴，竟然还有如此阴险毒辣的一面，我们虫群怀揣着和平来到已知宇宙……”

    (本章完)

