    唐照林却语气冰冷的说。

    “最好如此，我要是倒台了，对你们也没有任何好处。”

    那人笑笑。

    “是，我们自然知道。”

    他说，“现在过去吗？”

    唐照林应了一声，锃亮的黑色奔驰那高效的发动机立即发动起来，听着那悦耳的汽车引擎声，那人一脚油门，车子便消失在唐家的角落里。

    而陈友好也没有想到会再次见到这个妖艳女郎，他此时正坐在车里，可突然有人敲击在自己汽车玻璃上。

    他朝着右首边看了眼，发现居然是她，还没有等到他反应过来，那个女郎就绕过了前面，走到了副驾驶的位置，接着连招呼都没有打，直接打开了车门，坐了进去。

    陈友好楞在了那里，那长相很像小薇的女人却开口说。

    “怎么不认识我了？”

    陈友好摇头。

    “你找我？”

    那女子今天穿着较昨天却像是改变了一个人一样，笔直顺滑的黑发被绑成了一个马尾，简单的绸裳，宽松的黑色长裤，给人很阳光，很贴近的感觉。

    她坐在那里，从口袋里掏出了一根女士香烟，问向陈友好。

    “可以吗？”

    陈友好虽然不喜欢，但还是点了点头。

    女子点燃了烟头，一缕青烟从女子唇口前端缓缓飘起，只是好奇的想要看着细长的卷烟，却不自觉的看向了那*的唇。

    女子注意到陈友好在看他，便将燃起的香烟递到了陈友好面前。

    那意思自然是问他要不要，陈友好摇头。

    “那人怎么样了？”

    女子又抽了口烟，却答非所问的说。

    “那块玉佩是你给了白三，本来只是以为你怕了唐家的实力，但后来不经意的查了你的资料，才发现，你居然还是一个名人。”

    陈友好只是看着她。

    “我觉得你似乎不应该不知道那块玉佩的价值，你是鉴定的专家，你只是看了眼就知道那东西的价值。

    但你还是把东西给了白三。

    那到底是为什么。”

    “你真的是高看我了，不过确实和你所说的那样，在看到那东西的第一眼，我就知道他的价值，这是我的职业，自然我不能否认。”

    陈友好表现的很平淡。

    “而我将东西给了白三，也自然是因为我怕麻烦，我可不想意外的卷进你们的事情之中。”

    那女子嫣然一笑，将那根抽了一半的女士香烟朝后丢去，刚刚好从车窗丢到了外面。

    而她则是看向了陈友好，一开口那清脆的声音让人只感到心旷神怡。

    “那可不行啊，你已经被唐家给盯上了。

    想逃都逃不掉的。”

    陈友好疑惑的看向她，问。

    “你怎么知道的？

    而且我为什么要相信你，难道你就不会是骗我的吗？”

    但那女人却又没有回答，抬起一只手来，伸向了陈友好，他则是下意识的闪避，女人看着陈友好的动作，则停了下来，有些失落的收回了手。

    有些奇怪的失落感就展现在女人的脸上，接着甚至连一句话都没有说，打开了车门。

    “你到底来找我在什么？”

    陈友好感到奇怪的问。

    女人站出了车，靠在车门上，回过头来，对着陈友好说。

    “现在没事了。

    不过你要小心，我刚刚说的确实是真的。”

    说完，她就关上车门，独留着陈友好一人。

    即使那女人离开，车里还是可以闻到淡淡的香水气味，混杂了很多的香气一样，淡淡的像是茉莉，也像是玫瑰。

    陈友好也还是没有知道她到底想要做什么。

    玉佩事情发生了一个星期，陈友好的生活也平淡了一个星期，基金的事情，唐家还是信守诺言，给里面注入了一笔极大的资金，但自然对于唐家来说，不过一次宣传的费用而已。

    可就在玉佩重回唐家一个星期之后，唐家却遭遇了一次严重的火灾事件，而在火灾之中，那块回到唐家的玉佩再次消失不见。

    这一次的消失，如何不引起唐家的重视。

    一座临时整理出来的会议室里，唐家的家老们又一次的齐聚，除去白三没在，上一次过来的家老都已经在这里了。

    唐阅礼作为唐家的家主，理所应当的坐在了上首。

    但他的面色铁青，似乎对于这一次的事情感到极其的愤怒，不过也确实如此，这么不可思议的事情就发生在他的眼前，他怎么可能不感到气愤。

    他也有理由相信这就是家贼所为。

    可坐在那里，底下也没有一位家老说话，一个个冷着一张脸，都像事不关己一样，很平淡的坐在那里。

    唐阅礼更是生气，却又有些无奈。

    “各位要不要说说，这到底是怎么一回事。

    我想东西放在保险柜中，即使再高明的盗匪也不可能从我唐家偷走那块玉佩吧。”

    “那家主的意思便是家贼了，我也是这样想的，不妨好好调查调查，肯定可以揪出这个家贼的。”

    唐照林一边说着，却一边不怀好意的看向唐照河，明里暗里就像是在怀疑他。

    唐照河自然受不了他的暗讽，*着说道。

    “我说你才是那个内贼，保险库失火的时候，我人都不再家中，你居然还能泼脏水到我身上。”

    唐照河的反驳却让唐照林冷笑。

    “哼，你要是在，我还真的不会说什么，可是为什么你人不在了，反而就正好是失火，而东西也不见了，难道不是你故意做的，好让人怀疑不到你……。”

    “够了，三叔要是没有证据，最好不要胡乱指认。”

    唐阅礼实在受不了这两人的争吵，如此重要的事情被他们一掺和反倒没了纠错的可能。

    “今天家老都在这里，我就说一句，无论怎样，贼人必须抓到，不论他是什么身份，不论他到底对唐家做过什么贡献，只要确实做过这对不起唐家的事情，我唐阅礼绝不会轻饶。”

    唐阅礼一声怒喝，让场面才稍稍安稳下来。

    可家老们对于唐阅礼的态度却还是那样的不恭，只是默然看着，倒不像是被质询的人。

    唐阅礼却也能够看到这种事情，但他无可奈何，唐家如此大的家族，不是他一个人撑起来的。

    

