    “喜欢历史，那是一件好事。”

    安瑟带着笑意的说了一句，然后就闭上了眼睛，逐渐的他的精神力开始探索这具身体，逐渐把这具身体的各个功能进行掌握。操纵审判者对于他来说自然不是第一次，但是安亚不是常规型，而是简化后的特质型，因此还是需要进行一定程度的熟悉。

    夜雨哗哗，钢铁骑士们却任凭雨水打在自己的身上，只是眼睛都散发出了淡淡的白光。

    他们只是加持了视力，让自己能在黑暗中夜视。

    赫卢德感受着身后的车厢变得寂静，也把注意力收回，专心的驾驶者马车，今夜他总感觉有一些不对劲的地方。

    “队长，在向前一段路程，应该就是那座石雕之城——奥莱茵吧？”

    在车厢左侧的一位骑士，操控着自己的坐骑与赫卢德平行，目视着前方，有些感慨的道。

    “奥莱茵的永恒啊，这个荣誉许多年都没有出过了，我们应该是在那座城市中修整吧？”

    “嗯，这是安亚少爷的要求。”赫卢德露出了一些微笑，然后挑眉道：“不过你小子应该是想看奥莱茵展览馆的那些石雕吧？”

    “嘿嘿，有这个想法，没瞒过您。”

    这个钢铁骑士的声音很年轻，听上去至多十五六的样子。

    赫卢德摇摇头，道：“听安亚少爷到时的安排吧，不过就算得到许可，也要最少三人一起行动。”

    “明白，异国守则我背的很熟的。”

    听着小骑士兴奋的声音，赫卢德只是轻笑着摇了摇头，忽然他的眉头一皱，凝视着前方的黑暗，感觉有一些不对劲，黑暗似乎浓郁了一些，这是因为什么？

    嗖！嗖！嗖！

    三支利箭从黑暗中射出，但是赫卢德只是神色阴郁了一些，然后就把手垂放至腰间钢剑的剑柄上，所有的钢铁骑士都做出了统一的动作，虚空中似乎沉重了起来，一圈圈的波浪以钢铁骑士们为中心，向外涌去。

    那三支利箭，瞬间就迟缓了起来，仿佛陷入了泥沼之中。

    这是钢铁骑士的合击能力，排斥领域。

    它们停留在赫卢德身前的一米位置，而看到这一幕赫卢德脸上的阴郁更多了一些，他呼出了一口灰色的雾气，将这三支利箭所笼罩，下一刻这三支利箭就以肉眼可见的速度被腐蚀，随后融入在灰色的雾气中。

    而这份腐蚀的速度也让赫卢德的眉头更皱紧了几分，他是用身体里的钢铁粒子，将其磨碎的，而这三支箭中蕴含的一种力量，产生了一些抵抗，而这份力量他并不陌生。

    如果家里死人了，在前来抚慰灵魂的死神牧师们身上，都能感受到这份力量。

    隐隐的嘶吼声，从四面八方而来。

    同时一些人影也出现在了的钢铁骑士们的视线与感知之中，当他们走进了，才会发现这些根本就不是人，他们的血肉都有着不同程度的腐烂，甚至有的露出了骨头，他们越来越多，密密麻麻似乎要占满视野中的每一丝空隙。

    躁动的嘶吼声，令人不寒而栗，但更令人不寒而栗的是，大部分的亡灵都没有嘶吼，这些亡者呈现出了一种另类的寂静，这是秩序。

    “神术夜之庇护，神术亡灵复苏，神术亡灵军团……那么来的是死神冕下的哪一位侍者？你们三神教派想要做什么，我们可是代表着库莱德！”

    赫卢德冷漠的声音，带着一种金属的韵律，扩散开来，最后犹如洪钟。

    “呵呵呵呵……”

    带着几分诡异的笑声响起，一团团蓝色的鬼火在的亡灵们身边出现，带来了明亮，也展露出了整支亡灵军团的真面目。

    赫卢德握着钢剑剑柄的手紧了几分。

    因为这支亡灵军团实在是太过令人震惊了，那些由死者复苏的普通亡灵，虽然有着庞大的数量，但其中高级的亡灵也是数不胜数，这是一支真正成建制的亡灵军团。

    但面皮抽动了一下，忍不住在心里暗道，我这是撅了那个古老帝王的墓穴吗？

    大陆已经有七百年没有出现过这种成建制的亡灵军团了。

    实际上，如今的亡灵法师更多的是充当医师，想要召唤出亡灵军团，简直是不可能的事，各地的三神教堂，拥有着绝对监控的手段，上一次出现这种成建制的亡灵军团，还是一个古老的巫妖复苏，从自己的墓穴中苏醒，把他的亡灵军团带到了大路上。

    而驰骋黑海的努尔威伦，他所拥有的亡灵军队，确实是很厉害，但是他更多的事玩弄灵魂和血肉本身，与南境出使队伍所见到的这一支亡灵军队完全不同。

    天空的阴云中，隐隐浮现出庞大的的骨龙的身影。

    而在那些普通亡灵之间，一个个似乎已经成为历史，只有盗墓贼才有可能遇见的高级亡灵，大量的存在着。

    身躯高大的憎恶，如同一面面血肉的墙壁，而那飞在半空的石像鬼，双目也发出血红的光芒，一个个女妖透明的身体来回穿梭，邪笑的看着钢铁骑士们……

    而更糟糕的是，这支亡灵军团的操控者，是一位死神的眷属。

    一位能利用神术，蒙蔽钢铁骑士感知的存在。

    赫卢德很清楚，一般的神术是对钢铁骑士不起作用的。

    他轻声道：“安亚少爷，局势有些不对。”

    “是啊……看起来出现了一些意料之外的事情，那你们能解决吗？我亲爱的赫卢德骑士。”

    年轻而平淡的声音，从身后的车厢中传出。

    “请放心，我们可不是兰诺王国的那些只会搞偷袭暗杀的隐语者。”赫卢德看着数量似乎隐隐有数万之多的亡灵军团，嘴角缓缓扬起，“那么，就请您见一下钢铁的壁垒吧。”

    “拔剑！”

    拔剑声整齐的响起，每一个钢铁骑士的双眼，都被白色的辉光所充斥。

    而除了赫卢德以外，他们都拔出了腰间的钢剑，他们呼吸间，带上了灰白的雾气，就像是霜气一般萦绕着，逐渐的，这支队伍似乎被雾气所笼罩。

