    “看到了吗？和我想的一样，比尔的攻击对那个骷髅机器人无效。”黑暗与殇轻声说道。

    “那我们要不要现在就去帮忙？”圆月也轻声问道。

    “不，”黑暗与殇摇了摇头：“积蓄力量，伺机而动。”

    “真是抱歉啊，我的操纵蜘蛛对机器人没有用，在这个剧本中，我可能帮不上什么忙。”

    “没关系的，你只要保证自己的安全，必要时替我们分担一下进攻压力就行。”

    看见骷髅五号丝毫没有受伤，比尔悄悄调整了高科技突击步枪的模式。

    “尝尝火焰弹的滋味！”

    F模式下，无数旋转的火焰弹再次袭向了骷髅五号。

    骷髅五号象征性地摇了摇头，就被卷入了巨大的火焰之中。

    然而，骷髅五号并没有像比尔想象的那样受到损坏。

    火焰消失的速度很快，等大家看清楚的时候，差不多都被骷髅五号吸收掉了。

    此刻，骷髅五号身上那原本白色的骷髅花纹，已经变成了蓝色。

    “真是为我补充了一波能量呢，”骷髅五号说道：“我的身体由三种金属组成，当我身上的骷髅花纹变成蓝色时，我会变得非常耐热，并且可以吸收热能，就是为了对付你的火焰弹的，

    当骷髅花纹变成白色时，我的身体会变得非常坚硬，可以有效地减少爆裂弹对我造成的伤害。”

    说完，骷髅五号身上的骷髅花纹又变回了白色。

    “当然，我还有一种形态……”

    正当众人听着骷髅五号的解说时，白鼠悄悄绕到了火焰二十号的侧后方，然后一记军铲想要将火焰二十号的脑袋削下来。

    然而火焰二十号在最后一刻抓住了袭来的军铲。

    “哎呀呀，这是干什么，搞偷袭吗？能不能听人好好说话，你的家长没有教过你吗……”

    “你会后悔握住这把军铲的。”白鼠打断火焰二十号的废话，按下了手中军铲上的开关。

    白鼠的这把军铲叫做激荡军铲，按下开关后，会产生很强的震荡力。

    白鼠挖坑时，用的就是这把军铲，激荡军铲的震荡力使它挖起坑来就像挖豆腐一样，哪怕碰到石头，也能让石头变成粉末。

    如果直接让震荡的军铲接触到生物的肉体，肉体会直接炸开花的。

    然而，就是这样一把军铲，火焰二十号却轻轻松松的地将它握在手中。

    “这就是传说中的激荡军铲吗，果然名不虚传。”火焰二十号看着手中的军铲说道。

    “这你都认识？”白鼠吃惊道。

    “你看看你，有好好听人说话吗，”火焰二十号敲了敲自己的机械脑袋，“都说了，你们所有人的资料都在我们的数据库中，你怎么就是听不到呢？”

    说完，火焰二十号松开了握着军铲的手。

    白鼠急忙拿着军铲后退。

    火焰二十号的身体，是由一种特殊金属构成，其吸收震荡力的效果出奇得好。

    到现在为止，就算是残月都看出来了，比尔和白鼠，很显然的受到了针对。

    这些机器人对比尔和白鼠十分了解，其身体结构也很显然是为了对付他们而制造出来的。

    这一批时间穿越的士兵，就像是比尔说的，个个都是精英，每个人都有每个人的绝技与装备。

    就像白鼠，白鼠的专属武器就是他的激荡军铲。

    而比尔和兰斯，拥有着威力巨大的高科技突击步枪，并且，他们两个人还可以二段跳，甚至可以在跳跃中改变方向，至今没有科学家能研究出这是什么原理，就连他们自己都说不清楚。

    而骷髅五号和火焰二十号来就是针对比尔兰斯和白鼠制造出来的。

    “好了，”骷髅五号伸了伸机械身躯，“玩够了，该解决你们了。”

    说完，骷髅五号和火焰二十号同时冲向比尔和白鼠。

    “动手！”

    黑暗与殇抓准时机，抬起【龙】对准了骷髅五号，残月和赤尊也向火焰二十号冲去。

    “可恶，我为什么要和你一起合作啊。”赤尊抱怨道。

    “少废话，你以为我想吗！”

    残月比赤尊更快的来到火焰二十号面前，一记真正的手刀就砍了上去。

    对于震荡之力，火焰二十号有很好的防御能力，但是面对如此直接的攻击，火焰二十号的身体并不能很好的进行防御。

    火焰二十号深知这一点，所以向后跳，躲开了残月的手刀。

    赤尊来到白鼠身边：“大叔，你先撤吧，这个机器人交给我们。”

    另一边，黑暗与殇的一枪逼退了骷髅五号，但是这一枪并没有直接命中。

    黑暗与殇是预判了骷髅五号前进的速度与距离射的这一枪，而骷髅五号察觉到黑暗与殇的攻击后，和火焰二十号一样，也是立刻后撤了。

    比尔趁机退到黑暗与殇身旁：“士兵，这个骷髅机器人可不好对付啊。”

    “比尔前辈，恐怕你已经发现了，这个骷髅机器人明显是针对你和兰斯前辈制造出来的。”

    黑暗与殇走到比尔身前：“你撤退吧，比尔前辈，在被压制的情况下，再贸然进攻，是非常不明智的，这个骷髅机器人，就交给我了。”

    “说的没错。”比尔虽然心有不甘，但他是一个有大局观的人。

    “圆月，你和比尔前辈、白鼠前辈先离开这里，我们解决完这两个机器人就赶过去和你们汇合。”黑暗与殇说道。

    “好的，你自己小心点。”圆月应道。

    “白鼠，听到了吧，快撤退，别婆婆妈妈的！”比尔朝白鼠喊道。

    “知道了知道了！”

    于是，圆月和比尔、白鼠三人迅速离开了战场。

    “想走？”

    见比尔要跑，骷髅五号立刻向追上去，却被黑暗与殇的一枪给劝退了。

    “你现在的对手是我了。”黑暗与殇挑衅道。

