    

    
                第3071章

    
                要不然他就一点侥幸心理都不会有了！

    
                因为这个人已经受伤，所以他的行进速度并不算快。

    
                周元他们花了足足十多分钟，才看到位于山腰的山匪营寨。

    
                “队长！接下来我们要怎么做！”

    
                “当然是跟他们谈谈！”

    
                周元简单说了一句。

    
                宴铁和陈亨对视一眼，同时有些咋舌。

    
                现在才谈谈，之前不是直接动手，都杀了他们十多个人吗？

    
                而后他们就知道周元所说的找他们谈谈是什么意思了！

    
                在放走他们之前俘虏的山匪后，立马就有山匪营地的大量人马出来，把他们这五十人给包围了！

    
                包围周元他们的人，至少有上千！

    
                因为特殊时期，山匪首领也已经有应对某些事情的计划！

    
                从这一千人冲出来的速度就可以看得出来，他们早有准备！

    
                不过这些准备一点用都没有！

    
                周元在他们把自己等人包围了之后，甚至都没有给他们说话的机会。

    
                “两袖青蛇！”

    
                两道青色剑气，从周元袖口部位翻涌而出！

    
                距离他们最近的数百人，要么直接被剑气斩成两断，要么就是闪躲不及时，被剑气重伤！

    
                “你到底是什么人！”

    
                周元并未对山匪首领出手。

    
                所以对方此时还能好端端站在周元面前。

    
                但所有人都没有发现，宗师境界的山匪首领，此时抓着刀柄的手，已经被冷汗给浸湿了。

    
                “我是什么人？你看不出来吗？”

    
                周元似笑非笑看着对方。

    
                山匪首领打了一个冷颤，直接跪到了周元面前，一点犹豫都没有。

    
                “来自银蛇城的大人，我们臣服于您，你让我们干什么都行！”

    
                山匪首领十分干脆。

    
                这让周元笑了起来。

    
                看来暂时不用继续杀人了！

    
                五分钟后，周元带着人，从一堆尸体旁边，走入营寨当中。

    
                山匪首领，跟在周元身边，态度恭敬到了极点。

    
                进入营寨后，周元提出了自己的要求。

    
                “告诉我，你们平时进入流沙城的方法！”

    
                周元并不觉得这帮山匪，平时就在这座富力山中生活，一次都不去流沙城。

    
                不过他也知道，这帮山匪，估计全都是统计榜上有名的人，想要进入流沙城肯定会用一些特殊方法，所以周元才会由此一问。

    
                山匪首领愣了一下，意识到周元他们的目的是什么。

    
                他脸上表情变得苦涩起来，只是这样的一个要求，何至于直接动手杀人？

    
                其实不只是他，就连周元身边的宴铁等人都没有明白，周元并没有必要动手杀人，以他的实力，只要出手稍微镇压一番，山匪就投降了。

    
                可是他们都不知道周元深层用意！

    
                这次杀人，跟周元孤叶城中杀人的用意是一样的！

    
                在周元从农户那边知道这帮富力山山匪非常团结的时候，他就有了这样的想法！

    
                如果不让这些山匪知道银蛇城人是他们惹不起的，以后肯定还会给银蛇城官方增添很多麻烦！

    
                所以周元只是提前把恐惧的种子，散播到他们心中，为了日后的一些事情做铺垫罢了。

    
                “回禀大人，要是平时，我们的确有进入流沙城的方法，只不过现在是特殊时期，我们做不到！”

    
                山匪首领此时还是非常干脆，直接表示了对于周元的要求，自己也无能为力。

