    这个周末，何晶玩的很开心，这是她第一次以何晶的身份交到朋友。而且他们都已经知道了双重人格的事情，交流起来就更不用藏着掖着。

    到了下午4点的时候，和范离、高依依和筱雪一起打游戏的何晶看到墙上挂着的钟表，跳起来说道：“不好，快到5点了, 妹妹就要醒过来，我得赶紧去商场换回身份了。”

    两个人格有严格的时间分配，也各自保留隐私，一个人格出现的时候，另一个人格就会陷入沉睡。等开车送何晶进入商场后，再出来的时候果然已经洗尽铅华，又恢复成那个戴眼镜的乖乖女学生。

    这样的反差，倒是有一点萌。

    何莹果然完全不知道外面有人在等她, 看到范离的时候也一点反应没有，低着头自顾自地想要回学校。

    “何莹，何晶有话想要跟你说。”

    范离的这一声喊，吓得何晶莹整个人一哆嗦。知道何晶何莹是两个人的，除了姐妹彼此以外应该不会有其他人，怎么一下子就被人叫破了？难道是姐姐在外面结交的朋友？

    何莹很头疼，害羞内向的她不怎么喜欢何晶的那些所谓‘朋友’。要么是流里流气，一看就不怀好意的男人，要么就是浓妆艳抹的小太妹。倒不是何晶喜欢这样的人，而是她放松心情的地方，最容易碰上的就是这种人。

    可回头一看，叫住自己的两个人并不是想象中的样子，看着挺正经的。何莹暗暗松口气道：“你好，我姐姐说了什么？”

    高依依一脸好奇地看着何莹，人格转变的如此明显，明明是同一个人，却一眼就能看出分别。除了妆容服饰有区别外, 整个人的气质变化却是最大的, 走路的姿势都变了，一个蹦蹦跳跳恨不得吸引街上全部人的目光，一个却缩头缩脑恨不得所有人都注意不到她。

    范离知道社恐的毛病，也不多说那些场面话，直指核心：“我是范离，正准备创建一个女团，而你们两姐妹是我看中的人。何晶是有意愿的，但希望先得到你的同意。”

    直接摊牌了，因为范离使用了眼力，看到了何晶莹的资料——双重人格，姐姐何晶妹妹何莹。

    两人的LV居然各不相同，当人格为姐姐时，主等级为舞蹈LV12，而换成妹妹时候，主等级变更为学生LV15。不过两人的共同的地方，都是热爱着自己的另一个人格。

    既然如此，范离觉得妹妹应该不会拒绝实现姐姐的愿望。

    果然，何莹犹豫了一会说道：“我可以答应你, 不过双重人格的事情还请不要暴露。”

    然而范离却摇摇头道：“我这么说不是想用何晶的梦想来绑架你，而是希望你能以何莹的身份加入到团队中来。”

    天胡少女，少一个就不能算是胡牌。如果仅仅是一个何晶, 那就是不完整的，而且也不用这么麻烦。

    这就有点勉强何莹了，她的性格并不是站在舞台上的那种，当然本人并不反感，甚至内心深处也是渴望站在舞台上的，或许正是这种渴望，才诞生了热情外向的何晶。

    范离也知道这并不是一朝一夕就能完成的事情，便说道：“这样，你可以先试试，反正我们的团队只是草创，以训练居多，真正要站在舞台上，估计还需要一点时间。”

    双重人格不是什么好事，哪怕两个人格相处的非常和谐，但最终目的还是应该变成一个何晶莹。范离希望借由加入女团这个契机，帮助何晶莹接受和同化自己的两种人格。

    过度害羞的何晶莹最后还是同意了，天胡少女终于算是组队成功，但要达到出道标准还差很远。

    首先，把这么多女孩凑在一起，本身就是个相当麻烦的事情。不说性格各异的她们能不能友好相处，光是一到周末集合的时候就各种出状况，不是一筒没来，就是九索睡迷糊了。

    这样的琐事如果范离来处理，肯定一百个不耐烦，不过毛杰却自告奋勇地接下了。每次一到集合时刻，他总是满面红光，一次和十几个漂亮学妹联络，确实让他感到满足。

    林川则做辅助，因为他情感细腻，处理女孩子之间的纠纷居然也得心应手。再加上一副帅哥脸，女孩子在他面前也不好张牙舞爪，往往能起到快速解决纠纷的作用。

    既然要组团，首先要做的自然是团建。不求这些姑奶奶能和平相处，只求她们能懂得作为一个集体该是什么样子。

    第一次团建，五一长假的时候，范离带着天胡少女来玩荒岛求生。

    出发之前，范离说的很好听：“这次旅程费用我全出了，你们只管好好玩。那个海岛全被我包下来，碧海沙滩，蓝天绿水，只有你们独自享受！”

    “耶！学长大气！”

    一艘小游艇内，学妹们兴高采烈，期待着七天的海岛之旅。她们三三两两地交谈着，分享着诸如防晒、游泳衣之类的东西，然而没有人注意，范离说完之后就偷偷下了船。

    范离身边跟着的是高依依，她一脸戏谑地说道：“范老板，心够黑的啊，明明是来考察飞沙群岛的建设，非说成是来度假，看把小学妹们激动的。而且你让她们去的还是最小的小岛，那里确实是度假岛，但现在可还是一无所有的状态啊。”

    范离讪笑道：“团建吗，就是要携手共渡难关，真要只是吃吃喝喝玩玩乐乐，那像个什么样子。”

    说这话的时候范离是心虚的，毕竟之前吹的太好，等女孩子们到了目的地，却发现那里除了沙滩、石头、草地以外，几乎什么也没有，甚至连颗椰子树都没有。

    咦，范离能够想象到，女孩子们不顾形象破口大骂的样子了。

    这一片海域很安静，没有什么狂风大浪，岛上也被工程队清理了一遍，只要女孩子们不下海，基本上不会有什么危险。而且范离还安排了救援队随时待命，一旦有事立马就上岛了，毕竟几个岛之间肉眼可见，几分钟的路。

    “学长，你这个大骗子！”

    上了主岛之后，范离似乎都能听到风中传来的，女孩子们的怒骂声。

    啊，今天的风儿有点喧嚣呢。

