    既然是要嫁给墨九钦的，她当然也不会让自己“寒酸”的身份导致他被人诟病的，哪怕他自己并不会在意。

    至于钱是从哪里来的，她可是有统子的人，而且是吃了丹药马上就能化形的统子。

    增加一些强化功能，在国外的银行开个没人能查的户，将一些藏在世界各个角落里的不义之财一秒存进属于她的银行卡，再在龙国开一张卡，将这笔钱划出来一部分变成龙国币……这并不是什么困难的事。

    就在她走进酒会的时候，统子已经说过了，目前她的账户上有几千亿的资产。

    但这话说出来，别说是别人，就连墨老夫人和墨九钦都震惊了。

    云渺水再一次笑出声来：“999亿？我说洛……青辞是吧？你不会不知道999亿是多少钱，把999块说成999亿了吧？”

    “你全身上下的加起来，99块都没有吧？”

    “这的确是……有些夸张了，”与她关系好的另一个千金说：“要知道龙国的婚姻规矩，这聘礼和嫁妆都得是实实在在的东西，也就是说，这999亿得是现金流。”

    “我们黄家也是能上龙国富豪榜的，可也只敢说是资产千亿，现金流肯定是没有这么多的……”

    “墨奶奶，我看这个女人根本就是个骗子，”云渺水上前，继续攻击洛青辞：“什么洛家的女儿，洛家的女儿叫洛美露，我们都是知道的啊，这个洛青辞，谁知道是从哪里冒出来的。”

    “墨少的身体虽然……不太好，但是娶妻也不能娶这种野丫头吧？”

    “我看应该马上将这个来历不明的野丫头赶出去！！”

    说着，她张嘴就喊：“来人！将她扔出去！”

    “什么阿猫阿狗的都配来宴会了？简直是侮辱了这高档的宴会……”

    这话音没落，她就听到一道阴冷的声音在身后响起：“什么时候，我的婚事，还需要云家小姐插手了？”

    “云家又是什么时候，能插手管我墨家的事了？”

    他伸手，牵住了洛青辞的手，明显是个承认这就是自己想要的媳妇儿的意思。

    “我墨家的酒会，一些个阿猫阿狗的东西，的确不该混进来。”

    “来人，刚刚哪些人看不上我媳妇儿的，让他们都给我滚！”

    说完，他还微微抬头，视线落在娄维栋身上：“包括你！”

    娄维栋的脸刷的就变了：“九钦哥，你……”

    “对，忘了，”墨九钦说：“对嫂子无礼，按照家规，应该重罚。”

    “这场酒会是你安排的，邀请的人员审查不严格，是你的失职。”

    “一场酒会都安排不好，总经理的职位暂停三月，如果还不能改好，以后公司的事，你就不用插手了。”

    “现在，给你嫂子道歉！”

    娄维栋的脸上终于彻底挂不住了。

    他哪里想到因为一个第一次见面的野丫头，墨九钦竟然就要停了他花这么多年时间，好不容易才拿到的高位？

    “墨少！你要为了这个连钱多钱少都分不清楚的野丫头停维栋的职？”云渺水气的大骂：“你也……也太过分了吧！！”

