    柳含笑皱眉道：“你年纪轻轻，就有这般深厚的修为，未来成就不可限量，难道你真不怕死在这里，葬送大好前程？”

    他能察觉到琉璃的实力很强，不到万不得已，他不愿意跟琉璃动手。

    “佛言生死事大，我既然还未超脱，自然也畏惧死亡。”琉璃手持寒霜剑向前走去，所过之处，地面尽皆冻结成冰：“但对我来说，这个世上，还有比生死更加重要的存在。”

    不知道是不是错觉，陈飞宇觉得琉璃的话语中，带着一丝难以察觉的温柔。

    陈飞宇深吸一口气，闭上双眼运转《仙武合宗决》，加紧时间恢复元气，他越快恢复，就能越快帮助琉璃战胜柳含笑。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我辣手摧花，受死吧！”柳含笑眼中杀机乍现，突然抢先动手。

    他很清楚，面对琉璃这等强敌，必须先下手为强！

    只见柳含笑高高跃起近十米，直接来到琉璃正上方的高空，以居高临下之势，凌空一掌拍向琉璃的头顶。

    他强悍的掌劲幻化出十米长的金色巨掌，遮天蔽日而来，甚至就连不远处的陈飞宇，都在手掌的笼罩范围之内，强大的气劲灌压而下，整个地面上霎时龟裂成无数裂缝，激起无数碎石飞舞，看起来触目惊心。

    很显然，不同于柳含笑和陈飞宇动手时的简单粗暴，他面对琉璃直接用上了得意的武学，显然在他眼中，琉璃才是值得他正视的大敌。

    众人心中惊骇，如此强大的掌劲，怕是连一栋高楼大厦都能轻易击得粉碎，柳含笑果然可怕！

    下一刻，宏大掌劲已经按了下来。

    “轰隆”一声巨响，仿佛地面都颤抖了起来，一股强烈的劲风卷起漫天尘土，遮蔽住了所有人的视线。

    众人越发的惊骇，他们根本就没看到琉璃抵挡的动作，琉璃和陈飞宇不会被这一掌拍得粉身碎骨了吧？

    柳含笑纵身向后跃去，稳稳地落于十米之后，和众人一样，紧紧盯着烟尘的最中央位置。

    突然，一道凌厉的剑意冲天而起，周围漫天烟尘被瞬间吹散，露出了里面的庐山真面目。

    只见琉璃一剑擎天，手中寒霜剑向上刺在金色巨掌的掌心，将金色巨掌给挡了下来，纵然金色巨掌的掌劲再强，也难以突破寒霜剑的锋芒。

    陈飞宇心中惊叹，一段时间不见，琉璃的实力竟然精进了这么多，看来她在俗世中红尘炼心收获惊人。

    紧接着，只听一声轻吒，琉璃剑意再强三分，金色巨掌瞬间冻结成冰，“啪”的一声碎裂无形，无数冰晶中，寒霜剑脱手而飞，在琉璃气机操控下向柳含笑飞射而去。

    剑意超绝，迅捷无伦！

    柳含笑哼了一声，运转内劲凝于手上，等到寒霜剑袭到身前时，猛然一拳轰在了剑身上。

    寒霜剑受他内劲冲击，顿时倒折而飞，重新回到琉璃手中。

    柳含笑“蹬蹬”向后退了两步，右手覆盖上了一层冰霜，并且以肉眼可见的速度，向着胳膊上蔓延。

    他看不都看，运转内劲，胳膊上的寒冰顿时碎裂。

    只见柳含笑冷哼一声，突然再度发动进攻，脚踏地面向琉璃冲去。

    琉璃立于原地不闪不避，手结“三昧耶印”向前轻推，轻喝道：“诃！”

    顿时，一股极其强悍的无形力道，向着柳含笑悍然轰去，瞬间震散了柳含笑的护体罡气。

    紧接着，寒霜剑挟带凌厉的剑意，再度向柳含笑胸前夺命而来，而失去了护体罡气的保护，寒霜剑所散发出的强烈寒气，瞬间在柳含笑的胸前冻结上了一层厚厚的坚冰。

    柳含笑神色惊讶，正待震散坚冰后继续攻去。

    突然，琉璃手结“法界印”，轻喝一声“啰”字，只见她手印放大光明，宛若金刚火焰威猛赫奕。

    几乎是在同时，柳含笑被琉璃法印所影响，只觉得五脏六腑燃烧起熊熊烈火，周身皮肤都烧成了通红色，在加上胸前坚冰的寒气，冰火两重天之下，他体内气机顿时受阻！

    眼看着寒霜剑越来越近，危急之刻，柳含笑再也顾不上保存实力，体内真元全力运转，大喝一声，胸前坚冰顿时震裂。

    紧接着，他指端凝聚出一道锐利白色剑芒，抬手剑起，在间不容发之际斩在寒霜剑上。

    只听一声金属相撞的脆响，寒霜剑再度倒折而回，飞到琉璃的手中。

    柳含笑向后退了两步，喉咙一甜，嘴边流出一丝鲜血，运转内劲将体内的热气全部逼出体外，看着不远处的琉璃，凝重道：“毗卢遮那佛五字真言？”

    琉璃手中变幻法诀，周身散发神圣气息，宝相庄严，仿佛真的成了菩萨，诵念道：“一切法本不生故、一切法言说不可得故、一切法离尘故、一切法因不可得故、一切如虚空不可得故，正是‘毗卢遮那佛五字真言’。”

    “毗卢遮那佛是世间最高佛，你连‘毗卢遮那佛五字真言’都能修成，果然有手段，难怪敢与我为敌！”柳含笑神色越发凝重，眼前这名女子，绝对是他在俗世中遇到的最强者，想要从琉璃手中擒下陈飞宇，拿到“传国玉玺”，绝对不是一件容易的事情。

    周围众人都惊呆了，短短的几次交手，琉璃已经占据了上风，这个突然出现的女人竟然连柳含笑都能压制，她竟然这么厉害？

    伊贺望月等女眼中绽放出惊喜的光芒，琉璃小姐这么厉害，飞宇有救了！

    此刻，柳含笑立于原地未动，神色虽凝重，但看他昂首挺胸的样子依旧信心十足，仿佛有着必胜的把握。

    “嗡”的一声剑鸣，琉璃握紧了寒霜剑，道：“现在回头尚有生路，你还能有数年的寿命。”

    柳含笑仰天大笑，笑声豪放而猖狂，远远地回荡了出去。

    良久，他笑声才止歇，眼神冰冷充满了杀意：“我要的，可不仅仅是数年的寿命！”

    “既然执迷不悟，那你也没必要回头了。”琉璃抬起手臂，寒霜剑的剑锋指向了柳含笑：“你之性命，将在今日终结。”

    柳含笑向琉璃身后的陈飞宇望去，接着一声轻笑：“想杀我，你还做不到，现在就让你见识下我的全力！”

    说罢，他纵身向琉璃冲去。

    赌上性命的决战，再度打响！

