    “别别别，我教你还不行嘛！”

    凌广乐憋屈的投降，对练的话，估计他只能被暴打居多。

    “长官啊，枪这种东西，无外乎靠两种，一是天赋，二就是勤练了！”

    凌广乐解释说道：“至于长官的天赋，我估计平平，剩下就看勤练了！”

    “你怎么知道我的天赋平平呢？”林辰微微眯眼。

    凌广乐顿时吓了一跳，连忙指着其中一人道：“是野狗说的，他说你摸枪较少，天赋肯定很普通，毕竟真是天赋绝佳的人，天生就对枪支有着致命的喜爱，就连睡觉也要抱着枪才睡着。”

    “凌广乐，你敢出卖我！”

    叫野狗的男子气的大怒。

    “你叫野狗是吧，去加练十套！”林辰对着那男子命令道。

    野狗顿时郁闷了，因为林辰立下不少汗毛功劳，所以等级比他高，他也要听林辰的话。

    “长官，你这是公报私仇啊！”野狗苦笑道。

    “不错！”

    林辰干脆利落的点头。

    “长官，你够狠！”

    叫野狗的男子怪叫一声，赶紧去训练了！

    四周的人都抚嘴在偷笑，也暗暗同情野狗。

    “长官，我也不知道该怎么教你，不如这样吧，我演示一下！”

    凌广乐见林辰这么霸道，他也怕了林辰，赶紧将枪拿出来演练！

    军队尚武，是男人的战场，你若婆婆妈妈，别人更会看不起你，反倒如男人般霸气一些，别人才会敬畏。

    只见凌广乐上子弹的速度很快，三秒后抬枪，望着前方便是打出一枪！

    砰！

    两百米正中红心！

    “不错！”

    林辰满意点头：“再来！”

    “嘿嘿！”

    凌广乐兴奋一笑，又是一枪崩出！

    五百米正中红心！

    “大白，让长官看看更厉害的！”

    凌广乐打完后，又对着一名魁梧的男子喊道。

    “好咧！”

    那男子回应一声，随后千米范围出现了移动靶子。

    砰！

    凌广乐抬枪便打，顺利再中红心！

    四周顿时传出阵阵喝彩声，凌广乐的枪法在队伍中确实不是浪得虚名的！

    “好枪法啊！”

    林辰也忍不住赞赏一声。

    “还没结束呢！”

    凌广乐对大白点点头，而那大白喊道：“两千米移动人质靶子！”

    这一次，凌广乐也不得不小心些了，他对着手指吐了吐口水，又在空气中比划一下！

    砰！

    等开枪的时候，两千米外再度正中红心，而且这是移动靶子，充分说明凌广乐的枪法之准了！

    林辰满意点头，有凌广乐这用枪高手指点，他应该能对枪更熟悉一点了，而且，枪明显比银针方便多了，毕竟再厉害的银针也射不到两千米外！

    “来，教我！”

    林辰对着凌广乐道。

    “拿着这柄九二，熟悉熟悉，开枪要点也很简单，扣扳机就行了！”

    凌广乐将一柄手枪递给林辰，然后指着前面的靶子让林辰打。

    林辰学着电视里演的三点一线开了一枪，结果什么也没有打中，让林辰感觉很奇怪。

    “长官，第一次玩枪，没有误伤已经很不错了，慢慢练吧！”凌广乐略有得意道，终于有机会踩踩林辰了啊！

    其他人也觉得很正常，毕竟没人第一次玩枪就能玩出火候的！

    砰砰砰！

    林辰也没泄气，再度开了几枪，渐渐也熟悉了，他将靶子当成了人体的穴位，子弹当成了银针，再次开枪之后，终于正中靶心！

    “我草，长官，你确定你是第一次玩枪？”

    凌广乐本是在与其他人聊天，等见到林辰打中红心后，瞳孔瞬间一瞪。

    “这个，是运气吧！”

    其他人也抽着冷气，他们在部队多年了，从未见人玩了十几分钟枪，立即能打中红心的！

    “换个远的靶子吧！”

    林辰对着其他人命令道。

    “远的？长官，你不熟悉熟悉？”有人狐疑道。

    “让你换就换，罗嗦什么！”

    林辰没好气道，等换了千米的靶子后，他一开始倒也没有打中，但打了三枪之后也熟悉了，再度开枪就枪枪中红心了！

    “太不公平了，长官，你以前是不是学过枪啊，否则怎么可能这么快上手，要知道我十岁就跟着爷爷玩枪了，玩了十几年才有现在的火候啊！”凌广乐怪叫一声，脸上满是羡慕。

    “废话真多，换下一个训练！”

    林辰懒懒说道，心说，比起针灸刺穴，其实玩枪还是简单了许多啊。

    “你牛逼！”

    凌广乐对林辰竖起大拇指，让人拿来数种枪支，然后当着林辰的面拆解，接下来又组装起来。

    “玩枪的人，首先要熟悉枪支，长官试试学我这样拆枪，而且速度一定要快，毕竟在战场上，时间可不等人！”

    凌广乐拆完之后，又开始快速的组装，只见他双手翻飞如蝴蝶，极为的娴熟，他又对林辰道：“好了，组装与拆枪讲究心灵手巧，第一次的话！”

    但话还没说完，瞳孔就忍不住一瞪。

    因为林辰已经将手里的枪装好了，甚至比他凌广乐更快，毕竟比起心灵手巧，林辰可不比任何人弱，否则怎么玩针灸！

    “唉，第一次练，速度还是慢了一点！”

    将枪组装完后，林辰更遗憾的说了一句。

    “我的天啊！”

    四周的人全部瞪眼了。

    第一次练就比凌广乐还快了，如果练多几次呢？

    而且，林辰只是看了凌广乐怎么拆枪而已，并没有看怎么组装啊！

    “这就是所谓的天赋吗？”

    凌广乐盯了林辰半天，最终吐出这么一句话来，他不服道：“换一种枪玩玩！”

    他让人拿来AK，然后对着靶子一阵横扫，子弹仿佛雨水般射出，然后再看三百米外的靶子，枪枪九十环以内，没有一枪脱靶！

    “不愧是凌广乐！”

    四周的人一阵赞叹，让凌广乐总算找回了点脸面，他对林辰骄傲道：“长官，ak可不比其他枪，后挫力很强，每开一枪就要稳定手臂与身形，没有一点力量可是握不住的！”

    砰砰砰！

    林辰听他说完之后，动用玄气稳定手臂，连续开枪，枪枪六十环以内，虽然比不上凌广乐的，但要知道林辰可是第一次玩AK啊！

    “林辰，你，你就是变态！”

    凌广乐惊讶的直接喊林辰的名字了。

    “废话，没点本事，我能做苏洛的老公？”

    林辰淡淡道，再度开枪，这一次就是枪枪九十环以内了。
