    距离沈穆获取第一魂环已经过去了一年时间。

    在获取第一魂环的当天，沈穆通过挂机功积蓄的多年魂力也释放了出来。

    加上吸收魂环的能量，沈穆一连突破四级，魂力达到十四级。

    当时可把沈镇山吓坏了，生怕提升太快坏了根基。

    沈穆有挂机功加持，修炼出的魂力中正平和，又有滋养经脉夯实基础的效果，即便是连破四级，也不会影响他的根基。

    在这将近一年的时间，在挂机功日夜运转之下，沈穆魂力每隔两个月便突破一次，如今已经达到十九级，距离获取第二环已经不远了。

    ……

    学院广场，六年级正在进行实战课。

    各个学员自己挑选对手。

    作为插班生兼第一学员的沈穆，早已经不和这些连一环都没有几个的学生过家家了。

    “小穆少爷，待会我可真不留手了啊。”对战老师再次确认了一句。

    毕竟院长大人的宝贝孙子，再如何小心也不为过。

    沈穆颔首，认真说道：“老师全力出手就好，爷爷说过我有和大魂师交手的实力。”

    “苍猫武魂，附体！”

    对战老师一声轻喝，整个人笼罩在苍猫虚影之下，双手长出蓝色利爪，脚下升起一百一黄两道魂环。

    “第一魂技，扑杀！”

    话音落下，对战老师化作一道残影，扑向沈穆。

    沈穆身影闪烁，施展出前世获得的一本步法神通，整个人身影爆退。

    后退的同时沈穆手掐剑诀，青空剑影爆射而出，拦下对战老师的身影。

    “喵嗷！”

    一道血痕在对战老师的右臂浮现，他整个人都惨呼一声，一双猫瞳浮现野性。

    “第二魂技，苍爪灵影。”

    百年魂技施展，对战老师拜托劣势，尺许长的双爪和剑影交错。

    沈穆右手剑诀挥舞：“青空，闪！”

    剑影化光，从满天爪影的缝隙闪烁而过，以其无法反应的速度爆射而出，须臾间便悬停在对战老师眉心前三寸之处。

    “穆，穆少爷……”

    对战老师冷汗都下来了，沈穆操控剑光稍微出错，他今天可就交代在这了。

    “失礼了林老师，面对您这样的大魂师，沈穆只能全力以赴，还望老师多多包涵。”

    说着，沈穆收起武魂，剑光消散成点点流萤，涌入他的体内。

    嘴上虽然这样说，但沈穆还是蛮失望的。

    对战老师看似全力出手，但根本就没有对着他本人攻击的想法，仅仅是招架罢了。这种对战没有意义。

    “穆少爷的魂力快突破了吧。”

    沈穆点了点头，道：“啊，快了，月底应该就能突破了。”

    “七岁的大魂师啊，不愧是先天满魂力。”对战老师颇为羡慕。

    沈穆笑了笑没有说什么，他提升魂力的效率其实只能算中上游。

    但寻常魂师一天能全身心冥想三个时辰就十分了不得了。

    而沈穆却是每一个呼吸都在一点点的积蓄提升魂力，修为稳步提升。就是内卷，卷就完了！

    傍晚，学院食堂二楼包间。

    “穆哥。”萧尘宇笑嘻嘻的说道。

    沈穆轻点萧尘宇眉心，相应的信息涌入他的心头。

    几息后，沈穆睁开眼，吐出一口浊气。

    这一轮武魂殿主持的觉醒仪式，果然出了两个先天满魂力，一个是蓝银草，一个是兔。

    看来下个月的新生报道就能见到唐三和小舞了。

    计划也该提上日程。

    沈穆眼神金光闪烁，浏览着萧尘宇化身这段时间的记忆。

    对于自己的行事手段沈穆还是比较自信的，所有调查情报的人员都被他以各种手段做掉了，没留下丝毫痕迹。

    ……

    翌日清晨，沈穆以萧尘宇的名义，邀请玉小刚来城主府。

    萧尘宇的私人小院内，大师刚一走进来，就看到坐在院中石桌旁的沈穆以及萧尘宇。

    “小沈穆，今天怎么没去学院？”

    “大师，这次尘宇来是想向您咨询一下第一魂环的事情。”

    沈穆一脸请教的神色。

    “顺便，我也打算向大师请教一下我第二魂环最好猎杀什么魂兽。”

    一旁，萧尘宇给大师敬茶，笑嘻嘻道：“大师，您请喝茶。我的第一魂环就拜托大师了，我会让我爹给大师足厚满意的报酬。”

    面对萧尘宇，玉小刚略微端起架子，喝了一口茶后才开口道：“尘宇学员是狼武魂，这种武魂的第一魂环最好来自……”

    还没说完，玉小刚感觉到一阵眩晕，迅速暗下来的视野最后落在身前的茶杯上，然后头一歪，直接昏了过去。

    “呐，看来大师是给不了我答案了，还得让我亲自去取。”

    沈穆笑着起身，走到玉小刚身前，伸出右手，笼罩他的头颅。

    丝丝缕缕金色的秘力涌动，自沈穆的掌心，没入大师的眉心。

    几十年的记忆讯息涌入沈穆的心头。

    “啧，少女时期的比比东，真润啊。”

    沈穆双眼阖拢，消化着繁杂的记忆讯息。

    半个时辰后，随着沈穆睁开眼睛，其脸上也浮现出疲惫神色。

    “呼，武魂殿的资料库还真是包罗万象，各种魂兽的特征，能力以及年份变化都有。”

    沈穆长吐一口浊气后，身影消失在校园内。

    剩下的自然由萧尘宇化身善后，跟他沈穆没有丝毫关系。

    今天的沈穆在闭关突破二十级魂力的瓶颈，没有外出。

    ……

    半个月后，突破到二十级魂力的沈穆在沈镇山带领的魂师小队指引下，前往星斗大森林。

    一行也算是顺利，沈穆成功获取了他的第二魂环，来自九百多年修为的空影猫。

    这个配置已经超过了第二魂环的理论上限764年。

    不过沈穆操控着玉小刚硬说这是六百年魂兽，其他人也不了解空影猫，自然是玉小刚说了算。

    拥有天生神力加持的沈穆，体质远超寻常二十级魂师，吸收个九百年魂环问题不大。

    诺丁城斗魂场。

    斗魂台上，一袭黑袍笼罩在身的沈穆正在和一个二十七级控制系大魂师交手。

    “你输了，藤蔓绽放！”

    擂台上被剑光切碎的无数块黑色藤蔓当即扎根绽放，漆黑鬼藤覆盖了狭小的斗魂场，即便是沈穆的身法再快，也没法躲开。

    “呵，我的画风在你之上。”

    沈穆脚下，第二魂环亮起黄紫色光芒。

    第二魂技，飞雷神。沈穆能够瞬间闪烁到武魂剑的位置上，或者是直接和武魂剑置换位置。

    沈穆的身影瞬间消失在原地，直接出现在那大魂师的身前，凌厉剑光在其指尖绽放，顶在大魂师的脖颈上。

    “胜者，青莲剑客！”

    “连续十三天，青莲剑客依旧延续着他的不败传说，六十四场斗魂全胜，让我们为他欢呼。”

    连续十三天斗魂，沈穆的目的就是快速熟练并掌控第二魂技飞雷神。

    作为空间系技能，并不是沈穆前世一个筑基期小修士能接触到的。

    不得不说这个世界的武魂体系很特殊，甚至可以说畸形。

    就算修为弱得一批的人，只要获得合适的魂环，同样能掌控一些离谱的魂技。

    走出斗魂场后，夜已深，满天繁星点点。

    沈穆轻易甩脱跟着他的各种人物，然后在隐秘小巷中收起伪装，大摇大摆的向着自家庄园赶去。

    斗魂场的修行告一段落了。

    小小的诺丁城也没有像样的大魂师，这十几天，沈穆就没有遇到过一个两黄魂环配置的大魂师。

    要不是学院的老师都束手束脚，他根本不可能来这种人多眼杂的地方锻炼自身。

    “话说，明天就是新生报道了，不要让我失望才是。”

    夜空下，沈穆立在自家房顶，遥望着远方。

    

