
首先声明一点！

虽然这些年下来，苏晨也记不清属性面板上到底是增加了几百点还是一两点的魅力属性。

但苏晨之所以如此英俊潇洒、玉树临风主要还是因为其本身就足够帅气，系统对其而言最多也就是稍稍起到了那么亿点点美化作用。

咳咳~

言归正传！

既然【体质】属性所带来的效果远远无法与正常修炼的提升相媲美，失望透顶之下的苏晨自然也就没有多少关注的心思了。

这些年下来，除了那些已经固定类型的属性点奖励会不时给苏晨带来些许的身体素质提升之外。

苏晨这些年来所获得的自由属性点便再也没有添加到【体质】属性一这项之上。

一把情况下也都如方才一般‘眼不见，心不烦’的投入到了这【魅力】属性之中。

【财运】和【体质】这两个属性实在是废柴的可以，还不如拿来保养一下苏晨那俊朗的容颜……

最起码还能让苏晨自己心情愉悦一些不是。

【魅力】属性！

这大概就是这个满是铜臭味的系统所能够给予苏晨唯一的也是最后的安慰了。

看着自己那高达六百六十六点的超然魅力属性。

苏晨在漏出一丝满意神色的同时，心中也十分不解，那些从小到大就一直不断围绕在他周围。

那些个苏晨估算魅力属性大多只有九十五、九十六，最高的那位也不过就是九十九点的各类莺莺燕燕……

究竟是谁给她们的勇气，胆敢向苏晨这个英俊潇洒、俊朗不凡的天之骄子表白。

梁静茹吗？

勇气都不敢这么唱吧！

何况那小学生一样的文笔究竟都写了些什么玩意。

说什么喜欢苏晨那与众不同的忧郁气质，甚至还有说喜欢苏晨有趣的灵魂。

呸！

你们那叫喜欢气质和灵魂吗？

你们这是馋我身子！

你下贱……

在这个校园陷入了恐慌的危机时刻，一件习以为常的事情也完全没有出乎苏晨的预料

就在苏晨身前不远处，此刻迎面忽然便有着一道婀娜的身姿带着三分天真和七分惊恐朝着他乳燕投林般的扑了过来。

“gie  gie  ，我怕……”

你哪里怕了……

看着前方那道摇曳着身姿正朝着自己表演一波乳燕投林的倩影，苏晨的心中顿时一阵无语。

仅仅只是稍微瞟了一眼，苏晨便认出了这人。

慕南栀！

被众多无聊的好事者评选为宜安区第三高中的十大校花之一。

同时也是一个贪恋苏晨美色的颜值协会资深颜狗，是自苏晨转学以来是一路死缠拦打，各种招数层出不穷追求者之一。

这一点在宜安区第三高中内所有师生的心中已经算是众人皆知了。

学生时代乃是在人们步入社会之前最为纯粹的一个阶段，不同于进入社会后收到了一些不良风气的影响。

在这个阶段的女生大多数对于金钱和权势并没有一个清晰的认知，因此她们真正喜欢的是能和她们心灵契合的男人。

简单的来说！

就是长得好看的……

相比于苏晨的独霸整个宜安区的超强学识，以及那能够比拟‘高级武馆学员’的身体素质，又或者是那偶尔不经意间表露出来的低调奢华。

在以慕南栀为首的颜值协会的会员眼中，都没有苏晨那张惊世骇俗的帅气容颜要来的更加动人。

当然！

她们也不否认，集结了诸多远超常人优点的苏晨，对于她们所产生的吸引力反而更大了……

苏晨开始也有些不适应。

毕竟即便是以苏晨的眼光也不得不称赞，这些人之中却是有着那种人类颜值巅峰的存在。

要是前世遇到这个阵仗苏晨说不定早就直接投降了。

什么武道巅峰，什么浑源至高，往后余生就能够在系统的帮助下过上策马奔腾的幸福生活他不香吗？

直到……

直到苏晨看到了镜子里自己那张似是荟聚了人世间一切美好的帅气的面容。

苏晨才终于幡然醒悟。

众所周知，女人是无常的！

没出社会之前看脸，到了社会以后看钱，拥有了一切后则又反过来开始看脸……

这一点作为男人的苏晨就不一样了。

正所谓男儿至死仍少年，不忘初心，方得始终。

苏晨始终就只有一个标准，他是看脸的！

因此！

不能便宜了这些家伙……

面对这位号称‘宜安纯欲天花板’的慕南栀，面对那来势汹汹的猛烈攻势，苏晨显然没有想要回应的意思。

“giegie……”

相反在感受到慕南栀的声音越发靠近自己，马上就没有办法装作看不到后，苏晨的心顿时也是又烦躁了几分。

算了！

随手将这块足够让绝大多数武者都以命相搏的星陨赤铜随手扔到了一旁后，苏晨身影顿时朝着校门口的方向走了过去。

苏晨并没有废多大的力气，但是以他战神级的身体素质。

即便是随意的走动，那也不是慕南栀一个小小的‘初级武馆学员’能够追的上的。

以苏晨的颜值，无论在哪里都是众人的焦点。

因此在一众花痴的注目礼中，仅仅是片刻，苏晨的身影便消失在慕南栀和诸多花痴的视线之外。

哼！

而发现自己又一次行动失败的慕南栀脸上并没有想象中的失落，反而又是燃起了熊熊的斗志。

“看来giegie不喜欢这个类型，但……我不会放弃的……哎呀……”

但终究还是一个花季少女，内心中失败的烦闷还是有的。

一激动之下自然就踹到了苏晨留下的那块星陨赤铜。

……

走出了校门的苏晨依旧感觉有些无奈。

他固然知道帅气虽然是一件好事，但是帅气到了苏晨这个程度却是反而成为了一种负担了。

苏晨只是个想要攀登宇宙巅峰的普通人啊！

但在这个强者主宰一切，实力为尊的吞噬星空世界，苏晨这点魅力又能干点什么呢！

也不知道自己这幅帅气的容颜最后会便宜了哪个小蹄子，原著中似乎也没有多少出名的女性角色吧！

艾辰？

那个宇宙天才战排名前十的梦螺翼族人。

不行，虽然是个天才但能够给予苏晨的助力实在是有限。

阻碍洪跟姬青相爱的那位幻灵王，封王级不朽似乎也是个难得的大腿啊！

不过那十八重爱欲幻境听名字就让人感到有些吃不消！

原著中似乎还真的没有多少出名的女性角色！

呸！

想什么呢！

我苏晨堂堂七尺男儿，身强体健，又不是肠胃不好，只能吃点软的……

咦！

好像还有一个啊，虫族的那位宇宙最强者。

虫族女皇！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778077"  chaptername="第七章  你们这是馋我身子">加入书签</a>
</div>
