
　　念安将两根枯木绑在粗大的木头上，好在藤条够长，能将枯木绑得结实，说实话，这种体力活她从小到大没干过，但人在极端的环境中，会生出一种求生的本能，再难的事情都想着法儿完成。

　　确定绑好后，念安又回到岸上，检查了下叶北城的伤，看了下他的情况，可能是疼痛，他额头上一直湿漉漉的，眉头也皱着。

　　“是不是很疼？”念安轻声问了句。

　　“死、不了……”他咬着牙齿说道，唇角微微上扬对她笑着。

　　念安一下红了眼：“我做了个小船，我们顺着水往下漂，下游是哪里？”

　　“媳妇、越来、越能、干了……”他仍蹙着眉，断断续续说了句，“泰国。”

　　下游是泰国，那她是不是可以求助泰国警方帮助？总之，她要快点离开这儿。

　　念安一手伸入他脖子，另一手伸手他腘窝，试图抱起他，哪怕她个子也不小，但对于一个一百三四十斤的男人，她哪怕卯足了劲，仍没有将他抱起来。

　　叶北城想撑起自己的身子，好才动了下，顿时疼得他直喘气，脸上的冷汗又多了一层，人也险些晕了过去，而扎紧的胸口处，又开始流血。

　　“你别动，不要动！我可以的！”念安忙说道，重新又鼓足劲，咬牙抱他，依旧不行，如此试了几次，她的力气都已用完，还是没能把叶北城抱到木头上。

　　“媳妇……别、管我、了……”没多少时间了，她再不走，他们就会找下来了，到时，他真的没能力再保护她了。

　　念安朝四周围望了望，她要想个办法，把叶北城运到木头上去。可是，这四周围，除了树，还是树，哪里有什么东西？念安突然低头看了眼自己身上的衣服，二话不说，便脱下了衬衣，这儿的天气早晚温差大，晚上出来时，她特地多穿了件，现在刚好派上了用场。M.23sk.com

　　“我得帮你翻身，可能会牵扯到伤口有点痛，你忍一下。”念安对叶北城说道。

　　叶北城点头，念安将衬衣一半垫于他身下，轻轻推起他半边身体，因为动的幅度很小，所以伤口疼痛能忍，翻完一边后，又到另一边，以同样的方法轻轻将他推起，伸手进去将另一半衣服拉出来，她的衬衣便整个垫于叶北城背下了，然后将两只袖子从他腋下穿过，她又脱下裤子，裤腿与袖子紧紧扎住，从叶北城的肩头绕过，抓住裤子转了两圈，将好让他的头部枕在裤子上。

　　“如果疼的话你就跟我说。”念安对叶北城说了句。

　　叶北城又点头。

　　念安紧攥着裤腰，开始一点点往木头的方向拉，岸边被水打湿，底下的泥有些松软，借助于衣服与泥的摩擦力，念安将叶北城慢慢拉往木头边。

　　木头不是很稳，差点又掉入水里，好半天，念安总算把叶北城搬到了木头上，生怕木头一会翻了发，她又将裤子从枯木中穿过，将叶北城绑于木头上。

　　借着水的浮力，将木头推到水中央，随即，木头往下游飘去。

　　念安忙也爬上去，现在的她，上半身穿着一件紧身的打底衣，下半身只着一条内裤，好在现在是白天，气温并不低，刚才这么一番运动，她并没觉得冷，只是现在，全身没有一丝力气。

　　水流很快，好在挺平稳，一路向下飘，念安一直怕叶北城有事，所以一直在跟他说话。

　　“……那个时候，不管是我生气，还是伤心还是难过，你都会像变戏法一样拿出奶糖给我吃……”叶北城听得扬起唇，伸手拉住她的手，拉到衣服口袋边。

　　念安诧异，摸了摸他的口袋，有硬硬的东西，她伸手进去掀出来，是一粒湿透了的大白兔奶糖，念安一下子红了眼。

　　她趴在叶北城腹部，小心翼翼往上爬，然后低头亲吻他，她听到他嗫嚅了句：“媳妇……”

　　念安笑：“我是不是很吵？但是你现在不能睡，不可以睡，你相信我，我一定会把你带出去的，城哥，我说过，我就是你的未来，你的后半生，是属于我的，所以，你要挺住……”

　　叶北城没说话，闭着眼睛。

　　“城哥，你觉得我漂亮吗？你爱我吗？那你一定要好起来，你想，你这么漂亮的老婆，万一被别人截胡了呢？你怎么舍得？城哥，为了我，你也要活下去……”念安轻轻枕在他心脏的位置，轻声说着，他的心跳就在她耳边，此刻，没有比这心跳更好听声音了。

　　突然，前面传来声音，念安像是听到有人在叫。

　　她忙抬起头，便看到一艘船，船上的人似乎看着他们的方向在叫着。

　　念安也不知道这儿是哪，忙朝着船挥手：“HELP！HELP！”

　　船渐渐靠近，应该是泰国警方的巡逻舰，他们将两人救起，给了念安一块浴巾，又给了她食物，念安向他们解释，她和叶北城都是中国人，在缅甸旅游时遭到了缅甸人的袭击，以至于掉落河里，一路飘到这儿，他们的护照什么都掉了，随身所带的钱物被洗劫，叶北城也在和坏人搏斗中中了枪。

　　泰国警方随即拍了她的照片上传，一查，中国L市平城人，新湖医院医生，当即便相信了她的说辞，一路将叶北城送去了医院。

　　叶北城被送入手术室抢救，念安跟他们交涉，想进入手术室，但最终还拒绝了，医院的人把她拉进外科间，给她包扎身上的伤口，她这才发现自己身上全是大大小小的伤痕，虽然都不深，但数得数不清。

　　她跟护士借了手机，拨了墨怀安的号码，此刻的她，只记得他的。

　　可是，打过去的手机却是关机的。

　　念安打了好几次，均是关机，难道怀安又在执行任务？

　　除了怀安，其他的长号她都背不出，蒋重益的她更不知道，陈权的号码她也背不出，尤佳的，平时她们微信联系的多，要打电话也是短号，长号也没记着。

　　念安乱得不行，她该联系谁？谁能帮助她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第194章 你要挺住免费阅读。https://xs.23sk.com 