    

    密集的子弹打碎了汽车玻璃，留在了任强的身上，一股股鲜血不可抑制的从他的嘴里面往上涌。

    有些不甘，有些不舍，还带着几分不舍的任强，下意识的扭头看向了后方的黑夜之中。

    黑夜遮住了他的视线，但是任强却仿佛可以看到，看到白泽少那张泪流满面的脸庞。

    “小白，保重了，是我连累了你，那么就让我以自己的方式挽回一些颓势吧”

    嘴里面含糊不清的呢喃了一句以后，任强收回视线，猛的将油门一脚踩到底。

    狂飙的汽车，犹如发疯的牛，猛的撞向了日军。

    轰！！！

    剧烈的爆炸照亮了夜空，染红了地面，同时也带走了许多敌人的生命。

    可以说，之前围堵任强的那些日军几乎全军覆没了。

    因此，原本牢固的防线也是彻底的被撕开一个口子，而且是没有丝毫活物的口子。

    后方。

    爆炸的红光照亮了白泽少满是泪痕的脸庞。

    事情发生的真的是太突然了，让他现在都回不过神来，只是看着前方的爆炸现场无声的流着泪。

    虽说走上这条路的时候，就做好了牺牲的准备，无论是自我牺牲，还是战友牺牲，他觉得自己真的做好了准备。

    可是当任强为了他慷慨赴死的这一幕在他眼前发生的时候，他依旧忍不住泪流满面。

    这无关个人的信仰与立场，关乎的仅仅只有那浓浓的战友情。

    同时，此时此刻白泽少内心的悔恨与煎熬，也是达到了顶点。

    他身为组长，竟然自大到以为，自己可以处理好任何突发的情况。

    正因为这种浮躁的心里，让的他没有阻止今晚任强疯狂的行动，从而念成了现在的悲剧。

    刚才的时候，他们已经彻底的落在了日军的包围圈里面，根本就找不到破局的办法。

    然而任强却没有丝毫的犹豫，用自己的生命，为他铺设了一条安全通道。

    呼！

    深吸了一口气，勉强压制住自己悲伤的情绪。

    白泽少提着电台箱子与任强之前扔给他的文件，缓缓的，步伐坚定的朝着前面走去。

    在路过爆炸点的时候，白泽少看着地上，已经辨别不出来的一大堆尸体，直接蹲了下去。

    等到他起来的时候，手里面多了一把浸满鲜血的土壤。

    随后，白泽少的身影消失在了夜幕中。

    情报部。

    池上樱子已经得知了刚才发生的事情，却是沉默了许久，没有开口说话。

    良久以后，才回过神来，看着对面的吉本贞一道：“那个人是真正的勇士，值得我们佩服”

    “没错”吉本贞一同样点了点头。

    “知道他的具体身份吗？”池上樱子忽然好奇的问道。

    “很难确定，不过他们应该有人生还了，因为我们在现场没有发现电台的残留物”吉本贞一将自己的发现讲了出来。

    “既然如此的话，让我们的人全都撤回来吧，在继续下去也没有任何的意义了”池上樱子摇了摇头道。

    “不用去追那个逃跑的人？”吉本贞一有些不甘的说道。

    “追不上的，不用继续了”池上樱子说完以后，直接离开了。

    吉本贞一没有违背池上樱子的命令，最后还是将人收了回来。

    安康胡同202。

    白泽少拖着一身的疲惫，缓缓的走进了院子里面。

    “老大，你回来了”猴子有些高兴的问道。

    此时，院子里面除了猴子，剩下的其他人包括瞿颖，魏涛，郑亚豪都在了。

    之前白泽少他们离开的时候，这几人也是非常的担心，所以并没有入睡，一直在等着他们。

    只是，猴子说完以后，却发现白泽少身后空荡荡的，也是忍着内心的不好的猜测，试探的问道：“老大，任强了？”

    随着猴子的话语落下，众人的注意力也是全都集中在了白泽少的身上。

    也是直到这时候，大家才发现白泽少的神态有些异样。

    瞬间。

    小院里面的气氛变得凝重起来。

    “时间不早了，大家都去睡吧”白泽少没有回答猴子的问题，直接丢下这么一句话以后，就朝着自己的房间走去。

    “老大，你………”

    猴子原本还想说些什么，可是很快就被魏涛阻止了。

    “白组长显然是有心事，他的心情很是低落，这个时候就不要打扰他了，或许明天会好吧”魏涛有些唏嘘的说道。

    猴子若有所思的点了点头，没有在开口。

    “那我们现在？”这时郑亚豪忽然开口道。

    “时间也不早了，咱们各自回房间休息吧，有什么明天再说好了”瞿颖说完之后，第一个离开了。

    很快，小院里面的人就全都回屋了。

    房间里面。

    白泽少将东西放在桌子上以后，满是疲惫的闭上了眼睛，可是却怎么都睡不着。

    脑海里，回荡的全部是之前的那副场景。

    说实话，白泽少是真的没有想到，任强会为他做出那样大的牺牲。

    毕竟，在白泽少看来，他和任强的关系根本就没有那么近。

    只是，白泽少却忽略了一些东西，那就是在来北平的这段时间里面。

    他们经历了那么多的大战，期间白泽少救过任强好几次。

    这些事情，白泽少没有放在心上，但是任强却深深的记住了，想着什么时候回报白泽少。

    今晚的事情，就是一个最好的机会，加之任强偏执的以为，他们今晚的糟糕处境，都是他造成的。

    所以，才有了慷慨赴死的局面。

    只是，这些东西，白泽少并不是很清楚，不过事已至此，他就算知道了也没什么用了。

    安静的夜幕中。

    白泽少坐了起来，开始安静的回忆起自己这段时间的所作所为。

    一件件的事情犹如电影般，在他的脑海里回荡着。

    最后，白泽少脸上忽然冒出了一丝的冷汗。

    因为，这段时间以来，他真的被外界那些对于他的评价给弄得有些迷失了。

    之前的时候，因为一直有李先生在旁边提醒着他，所以他可以很好的把握住自己的心态。

    如今。

    他只能自己独自去面对，加之长时间潜伏对于他心里面压力与日俱增，导致他心态失衡。

    如今。

    任强用他的死亡，再一次的唤醒了白泽少的内心。

    想到这里，白泽少心中的自责感越发的厚重了。

    时间缓缓的流逝，黑夜很快就过去了。        

