    谷幽一直沉浸在整理脑中的信息，直到门铃声响起。

    “奇怪，谁会来呢？”谷幽此时脑袋还不是很清醒，下意识的用出了游蛇步几个闪身就来到了门口，迅速的打开了门。

    谷幽的速度很快，按门铃的人手还没抬起，没想到门就开了，把来人吓了一跳，所以一时也不知道如何张口了。

    谷幽茫然的看着眼前的人，“你是谁？”

    不过谷幽没发现，他此刻的状态有些迷糊，也就没有隐藏自己的气息，如此近距离盯着一个人，那个人立刻被他的气势压制，双腿打颤，额头上也开始慢慢出现了汗水，而且是越来越多。

    “有病！没事别乱敲门！”谷幽不满的关上了门，回到客厅里继续整理脑中的的信息。

    听到关门声那个人才反应过来，不过就在他准备再次敲门时，谷幽那冰冷的眼神突然出现在他的脑中，他抬起的手就那么悬在空中不敢按下去。

    “黄校长，你怎么在这？”钱多宝的声音突然从这个人的背后响起。

    被称作黄校长的人尴尬的一笑，“原来是钱同学，你也是来找谷幽同学的么？”

    “是啊！”钱多宝应到，“他应该在家啊！你没敲门么？”

    “这个……”黄校长一时有些不知怎么回答了。

    这个时候，秦语岚走到门口，按响门铃。

    谷幽还是迷迷糊糊的开了们，不过在他看到秦语岚时自然是清醒了过来，“语岚你怎么来了！你不是在备战联赛么？”

    “这事一会再说，这个是惠民高中的新任校长，你不请人家进去坐坐！”秦语岚介绍了一下黄校长，不然把他晾在一旁还真是有些不礼貌。

    这时谷幽也看到了黄校长，“原来你是惠民高中的校长啊！怎么不早说啊！”

    黄校长这个时候很委屈，心说，“你也没给我机会啊！”

    “行了，还不让我们进去。”秦语岚笑着说到，她注意到了黄校长的尴尬。

    “看我，进屋，进屋说！”谷幽也发现堵在门口的确是有些不合适。

    谷幽装作是去厨房实际从戒指中拿出了几瓶水，“黄校长你找我有事吗？”谷幽说话并没有太多的尊重，简单直接的问到。

    被谷幽这么直白的问，黄校长有些不太适应，“是这样的，我是想让你参加今年的高中联赛，你也知道，惠民高中作为公立的学校，本来应该是领头者，但是这么多年来，高中联赛的成绩一年比一年差，也使得好的生源都去了私立高中，这样，惠民高中一年不如一年，今年好不容易出现了你们这几个好苗子，所以我希望你能参加联赛。”

    谷幽盯着黄校长，“我的实力还不错，刚才你也感受到了吧，你认为我会有兴趣参加这种联赛，实在是无趣了！所以我不会参加的。”

    黄校长张口还想继续说什么，不过被谷幽打断了，“我的实力跟惠民高中没什么关系，而且我已经申请休学了，现在我也没有想要回去上学的想法！”

    谷幽当然是没有兴趣再去学校了，特别是刚刚得到了灶化决的全篇，他知道自己的路和普通的教学已经完全脱离了。

    黄校长还想说什么，不过这时秦语岚开口了，“黄校长是吧！谷幽他的确不太适合参加，他要是参加的话，你们惠民高中得到冠军肯定是没问题，但这真是你们现在需要的么？”

    黄校长有些惊讶的看着秦语岚，他虽然听明白了，但是却有些接受了不了。

    “黄校长，我老大可以一个人猎杀王级异兽，你觉得他要是参赛，其他人还有的玩么？”钱多宝给黄校长了一个解释。

    “什么！”这下黄校长彻底的不淡定了。

    “所以，我对高中联赛没有一点兴趣，您还是请回吧！”谷幽开始下了逐客令，这中间夹杂着他对惠民高中的不满。

    “好吧！”黄校长只能无奈的离开了。

    “你们怎么一起来了？”谷幽看着秦语岚和钱多宝疑惑的问到，“你们不应该都在准备联赛的事情吗？”

    “我是来要我的零食的啊！”秦语岚颇为期待的说到。

    “老大，还有比这更好的准备方式么，你要是多给我点王级异兽的肉，我肯定能够取得很好的成绩的！”钱多宝也是一脸的热切。

    “我都说了，在曲大哥他们那里呢！”不过看到两人的样子，谷幽改口，“好吧，我现在就问问他们到哪了！”

    “曲大哥，你们现在到哪了？”谷幽开始联系曲靖戚。

    “谷先生，我们刚到御品天下，正想联系你呢！这个是卸在这里还是怎么处理？”曲靖戚问到。

    “你们稍等一会，我们一会过去！”谷幽想了一下回答到。

    “那个，我爸回来了，我们一会就一起去御品天下吧！正好吃个饭，然后让他们把剩下的王级异兽做成零食！”谷幽说话时还朝着秦语岚笑了笑。

    “啊！你怎么不早告诉我，你这不是让我难堪么！”秦语岚责怪的看着谷幽。

    “我爸是昨天和你联系结束后回来的，可不是故意瞒你，再说了，你又不是没见过！”谷幽无所谓的说到。

    秦语岚心说，“能一样么，原来还小，再说，现在咱们的关系也不一样了啊！”

    正说着，主卧室的门打开了，其实谷世海早把外面的事情听了清楚，不过对于谷幽的决定他并不想干涉，到是秦语岚到来他挺高兴的。

    “语岚来啦！”谷世海笑着走出了房间。

    “谷叔叔好！”秦语岚见到人后反而自在了，“几个月不见，叔叔更帅气了！”

    “你才是越大越漂亮了！”谷世海也是开着玩笑说道，“也不知道会便宜哪家小子？”

    “爸，这你就不用担心了。”谷幽说着牵起了秦语岚的手，“当然是得便宜咱家了！”

    秦语岚一下甩开谷幽的手，“去，谁说要便宜你了！”

    谷世海哈哈笑了起来，秦语岚嗔怒的望着谷幽。

    “好了，咱们赶紧去御品天下吧！”谷幽赶紧转移话题，“我可是带回来了三只王级异兽呢！今天咱们就吃王级异兽大餐！”

    “这个好！”钱多宝立刻支持。

    一行四人下了楼，谷幽打开了楼下的战车，“开着战车去吃异兽的肉可是我很久以前的梦想，现在终于实现了！”

    “老大你真是太奢侈了，这个战车可是很贵的，就是没装武器，也不便宜，还真是有钱任性啊！”钱多宝绕着战车转了一圈。

    “也就是零花钱！”谷幽大气的说到。

    “行了，别嘚瑟了，赶紧开车！”谷世海看着谷幽得意的样子教训了一句。

    “听到没，赶紧开车！”秦语岚也跟着起哄。

    谷幽装作受气的样子，开着战车出发了，车上一阵欢笑声。

    当谷幽到了御品天下时，魏通竟然在这里等他。

    “通哥，你怎么在这，你不是应该在学校么？”谷幽好奇的问到。

    “你整回三只王级异兽，我当然是要来沾沾光的啊！”魏通毫不见外的说到。

    这时，其他人也下车了，谷幽赶紧对着谷世海说到，“爸，这个是我收下的大哥，魏通，御品天下的少东家！”

    “去，有你这么介绍的么！”魏通也是不把自己当外人，“叔叔你好，我是魏通，御品天下时我家的产业，叔叔想吃什么尽管点，这顿饭算是我给叔叔接风了！”

    “那好，我今天就不客气了！”谷世海也是笑着说到，他看出谷幽和魏通之间关系的确是很好。

    几个人有说有笑的走进了准备好的包厢，魏通亲自跑前跑后的把一切安排妥当，其他人就等着吃。

    吃着餐前点心，几个人也聊了起来关于高中联赛的事情。

    魏通惊讶的问到，“谷幽，你真的不参加，要知道在高中联赛上取得好成绩对上大学可是很有帮助的，以你的实力取得冠军肯定是没问题，或许你就可以提前被大学录取，运气好的话没准还能走出这凤凰城呢！”

    “哦？”谷幽有了一点兴趣，“这中间还有说法？”

    “你们还都是刚进入高中，想来是没有关注过这些，其实高中联赛是分成了两种的，你们学校今年这么重视高中联赛也是有原因的，因为今年是五年一度的大型联赛！”

    “五年一度的大型联赛这是怎么回事，我们怎么之前都没听说过？”听到这个词其他人都很是好奇。

    “这是个新提出的概念，如今人类的科技和武力都有了极大的提高，实力提高活动范围也就不断的在扩大，所以城市之间的交流也就变得容易起来，国家为了加快建设步伐，特意举办的，为的就是选拔人才，高三的毕业班的同生被选中的可能会被选去天都城的大学培养，不过为了考虑到地方自身的发展，定下了五年一次。”魏通说着还带着遗憾的神情，他也想去天都的，可惜时间不对。

    “可以去天都，看来我或许可以申请一下跳级，替惠民高中参加一次联赛了！”听到这里谷幽有了想法。

    听到了谷幽的话，其他让你都惊奇的看着谷幽，谷世海则是沉静了下来陷入了思考。

