
　　一丝微凉的触感略过伊洛斯的手腕，他抬头定睛一看发现鱼冻正趴在地上望着自己发呆。

　　“你平安无事真的太好了。”

　　伊洛斯焦灼的心情稍微平和了一些，即使明知道眼前这个生物已经与自己的物种截然不同，但他依然因鱼冻的存活而宽慰，或许拥有过剩的同理心就是人类的特殊之处吧。

　　鱼冻似乎仍有使命，它用柔软的腕足缠绕在伊洛斯的手腕，领着他向走廊深处行进。

　　“你要带我去哪？”伊洛斯边赶路边回望向背后，白渊此时正独立应对着未知的生物，他依然放不下心。天籁小说网

　　一人一乌贼再次来到了大门前，这条走廊两端都是封闭的，不同于之前看过的建筑，这扇门上镌刻着奇特的图标，像一条波浪线穿过u型，其古老的质感与潜艇入口处的符号别无二致。

　　当伊洛斯推开门扉，随即被眼前的景象惊呆了。

　　门后是一个巨大的空间，所有的物品都漂浮在空中，在房间中央悬浮着一颗巨大的金属光泽球体，然而更令人匪夷所思的事情是：八匹长有鬃毛的亚人种生物正环绕着球体旋转。这些亚人种拥有锋利的牙齿和像鞭子般的尾巴，浑身遍布着健硕的肌腱，它们中的每只都可以轻松撕碎一名全副武装的士兵。然而这些亚人种竟然全部死亡，它们浑身布满了被利刃贯穿的空洞，死时甚至来不及半点反抗。

　　鱼冻仿佛没有留意到这血腥的场面般，毫无顾忌地牵着伊洛斯的手腕继续前行。

　　伊洛斯突然止步在门口，同时拉住了鱼冻，这只亚人种随即露出困惑不解的神态，伊洛斯作出停下的手势并向它摇头。

　　也许身为亚人种的鱼冻没有发现来自生物的威胁，但这里一定有其他的危险。

　　所有物体中最诡异的莫过于那颗悬浮的银白球体，伊洛斯踮起脚从空中抓住一块悬浮的金属板，他深吸口气用力朝球体投掷过去。

　　金属块竟然吸附在了球体表面，接着像融化般被吸收掉了，并发出了“嗡——”的振动声。

　　如果金属物品对这个球体无效……

　　面对超出人类物理认知的现象，伊洛斯眉头微皱地沉思片刻，尔后他望向鱼冻，轻声说了句：“抱歉。”

　　怀着人类独有的愧疚感，他继续诱导并请求道：“可以请你帮我一个忙吗？如果你做到了，回去后我会送给你很多鱼肉罐头。”

　　鱼冻听到后迫不及待地啪嗒着触腕，全身流溢的蓝色荧光表明它非常兴奋。

　　“在远处用你的触手摸一摸中间的那颗圆球，如果有什么不舒服就立即离开。”

　　看着鱼冻二话不说伸展开了两条触手，接着毫不迟疑地朝神秘的球体试探过去，伊洛斯悄悄揪住了胸前的衣领。

　　他庆幸孤独时有鱼冻的陪伴，但也在利用它的单纯，虽然倍感自愧，但为了探查真相仍不会有半点犹豫。

　　哪怕最遭的意外发生，他除了哀伤外也不会再有什么吧。

　　阳昕那份不想牺牲任何人的决心，实在是太耀眼了。

　　也许他和白渊最大的区别就是不愿承认这份残忍，为了族群延续而接受必要的牺牲，这也是殉日族无可奈何地刻印于骨中的生存方式。

　　他无法模仿女武神，亦难以成为白渊，他深知大义的无情，又对牺牲者抱有感怀。

　　鱼冻的触手在碰触银色金属球体的瞬间，原本光滑的球体表面竟然长出了尖锐的针刺，将来犯之物统统贯穿！

　　吃痛的鱼冻立即收回了肢腕，然而那球体发出轰鸣的振动，并随之变化了形态。

　　金属球体拉长变成螺旋的形状，像一条舞动的银色巨蛇，如液态的质感硬化成锋利的刀刃，将周围的亚人种尸体搅成血肉横飞的碎片，急速朝鱼冻袭来。

　　“鱼冻，快跑！”

　　伊洛斯拽起地上的鱼冻带着它返回走廊，那条金属巨蛇在距离他们一米的门前停止了冲刺，徘徊在房间中以极富规律的节奏对入侵者发出警告意味的嗡鸣。

　　“它的声音听起来很生气，因为我们打扰了它的领地，这个房间跟别的地方都不同，很古旧……并且没有重力。”

　　伊洛斯跌坐在地板上，观望着那条由无机金属变化的巨物，这个空间可能连赫尔曼都不知道，似乎是被人有意封闭的，由于魔方结构体的移动才得以被他发现。

　　所幸这个房间因为神秘球体座守才阻挡了另一侧来袭的亚人种，不然他和白渊就会两面受敌，凶多吉少了。

　　“鱼冻，你也不认得那个东西吧？”

　　受了穿刺伤的鱼冻果然生气了，它把男性的那侧扭到了一边，背后的女性面孔正仰头抱胸，看也不看伊洛斯。

　　伊洛斯露出歉意的笑，他从背包中取出一根鱼肉肠，剥开包装皮后递到了鱼冻面前，柔声说道：“辛苦你了。”

　　就算人形的部分再怎么怄气，那几条触手依然很诚实地在鱼肉肠上来回触碰，在“品尝”出食物的鲜美后，鱼冻立即把鱼肉肠一股脑塞进了嘴巴，咀嚼几下后又打了声嗝，沾满粘液的包装皮接着被它吐出来。

　　吃完美味的鱼冻终于把真正的脸重新转了过来，半透明的脸蛋满是期待地盯着伊洛斯，同时用几条触手悄悄伸进他的背包里摸来摸去。

　　“哈哈，你这贪吃的模样跟她好像啊，还真是物似主人型。”这只宠物酷似某人的行径，伊洛斯忍俊不禁地弯了眉眼。

　　在连续吃了四根鱼肉肠后，鱼冻终于满意地抚了抚肚皮，它再次小心地伸出一条触手在房间的边缘来回试探，然后啪嗒啪嗒地拍击地板。

　　那条金属巨蛇原本正漫无目的地游荡在空间中，发出悠长的嗡鸣，探测到触手的挑衅后，螺旋利刃立刻旋转，嗡鸣也随之变化成敌意十足的轰鸣。

　　然而在金属巨蛇扑过来时，鱼冻就灵活地把肢腕收回门外走廊中，金属巨蛇见状只好停止了攻击，逐渐消失的轰鸣声竟让伊洛斯有了种它很沮丧的错觉。

　　鱼冻抓住了金属巨蛇不能踏出门外的弱点，开始了有意的报复，它时不时用触腕卷起亚人种的残肢碎肉丢过去，在金属巨蛇追击来的同时又急速躲到了走廊，还朝对方喷了口墨汁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十三章 神秘球体免费阅读。https://xs.23sk.com 