    在镇子上‘金丝雀餐厅’里享用了晚餐后，西法带着列夫托尔一点也不着急地走在铺着鹅卵石的小路上，用步行消化着丰盛的晚餐。

    “我已经从‘世界’那拿到了8600镑，现在我的私人财产已经不少了，如果再拿到海军奖励的5万镑，即使在贝克兰德，我也完全可以称得上是一个富翁了。”

    “嗯，‘魔术师’小姐那两章《灵界见闻》已经到手，这本书还挺有意思的，作者建议在灵界里尽量不要和那里面的生物对视超过三秒，这居然属于挑衅行为。”

    “而且不要让自己显得惶恐和紧张，这会增加某些捕食者的攻击欲望，真是恶劣的兴趣...”

    他们经过了纪念广场时，有个小小的人影挡在西法前面，怯生生地从旁边的蓝子里拿出一束花道：“先生，买束花吗？”

    西法低头看去，是个八九岁的小女孩，头发编成一条辨子，正努力地吸着鼻涕，小脸让晚风冻得发红，她那不是很厚的衣物显然起不到保暖的作用。

    “是你？”西法记得这个女孩，当时他刚穿越来，跟拜森回到镇里，就在纪念广场附近的小巷子里遇到她。

    只是当时这个叫卡莲娜的小东西卖的是水果，不是鲜花。

    小女孩怔了下，接着看到西法眼角下一道淡淡的伤疤，小嘴张得通圆：“西...西法少爷？”

    还好，这次没有哭出来.......西法皱着眉头，看着她手中的花束。

    “这都是什么东西，这不是镇子外随处能够摘到的野花吗？”

    “它们能值几个钱。”

    卡莲娜还记得，上一次遇到西法时，这位少爷除了表情凶狠一点，说话难听一些，但人还是很好的。

    毕竟他用1镑买了自己一篮水果，还在巷子里救了自己，所以这次，她不是那么害怕，闻言小声地回答：“如果遇到正好有女伴在身边的绅士，我可以赚到1苏勒。”

    她吸了下鼻涕，然后用两条小小的胳膊抱住自己，让身体暖和一些。

    嗯，小东西很有想法嘛，卖给有女伴的绅士，不过......西法随意环顾，广场上的人很少，不知道这个小家伙得到什么时候，才把花给卖完。

    “把篮子给我。”西法面无表情地伸出手。

    卡莲娜愣了下，然后小声地说：“西法少爷，你不用特意帮我，我...”

    话没说完，花篮已经被西法拿了过去，并交给旁边的列夫托尔：“小孩就要有小孩的样子，等你有能力了，再拒绝大人的帮助。在那之前，就给我乖乖接受好了。”

    他拿出了1苏勒，塞进卡莲娜的手里，触碰到她的小手时，发现她的手冷得跟一块冰似的。

    可是小女孩却很高兴，紧紧地捉住了这1苏勒，一个劲地对西法鞠躬道谢。

    道谢之后，她就要离开，不料西法却叫道：“等会。”

    “跟我回家！”

    卡莲娜顿时蒙了。

    金色香槟大道13号。

    看着眼前这扇敞开的，高大的黑色铁门，看着远处的别墅，卡莲娜怀疑自己是在做梦。

    同时好羡慕。

    这里好大啊...房子里有好多个房间吧。如果我们家也有这么多房间就好了，我就可以有自己的房间，不用每天都跟哥哥姐姐们挤在一起。

    不过，那样也挺好的，大家挤在一起，冬天就没那么冷了.......小女孩轻轻点着头，肯定着自己内心的想法。

    “走啊。”西法轻轻在后面推了小女孩一下，然后越过她往别墅走去。

    卡莲娜害怕地揉着自己的衣角，不知道这位少爷把自己带到别墅来干什么，这时一只大手把她拎了起来，将她放到了一个宽厚的肩膀上。

    原来是那个巨人。

    片刻之后，卡莲娜给扔到了客厅的沙发上，那位少爷和他的仆人则不知道跑哪去了。

    还好，没过多久，她就看到西法回来，还看到西法把一些冬天的衣服放到她旁边。

    “西法少爷...”卡莲娜看着这些厚厚的冬衣，即使没穿在身上，也能够感觉到它的温暖。

    “你拿去穿吧，这是我弟弟的衣服，他已经不穿了，反正放着也是放着，给你了。”

    “真的吗？”

    卡莲娜高兴地穿上一件外套，顿时闭上眼睛说道：“好暖和啊，穿着它我晚上就不怕冷了。”

    她这里摸摸那里看看，接着感慨道：“要是衣服再大一些就好了，那样的话苏玫姐姐和梅耶齐哥哥也可以穿，嗯，我们三人可以换着穿。”

    西法微微眯了下眼睛，沉声道：“你再等等。”

    他回来时，又带来了好几套衣服：“这是我和我妹妹已经不穿的衣服，拿去给你的哥哥姐姐吧。”

    “另外，回去后问问你家大人，他们需要工作吗？需要的话，明天在这找我。”

    “工作！”

    听到这个词，卡莲娜比收到什么礼物都开心，一个劲地点头：“好的，我回去后跟爸爸妈妈说，他们肯定高兴坏了。”

    “嗯，他送你回去。”西法指了指列夫托尔，“你负责带路。”

    “好！”

    由于秘偶的控制距离只有20米，所以西法不得不暗中跟随，亲眼看到卡莲娜回到家里后，他才和列夫托尔返回。

    走在路上，西法的心情已经没有用过晚餐时那么轻松了。

    恩奇镇没有什么工厂，平民的工作多以零工为主，每天日结，这让他们的收入极不稳定，生活没有任何保障。

    可能今天还能够买得起面包，明天就只能靠喝清水充饥了。

    而像这样的情况，并不仅是恩奇镇，廷根市，乃至万都之都的贝克兰德，也有类似的情况存在。

    这不是一两个人就能够改变的，至少西法就想不出什么好办法，这再次让他感觉到自己的缈小。

    就在他们快要走出青葙路时，突然从不远处的小巷子里响起一声尖叫，接着有个女人尖叫道：“快来人，快来人啊。”

    “西蒙疯了，西蒙杀死了自己的妻子和女儿！”

    凄厉的声音，在安静的街道上显得如此刺耳，让人难以忽略。

