    烟罗望着手中的坠仙台，双目中泛起两团银光，变得空灵起来。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下一刻，坠仙台微微震颤一下，随即脱手而出的飞到半空中，缓缓旋转起来。

    同时，一阵宛如天籁般的声音响起，在虚空中回荡开来：

    “天生万物，仙道有灵，灵尽归虚，坠成永殇，……”

    烟罗口中念的，竟赫然是《坠仙录》里面的内容，。

    原本遮蔽其半个脸孔的银色面甲不知何时已消失不见，露出一张倾世绝伦的绝美容颜。

    随着其口中诵念咒语，其轻盈身形渐渐升至半空，双目中银光流转，渐渐凝成两团银色漩涡，隐隐与半空中的坠仙台遥相呼应。

    一头乌黑长披散开来，眉心中央的黑色莲花印记渐渐亮起。

    石牧此刻周身笼起一层红光，抵挡周围充斥着的浓郁阴气。

    他本想说些什么，但转念一想，又闭上嘴巴，只是静静的看着烟罗的举动。

    “……生灵死地，血脉为系，上穷碧落，下堕黄泉，青冥颠日月，苍茫倒乾坤，混沌气幽幽，苍穹途渺茫，……”

    《坠仙录》起初的内容，石牧自然知道，但烟罗却似乎知晓全篇经文，口若悬河，没有丝毫停顿。

    石牧双目一亮，没有出声打扰，心中默默记诵起来。

    当最后一个字从烟罗口中传出，其双目蓦然银光大放，接着其手臂抬起，指尖亮起一道银色光芒，一闪而逝的飞入了悬浮着的坠仙台。

    那道银光一进入坠仙台内，整个坠仙台立刻振荡起来，台身表面金色暗纹骤然大亮。

    那些原本看上去有些隐晦的暗纹，此刻在石台表面高低不平的凸起，在黑色砖块表面勾勒出一副十分古怪的图案。

    这一刻，坠仙台金芒万丈。

    烟罗在这股金光笼罩下，通体犹如披上了一层金纱，光彩夺目，在银色双目及眉宇间黑色妖莲的衬托下，此前那种楚楚动人的少女感觉荡然无存，身上散出一种无法言喻的威严之感。

    冥水湖周围传来阵阵骨骼碰撞的“咔咔”之声，千余死灵生物纷纷趴伏在地。

    石牧心中一凛，目光四下一扫，随后再次落在半空中的烟罗身上。

    烟罗手上法诀一变，又是一道光芒射进坠仙台，原本晃动不已的坠仙台立即安静下来，凸起的金色纹路再次隐没回去。

    烟罗一张口，坠仙台蓦然化为一团金光，飞入了其口中，不见了踪影。

    在石牧的注视下，此女飘然落下，站在其身前，双目银光渐渐敛去。

    “烟罗，你认识这坠仙台？”石牧望着眼前的绝色女子，终于忍不住的开口问道。

    “原来这东西叫坠仙台。”烟罗说着，一张口，一团金光飞入手中，再次化为一块黑色砖块。

    石牧见此，顿时有些无语起来。

    然而还未等他开口说话，烟罗却将手中的黑色砖块扔给了石牧。

    石牧下意识的伸手接住，有些错愕的看着烟罗。

    “塑造祭坛的材料，我会替你凑齐，在此期间，此物便暂由你保管。”烟罗说着，也不等石牧回话，蓦然转身，单手抬起，双目再次泛起银芒。

    哗啦啦一阵声响从四周传来。

    那些趴伏在地的千余名骷髅齐刷刷的站起身来，并二话不说的转身朝远处走去。

    ……

    十日后。

    冥水湖畔的空地上，突然升起一道白蒙蒙的光柱，光柱周围，空气中泛起一圈圈如同湖水波纹般的波动，朝四面八方荡漾开去，让这一方区域都显得有些朦胧模糊起来。

    白色光柱来自于下方一座直径数丈大小的黑石祭坛，在祭坛周围，还围着一圈皑皑白骨。

    祭坛上方，坠仙台悬于半空，通体金纹凸起，缓缓旋转，散出一片金光，笼罩住祭坛上一片不大的区域。

    石牧正站在这片区域之中，周身沐浴在金光之中。

    他眉梢动了一下，转望向了不远处的一个身着银色铠甲的窈窕身影。

    烟罗正好也看了过来。

    四目相对，默然无语。

    “准备好了？”半晌，烟罗开口打破了沉默道。

    “好了。”石牧点点头。

    此刻的他，心情有些复杂。

    自己当年跟着鞠师叔进入死灵界面，稀里糊涂的将烟罗招为灵宠，结果这灵宠实力提升比自己度还快不说，如今还突然凝聚出了肉身，还是个国色天香的美女。

    这实在太匪夷所思了。

    自己这段时日里，也曾尝试过询问烟罗的过去，只是一到此刻，烟罗便会双手抱头，面露痛苦之色，甚至如苏醒时一样，出凄厉尖啸。

    石牧在又被震晕一次后，便就此放弃了继续刨根问底的想法。

    思量间，烟罗双目银芒流转，单手抬起，一道银光一闪而逝的朝半空中的坠仙台中飞去。

    而当那道银芒没入坠仙台中的一瞬，下方祭坛升起的白色光芒立即大涨，将石牧身形彻底淹没其中。

    当白光敛去，石牧已经消失无踪。

    烟罗双目银光敛去，单手一招，半空中的坠仙台化为一团金光，飞入其口中，不见了踪影。

    她莲步轻移的走到黑石祭坛边，伸手轻轻抚摸了一下祭坛边缘处，随后转过身来，将目光投向了冥水湖中。

    烟罗深邃空灵的双眸，像是遥遥的望着冥水湖，又像是目光穿过了冥水湖，望向了更加遥远的地方。

    片刻后，她缓缓闭上了双目，一道道银色的流光在她身上亮起，无形的气流波动围绕着她的身旁快流转着，使她乌黑的长微微鼓动飘起。

    片刻之后，她猛地睁开了眼睛，两道银光如有实质的夺目而出，整个人气势节节攀升起来。

    “砰砰砰！”

    一连串巨大的爆炸声响起，原本十分平静的冥水湖突然炸裂，数十条如同水缸粗细的水柱扶摇直冲上百丈高空。

    水柱炸裂之后，又化作满天血雨纷纷落入湖中。

    烟罗依旧静静站立在湖边，手上没有做出任何一丝动作，任凭那漫天血雨洒落而下。

    冥水湖水化成的血雨，在天空中划下千丝万缕，细细密密的坠下，却没有一丝一毫落在烟罗身上，全都被一层无形气障隔开。

    烟罗身旁无形的气流渐渐呈现出实体，一道道灰色的雾气在她的身旁流转凝聚，汇集成了一个雾气翻滚的灰色漩涡。

    烟罗双手一收，中指与拇指一扣，捏起了一个法决。

    轰的一声！

    那灰色漩涡流动的度立即加快起来，整个冥水湖畔方圆百里的范围内，一时间风沙突起，很多股细小的灰色雾气，在半空中纠结在一起，结成更加粗壮的气流。

    这些气流，宛如一条条灰色巨龙般，扭曲翻滚着身子，向着漩涡中心汇集，化为一道直径过十丈的灰雾龙卷，扶摇冲上了高空中的阴云中。

    铅色的阴云在这股冲击下，从中间分裂开来，裂出一条宽大的缝隙，露出内里漆黑如墨的空间。

    烟罗身处漩涡中心，神情冷淡，身上的银甲散出阵阵夺目的光芒。

    此时的她，恍如神仙妃子，又似九天仙女，美得不可方物，可甲胄覆身，举手投足之间，却又有着一股睥睨众生的傲然气势。

    烟罗手臂一抬，两指并起如剑，冲着数百里之外的一座山峰，遥遥一指，一道夺目的白光立即从她的指尖迸射。

    那光芒只是忽地一闪，便消失不见，下一刻，却突然突破了灰雾漩涡，瞬移般出现在那座山体之前。

    “轰隆”，一声巨响之后，那座高耸的山峰轰然垮塌，片刻之后就化为了一堆乱石。

    烟罗收回手臂，微微皱了一下眉，似是有些不满。

    她随即将掐动的法诀一收，两手垂在身侧，目光再次投向冥水湖。

    没了烟罗的催动，那十丈有余的灰雾龙卷开始慢慢散去。

    与此同时，分处冥水湖周围的千余名骷髅士兵，纷纷中间聚拢了过来，形成了一个方阵，并纷纷半跪下来。

    此刻的烟罗，半张脸孔再次被银色面甲覆盖。

    她看了这些骷髅士兵一眼，随后左手轻抚了一下右手食指上的储物戒，一具晶莹如玉般的骷髅骨架便出现在了她身前。

    正是武夜的骸骨。

    烟罗看了这具骸骨一眼，手掌一翻，手中多出了一些泛着亮光的黑色粉末。

    她将掌心黑色粉末均匀洒落，在遗骸周围画上了一个椭圆形的圆圈，将武夜的骸骨整个包裹在内。

    做完这一切后，烟罗双手结印，一道道银色的光芒从期指尖迸射而出，在身前凝成了一颗颗如同夜明珠般的光球，缓缓洒落在了武夜的遗骸上面。

    随着银色的光球不断落入遗骸骨骼中，原本就有些光泽的骨骼，立即出耀眼的光芒。

    骨骼头颅的眼眶中亮起了一丝绿光，又瞬间隐没在银辉中，消失不见。

    烟罗秀眉微蹙，略一思量后，一张口，坠仙台一闪而现，漂浮在了她的身侧。

    烟罗手上掐了一个法诀，双指遥遥一指坠仙台。

    坠仙台上金色暗纹一亮，一缕灰色雾气从中缓缓飘出，在半空中凝成了一个模糊不清的面孔，又倏地一散，再度化为一缕灰气，如同游蛇一般，转向了武夜骸骨之中。

    原本毫无生气的白骨突然剧烈颤动起来，如同受了伤的活人一般，猛烈地抽搐起来。

    而就在这时，烟罗撒在地上的黑色粉末纷纷爆裂开来，化为一团团黑色雾气升腾而起，形成了一个黑色雾球，将整具骸骨包裹其中。

    不知过了多久，黑色雾球突然翻涌，随即轰然碎开，一道黑色的影子从中猛然跃出，落在了烟罗身前。

    那黑色身影冲着烟罗拜倒在地，竟赫然是一具穿着黑甲的骷髅武士。

    那武士手中拄着一把漆黑如墨的长刀，身上的黑甲只覆盖了胸腹和四肢，一颗黑色骷髅头颅露在外面，表面泛着晶石般的光泽。

    烟罗看着眼前这个黑甲武士，冷冷说道：“记住，你的名字叫武夜。”(未完待续。)