
这男子的眼神深邃，表情平清，让李总兵一下子就冷静了下来。

“他们，会死！”李总兵这么说道，那两个参将不可能让他们活着的。

“那是他们自愿的，不要让他们白死，才是你该做的事情。”

男子这户让李总兵低下了头，后悔，后悔怎么就听了张同知的了！那个时候就该直接弄死他！

不然自己的心腹不会死，自己的手下也不会被抓了！人有时候就是少了走出去那一步的勇气。

“好！”李总兵低头往里面走，因为刚才门口的混乱，反而是没人注意他们。

当他们换了士兵的衣服之后，一切就变得容易了。

刺杀，那才是他们擅长的。

这三人很快就消失了，而李总兵就在暗处藏着，他得护着自己，一定不能死，只有他活着才能改变这个局面。

一刻钟之后，军营很快就混乱了起来。两个参将被人杀了，而对方消失的无影无踪的。

“现在到你了。”男子对李总兵说道，换下了衣服，再次成了农夫。

他们现在要走了，宁茉那边不能少了人，今天他们没来过，一切都是李总兵自己的计谋。

李总兵知道，现在到了自己翻盘的时候了，他拍了拍对方的肩膀说道：“放心，只要我不死，那些人就死定了！还有，告诉县主，我谢谢她！”

李总兵这么说，男子点头离开。

没人知道，县主这么做其实是有自己的私心的，这李总兵能带着人去救援，那么周大爷那边的压力会小很多。

想要将卫所的军权拿到，不是那么容易的。谁也不知道这里还藏着谁，也不知道到底多少人叛变了。

所以李总兵这边的事情才开始呢。但是他们三个只帮到这里了，因为县主那边更需要他们。

说难听的，到了自己的地盘，李总兵若是还拿不到兵权，那么就是个废物，也不值得他们费心思了。

没错，李总兵下了杀心，此刻他还是没出现，他倒是要看看，这军营之中，到底几个是忠的，几个是奸诈的。

他不能带着兵马过去了，最后再让自己人背后捅刀，那不是去救援，那是去送人马去了。

所以他得耐着性子的看，耐着性子，一个个的杀了他们。

而此刻，在府城外数千米的地方，几两马车聚集了起来。本来是觉得直接能进城的，所以没多做准备，除了马车没有别的东西。

而就算是马车也是几辆在一起，这是为何呢？

这是因为怕有人刺杀，有人心急要弄死先生，为了迷惑刺客的。

在这其中一辆马车上面，先生脸色惨白的坐着。这是没办法的，谁刚被拔出来三支长箭，脸色都好不到哪里去。

“先生，咱们现在怎么办？”一个手下恭敬的问道。

“攻城！既然让人家算计了一步，就不能等了，等到他们缓过来，等到他们培养好了帮手，就晚了！”

先生这么说了，大家自然要听命，先生说的总是对的。

没错，这个先生说的对，宁茉是在培养人。三千百姓，让人训练一下，也能上阵杀敌。

家家户户的也不藏私，便是家中切菜的菜刀都交出去了。

“娘啊，这菜刀都交出去了，咱们怎么吃饭啊？”儿媳妇问自家的婆婆，害怕，十分的不安。

“怎么不能吃！现在最要紧的是活命！别看大人们说没事，真没事能抽这么多人啊！

憨货！还想着吃饭呢！真若是破城了，大家都得死，一个都跑不掉。”

虽然这么吓唬自己的儿媳妇，但是这妇人还是想着，千万不要有事情，这才过了十几年的好日子，她还想要多活个几年呢。

看看自家的儿子们和孙子们，心中想着，若真是破城了，希望这些人不要屠城，留他们一条活路。

像是这样的老人真不少，城内很快就收到了足够的铁器。打铁的铺子忙开了，不管是师父还是徒弟一起，他们一刻不停下的打铁。

就这还是因为炉子太少了，没办法，现在外面搭建炉子，师父指点，稍微有点手艺的都开始了。

长刀不够就长枪，那枪头是铁的就行。

他们今天一定要让这群敌人有来无回！就是城破了，他们在地上拿着长枪扎也要扎死他们！

所以当傍晚，听到了陌生的号角在城外响起的时候，大家都知道不好了。

可是不管好不好的，他们都鼓足了勇气。孩子给藏起来，手中拿着菜刀，锄头和剪子，谁敢进来就要谁的命！

只能说北边百姓彪悍，这若是在都城附近，没几个人有这样的斗志和勇气。

而宁茉看着下面聚集而来的人群，看着他们在暗黑的天色之中，晃动着的身影，微微叹了口气。

“知府大人，开始吧。”宁茉这么说道。

刘知府点头，虽然手也在颤抖，但是他不得不如此做。

这事情吧本来是该李总兵做的，说实话，术业有专攻。本来吧，他和县主可不用背负这样的心理负担的，但是城池总得有人守着。

县主一个女子都站出来了，他一个知府，一个大男人更加不能退缩了。

看着那攻城的梯子都搭建好了，刘知府知道时机到了，大手狠狠的一挥。

“攻击！”

瞬间功夫，就看到一块接着一块的转头拍了下来。那些转头可是从几米高的城墙上扔下来的，掉地上砸一个坑。

除了转头还有石头，这石头有大有小的，细看吧，那一般都是搭建牛棚猪圈用的。

北地人不知道这些是从哪里来的，他们就知道，随着这些‘武器’落下，他们损伤惨重。

城内，一个个的大肥猪让屠户忙的不得了。

没办法，牛啊，骡子啊能拴着，这猪吧，真是不好弄，它们不听话啊。

现在猪圈的石头都交上去杀敌了，这些猪衙门也买下来了，给士兵们加餐。

大家都是支持的，那些士兵拼死杀敌，吃点好的怎么的了。

所以这晚上的饭菜可好了，猪肉，大块的红烧肉，此外还有各种蔬菜和瓜果。

这可是冬天，大家能拿出来这些，那是真心实意的，那是心疼他们的。

所以此刻城墙上面，李总兵留下的五百人，一点也不怕死，拼了全身的力气在对战。

除了他们，还有被抽调而来的人，两千人训练，这一千人，七百人运送材料，还有三百人在城墙上守着。

这一点死角都不能留给敌人，必须要让他们一个人都上不来。

此刻，他们才知道城外是个什么情况，有点害怕。

但是想想大家说的，他们城内五万人，对方才两千人，怕什么怕啊！

是啊，没什么好怕的，他们人多，心也奇，不怕他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68280958"  chaptername="第二百八十七章  击西">加入书签</a>
</div>
