    第144章控制不住的吻

    他没有把这句话说出来，是因为知道白羡鱼会不以为然。

    她不在乎他。

    白羡鱼听谢行蕴重复了好几遍原话，只觉得莫名其妙，“他们是我哥哥，又不是你哥哥，你急什么？”

    谢行蕴没说话，雨落下的声音像是敲在了他的心上,杂乱无章，患得患失。

    白羡鱼见他不说话，也不想闹出太大的动静，看了眼窗外，“你快走吧，不要让别人看见了，到时候讲不清。”

    谢行蕴缓缓笑道：“怕他看到？”

    白羡鱼脸上有些不耐,“不关你的事。”

    “是，是不关我的事。”谢行蕴从喉咙间哼笑了声,猛然将她抱起，铺天盖地的吻落在她的身上。

    白羡鱼又急又气，用力狠劲咬他也不能阻止他。

    两人互相啃咬，都像是被逼到了绝境的兽。

    谢行蕴的手摸到纤细的丝带，只需要用一点力，就能轻而易举地扯断，他的力道逐渐加重，手臂肌肉绷紧。

    白羡鱼脸色酡红，白皙滑嫩的肌肤从脖子红到了脚后跟，意识逐渐涣散。

    男人额头上的青筋暴跳，显然已经忍到了极致，可最终，他只是将手放在了她的后颈上，抱紧了她抵在门上。

    ……

    后来几日，白羡鱼和谢行蕴没有说过一句话。

    可谢行蕴本就不是多话的人，故而其他人也没有多在意。

    眼看着十日期限就要到了，这京都也逛的差不多了,这日,众人便齐聚在大相国寺所在的香山上。

    李纯很是不舍，可天公不作美，黑压压的天，时不时来几响闷雷，也跑不了别处。

    李旦李仪还有几个皇子都围着谢行蕴，坐在凉亭流水旁，肥沃的鱼儿偶尔从他们脚底下游过。

    谢行蕴面无表情地环着胳膊靠坐着，眼皮阖着，听他们叽叽喳喳地讨论，他似乎兴致缺缺。

    李长明正坐着，就看见白羡鱼出来了，她高兴地迎上去，“羡鱼你来啦！”

    高大的男人没有任何动静，好似并没用听到她的话。

    白羡鱼语气稍有些郁闷，“嗯，来了。”

    李长明奇怪地打量她，“怎么了？”说完，她又轻轻拉了下少女的衣领，“你很冷吗？为什么这几天都把脖子捂得严严实实的？”

    白羡鱼有些尴尬：“山上蚊子多,我怕被咬。”

    “这样啊，也是。”李长明没多想，笑道：“快来，四哥和五哥在下棋呢。”

    ……

    另一边，谢行蕴感觉有人站到了他的面前。

    李长宁手里拿着一个锦囊，羞涩道：“表哥，我看你那个锦囊都破了，所以连夜给你做了一个，手都扎破了。”

    李旦几人都知道她打的是什么心思，倒也没有多说，反正都是自家人。

    谢行蕴还是没有睁开眼，眉却蹙了起来。

    还不等李长宁继续说话，一个蛮横的声音就响起，“行蕴哥哥，我也给你做了一个，你看看喜不喜欢？”

    李长宁转头，就看到莫心挤了进来，手里还拿着个精致小巧的荷包，进去的时候还踩了李长宁一脚，笑道：“也是玄金色的！”

    李长宁嗤了声，不客气道：“我表哥才不会要你的东西，要也是要我的锦囊！”

    莫心道：“那就不一定了。”

    她们互相怒视了一眼，可谢行蕴全然无反应，像是睡着了一般。

    李旦咳嗽两声，“七妹莫要冲动，人家是客人，你怎么说话的。”

    李长宁经过他这么一提醒，想到了来之前父皇告诫她们的话，可心里还是很不服气，狠狠踩了一脚莫心就坐到谢行蕴右边，但她也不敢太靠近，就空了一段距离。

    莫心见谢行蕴不理会她们，虽然也有些不甘，可也耐着性子转身了。

    丢脸也是她们两个人一起丢脸，甚至李长宁还比她丢脸些，一口一个表哥的，旁人不知道的还以为他们有多亲密呢，结果还不是人家连正眼看她的心情都没有。

    她默默坐在了谢行蕴左边，也有样学样和他保持了一个距离。

    棋局继续，也没有人把这事放在心上，李长宁他们早就知道了，至于莫心，原本就是存了来联姻的意思，看上谢行蕴，倒也是正常的。

    李旦心想，父皇既然看重表哥，又如何会准他亲自来随行，细细琢磨一番，也能猜出点他的意思，静安姑姑急着给谢行蕴定亲，这京都贵女适合的她怕是都挑了一遍，公主都挑的，郡主那自然也可以。

    李纯笑着看了他们一眼，“表哥，我听说你这些年身边一个女人都没有，真的假的啊？”

    李意白了他一眼，“那还能有假，表哥谪仙一样的人物，怎么可能在未成婚之前乱来？”

    “我府上倒是有几个贴心的，不是我说话粗鄙，这祖上传下来的规矩，外头不能乱来，府上养个通房倒也未尝不可。”康王李靖这几天一直没有存在感，神色恹恹的，眼睑乌青。

    可一提到这些事他就来了劲，“我府上的美娇娥挺多的，要是兄弟们想要，我可以给你们送几个讨喜的去。”

    康王李靖的风流之名整个京都无人不知，偏偏身份尊贵，无人敢动他，如果姬霜并非平南王的嫡亲孙女，那上回在他府上也没有那么容易就将人带走。

    李纯率先拒绝，可还是笑着的，“别了三哥，我还小呢，不过你也悠着些，身体要紧。”

    “不小了，父皇在你这个时候都已经有了大皇兄了。”李靖不以为然。

    李长宁不耐，“你们都在说些什么呢？没看到我还在这里吗？”

    “都别说了，我们来聊点好玩的。”李旦笑了几声，发话，“七弟，你的课业完成了吗？”

    李纯一愣，其余几人都露出幸灾乐祸的表情。

    “我记得上回太傅说，要是你这次还没做完，就禀告父皇，那这几天怕就是你最后一次假了。”

    李纯郁闷道：“可是我们现在不应该是为大夔效力吗？为什么还要抄书！”

    “见字如见人，从小抄到大还不习惯吗？再说了书读百遍其义自见，也不是没有道理的。”

    李烨憋不出笑了一声，“七弟的字确实写的太潦草了些，我觉得太傅还是手下留情了。”

    李纯不服气，“你们都抄完了？”

    众人皆是怜悯地看他一眼。

    李纯：“……”

    “你们太过分了，有福同享有难同当啊！”李纯有些急了，“我还有整整两百遍赋论，来人，快给我拿纸来！”

    “七弟这是要现抄了？”

    “后日就回太学了，怕是来不及啊。”

    李纯脸色黑黑的，“我以为你们都没有抄！”

    李意看他头发都快炸起来了，憋不住笑出了声。

    他一笑，大家都跟着笑起来，亭子里布满了欢笑，李靖也笑了笑，这气氛一活跃，就让人格外放松胆大了些。

    李靖看向闭眼的男人，“表哥这些年过的跟和尚似的，要是不好意思去找别人，可以来找我啊。你说说你喜欢什么样的，我给表哥你留意着，有合适的马上给你送去府上。”

    谢行蕴冷淡地掀起眼皮。

    李靖看他睁开眼了，估计还以为自己说到点子上了，兴奋道：“我前些天从西域的商人那得了一个可人的舞姬，那水蛇腰，啧啧啧。”

    李旦道：“看你这一副垂涎的样子……”

    李靖摆手，暧昧道：“没有没有，我还舍不得呢，要是表哥你要，我今日就给你送去府上。”

    莫心脸色难看，李长宁气得骂人，“三哥！你胡说八道些什么！”

    “我这不是好心吗？”

    李长宁本就憋着气，马上跳下座位踢了李靖一脚，李仪几个打圆场。

    “算了算了，都是开玩笑的。”

    “好了点到为止啊，不许胡闹！”

    李靖被她推搡着还真从位置上滚了下来，差点滚到水里去，脸色黑沉。

    因为泥土有些润湿，所以还沾上了几个湿脚印，颇为滑稽。

    “李、长、宁！”

    李旦几人赶着劝架，结果回头一看，李靖脸上跟抹了煤炭一样。

    连李长宁都忍不住笑场了。

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑，李纯更是直接丢了笔，捧腹大笑。

    人声鼎沸中，谢行蕴眼皮微抬，不经意地自白羡鱼身上划过。

    他的手搭在膝盖上，半阖未阖的墨眸叫人瞧不出什么情绪，周围人都笑闹的时候，他却显得孤单冷寂。

    ……

    白羡鱼和李长明说了两句，就四处张望，想看看莫临渊在哪，看到他不在的时候，她问李长明，“莫临渊还没来吗？”

    李长明笑道：“没有啊，我都没有看到他，可能还在收拾行头吧。”

    这会儿也还算早，白羡鱼点点头，看李靖几人热火朝天的在聊，她有些不想靠近。

    实际上白羡鱼和姬霜都是喜欢路见不平拔刀相助的，不过两人的方式有所不同，经过上次的事，她觉得李靖和这个人已经不能用草包和风流这两个词来概括了。众目睽睽下强抢有夫之妇，这是把自己的名声都糟践透了，也让她打心里抵触。

    于是她便和李长明站在这赏鱼聊天，过了约莫半刻钟，莫临渊还是没有出来的意思，白羡鱼稍微皱了下眉。

    这可就两天了，不是今天就是明天，这么紧要的关头，白羡鱼也不敢再耽误，于是和李长明道了别，说要一个人走走。

    李长明点头。

    谢行蕴似有所觉，望向了她的背影。

    这时李靖爬上来了，咬牙切齿道：“好你个李长宁，你看我回去不和父皇说你目无尊长，最好再把你关个几个月！”

    李长宁哼了声，“父皇才不会，他最疼我！”

    莫心嗅出了一丝不一样的味道，幸灾乐祸地凑过去问，“为什么要关几个月啊？”

    “关你什么事！”

    莫心翻了个白眼，不理她。

    “还不是因为她诬陷白家妹妹。”李靖落了面子，不无怒气地说：“果然最毒妇人心。”

    李长宁觉得这是她活了这么久，最丢脸的一件事，她脸色立刻变了，“是她诬陷我！”

    李靖把她气到了，自己也舒服多了，不想再和她多费口舌。

    李长宁见几个兄长似乎都不大相信她的样子，咬咬唇，瞥了眼白羡鱼离开的位置，转移话题，冷笑着嘲讽：“我母妃说这次很可能是要找人去和亲的，你们看她，这些天就知道围着莫临渊转，这是想尽办法想要当皇妃呢？”

    “这一会儿不见就要去找他了，呵呵，联姻怕是没得跑了！”

    原本她还想略施小计让白羡鱼和莫临渊生米煮成熟饭，到时候不嫁也得嫁，可没有想到白羡鱼居然看上了莫临渊，那就更好了，省的她动手。

    “闭嘴。”

    猛不丁一道夹着寒霜的声音传来。

    李长宁条件反射地瑟缩了下，接着悻悻闭嘴了。

    她坐下之前看了眼男人的脸色。

    谢行蕴的表情不辨喜怒，曲着腿的姿势也未曾移动分毫，只是更加用力地攥紧了锦囊，而那个锦囊破了个小洞，看上去被人缝补过，但技术和原来做锦囊的人差的太多，一眼就能看出来。

    为什么宁愿要个破的也不要她的？李长宁气得掐了一下自己做的荷包。

    *

    白羡鱼先去了莫临渊的院子，发现没有人之后，她心里已经有些不安了。

    她早上用膳的时候才见过莫临渊，该不会这么一会儿的功夫……

    白羡鱼马上叫来了白离。

    白离抱拳，“小姐有何吩咐？”

    “去找莫临渊，一定要快些。”白羡鱼表情凝重，“如果情况不对，一定别让人发现。”

    若是被人发现，怕是有嘴说不清。

    她早已经把飞镖的事情和白离说了，因此白离很快会意，“是，小姐！”

    白羡鱼看白离往那个方向去了，自己就去了另外一个方向。

    加上他换衣洗漱的时间，应该还没有走多远，可能只是在附近转转。

    白羡鱼小跑着往周围的山林走，白净的绣花鞋脏了都未曾发觉。

    好在她在一条小路上，看到了刚踩过的鞋印子，还有几片新鲜叶子掉在上面。

    她加快了脚步。

    ……

    在众人再一次大笑时，谢行蕴手指微顿，缓慢起身，快步往白羡鱼离开的方向走去。

    都几天了，她应该没那么生气了。

    他好想和她说说话。

    ?  ?求月票鸭宝贝们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

