 别人荷尔蒙泛滥，通常都是在夜深人静的时候，夜黑风高，一个不经意的动作就能点燃荷尔蒙。

然后就是一通噼里啪啦，咯吱咯吱，嘿嘿哈嘿。

叶小川与云乞幽不同，他们的荷尔蒙被引燃的时间通常是发生在白天。

云烟缥缈，苍穹无限，青鸾阁上，叶小川与云乞幽四目相对，双手交织，他们此刻的样子就像是一幅画，一首诗。

在画中的年轻男女的胸腔里，似乎都有一头迷失的小恐龙，在到处乱撞，噗通噗通的，并且这噗通的声音似乎在加速，在变的急促。

叶小川的那双贼眼转动了几圈，道：“小幽，当初在黑森林时，你可是说过的，每天一个亲吻，来维持我们之间纯洁的感情。

好几年过去了，你看看你欠了多少啊，是该偿还以前欠下的债了。”

云乞幽的脸颊绯红绯红的，她轻轻的低嗔一声，身上那股冰冷的气质，似乎都化作了似水柔情。

叶小川见云乞幽忸怩的模样，知道她的心中没有拒绝。

他们好久没有温存了。

叶小川是不太监，云乞幽也不是石女，长时间的清心寡欲与守身如玉，对他们这个年纪的热恋男女来说，并非是什么好事。

于是，两个人的脑袋轻轻的靠近。

在某一个时间点，云乞幽也慢慢的闭上了眼眸。

数年来，事实一次又一次的向世人证明，叶小川与云乞幽是孽缘，而不是姻缘。

每一次这二人好事将成，或者叶某某准备对云乞幽干坏事的时候，总会出现一系列的变故打乱他的全盘计划。

就比如现在。

眼看着两人的唇就要彼此深度交谈的时候，眼看着就要天雷勾地火的时候……就在这时，砰的一声闷响传来，两人都被吓了一跳。

只见旺财四仰八叉的掉落在了青鸾阁地板上，浑身上下都覆盖着一层冰碴子。

  二人爆发的荷尔蒙，瞬间全部变成了胆固醇。

云乞幽一把将近在咫尺的叶小川给推开了。

叶小川心中大怒，抓起冻僵的旺财就丢了下去，然后扑向坏了自己好事的富贵。

富贵嘎嘎的叫了几声，从木栏上飞起，急速的向下俯冲，看样子是去追被叶小川丢下去的旺财。

当叶小川赶走了这两只讨厌的神鸟，准备与云乞幽继续刚才未完成的事情，却发现云乞幽脸颊上的绯红晕色已经褪去，又开始慵懒的依靠在长椅木栏上看着脚下滚动的云烟。

叶小川的心哇凉哇凉的。

他不是轻易放弃的人，坚持到底，永不言弃是他的人生坐标。

尤其是在这种事情上。

他坐在云乞幽的身边，刚拉起云乞幽的手，一句甜言蜜语还没说呢，就看到一道粉红光影从下而上飞来。

原来是阿香姑娘。

阿香此刻里抱着被冻僵的旺财，肩膀上扛着趾高气昂的富贵，看着叶小川与云乞幽相依而坐。

她好奇的道：“你们在干什么？”

今天的坏事是干不成了。

叶小川咬牙切齿的道：“没干什么！我吃饱撑的出来溜溜食，不允许吗？

一群大灯笼！我走还不行吗？”

他气呼呼的走了，连旺财都没有要回来，化作一道射向了前山的山腰。

性格向来冰冷的云乞幽，看着叶小川离开时气急败坏的模样，忍不住轻笑了几声。

阿香这个小丫头还是没有搞明白发生了什么事情。

狐疑道：“云姐姐，叶公子怎么样了？

他好像看起来有点不开心。”

云乞幽轻笑道：“他是吃饱了撑得。”

叶小川来找云乞幽，就是为了昨天晚上的事情。

既然云乞幽已经不生昨晚的气，而自己今天也没有下嘴的机会，他就离开了青鸾阁。

在空中一转弯，降落在了距离沅水小筑不远的戒律院。

孙尧正坐在戒律院的大堂太师椅上，责罚三个苍云门弟子。

三个弟子体内的奇经八脉都被下了禁制，此刻各自趴在一条长凳上，有戒律院的弟子正在对他们执行杖刑。

看样子这三个人犯了不小的罪过，叶小川进来的时候，三个人的屁股都被打开花了，鲜血浸染了裤子。

不过这三个弟子倒也硬气，被打成这样，一个人咬着一块软木棒子，愣是没发出一点声音出来。

叶小川就站在大堂的门口，饶有兴致的看着这三个弟子被罚，觉得这一幕真是太熟悉了，以前趴在长凳子上被打的总是自己，现在自己变成了围观的吃瓜群众。

三人被打的奄奄一息后，孙尧让弟子将他们拖走。

孙尧老早就看到叶小川，只是公事在身，装作没看见。

此刻公事已经处理完毕，他便起身，似笑非笑的道：“叶师弟，这一幕很熟悉吧。”

叶小川笑道：“是啊，如果我没记错的话，我一共在戒律院被罚十九次，抄写门规共计六千三百四十遍，挨的板子加起来应该是三百九十大板，最近的一次，还是十五年前我潜入盼儿师姐的闺房偷了一只鞋子，被打了三十大板，当时孙师兄亲自动的手啊。”

孙尧道：“叶师弟果然是好记性啊，难道叶师弟还记仇？”

叶小川道：“哪能啊，犯错就得挨罚，孙师兄秉公执法，我怎么会记仇了。

不说这个了，刚才那三个家伙被打的挺惨的，偷鸡摸狗不会这么严重，就算偷头牛也不至于啊，他们犯了啥事啊。”

孙尧道：“那仨个家伙，昨天晚上喝大了，出言调戏几个外派的女弟子，被那几个女弟子状告到了戒律院。”

叶小川愕然道：“既然只是出言调戏，又没上手去摸，至于罚的这么重吗？

以我的经验来说，他们仨这一个月别想下床了。”

孙尧哼道：“你还有脸说？

你在十年内，抄了六千三百四十遍门规，应该是咱们苍云门建派以来的记录，我问你，苍云门规第七条第十六款、十七款、十八款都是什么？”

叶小川不假思索的道：“调戏妇女者，杖八十。

猥褒妇女者，杖两百，面壁一年。

奸淫妇女者，废去修为，逐出苍云，情节严重者，斩。”

孙尧道：“你就不觉得心里发慌吗？

你说说你这些年这几条你哪条没犯过？

只是那些被你欺负的仙子没有举报而已。

据我所知，在南疆那段时间，你就屡犯这几门规，只要那些受害者前来举报，一经查实，按照苍云门规，你觉得你还有活路吗？”

 