    “杀气？那种虚无缥缈的东西，吴大人也要拿来当借口吗？”赵迎风显然并不相信吴凡的话：“我想，吴大人能够提前提醒的原因，不是因为什么杀气，而是因为，你和那南平国的三公主是一伙的！因此，你知道她的刺杀计划，所以，你才能够在她动手之前，提前提醒陛下！”

    现场不少人听到赵迎风的话，脸色微变，他的话听上去还是有些道理的，这也能够解释，为什么吴凡能够先于其他所有人，在刺客动手之前，就提醒皇帝陛下要注意。

    “幸好我知道他和我不是一伙的，否则的话，我都相信了这个猜测。”躲在吴凡卧室内的南平国三公主暗自嘀咕道。

    刺客本人都这么想了，现场其他人心中会如何想，也就不难猜测了。

    本来已经相信了吴凡，而没有搜查吴凡院子的于姓将领，现在心中有些后悔，有些怀疑自己之前是不是被吴凡给忽悠了，至于吴凡刚刚说的杀气的事情，他虽然知道，但是，却并不是太过相信，因为他自己并没有，而且，也感知不到。

    “不得不说赵大人你编故事的能力还是挺强的。”吴凡淡淡道：“不过，我如果和那位南平国的三公主是一伙的，我为什么要提醒陛下，又要出手救陛下？”

    “我说了，你是在演戏！”赵迎风道：“至于为什么会提前出声提醒露出破绽，那应该是吴大人你当时太紧张了，出现了疏漏吧。”

    吴凡愣愣的看着赵迎风。

    赵迎风看到吴凡这样的表情，得意道：“怎么，被我说中了？吴大人无话可说了？”

    吴凡摇摇头，说道：“我在想，赵大人想象力这么丰富，不去写小说可惜了。”

    “什么是小说？”赵迎风疑惑道。

    “没什么。”吴凡说道：“不过，赵大人你刚刚说的话，都只是你的猜测而已，你有什么证据能够证据我和那刺客有关？”

    “她手中的不就是证据吗？”赵迎风指着罗月道：“不如吴大人解释一下，她为什么要去买那种药吧？”

    “如果我说是我自己用的呢？”吴凡淡淡道。

    “吴大人当我们都是傻子吗？”赵迎风满脸鄙夷道：“这样的借口，你觉得有人信吗？”

    “为什么不信？”吴凡说着，微微扭过脑袋，将自己左边的脖子，对着赵迎风等人，说道：“看到了没，我的脖子上有伤口，我给自己买点药，有什么不可以吗？”

    赵迎风等人看了过去，果然发现吴凡的脖子处有一道细微的划痕，看样子像是被刀剑一类的武器所伤，不过，划痕很小，只有细细血丝渗出来。

    但伤口再小，那也是伤口，吴凡给自己买药似乎并没有什么问题。

    然而，赵迎风并不甘心放弃这次的机会，他对吴凡道：“吴大人昨天在大殿之上表现的那么勇猛，怎么现在这小小的一个伤口都如此兴师动众的要买药调理了？”

    “我乐意不行吗？”吴凡说道。

    赵迎风被腋得脸色涨红，他咬着牙说道：“这根本就是你的借口，是你故意划的，你一定私藏了刺客！”

    “赵大人说的这么肯定，是你亲眼所见吗？”吴凡说道。

    “我虽然没有亲眼看到，但是，你肯定藏了刺客！”赵迎风坚持道。

    “赵大人，这么说就显得无理取闹了。”吴凡脸上也带了些怒气道：“我好得也是陛下亲自封的子爵，你如此的污蔑我，我一定要到陛下的面前去告你一状！看看陛下到底相信谁！”

    吴凡说得掷地有声，让赵迎风心里也微微慌张，不知道吴凡是真的这么有底气，还是在虚张声势。

    赵迎风拿不定主意，他看向于姓将领以及他自己喊来的那队人，说道：“他现在很值得怀疑，你们不去搜查他的院子吗？万一放跑了刺客，你们都有责任！”

    “这个混蛋，自己没有胆子和吴凡硬钢，将我们给拖下水。”于姓将领心中气愤的骂道。

    不过，搜索刺客的确就是他们的事情，现在吴凡的身上的确是有些疑点，他们如果不去查的话，万一这赵迎风到上面去告他们一状，他们也会有麻烦。

    但是，去搜查的话，也不见得就不会有麻烦，如果能够在吴凡的院子里搜到那个刺客还好，如果搜不到的话，吴凡很有可能也会告他们一状，他们同样会有麻烦，毕竟，吴凡有子爵的身份，而且，还刚刚救了陛下一次。

    所以，于姓将领以及刚刚进来的那队人，心中都很为难，于姓将领甚至都后悔之前没有立即离开，留在这里看戏，这下好了，将自己给陷进去了。

    而不管最后结果如何，赵迎风都不会有太大的麻烦，毕竟，他表面上是好心帮助他们搜寻刺客，哪怕是没有在吴凡这里找到，他也可以对上面撇清关系，如果找到了，他反而是要分一份功劳，可以说，赵迎风的算盘打得很响。

    于姓将领等人心中犹豫，吴凡心中也不踏实。

    虽然刚刚赵迎风所提出来的疑点，都被自己给解释了，但是，信不信就要看其他人自己的看法了，更何况，赵迎风此时像是一只恶狗一样盯着自己，哪怕是没有十足的把握，也认定了是自己，毕竟，哪怕是找不到刺客，他也不会有什么麻烦，反正搜查的人不是他，他只是“好心”建议一下而已。

    一旦那些城防军的士兵们，被赵迎风说动，那自己这边就可能有大麻烦了，毕竟，那位刺杀老皇帝的南平国三公主，此时可就在他的卧室内呢，绝对一查一个准。

    躲在卧室内的巫雅，也发现情况似乎不妙，如果没有赵迎风的恶狗一般的死咬着不放的话，吴凡刚刚的那些解释，再说他的身份以及救驾有功，应该是可以打发走那些搜查的士兵的，然而，现在事情却有些超出控制了。

    巫雅握了握手中的匕首，只要那些士兵进来，她就动手反抗突围。

    “吴凡，你在哪？我来还你钱了！”就在院内的气氛越来越紧张的时候，一道清脆的声音从院外响起。

