
　　“这么厉害？”

　　林芙震惊的睁大眸子。

　　“好了，你只需要关注他一个就行了，其他人不用管，未来你的目标就是打倒他。”

　　“老大，这也太狂了吧！”一直忙着看美女的死胖子鬼叫一声，就被赫西嫌弃的推到一边。

　　林芙也觉得太狂了，但这种感觉不懒。

　　她重活一世，可不是来受窝囊气的。

　　“别管其他，干他娘的就行。”

　　“没错！干他娘的。”

　　林芙笑弯了眼睛，挥着拳头，“干……呜呜……”

　　话刚说了一个字，就被默文捂住嘴巴，气的她想踢人。

　　“女孩子不能说脏话。”

　　就在这时，整个人造天体内响起激昂的音乐，那些穿着军装的士兵面无表情，眼神肃穆的同时朝着一个方向敬礼。

　　“敬礼！”

　　“见过指挥官。”

　　铿锵有力的步伐，整齐划一的动作，所有人同时做时，是那样的震撼人心，让人热血沸腾。

　　宏伟庞大的人造天体内都被震撼的微微颤抖。

　　排队等候的军校新生们一个个像播放慢镜头般追随众人的视线看过去，身体却早已经不由自主的跟随着“敬礼”两个字而同时做出敬礼的动作。M.23sk.com

　　最中间华丽宽阔的走道，穿着指挥官军装，佩戴少将军衔肩章的扶星走在最前面，他的身后跟随着一千多名第八舰队的高级军官。大部分是各星舰的指挥官，和战斗序列的老大。

　　里面军衔最低的也是少校。

　　每个人都身姿挺拔，步履坚定，气质强大。

　　在所有人的敬礼和目光注视中，目不斜视，淡定从容的走过。

　　林芙刚才被默文揽着肩膀，带的身体半歪，看起来像靠在他怀里，加上有猝不及防的被默文捂住了嘴巴，反应就慢了一拍。

　　没来得及站好敬礼。

　　就这么眼睁睁的看着扶星从自己面前经过，擦肩而过的瞬间，扶星的脚步有瞬间的停顿。

　　暗绿色幽深的双眸犀利暗沉的压过来，让周遭的空气都好似被抽干。

　　零点一秒间，他冷淡的一瞥，继而走过。

　　林芙心脏在那一瞬间挺直了跳动，紧接着额头沁出细密的汗珠，想到他冷淡的一瞥，心中就空落落的。

　　默文打量着自己的手掌，嗤笑一声。

　　刚才他产生了手掌已经断了的错觉。

　　会断吗？

　　无所谓了。

　　断了又如何？没什么能阻挡他的决定。

　　第八舰队的军官们率先登上战舰，人造天体内等候的军校生才终于敢打破安静，重新变得喧哗起来。

　　所有人讨论的焦点已经从埃尔伯特转到第八舰队。

　　转到了最高指挥官扶星少将身上。

　　就连最高傲的第一军事指挥学院，此刻也是抑制不住的激动，因为扶星少将是他们学长，是本校优秀毕业生之一。

　　也是扶星在校期间一举奠定了第一军事指挥学院霸主地位。

　　扶星毕业后战功最著，怎能不让人自豪骄傲。

　　当然了，谈论到扶星少将就必不可少的谈论到他突然结婚，娶的那个偏远星球的废柴涂土包子。

　　无数人唏嘘感叹。

　　“半个小时后，所有军校生登舰。”

　　所有军校生的个人终端上都同时接受到这条消息。

　　并且现场的三维立体屏幕上也播放了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第149章 女孩子不能说脏话免费阅读。https://xs.23sk.com 