 南宫辰维还没有说话，乔玉灵便冲他微微摇头，南宫辰维便懂了，扭头看了一眼黎帅，颇为嫌弃，“还不快走，留我这里要就寝不成？”

“谁稀罕，我就是想看看什么样的女子而已。”

黎帅说完，见南宫辰维脸色不太好，便很识趣的摆了摆手走了。

南宫辰维伸手将乔玉灵拉入营帐，颇紧张的问，“你这么着急过来，是有什么事情？”

“我突然想起来一件事儿，想来与你商量。”

她轻声说。

南宫辰维看着她，乔玉灵将河眙岛的人出来藏身的地方说了，又说了那些人多多少少都会用毒，所以如果想要将人抓住，就必须派懂医术的人过去抓，才能减少已方损失。

“现在兵营里，能用于解毒的人，只有小萱，你，你师父，其他的军医都只能是打打下手，解点普通的毒倒还行，如果是特别厉害的，他们恐怕不行。”

南宫辰维为难起来。

乔玉灵皱眉想了想，“倒是还有一个人可以去，只不过这一去路上需要时间，这边若传消息过去，恐怕他们只会潜伏的更深，到时候再想找出来就难了。”

“你是说萧奇泽？”

“是，他去更合适，只是现在我们都在这里，不过……”乔玉灵回想起，那日大家都走得颇为匆忙，身上所带的毒药恐怕也不多，而且……出岛之后，大家连生活都是问题，更何况买药制毒。

“你在那边有没有人手？”

她问。

南宫辰维点头，“有点人手，但如果需要抓住全部人马，我的那点人手恐怕不够用，需要找黎帅商量，他肯定能调出来人手。”

“黎帅？”

乔玉灵不知道这人是谁。

“香王国国王，渔村在他的地盘，让他派人过去更好，他的人手更充足。”

“可靠？”

南宫辰维笑了，轻轻揉着乔玉灵的手，有些爱不释手，“丫头是他女儿，现在与伊芷的关系还没有定下来，天下统一他是最热衷的。”

“啊？”

她是真没想到，还有这样的事情。

“还没有开战的时候，黎帅便要放弃王国，但香王国众人又不能弃之不管，他一直在处理，伊芷怀孕的事情他都不知，后来我们与北王朝开战没多久他便来了，最是开心，想早点天下一统，然后他便可以抱得美人归。”

乔玉灵还没有见过这样的，自古多的是男人为了王位而抢得头破血流，兄弟手足反目成仇，就连父子都没有什么感情，这黎帅竟然能为了伊芷放弃王位，这得有多爱。

“以后你慢慢知道。”

南宫辰维轻轻拍了拍她的手，“刚才为何不让黎帅知道你的身份？”

“萧家的人会易容术，如查想要在兵营里动点手脚，那可是很简单的。”

乔玉灵解释，“刚才在外面，人多眼杂还是不要让人知道的好。”

“恩，你说的也是，现在你师父他们都在，要不要……见见？”

“那就……”“主子，属下有事禀报。”

乔玉灵话还没有说完，影风便站在外面汇报。

南宫辰维面色有些不悦，但也猜到影风若不是重要的事情，肯定不敢擅自过来打扰他，只能沉声说：“进来吧。”

乔玉灵将自己的手从他手里抽回，安安静静的坐在一边。

南宫辰维回头看着她，眼底满是笑意，对进来的影风眼神就有些冷了，“怎么回事儿？”

“主子，外面有人称……”影风看了一眼乔玉灵，接着道：“称她是王妃的妹妹，说有事儿找王爷。”

“玉佳？”

南宫辰维皱眉。

“是，小八出去见过了，长相确实一模一样。”

“人在何处？”

“还在外面，属下不敢放人进来。”

南宫辰维脸色有些不好，这个时候乔玉佳回来了？

难道又是萧家人搞得鬼？

“我妹妹？”

没有记忆的乔玉灵坐在一边听着他们的话，脑里一团乱。

南宫辰维轻声解释，“几年前，你大姐与大姐夫回乡省亲，路上发生点事情，被困，你离家去救他们，这时北王朝侵犯，直接将你的家人分别送到了各国，后来我们回去，先找回了小五，剩下的人都是我们慢慢找的，可唯独……玉佳没有找到。”

“不，也不能算是没找到，只是这……之前找到的是个假的，就与河眙岛有关，你身的毒与那个假玉佳脱不了关系。”

乔玉灵皱眉，“怎么会这样巧，我几年寻找未果，为何我刚刚回来没多久，又在这个关口，人回来了……”“她有信物递进来。”

影风将东西递到了南宫辰维手上。

南宫辰维看到东西就惊得站了起来，乔玉灵也诧异极了，这东西她似乎在哪里见过，“好眼熟的东西。”

“你没有？”

南宫辰维反问。

乔玉灵懵，“我应该有吗？”

“看来是萧锦泽将你的东西拿走了。”

南宫辰维将吊坠拿起来细细看了一眼，上面果然有一个佳字，“这东西是玉佳的，只是外面的人到底是不是真的……还未可知。”

南宫辰维将东西递给乔玉灵，乔玉灵伸手接过来，只感觉很熟悉，可是当她看到吊坠的材质时就笑了，“这还是我送出去的呀。”

“恩。”

两人都认出来这是空间出来的东西。

“将人的眼睛蒙了，带进来。”

南宫辰维发话。

“是。”

影风退了出去。

“影电。”

“主子。”

“去将小五请过来。”

“是。”

“小五？”

乔玉灵好奇。

南宫辰维很有耐心的解释，“小五是你弟弟，你大姐叫乔玉月，你是老二，老三叫乔玉佳，就是我们接下来要见的这个，老四叫乔玉楠，小五与小六是双胞胎，小五带着东奇的人马就在兵营里，小六在外面管着生意上的事情，时不时的也会过来。”

“哦。”

乔玉灵听完心中没有什么感觉。

没一会影风就带着人进来了，一男一女，男人身上戾气极重，人刚进来乔玉灵就皱起了眉头，前世她就是杀手，这个男人身上的杀气很重。

 