    想到这，夏珠眼睛眯了眯。

    到底是张佳在胡说八道，还是她的记忆出了错呢？

    夏珠想证实一下，便进了快脚跑腿公司。

    万幸，当年负责管理她的上司竟然还在。

    女上司是个五十岁左右的女人，当时和夏珠的关系很是不错。

    还曾经想将自己的儿子介绍给夏珠。

    无奈儿子没有看上夏珠，嫌弃夏珠太穷了，只是个女跑腿。

    虽然儿子和夏珠没成，但女上司对夏珠的好感还一直在。

    这会看到夏珠，女上司很高兴。

    聊了几句话，夏珠就问起了她当年在公司的业务是不是很好。

    女上司立即竖起了大拇指：“那是当然！你虽然是兼职！但能吃苦！业务在公司是第一名！现在公司还有你戴着红花领奖的照片！”

    夏珠顿时笑了。

    她就说嘛！

    她还是很厉害的嘛！

    怎么可能沦落到要被公司开除，让朋友帮忙帮自己下单的地步！

    “对了，刘姐，四年前的记录还有没有。”夏珠也就随口一问：“我十月八号那天我想看下我跑了多少单子。”

    之所以对这个日子记得这么清楚，是因为这是她清白之身被毁的日子，她能不记得清楚吗！

    快脚跑腿公司四年前的记录还有，只是比较难找。

    但因为女上司和夏珠的交情，硬是给夏珠翻了出来。

    四年前的十月八号那天，夏珠休假，一个单子都没有送。

    夏珠看到后，愣住了。

    她眼中写满了不敢置信！

    十月八号那天！

    她休假！

    这怎么可能！

    她明明在工作啊！而且公司还派发了单子，让她到酒店送物品啊！

    难道是她记错了时间？

    不可能！

    这么重要的日子，她绝对不可能记错！

    或者是公司的记录出了错？

    夏珠又让女上司帮忙查她所有派送过的单子。

    结果发现，她帮忙跑腿派送的地方，不是居民楼就是写字楼，并没有酒店！

    夏珠顿时蒙圈了！

    这是怎么回事？

    女上司看到夏珠一脸古怪，立即追问夏珠怎么了，夏珠这才回了神。

    她摆摆手：“没事，没事。”

    再聊了几句话，夏珠走出了快脚跑腿工作。

    只是心中的疑云还没有消散。

    夏珠是越想越不对劲。

    如果没有张佳昨晚的那番话，她还能够想通，可能只是公司记录出错了。

    毕竟时间都过去了那么久。

    可现在……

    一个毛骨悚然的念头从夏珠的脑中划过。

    难道真是她打电话给张佳，让张佳帮忙给自己派一个单子，让自己送东西去酒店？

    可她怎么一点记忆都没有呢？

    还有她为什么这样做呢？

    好不容易休假了，不休息，还玩这样自己给自己找事做的把戏？

    闲得无聊？

    再说了，公司那天她也显示休假啊，并没有派单的记录！

    她没有理由这样做啊！

    思来想去，夏珠决定要找一趟张佳。

    她得当面好好问问张佳，看看到底怎么回事！

    ……

    在找张佳之前，夏珠又打了个电话给席寒城。

    她想确认一下，她的记忆有没有出错。

