    等到林阳回到家中，待在屋内的林颖儿。

    见到走进屋时，时不时扶着腰。

    “哥，你是腰受伤了吗？”

    林阳一听，立马一个激灵。

    他站起身来，故作严肃的说道。

    “今天不是周一吗，你怎么不回学校，还在家里！”

    林颖儿吃着零食，看着林阳说道。

    “我今天早上没课，下午去啊，有问题吗？”

    说着，眯起双眼盯着林阳看了起来。

    “哥，你昨晚去哪了啊，见了什么人，坦白从宽，抗拒从严！”

    听到这话，林阳有些心虚的说道。

    “我去哪里了，还需要向你汇报吗？”

    林颖儿拿出手机，拍了一张照。

    “怎么就不需要了。”

    “而且，我们昨晚是一起出去玩的，是你自己跑了。”

    然后，拿出手机来晃了晃说道。

    “说，你脖子上为什么有草莓印！”

    “你不说，我就把照片发给玲珑姐！”

    林阳说道：“你哪里学来的这些。”

    “我现在还要去看病人，先走了。”

    林阳逃一般的离去。

    他离开别墅后，打车就去天锦酒店。

    在去的路上，他开始修复自己身体，填补昨晚的亏虚。

    在一番调整以后，林阳睁开双眼。

    他走下车，看着面前的天锦酒店。

    一想到，自己待会要见霍志东他们，就有些不自然。

    转念一想，自己也是舍身救人了。

    想到这里，自己欺骗了几句，便走了上去。

    当他刚敲门，霍志东就将门打开。

    看见林阳出现，霍志东有些开心。

    “林先生，您可算来了，快请进。”

    林阳点头，走入屋内。

    “有段时间没来为霍老爷子看病了，就过来看看。”

    听到林阳的话，霍志东笑呵呵的说道。

    “我们早就等着您了。”

    等到林阳刚走入客厅，一道带着恨意的声音就响起。

    “是你！”

    林阳看去，就见到何东奇一脸愤怒的看着自己。

    见到他愤怒的看着自己，林阳皱眉思索起来。

    看见林阳一副思索的样子，何东奇咬牙说道。

    “你这就装作不认识我了？”

    “昨晚打我，打的可爽了！”

    有了这话，林阳这才有了印象。

    他看着何东奇，冷笑一声说道。

    “怎么，昨晚还没挨够打？”

    何东奇一听，立马指着林阳说道。

    “混蛋，水仙姐呢，她在哪，快将她交出来。”

    林阳懒得理会他，而是看向坐着的霍老爷子。

    “老爷子，让我为你看看吧。”

    这时，坐在一旁，穿着华贵，戴着翡翠绿手镯的贵妇人，看向林阳。

    “这是哪家没教养的家伙啊，我儿子和你说话没听见？”

    “你是聋了？还是哑了？”

    林阳看了贵妇人一眼，一脸奇怪的说道。

    “哪只狗在叫啊？”

    一旁的霍志东一听，面露古怪。

    何东奇的生母，李宝珠可是出了名的毒舌。

    而且，不管是在港澳还是香江，大多数人都要给何家面子。

    哪怕是被骂，也就只忍着。

    这和李宝珠互呛的人，可是没多少。

    李宝珠一听，林阳居然敢说自己是狗，顿时大怒。

    “你知不知道是谁，我可是何家二太太，你居然敢这么对我说话！”

    “你要是不想死，现在就跪在地上自己掌嘴道歉！”

    “否则，我一个电话就能让何家的人来，分分钟砍死你！“

    看着一脸跋扈的李宝珠，林阳漠然的说道。

    “你要是再说废话，我现在就打烂你的嘴！”

    李宝珠屡试不爽的招式不灵了，立马一副委屈的样子对霍志东说道。

    “霍家主，我们可是世交啊。”

    “要是东奇和是水仙的婚事成了，我们还是姻亲啊！”

    “你难道，就这么看着我被一个外人欺负？”

    李宝珠本以为，霍志东听到后，会叫人立马将林阳赶出去。

    就连何东奇也是这么想的。

    不管是从交情，还是生意方面，霍家也会帮他们。

    就在母子二人，等着霍志东叫人将林阳赶出去时。

    霍志东沉声说道：“你们两个不要闹了，我们还有事，你们先走吧。”

    “关于水仙的事，也日后再谈吧。”

    两个？

    李宝珠这一下傻眼了。

    霍志东居然没站在他们这一边，而是站在一个毛头小子那一边？

    她带着几分不敢置信，询问道。

    “霍家主，你是不是弄错了啊。”

    霍志东脸色一沉说道：“我不想再说第二次，请吧。”

    李宝珠直到离开，都是一脸不敢置信。

    她觉得，霍志东肯定是疯了！

    而且，连霍老爷子也不帮他们了！

    一直被宠着的李宝珠，觉得自己受了很大的委屈。

    她哭着对何东奇说道。

    “东奇，快给你爸打电话，告诉他，我们母子受欺负了！”

    “让他叫些人来，我要报仇！”

    何东奇一听，有些犹豫的说道。

    “爸正在和西南的一些体制内的人会面，这时候打扰他，是不是不太好。”

    李宝珠一听，咬牙说道。

    “是我重要，还是和那些官员会面重要啊。”

    “叫你打电话，你就赶紧打电话，我可是你妈！”

    听到自己母亲这么说，何东奇在想着昨晚的事。

    他一咬牙，拨通了自己父亲的电话。

    在电话结束后，何东奇一脸开心的说道。

    “我爸说了，他和警厅的一位干部相谈甚欢。”

    “那位听说我们在西南被欺负了，愿意派出警厅的人来，帮我们抓人。”

    李宝珠一听，一脸的开心。

    “很好，我们就在这外面守着，千万不要让那家伙逃跑了！”

    “好！”

    在母子二人在外面时，林阳正在为霍家老爷子扎针。

    一边扎针的同时，林阳询问道。

    “霍老先生，你们准备和何家联姻吗？”

    老爷子一听，思索了一会说道。

    “之前有这方面的想法，但何东阳死了，这件事我们还在犹豫。”

    林阳闻言，犹豫了一会。

    自己和霍水仙都发生关系了，自己多少也应该提醒一下吧。

    “你们最好防着点何家。”

    霍志东一听，有些不悦的说道。

    “林先生，你不能因为和李宝珠母女有矛盾，就说何家不好吧。”

    “你这样，显得有些没肚量。”

    肚量？

    林阳轻笑一声，要不是自己当初阻止，怕是霍家老爷子都没命了。

    那时候，霍家还讲不讲肚量了。

