    我怎么也没有料到，原本已经确定死去的念天明，竟摆脱了自己腐朽的肉身，化作了一个厉鬼。

    而在他这一掌之中，我的灵魂却也从身躯之中剥离而出！

    在那黑白二色的灵魂世界里，我看到念天明朝前走了一步，他的魂魄直接没入了我的肉身之中。

    而我的身体当即发出一阵剧烈颤抖，一股蓬勃的阴气与阳气随之爆发而起。

    下一秒，我看到自己的肉身在没有得到我任何控制的情况下，竟缓缓地转过了身，朝着被拍飞至半空的我的魂魄看了过来。

    肉身回头看向我，空洞的双眼在瞬间变得诡魅妖邪，而他看着我，朝我露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    我的瞳孔顿时紧缩，念天明把我的灵魂拍出了肉身，可现在，化作厉鬼的他竟鸠占鹊巢，占据了我的身体！

    “念天明，你想干什么！？”

    明白这一点后，我的心里一阵前所有为的慌乱，我朝他惊恐喊道。

    此时，占据我肉身的念天明缓缓拾起了落在地上的苍生杵，他微微舒展了一下筋骨，脸上的笑容越发惬意。

    “嗬……年轻的身体，奔腾的热血，多么朝气蓬勃的力量！”

    念天明似乎对我的肉身很是满意，他扭了扭脖子抬头看向了我的魂魄，“林笙，初入道门的你，既继承了符道，又修行了五行道法，更是成为了这降魔杵的主人。这些我曾费劲心血而苦不可得的道法和法器，你却在轻易间一一占有，真是集天下气运于一身羡煞旁人呐！”

    “我的主人把我当成了弃子，剥夺了我的阳气，想让我永世如行尸走肉苟活在这方外间，可我没想到，在我万般绝望的时，你竟然出现了！而现在，你所拥有的的一切都将是我的了！”

    说完，念天明发出一阵癫狂的笑声，听着那一阵阵笑声从我肉身的口中传出，我的心里顿时万分愤怒。

    “把我的身体还给我！”

    我朝着念天明发出一声怒喝，大量的阴气当即在我周身激荡不休，朝着念天明扑了上去。

    可念天明不慌不忙，他在我的身上找了找，却是掏出了一张净煞符朝我打了过来。

    这道净煞符落在我身上，我立即感觉自己的灵魂发出一阵剧烈的痛苦，大量青烟伴随着阴气从我二魂六魄中腾起，让我忍不住发出一阵痛苦哀嚎。

    “林笙，你怎么就急眼了呢？我虽然占据了你的肉身，但并没有打算让你化作一个孤魂野鬼呀！这不，我的身体还躺在地上呢，它可是再适合不过你了！”

    听了念天明这话，我的灵魂一阵剧烈颤抖，我低头看向了他躺在地上的腐烂身躯，一种极不好的预感袭上了我的心头。

    而这时，念天明却是默默念起了法咒，我立即感觉自己的灵魂猛地一沉，仿佛有一只无形的大手扼住了我一般，却是拽着我狠狠地朝地上砸去。

    嗡！！

    这一刻，我的耳旁传来一阵剧烈的嗡鸣声，我的世界也突然陷入一片黑暗，一种前所未有的痛苦当即席卷了我的身心。

    我从地上想要爬起，却发现自己已经不再和先前一样轻飘飘的，身体也有了知觉有了触觉，仿佛再度拥有了肉身。

    可不知为何，我的眼睛像是瞎了什么都看不见，我的左手也莫名消失了，仅剩撑在地上，却摸到了一个圆滚滚的东西。

    这个圆滚滚的东西，正是念天明那颗由人头骨制成的鬼灯。而在我摸到它的刹那，鬼灯当即再度喷薄出了阵阵鬼火。

    鬼火涌动间，我眼前的黑暗消失了，取而代之的则是一片幽蓝。

    我的意识在这一刻与鬼灯相连，透过那蓬勃而起的鬼火，我看到了念天明，占据了我肉身的他此时也在看着我，眼神里越发狰狞。

    而我也看清了自己，自己的灵魂居然出现在了念天明呐腐朽的身体里，一块块的腐肉不断从身上剥落，黑色的尸水不断从裸露在外的白骨与内脏间流淌出来，发出一阵令人作呕的尸臭。

    “不！不！！”

    这一刻，我几乎陷入疯狂，念天明不仅占据了我的肉身，还把我的灵魂封印在他的尸体里！！

    “林笙，惊不惊喜意不意外？现在我和你，可是已经灵魂互换了！”

    念天明看着我，脸上满是虐笑，“你的灵魂中有两道符阵的庇护，我自是不敢杀你。可从现在起，我就是林笙，而你则成了念天明，你会替代我留在这方外间，沦为一个不见天日只能靠着饮人鲜血苟且度日的鬼道人！”

    “而我将继承你的意志重返人间，我会代替你照顾你的妻子、你的爷爷，我也会亲手手刃你恨之入骨的仇人我的主人。而凭借着你的纯阳之体以及降魔杵，还有那诸多道法，我甚至还有缘登临道门巅峰！”

    “真是没想到，我本以为自己已经失去了一切，可现在你来了，却又让我获得了梦寐中的所有，真是世事无常呐！”

    念天明自顾自的说着，仿佛灵魂互换已成定数，一切都落在了自己的掌控之中。

    “念天明，你真的以为我所修行的，只能符道和五行道吗？”

    我喘着粗气，内心的愤怒在这一刻达到了极致。

    听了这话，念天明的脸微微一沉，“什么意思？”

    我不曾回应于他，当即朝着他伸出了一只手，默默念起了法咒，所有心力在这一刻完全爆发而出。

    在我的法咒控制下，念天明突然痛苦地抱住了头，发出一阵凄惨哀嚎。

    来自他灵魂深处的心力当即不受他控制地从他体内爆发而出，却是源源不断为我所吞噬，融入了我的三魂六魄中。

    而我体内原本黯淡下来的两道符阵，此时也绽放出了耀眼的光芒。

    “这……这是噬魂术！你竟然修炼了阴阳道法中的至高法诀！”

    念天明的眼耳口鼻中冒出了大量鲜血，伴随着心力不断从体内散逸而出，他的灵魂当即受到了重创。

    而他看着我，眼神流露出一抹我从未见过的骇然和恐惧。

