    山河秀丽，万花从丛，几株羸弱的小草点缀在其中，形成了绚烂的美景。

    凌风与柳舒舒绕过一处山丘，凝神四望，而后，就向着远方冲去，他脚步从容，步履轻盈，而傲娇鸟则是懒洋洋地缩在凌风怀中。

    这让得柳舒舒深感欣慰，这两个家伙果然是放弃了打劫的念头。

    他们出现在一条山道上，双手背在身后缓步而行，风掠起他丝，看上去就像是世家公子正在游历山河大地，总给人一种很怪异的感觉。

    “恩？”

    忽然，那昏昏欲睡的傲娇鸟，突兀地睁开了眼睛，双目亮，鸟喙裂开，带着一抹邪恶的微笑，而凌风眼角也正散着这样的光芒，只是很隐晦，不被小刁蛮觉而已。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，七位大龄少年，如劲风一般，几个闪烁就出现在了凌风与柳舒舒面前，他们身上的气势在燃烧，眼神笑眯眯地打量着他们。

    “你们是什么人？”凌风一惊，惊怒的问道。

    “呵呵，我不知道你是从哪里势力出来的傻逼，当然，也不想知道，不过，现在我只想告诉你们，这是打劫，痛快的把身上的药草、丹药、武技都交出来。”

    为的一位大龄少年，眼神冷蔑的说道。

    而在他眼底则是有浓浓的鄙视之意，这货竟然在蛮荒秘境散步、泡妞，清风、残阳，佳人相伴，的确是很和谐的画面，但是，这里是蛮荒秘境，这完全就是送死的行为。

    这不是傻逼加脑抽么？！

    当然，他也不会提醒那个少年，也正因为有这样的少年，他才能一路横行。

    “另外，那个女的给我留下！”

    在大龄少年身后，一位青衫少年双目泛着异彩，柳舒舒气质不凡，因着涅槃过的关系，她身躯比之前更加高挑，如正在成熟的水桃子，每一处都充满了诱惑，这个极品萝莉，自然也不会被人放过的。

    “你们……你们要打劫我？”

    凌风气得浑身直哆嗦，气愤的吼道：“我都没有想过要打劫你们，你们竟然要对我们下手，还有掳走她，太过分了！”

    “你们这样做，和那些无耻的败类有什么区别？”

    ……

    “我只是进来寻找机缘的，又没有得罪你们，就因为我身上有一株圣药，就因为我身上有圣级武技，就因为我身边有个美若天仙的佳人，你们就下此狠手？”凌风怒了，气急败坏的道。

    ……

    柳舒舒愣住了，这是凌风吗？

    之前，他偷袭敲昏一众天才的时候，可没有这么啰嗦吧？而且，还口无遮拦地把圣药、圣诀全给卖了，甚至还包括自己，这个家伙忽然傻了？

    无疑，那七人的眼睛都快要冒火了，原本以为只是一个世家公子，实力不会很厉害，但是现在看来，这是一个肥羊，身上至宝很多，何况，这个家伙着实让人生气，把他们都辱骂了一遍，即便是打一顿，掳走佳人，也不会有愧疚的感觉。

    “小子，你闭嘴！”

    那为的大龄少年实在听不下去了，脸色青红一片，怒火中烧，杀了后者的心都有了。

    “你凭什么让我闭嘴，你们打劫我还让我闭嘴。”

    凌风怒喝道：“就算你们是无耻的败类，也不能剥夺人说话的权利吧？”

    “呛！”

    那七人鼻子都气歪了，这个家伙嘴太碎了，骂的他们连还嘴都做不到，不过，现在是打劫，动嘴是没有用的。

    “杀！”

    一人轻喝，气势俯冲而起，人如金翅大鹏，瞬间就杀到了凌风的面前，手中的战刀，带着一抹绚烂的匹练，斩向了凌风的脖颈，原本他们还打算留这个少年一命的，但是，现在必杀！

    那匹练是由七道武皇之力形成的，这也意味着后者是一位七级武皇，实力绝对不弱。

    咚！

    然而，就在那少年出手的时候，凌风也飞了出去，体魄灵光从血肉之中浮现了出来，迅猛地迎击了上去，没有华丽的火焰，就那么直接干脆地打在了匹练之上。

    “喀擦，喀擦……”

    一刹那，匹练粉碎，就像是精致的布帛被撕开了，而那一拳则是势如破竹，狠狠地打在了战刀之上，又沿着战刀拍在了那名少年身上。

    下一刻，那少年就如同断了线的风筝，横飞出去，大口的呕血，脸色苍白如金纸，在刚才交手的过程中，凌风的体魄达到了三十万斤，一下子就把他的手臂打断了，就连胸口都断裂了四根。

    痛！

    死一般的痛！

    静！

    死一般的安静！

    所有人都瞪大了眼睛，目光近乎呆滞地望着凌风，那可是七级武皇啊，在年轻一代中，也属于不弱的存在了，而眼前的这个少年，看上去也不过就是四级武皇而已，怎么可能有这样的战斗力？

    这样的迟疑也不过是瞬间。

    “你是体修！”

    那为的大龄少年惊呼了一声，心中暗恨不已，能够进入蛮荒秘境，而且这么嚣张的散步，没有绝对的战力，怎么可能会这么做。

    显然，这一次他们踢到铁板了。

    “败类，我最讨厌打劫这种事情，还要掳走这位美丽的小姐，简直不可饶恕！”凌风依旧很生气的喝道。

    ……

    “不要以为我身上有圣药、圣诀你们就可以打劫我。”凌风呵斥道：“现在，你们把身上的至宝都留下来，我要圣药、圣诀，另外在给我送一位和她一样美丽的小姐过来。”

    ……

    其余六人脸色狂变，要多难看就有多难看，一个个气得浑身直哆嗦，到底谁才是打劫的人？！

    “不，我所有的都要双倍，包括这位小姐！”凌风又出口了。

    “和他拼了！”

    所有人都大怒，毛都炸了，有这么欺负人的吗？

    他们虽然来自一个大世家，但是，圣药、圣诀都太珍贵了，不可能让他们带入蛮荒秘境的，否则，他们也不会想要打劫了。

    更何况是柳舒舒这样的绝色佳人，还一下次要两位，他怎么不去抢？！

    “兄弟，我想大家都很平心静气，我乃……”

    “你乃什么？”

    凌风鄙视了一眼，说道：“我不知道你是从哪里势力出来的傻逼，当然，也不想知道，不过，现在我只想告诉你们，这是打劫，痛快的把身上的药草、丹药、武技都交出来。”

    ……

    这一刻，那六人都有种吐血的冲动，这句话是之前为大龄少年说过的，现在凌风有原原本本的说出来，这是打脸，是歇斯底里的羞辱！

    “杀！”

    六人都怒了，身上的武皇之力燃烧，全部向着凌风俯冲了过来，虽说这个少年让他们有些忌惮，能够一拳秒杀七级武皇的都是可怕的天才，但是，想要力敌六人，那也是不容易的。

    “全部打杀了！”

    凌风怒喝一声，顿时间，傲娇鸟、柳舒舒都出手了。

    傲娇鸟拎着一柄战刀，霸道无比，那强横的九道五皇之力，形成了无敌的逆流，一刀就把为的大龄少年斩飞了出去。

    而后，它冲进了人群中，双爪生风，战刀更是当成了棍子，狠狠地敲击而下，这不是战斗，而是……虐！

    扑通、扑通……

    片刻后，六人都倒了下去，鼻青眼肿，胸口还在流血，而那之前受伤的一人，则是被柳舒舒敲昏了过去。

    “最讨厌这些没实力，还学人打劫的小屁孩。”凌风撇嘴。

    而后，熟练的把六人身上的储物戒都搜刮了出来，又在七人身上狠狠地踹了几脚，才转身离开。

    “凌风！”

    小刁蛮气狠狠的吼道：“你是不是故意的？”

    “什么？”

    “你当我白痴么？你在山道上晃悠，就是让人现，又告诉他们你身上有圣药、圣诀，还把我也推出去，你当我白痴么？”

    “其实，我没说过的。”凌风轻笑了一下。

    ……

    柳舒舒只觉得胸口血气上涌，就差把凌风给暴走一顿了：“你的确是不惹事了，但是，你却让事在惹你。”

    “无耻！”

    说完，柳舒舒再也不搭理凌风了，这两个家伙把她给耍了。

    “其实，我只是觉得这样的打劫的话，比较理直气壮而已。”凌风嘿嘿一笑。

    扑通。

    柳舒舒脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “咦，那是一只龙狮？”

    一个时辰之后，凌风、柳舒舒出现在一座山脉下方，双目顿时就亮了，就连傲娇鸟也不昏昏欲睡了。

    只见，在溪流旁边，一只龙狮正威风凛凛的立着，它浑身毛如血，眼睛呈金色，利爪如同钢刀利剑，格外锋利，约莫一丈长的身躯，爆出嗜血、狂暴的气息。

    “真的是龙狮！”柳舒舒惊呼出声。

    在妖兽之中，最可怕的自然属于神龙、凤凰等神兽，只是，它们太罕见了，在远古时代就已经不见踪迹，不过，在如今这个年代中，还有一些罕见的妖兽，它们体内流淌着上古神兽的血脉，在妖兽之中都是极其可怕的存在。

    而龙狮就是其中一种，顾名思义，它体内有着龙的血脉，就是在整个神武大6都找不到几只的，没想到他们竟然在这里碰上了。

