    次日一早，四人在一起吃早饭。

    虽然团团今年只有六岁，但是她已经可以一个人吃东西了，是一个很独立要强的孩子。

    秦珍珍坐在团团身边，满脸溺爱的看着她。

    就在这时，秦若曦忽然开口道：“珍珍，这次让你回国，我希望你能够帮帮我。”

    秦珍珍点了点头：“表姐，和我就不用这么客气了吧？”

    “有什么需要我做的，直接和我说就好了。”

    秦若曦脸上露出了笑意，尽管姐妹二人已经有好多年没有见面，但是姐妹之间的情谊却一分一毫都没有减少。

    “现在若曦集团管理层出现了断档，我希望你能够出任若曦集团的副总。”秦若曦开门见山道。

    虽然骆东升名义上也是若曦集团的副总，但仅仅是名义上，他这个外行人对公司管理什么的，可以说是一窍不通。

    但秦珍珍就不同了，人家可是正儿八经国外名牌大学工商管理毕业的。

    出任若曦集团的副总绰绰有余。

    秦珍珍点了点头：“可以，今天我就去公司报到。”

    “目前公司处境如何？有什么需要立刻解决的问题吗？”

    听到秦珍珍的这个问题，秦若曦叹了口气。

    “前些日子，从江州来了一个墨西集团。”

    “这个墨西集团的野心很大，想要在云州打造一个新的商业圈，并且他们要做主导。”

    “起初他们也找我们进行合作，不过条件对我们来说实在是太过于不利，然后谈判就崩了。”

    那天在酒店包厢的时候，骆东升也在场，所以也非常清楚事情的经过。

    秦若曦接着说道：“经过这几天，墨西集团想要打造的这个新商业圈，现在已经初具雏形。”

    “而且云州已经有十几家企业和墨西集团达成了合作，现在我们若曦集团想寻求合作伙伴，可以说是屡屡碰壁。”

    这正是若曦集团目前所面临的巨大危机。

    如果再怎么继续下去，若曦集团的业务完全没有办法展开，最终的结果只有一个，那就是宣告破产。

    秦珍珍在听完秦若曦的讲述之后，眉头紧锁。

    “这么说来，他们是想对我们若曦集团进行封锁。”

    “这一招虽然十分简单，但却是最有效果的。”

    “一会儿我会去公司看看，待我考察完公司的具体情况之后，我会再制定下一步的发展计划。”

    秦珍珍毕竟是专业的，现在有她在，相信若曦集团会很快度过眼下的难关。

    骆东升将这一切全部听在耳里，这个墨西集团的确是有些太跳了。

    倘若只是正常的商业竞争，骆东升不会插手，但如果他们想要在暗地里死结阴谋诡计，骆东升绝对会让他们后悔活在这个世界上。

    早饭结束后，两女结伴前往公司，骆东升则开车送团团去幼儿园。

    把团团送到幼儿园后，骆东升刚回到车里就接到了黄辉的电话。

    “老大，我这里碰到了点麻烦。”

    骆东升非常清楚黄辉的性格，他是一个非常要脸面的人。

    现在竟然主动向自己求助，说明肯定是遇到了非常棘手、难以解决的麻烦。

    “不要着急，慢慢说，发生什么事情了。”骆东升淡淡的说道。

    在电话里，黄辉立刻向骆东升讲述了事情经过。

    黄辉是一个急脾气，昨天在离开KTV后，他立刻招呼手底下的兄弟开始对云州的一个名叫惊雷堂小帮派进行整顿。

    这个帮派只有几十号人，手下也不过只有三个场子。

    黄辉本以为会是一次非常简单的行动，但没想到却碰到了硬点。

    惊雷堂中有一个非常强的打手，这家伙拥有出色的实力，就连黄辉亲自上阵也不是他的对手。

    虽然这么快就向骆东升求救有些丢脸，不过孰轻孰重黄辉还是能够拎得清的。

    为了不耽搁骆东升的大计划，黄辉这才打了这个求助电话。

    “就连你也不是这个人的对手？”骆东升感到有些意外。

    黄辉好歹也在他手下做了几年事情，骆东升很清楚他的实力。

    哪怕是一般的高手，都不会是黄辉的对手。

    “你现在人在哪儿呢？”骆东升问。

    “在我手底下的一个场子。”黄辉回答道。

    “把惊雷堂的位置告诉我，现在你立刻带人去那等我，我马上就到。”说罢，骆东升便挂断了电话。

    二十分钟后，陆东升将车停在了路边，马路对面是一个非常不起眼的小门。

    门的两侧有两个壮汉把守，进出的人都要经过非常严密的检查。

    按照之前黄辉所给的情报，那里面就是惊雷堂的一个据点。

    “老大！”

    骆东升刚下车，黄辉就带着自己十几个小弟走了过来。

    “把里面的具体情况和我说说。”骆东升点了一根烟叼在嘴里问。

    “那里面是一个地下赌场，同时也是惊雷堂的总部，那个高手一直就在那里面。”黄辉回答道。

    “昨天你和他交过手了，对这个人有什么评价吗？”骆东升吐出一个烟圈后问道。

    黄辉沉默片刻，随即说：“我的直觉告诉我，这个人大概是一个杀手。”

    “杀手？”骆东升挑了挑眉毛。

    又是一个有些意外的信息。

    “和他交手的时候，这个人的手法非常狠辣，每一招都是冲着夺人性命去的。”

    “招式干净利落，身法敏捷，我的印象中只有杀手才能够做到这种地步。”

    随后，黄辉将自己昨天和那个高手之间详细的交手过程和骆东升叙述了一遍。

    “我知道了，走吧，我去会一会这个所谓的高手。”

    骆东升将烟头熄灭，扔到了一旁的垃圾桶里，然后带着黄辉和他手下十几号小弟走向那个地下赌场。

    “今天不营业，你们明天再来吧。”

    守门的两个大汉见骆东升一方人多势众，语气上还算是客气。

    但态度却是非常强硬，毫不讲情面，不让他们进。

    骆东升淡淡一笑：“你误会了，我今天不是来消费的，是来砸场子的。”

    两个大汉愣了愣。

    他们还没有反应过来，顿时便倒飞了出去。

    两人庞大的身躯直接将紧闭的大门给撞开，重重的摔在了赌场里面。

