    发生了这样的变化，自然是非常高兴的。

    所以，听到陈九鼎说要给自己拍几张照片，她自然是很开心的。

    女为悦己者容！

    陈九鼎为郑温婉拍了一大堆照片，然后保存在自己的手机里。

    同时，他还偷偷的把一张最漂亮的照片当做是自己手机的桌面壁纸。

    没多久，村子里传出一阵阵的铲雪声音。

    看来是村长说的话起作用了。

    因为他们知道，谁要是不来，村长绝对会提着棍子去他们家的。

    其实，早上的时候，落龙村的环卫队人员早就在扫雪了，但是，他们才二十个人，整个村子路上的雪，他们二十人扫三天三夜都扫不完。

    现在有了这些人的加入，估计今天下午就能把路上的雪扫到两边去，交通问题也就解决了。

    对于这种事，陈九鼎可不会出手去替村民们办了的。

    如果他出手的话，路上的这些雪分分钟就能解决掉，但是这样一来，快乐就没有了啊！

    扫雪可是一件快乐的事情，嗯……虽说有点累，但是，还是很快乐啊！

    快乐就完事了！

    “我去蔬菜供应公司了，你刚回来，应该去到处看看的，慰问一下自己的员工什么的，昨天夜里下了这么大雪，今天起码要让他们吃顿好的吧！”

    陈九鼎听了这话说：“行，那我去看看他们，晚上我再来。”

    郑温婉听了这话，脸上出现了一抹娇羞，陈九鼎看到后，直接痴了。

    太美了！

    就跟雪里的梅花一样美丽动人。

    嗯，晚上一定要再次跟温婉好好交流交流才行，要不然，这血气方刚的年纪不就是浪费了吗？

    想到这里，陈九鼎将自己的车从山河图中取了出来，开着车走了。

    首先，他要去的地方就是鱼塘。

    毕竟鱼塘里的大龙虾是否能够在这种天气存活，还是个问题，陈九鼎一定要亲自去确认一下。

    他来到鱼塘后，就看到德子与另外一人正在凿冰呢。

    “德子，今天这个天气凿冰干什么？”

    “老板，源海市活鱼馆的老板今天要一百条活鱼，所以我们这才凿冰的。”

    “哦，那行，那你们小心一点，等下忙完了，一人提一条鱼回去吃。”

    “是，老板。”

    陈九鼎背着手，去了养殖大龙虾的地方。

    等到陈九鼎走后，德子对自己身边那人说：“嘿嘿，你瞧瞧，咱老板人多好？这鱼一斤可要卖八十块钱呢，今天咱们又有口福了。”

    陈九鼎来到围起来的活动板房中，他推开门进去了。

    陈九鼎一进来，就感觉到一股暖气扑面而来。

    这外面与里面已经形成了巨大的温差。

    嗯，看来效果还不错。

    陈九鼎抬起头，看到上面用温室大棚的材料封的顶，但是，现在上面全是雪。

    陈九鼎看到这一幕后，他打了个法决上去，瞬间，上面的雪就消失了。

    这样一来，整个里面亮堂的不少。

    随后，陈九鼎来到这阔别一月的大龙虾养殖基地，他看了一下大龙虾的个头，发现已经能卖钱后，他再次给里面注入了点仙泉水。

    这一次，他控制了量，而且注入进去后，陈九鼎用法决将这些仙泉水给彻底稀释好，要不然，被前面的几只大龙虾全给喝了可就不好了。

    这一下，原本平静的鱼塘瞬间炸了锅。

    陈九鼎看到这个场面后，他眼光飞快，将自己刚才扫到的几只最有活力的大龙虾给抓了上来。

    “小样，今天中午就乖乖的成为我的盘中餐吧！”

    陈九鼎说完，提着这几只大龙虾出去了。

    确认这里面没有任何事情后，陈九鼎当然要走了，还呆在这里干什么？

    随后，陈九鼎开着车把两只大龙虾放到了郑温婉的房间，做完这些，他才开着车去养殖场了。

    来到养殖场，陈九鼎看着现在养殖场的规模，满意的点了点头。

    嗯，不错，总算是有点大型养殖场的感觉了。

    他走之前，将养殖场扩建了，现在已经彻底投入了使用。

    陈九鼎进去后，看到陈九鼎的几个人立马跑过来说：“小鼎主任，您回来了？”

    “嗯，回来了，今天下了大雪，大家还过来工作，大家辛苦了，我已经给做饭的人说了，今天中午给大家吃顿好的。”

    “太好了，小鼎主任，俺们能给您干活，真的是祖坟冒了青烟了，俺上个月表现不错，居然给俺开了六千五百块的工资呢！”

    “俺也是，俺也是！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“大家以后一定要好好干，现在，养殖场的规模起来了，赚的钱也越来越多了，以后，大家的工资只会多不会少！”

    “小鼎主任，这是真的吗？俺们能跟种大棚的那些人一样，开七千八千吗？”

    “能，而且很快的，说不准也就下个月的事了。”

    “太好了，小鼎主任，俺们一定会好好干的！”

    现在，养殖场的所有人都拿到过工资了，所以，他们所有人也算是彻底清楚陈九鼎养殖场的情况了。

    那些说陈九鼎就是个瞎折腾的人，现在他们的脸都快被自己给打肿了。

    没办法，跟着陈九鼎干活的人，现在一个月开着六千多的工资，这小日子过得越来越滋润了，但是他们呢？

    别说六千块了，那是一分钱都没啊！

    太难受了！

    陈九鼎看到每个人脸上都带着笑容干活后，他这才满意的走了，下一个去的地方，自然是牧场。

    牧场的牧草现在应该不多了，陈九鼎可得去给牧场补充一下。

    上一次陈九鼎走之前，他真的是造出了三座由牧草堆起来的大山。

    陈九鼎也不管村民那震惊的眼神，只是告诉他们牧草没了给他打电话就行。

    这段时间都没人给他打电话，看来是牧草依旧还有一些。

    陈九鼎到了自己之前变出来牧草的地方，看到只剩下不多的一点牧草后，陈九鼎就有些无语。

    好家伙，这些村民是不是缺心眼？

    难道他们要等到牧草全没了才给自己说？

    嗯……

    如果真的是这样，那真的是太缺心眼了，真得好好说他们一顿。

