    看着丧尸离冯素越来越近，羿肖恨不得能多生两条腿！

    羿肖和丧尸之间的距离不断缩短，可是丧尸和冯素之间的距离缩短的更快！这样下去，是根本赶不上的！

    “快点！再快点！”羿肖心中大喊。

    经过这两的接触，冯素对于羿肖来，虽仍算不上是重要的人，但也绝不会眼睁睁地看着她死在面前！

    因为冯素的坚强赢得了羿肖的认可，因为冯素对陈图的母爱感动了羿肖！

    他不知道，如果冯素在这里死掉，他要怎么面对那个还在七楼等着妈妈回去的女孩，他也不知道该怎么面对自己的良心！

    “强化敏捷！”羿肖低喝一声，速度突然有了略微的提升。

    昨兑换抗体药剂之后，还剩余八个强化点，刚刚又收获四个强化点。

    眼看冯素危在旦夕，羿肖毫不犹豫地打开属性面板，选择强化敏捷。现在的他，不惜一切代价也要救下冯素！

    基础属性的强化每次消耗十点强化点，消耗了十点强化点提升一点敏捷后，羿肖的敏捷达到二十！

    敏捷提升后最直观的效果就是，羿肖的速度有了略微的提升，虽然只是略微的提升，但在这种时候，任何变化都可能影响整个局势！

    终于，在丧尸的爪子距离冯素只剩不到半米时，羿肖成功地抓住了它的后腿，任凭丧尸再怎么努力，也不能再前进分毫。

    冯素早已被吓得闭上双眼，可是等了半也没感觉到丝毫痛楚。

    疑惑之下，冯素睁开双眼，入眼就是一张狰狞的脸，对着她张开血盆大口。

    冯素被吓得跌坐在地，到底，她再怎么坚强，也只是一个普通人，是一个女人，平日里强迫自己把懦弱的一面隐藏起来，到了生死关头，恐惧已经无限放大！

    这时，冯素也看到了丧尸身后的羿肖，看到了羿肖双手紧紧抓住了丧尸的后腿！

    “吼——”丧尸愤怒了，近在眼前的猎物，只要再前进一步就可以享受血肉的滋味，却被人生生阻止！

    愤怒之下，丧尸怒吼一声，回头一口咬向这个阻止自己狩猎的人类！

    羿肖现在和丧尸的距离太近了！血盆大口近在咫尺，格挡已经来不及了，只能用力偏了偏头，避免被它咬中要害。

    这一口，咬在了羿肖的左肩，是之前被舌头刺穿的左肩！

    旧伤未愈，又添新伤，剧烈的疼痛让羿肖全身都在颤抖！

    不过，羿肖强撑着举起精铁剑，趁着丧尸静止的瞬间，右手挥动精铁剑，狠狠地刺进丧尸的头颅！

    “剧毒！”

    伴随着羿肖的低吼，体内最后一团元能迅速转变成绿色的剧毒能量，顺着精铁剑疯狂注入丧尸的大脑。

    剧毒能量完全爆发，在丧尸的脑袋里迅速扩散，仅仅瞬间，它的整个头颅都被染成黑色！

    丧尸抽搐两下，缓缓松开了嘴，无力地倒在一旁。

    “羿肖，你，你怎么样？”冯素紧张地看着羿肖。

    羿肖现在全身都被鲜血浸透，身上的伤痕还在不停地流血，左肩上的伤势尤为严重。

    “放心，死不聊。”羿肖靠墙坐下，这一场意料之外的恶战让他消耗极大。

    “可是……你受伤了！”冯素看着羿肖身上大大的伤口，眼中充满粒忧。

    “怎么，怕我被丧尸感染，变成丧尸攻击你？”羿肖强挤出一个笑容，只是他现在的样子一笑起来显得更惨烈。“放心，我不会变成丧尸的。”

    冯素疑惑地看着羿肖，她也知道，丧尸具有极强的感染性，就算一个的伤口，也会把一个正常人变成没有理智的丧尸。

    冯素不明白，羿肖为什么这么肯定自己不会变成丧尸，不过羿肖自信的语气，竟让她潜意识里选择了相信。

    “获得玩家资格就可以拥有强化商城，昨我刚刚在强化商城兑换邻一件物品，就是抗体药剂，服用之后是完全免疫丧尸病毒的，所以我绝不可能变成丧尸。”

    听到羿肖所强化药剂的效果，冯素不敢相信地看着羿肖。“你的强化药剂……对普通人也有效果吗？”

    “这……我没试过，不过明上没有只对玩家有效，想来对普通人应该是有效果的吧？”

    羿肖知道冯素在想什么，无非就是想让陈图也拥有可以抵抗丧尸病毒的能力，这样一来，陈图的安全将会更有保障。

    “那……如果我给你兑换需要的晶石，你可以帮我兑换一个抗体药剂吗？”冯素问到。

    “当然可以！只要你能提供晶石，兑换不过是举手之劳，只不过，这抗体药剂的兑换，需要一百个强化点，也就是，一百个晶石！”

    对于冯素的这个请求，羿肖是不会拒绝的，相信任何一个良知尚存的人，都不会拒绝这位母亲的请求。

    听到这个数目，冯素一下子傻眼了，一百个晶石，就代表要杀一百只丧尸！

    那是什么概念？这一整个商场内所有丧尸加起来都没有一百吧？

    不过冯素的目光很快就重新变得坚定，看样子，这个数字并没有把她吓倒！

    羿肖已经从冯素的眼神变化中找到了答案。“刚刚你击杀了两个丧尸，现在还剩九十八个，我会帮你记着，等什么时候凑够一百个，我就会帮你兑换抗体药剂。”

    冯素点点头，看了眼羿肖仍在流血的左肩，到：“你先等一下，我找点东西给你包扎一下！”

    “你……心点，如果遇到什么危险就往回跑。”羿肖本来想拒绝，但看冯素的表情应该是不会妥协的，只好答应了。

    “好。”

    完，冯素捡起消防斧，独自一个人离开。

    其实羿肖感觉到，自己身体的恢复能力比以前强了许多，之前的战斗留下无数伤痕，现在都已经止血了，或许，跟防御提升有关系？

    只不过肩膀的伤势太严重了，想要止血，光凭借自身的恢复能力还是有些困难的。

    这一次的战斗凶险程度是羿肖根本没有想到的，这只诡异丧尸的实力太强了！

    如果羿肖昨没有兑换抗体药剂，如果他没有从巨型蜘蛛身上掠夺到【剧毒】，那么今等待他们两个的只有死路一条！

    这次战斗，是给羿肖的一个警钟，他可以利用玩家资格不断变强，丧尸也不会原地踏步！

    只是不知道，像这种特殊丧尸的进化条件是什么？这种特殊的丧尸还有多少？

    “现在的话这种丧尸就算有，应该也是极少见的！”

    羿肖从得到玩家资格那时起，就开始努力变强，而且他是属性翻倍，在起点上就比别人高了一筹，他敢肯定，现在的他，不敢是最强的玩家，但绝对是排在靠前的！

    以他的实力，面对这变异丧尸都是险些丧命，那其他人就更不用了，既然这末世是一场游戏，像这种破坏游戏平衡的怪物，是绝对不会频繁出现的。

    但羿肖也不会因此就抱有侥幸心理，不一定什么时候就再次遇上一只变异丧尸，如果因为大意而丧命就太不值了！

    “变强，只有不断地变强才能更好地活下去！”

    这次的战斗虽然惨烈，但更激发了羿肖变强的信念！他开始默默回忆从这次战斗的细节，从中总结经验。

    “现在以我的实力，数量不多的丧尸完全可以清理，像这种变异丧尸，单对单的情况也可以击杀。”

    “这次受这么重的伤，主要原因就是对这种丧尸了解太少！”

    像左肩上的贯穿伤，如果提前知道变异丧尸具有这种攻击手段的话，羿肖也不至于被打个措手不及，就算不能完全躲开，也不至于被直接贯穿。

    还有就是，这几他执着于积攒强化点兑换抗体药剂，所以属性没有丝毫增长，除却刚刚加的一点敏捷，就都是最开始属性翻倍带来的提升。

    “既然这样，接下来的目标就很明确了，主要有两个方向，一个是提升基础属性，还有一个就是【信息窥视】！”

    <br/><br/>