 庞雨的远镜中，六合方向出现的应当是来汇合的标营，出现的骑兵只有五六十人，但其中约有半数训练有素，他们迅速将流寇马兵冲散，队形分合有度，不断分作小股围攻那些落单的马兵，如有流贼马兵汇集，明军就再度集中冲散，很快就有六七个流寇被砍落马下。

东面马兵的抵抗很快崩溃，往北方一路溃逃，明军追在后面，又往北方那股马兵冲去。

北面东葛驿的官道是流寇的退路，西面的马兵见状立刻也往北撤退。

这股明军只击溃了一个方向，但立刻解除了守备营三面受敌的被动局面。

“陈如烈你跟着去追一下，不要追远了，小心流寇埋伏。”

陈如烈答应一声，带着剩下的几十名骑兵冲上官道，仿佛又像猛虎桥一般，要截断流寇退路。

但庞雨自然知道不会，周围的丘陵都可以通行，流寇马兵大可从那里离开，他们比守备营更了解附近地形。

陈如烈没有追出多远，东葛驿方向就出现了另外近百名马兵，他们分作两股，准备包围那支六合来的明军。

六合明军立刻减速，停顿在一座小丘上，有士兵下马取出步弓。

庞雨看到有半数明军身穿鳞甲或锁子甲，他们下马之后就是重步兵，占据高地手中又有弓箭，流寇那些没有任何甲胄的马兵讨不了好。

如果没有守备营在场，流贼可以慢慢围困，但现在有守备营再侧，他们没有围攻的条件，马兵也随即减缓速度，在小丘下游动，不敢冲击那队明军骑兵。

陈如烈停在官道上，处于流贼马兵和守备营之间，流寇马兵并不追赶，他们也看得出来，不可能在陈如烈逃回步阵前追上，属于白费力气，三方就这样对峙着。

方才有些混乱的东西两方游骑到达了东葛驿，有掌盘子在整队。

庞雨对郭奉友道，“第一司沿官道向东葛驿稳步推进。”

中军的方旗与第一司应旗之后，鼓手敲起鼓点，第一司沿着官道向前进攻。

随着步兵接近，流寇的骑兵逐渐往后退去，那支明军的包围自然解除。

那支明军又立刻上马，不紧不慢跟在流贼身后，给他们施加压力，一旦流贼在压力下崩溃，明军就会快速追击形成战果。

陈如烈的反应就要稍慢，在庞雨看来，陈如烈应该加快一些速度，官道的速度肯定会比野地快，虽然按实力来说他不可能堵住东葛驿，但后面的步兵是他的强力支援，只要表现出截断东葛驿官道的意图，就会给流贼增加更多压力，就像猛虎桥一样，或许就让那些马兵士气崩溃了。

但陈如烈的节奏慢了一拍，靠近官道的那只马兵进行了接应，从侧面威胁六合明军，逼迫明军减缓速度。

庞雨看得津津有味，他第一次看骑兵的正面交战，虽然双方的直接交锋很少，但双方的骑兵分合有度，六合明军攻防转换很快，指挥官调度得法，流寇骑兵则充分利用了兵力优势，将六合明军的突然袭击化解。

流贼的缺点依然很明显，他们的骑兵机动性极高，但攻击力不强。

守备营有过舒城的教训，平时也有遇袭的演习，只要自己不乱，流贼马兵对行军中的步兵也谈不上多大的威胁，所以他们主要攻击的也是中间的辎重，以此牵制守备营行军速度，消耗守备营的体力和士气。

或许是被六合明军的袭击打击了士气，两百余名马兵没有再试图挑衅，在东葛驿站汇合后沿官道快速撤退六合来的明军追出一段，但他们的速度并不占优，再者流寇并不混乱，明军也担心中埋伏，不久后便返回东葛驿。

此时守备营的步兵已经到达驿站，庞雨在市镇内下马，等候那六合明军的将领。

明军骑兵缓缓驰入，当先一人身穿铁鳞甲，里面大概还塞有棉甲，看起来非常魁梧，连带着他身下那匹战马也显得像一头驴子。

江浦那个张若来是瘦小身形，估计用眼前这个守备能改出来两个。

庞雨知道是张国维的中军守备，跟自己一个级别的，但跟张国维见面的时间要更多，往前迎了几步，等他下马后拱手。

“在下安庆守备庞雨。”

那中军守备约莫四十岁出头，上下打量庞雨一番后，漠然的拱手道，“本官军门标下中军守备陈于王。”

……与此时很多驿站一样，由于处于交通要道上，依托于东葛驿也形成了一片市镇，作为南京往北的主要官道，这条道路平时十分热闹，市镇的规模不小，但此时已经变成了一片废墟。

市镇附近一片荒凉，近处的树木全被砍伐，变成了周围燃烧过的黑炭，几棵草树上的稻草被抢掠一空，剩下光秃秃的树干，市镇东南角外，摆放着几百具尸体，其中有数十个是倒栽着种下去的。

从去年以来，庞雨看多了死人，现在看到各种死法都没有什么惊讶的。

“大人，河上游以及各处水井里面都被丢了死人，还有些不知什么牲口的肠肚。”

庞雨走到旁边一处水井，几个士兵正在用一杆钩枪打捞，井口旁摆了一些泡得发白的肠子，还有两只死老鼠，周围有水四处流淌。

“你妈的流寇，该早些追着他们走。”

庞雨摸摸鼻子，他当时没有再与流寇交战的打算，错过了在江浦尾追的机会，让流寇得以从容离开，拉开距离后将沿途破坏成这样。

越往内陆走，就越是流寇熟悉的模式，他们的经验比守备营高出不止一个等级。

流寇充分利用了撤退的优势，将路途上所有能吃的都抢光，市镇乡村无法再为守备营提供补给，庞雨想花钱也没处买去。

其次就是破坏基础设施，房屋、桥梁、水源，只要他们时间充足，就能破坏到眼前东葛驿这样的程度。

庞雨并非初次见到流寇这种模式，去年流寇过安庆之后，他曾前往宿松威胁陈世辅，途径潜山太湖，见过沿途的惨状，但也没破坏得这么彻底，大概是因为当时没有官兵追在流寇后面。

从安庆出发之前，庞雨最担心的粮食不足，到浦子口之后反而大为富余，除去银锭桥缴获的，漕船底仓还有大批自带粮食，南京那边购买的更没用上。

但张国维改变作战目标之后，粮食就成了问题，最大的问题是运输，没有了顺流船运的优势，只能用人畜运输。

因为计划仓促，庞雨只能在浦子口雇佣骡马车架九十七辆，头口工一百零三人，另有银锭桥缴获三十四辆，合计一百三十一辆，运载米豆四百一十三石，干草二千三百束。

这样一来他的行军队列拉得很长，除了让七十名陆战兵跟车之外，不得不将第二司拆开，按旗队间岔在车队中，以保护脆弱的辎重队。

但陈于王的情况还不如他，显然陈于王对长途追击流寇也完全没有准备，除了他带来的前锋五十骑之外，后面到达的队伍还有三十名骑兵和三百步兵，车架十七辆，民夫四十人，后勤肯定是不足的。

步兵的情况也不太好，看着跟许自强的差不太多。

不过这位陈守备很有些担当，主动扎营在市镇北面，承担主要方向的防卫。

身后一阵马蹄响，庞雨转头看去时，那陈于王已经从马上跳下，落地十分平稳。

庞雨迎过去道，“在下见陈将军营中车架不多，方才送了五车粮草过去，贵属已经收了。”

陈于王收了庞雨的礼品，态度也热忱了一些，“庞守备客气，此次接了张都爷急令即刻动身，确实仓促了些。”

他说罢眼中带着点神采，“方才看了庞守备的人马，甲具比之我标营犹有过之，竟还有两门炮，某看过的南北兵中，以你步兵最为整齐，不知庞守备何处找来这许多银子养兵。”

庞雨心头有些得意，口中谦虚道，“陈将军抬举，在下营中确实甲具多些，乃因去岁流寇肆虐安庆杀戮甚惨，各处乡梓激愤之余为我守备营捐贡不少钱粮，推也推不掉，这才勉强拼凑出这些甲具，但比不得陈将军的铁骑训练有素。”

“早不是什么将军了。”

陈于王取了头盔，露出额头上深深的皱纹，“某的表字丹衷，你可以如此称呼。”

庞雨倒没尴尬，此时规矩他也知道，至少要游击才能称呼将军，他们这种低级军官只是表示尊重，陈于王这样有点扫兴，庞雨并不在意，这样的人更好打交道。

只是听陈于王的语气，似乎他以前不止守备这么个官，是为了什么原因被贬下来的。

“在下营中骑兵甚少，方才在下看了丹衷兄领骑兵作战，可称天下精骑，此次与丹衷兄同行，还要多依仗贵部骑兵。

若是得闲时，还想向陈兄请教骑兵操练调度之法。”

陈于王像听到什么好笑的实情一样，微微笑笑道，“流贼不过宵小之辈，仗着人多势众罢了，打败他们不值一提。

若有朝一日某能带骑兵扫了那建奴，才当得天下精骑几个字。”

“建奴？”

庞雨想了片刻才反应过来，他平日也偶尔听人提过这两字，原本并不知道是干啥的，后来了解到是在辽东那地方，庞雨估计应该就是后来的满清了。

因为隔得太远，庞雨并未预计会在短期跟他们有冲突，主要目标是保卫江北，所以对这个潜在敌人研究很少，也很少有消息来源，若是这个陈于王曾跟他们交过手，倒是打听消息的好机会。

“丹衷兄可是曾去过辽东作战？”

陈于王的眼中神采一闪即逝，随后看向地面点点头，“自然是去过，去过好多年。”

庞雨赶紧问道，“那丹衷兄可否赐教，那建奴与今日流贼相比如何？”

陈于王皱眉想了片刻之后道，“流贼若比作窃贼，那建奴便是巨盗悍匪。

战场交锋，高疤子非建奴一合之将。”

 