    温德和朱莉聊得正酣，他都插不上话。

    阿豪狐疑的看了两人一眼。

    “那你们聊，我先回去继续搬东西了啊。”

    “去吧。”“快走，快走。”

    两人头都没有转一下，同时向阿豪挥了挥手。

    阿豪感觉自己像是一个多余的汪。

    他在离开木屋摊位时，忍不住回头看了一眼。

    他发现朱莉有意无意的把胸也搁在了挡板上，显得非常大大大。

    这怎么回事？这算是王八看绿豆了？

    满头问号间，阿豪走向了皮卡的位置。

    ......

    在路上时，阿豪突然被人叫住了。

    “阿豪？你来这里干什么？”

    阿豪猛一转头，前“店长”略显油腻的身躯映入眼帘。

    说话前，他还在舞台前勤勤恳恳地摆放座椅。

    “是你啊约翰。”阿豪觉得直接叫前老板全名的感觉还真不错。

    他又随便找了个借口敷衍了下“就是来这逛逛呗。”

    “逛逛？”约翰店长嗤笑了一声，“是不是知道我们现在忙，想来看看有没有工作的机会啊。”

    随后他继续傲慢的说道：“诶，给你猜对了，现在还真就挺忙的。你要是还想干，就先来这里帮工两天，我看看情况再决定要不要重新招你。”

    “或者你愿意把之前那个配方叫出来也行，你交出来就能回去上班。”

    阿豪被他的奇葩脑回路给整无语了。

    “呵呵，什么不自知的东西。在你说话之前，你有没有想过，其实根本没人看得上你这份烂工作？”

    阿豪指着椅子说道：“看你自己一个人在摆椅子，估计是没招到人吧？什么时代了，还想着月薪两千找人呢？”

    约翰店长激动的用手指着阿豪：“你以为你很了不起吗？除了脸好看之外，你还有什么？

    “整天癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你还研发香水呢，我呸。”

    他越说越激动：“你瞧瞧，像这样子规模的发布会，只有我们祖娜娜的顶级调香师才配拥有。你这辈子都没有登上这种舞台的机会！”

    阿豪也懒得和他争辩，这种人已经陷入了自己的思维圈，永远都见不得别人好。

    “什么顶级调香师，不过是一群只会营销自己的小丑罢了，在我看来都可笑的很。”

    祖娜娜的所有产品线阿豪都闻过，说实话，就那样，离一线高端香水都还有一定距离。

    阿豪连之前都有胆量比一比。

    更不要说他推开真理之门后了。

    他现在用炼成阵技术制作的香水，已经和这些香水不在一个水平线上了。

    因此面对这种叫嚣，他的心态相当平和。

    阿豪对约翰摆了摆手：“更何况，你也不是什么调香师吧？你充其量算是个被喊来摆椅子的杂役罢了，不知道你有什么好沾沾自喜的。”

    “走了。”没理会约翰气急败坏的叫骂声，阿豪径直走向了停车场。

    和这种货色纠缠，他都觉得自己的真理之门白开了。

    阿豪这次从皮卡里又搬了一批货出来，他的香水基本已经搬的差不多了。

    货斗里现在还有温德的几个装酒的大木桶，待会让他自己来搬吧。

    ......

    看着阿豪离去的背影，约翰往地上啐了口唾沫。

    “呸，什么玩意儿，阿加迪的治安官怎么没把你抓进去。肯定又是找了哪个富婆帮忙。”

    一边腹诽着，他一边暴躁的摆着椅子。

    正在这时，他看到自己的顶头上司，阿加迪城东片区的总负责人出现了，他连忙温柔的对待起了椅子。

    “那个谁，约翰是吧，过来一下。”

    “诶诶，来了来了。”他连忙屁颠颠的跑了过去，“有什么事吗？”

    “我们的‘主人公’，祖娜娜顶级调香师吉姆来了，他想在明天演讲前先熟悉一下场地，你去接待一下吧。”

    “好的好的！我马上去！”约翰听到吉姆的名字，立马精神一振。

    “他在后台化妆，你好好接待。”上司拍了拍约翰的肩膀“和他打好关系，说不定能让总部多分你几瓶香水卖。你现在那家店的业绩，实在是不行啊。”

    “是，是，一定马上改进。”约翰点头哈腰的接受批评。

    还不是那个阿豪，他一跑，很多客人都不来了，肯定是他把店里的客户给拐跑了！真是**他**的。

    约翰走向了吉姆所在的舞台后台，礼貌的敲了敲房间门。

    “等一下，还在化妆！”

    撇了撇嘴，他拿起了门口桌子上摆着的红色香水瓶。

    是他没见过的产品，瓶身上还印着祖娜娜的标志。

    这个就是新品了吧？阵仗搞这么大，不知道味道如何呢？

    他为这事儿忙活筹备了快一个月，但直到今天，他才第一次看到这个“新品”。

    他偷偷在空气里喷了一下。

    挺香的，花的味道，酸酸甜甜的味道。

    整体在玫瑰香气中，还带着糖渍过的奶油梅子味。

    在整个祖娜娜香水产品线里，它也算的上是数一数二的精品了。

    怪不得祖娜娜高层舍得这样下血本营销。

    他毕竟是干这一行的，对香水还是有一定认知的。

    然而他的嗅觉记忆，却不自觉的把它和阿豪的香水进行了一个对比。

    竟然...比不过。

    他震惊的发现，还是阿豪做的香水更胜一筹。

    他做的那瓶香水，没有这么腻，也没有这么厚重，要更加的清新自然。

    整体的气味主题还比这种常见的花香要更有新意。

    他用力的攥紧了香水瓶。手都被他按压的微微发白。

    可恶，如果那天能把配方搞到的话...

    他不禁畅想起了自己也借助香水一跃成名，成为顶级调香师的画面。

    再看看现在，他真的像杂役一样，等着接待别人。

    他气愤的用手锤向了墙。

    “像你这样乡下来的小子，就算做出来优秀的香水，又怎么样呢？没有人捧，没有平台，你什么都不是。还不如给我，还不如给我...”

    越想，他的表情越显得狰狞。

    “砰”的一声，门从里面被打开了。

    面色涂得白白的吉姆，看到约翰的表情，当即吓了一跳。

    “哇，你怎么了，干嘛露出这个表情。你不想来接待就直说嘛，可以换别人来。”

    约翰连忙变脸，努力挤出了一幅笑意盈盈表情说道：“不不不，我刚才只是有点胃痛。吉姆先生，让我来带你熟悉一下舞台周边吧。”

    吉姆狐疑的看了他一眼：“是吗？别勉强自己哦，如果真没问题的话，你带路吧。”

    约翰疯狂点头。

    吉姆灵巧的扭动着胯部，走出了房门。

