    圣灵天，灵族冰峰宫殿

    在冷潇潇吩咐下去不久之后，就有一个侍女端着两碗中药汤走了上来。

    冷潇潇从玉盘上面端过来一碗，正准备要给冷魅喂下。

    “冷姑娘，等一下。”

    萧长天这个时候拦住了冷潇潇，从自己的空间戒指里面取出几个枸杞。

    “这个加进去才有效果。”

    将枸杞缓缓放入碗中，冷潇潇这才给冷魅喂下。

    “冷姑娘，你自己也喝一点吧。”

    萧长天看到冷潇潇的脸色，也是对着她提醒了一声。

    看来之前那个老家伙，对冷姑娘真的是歹毒啊。

    冷潇潇听到萧长天的话，也是从自己的侍女那里取过一碗，缓缓服了下去。

    药水入肚，冷潇潇就感到一股精纯的力量在修复自己损伤的灵魂。

    刚刚因为噬魂大阵所受得的伤势也是恢复得七七八八。

    冷魅这个时候也是缓缓苏醒过来。

    缓缓站起来，同冷潇潇一起，对着萧长天投去敬畏的目光。

    接着两个人都是对着萧长天感激地说道：

    “多谢前辈大恩，灵族无以为报！”

    听到冷潇潇和冷魅的话，萧长天连忙扶起了她们。

    “举手之劳而已，冷姑娘不必如此客气。”

    同时，萧长天心里也是一阵感慨。

    说起来，这次冷姑娘她们会遭到如此灾祸，自己也有责任。

    毕竟那个老头也是想要对付自己来着。

    被萧长天扶起来，冷潇潇和冷魅双眼仍然是一阵感激。

    “这样子吧，你们看看要不搬到小岛上面去，这样子的话，平时也可以有个照应。”

    萧长天的声音缓缓传入到二女耳中。

    冷潇潇和冷魅对视了一眼，看着萧长天的眼神也是有一些异彩浮现。

    能遇到前辈，是她们灵族之幸啊！

    萧长天被二女这么盯着，也是感到有些不自在。

    “冷姑娘，你们意下如何？”

    “我们听前辈的。”

    虽然神界的灵气浓郁程度没有圣灵天强。

    但是跟着前辈，日后她们灵族肯定是前途无量啊。

    这个时候，江北辰也是从外面走了进来。

    “师尊！”

    看到江北辰的到来，萧长天也是想到了什么。

    “冷姑娘，不知道你是否知道哪里有阵法师呢？”

    听到萧长天的话，冷潇潇和冷魅也是愣了一下。

    前辈要找阵法师？阵法师大多都在万阵天。

    但刚刚被前辈杀死的左流云在万阵天的地位可不低。

    以现在的情况，万阵天不对她们发难就已经万幸了。

    “前辈，我们知道，只是那个可能有点麻烦。”

    冷潇潇迟疑了一下，就对着萧长天如实说道。

    “没关系的，冷姑娘，我和北辰过去找就行了。”

    萧长天也知道冷潇潇他们在担心什么。

    刚刚从灾祸中挣脱出来，要让她们出去找的话，还真是有些为难她们了。

    听到萧长天这么说，冷潇潇也不再犹豫，缕了一下自己的秀发。

    就从自己的空间戒指里面取出一阵地图。

    “前辈，这里就是阵法师聚集的地方。”

    冷潇潇手指着地图上面标注着万阵天的地方，对着萧长天缓缓说道。

    “嗯，多谢冷姑娘了。”

    从冷潇潇手里面接过地图，萧长天也是笑着对着她说了一声。

    冷魅看到萧长天把地图放入空间戒指，准备出发的模样，也是说道：

    “前辈，要不我带你们过去吧。”

    “不用，你身子还没有完全恢复，还是要多加休养，我和北辰过去就可以。”

    说话的时候，萧长天还是看了一眼身边的江北辰。

    “是的，冷姑娘，我和师尊就可以搞定的，你还不相信师尊吗？”

    江北辰感受到萧长天的话，也是走了出来，对着冷魅和冷潇潇憨憨笑道。

    “好吧。”

    听到萧长天和江北辰这么一说，冷魅也是吐了吐自己的香舌。

    接着，在冷潇潇和冷魅的送别下，萧长天和江北辰也是缓缓朝着万阵天走去。

    看着萧长天离去的背影，冷潇潇和冷魅一时也是有些出神。

    那伟岸的背影，是多么得高大，帅气！

    ......

    离开圣灵天之后，在混沌蚁的帮助下，萧长天和江北辰也是来到了万阵天。

    看着半空中的一片红霞，萧长天也是眼神微眯。

    因为在红霞之中，隐隐约约透露着一座古墓的影子。

    哇靠，不会自己刚刚来这里，这里就有那些修仙者的机缘吧。

    这个时候，萧长天突然想起了冷潇潇她们说的麻烦的意思了。

    原来麻烦是这个麻烦啊。

    对他们凡人来说，要是一群修仙者在这里争夺机缘的话。

    他和江北辰很可能就会命散在这里啊。

    “北辰，等下进去小镇之后，我们要低调一点，不要惹事，知道吗？”

    虽然江北辰一直表现还不错，但是萧长天还是提醒他一下。

    毕竟现在是非常时期！

    “好的，师尊！”

    江北辰帮着萧长天背着竹筐，也是回应一声。

    进入小镇之后，萧长天也是在一处茶摊坐了下来。

    初来乍到，这些小摊就是收集信息最好的地方。

    萧长天和江北辰在摊位上面坐下之后，就有一个小二拿着一个茶壶走了过来。

    “客官，要点什么？”

    “铁龙井一壶！”

    听到小二的话，萧长天也是缓缓说道。

    “好咧！”

    而这个时候，在萧长天隔壁的桌位上面。

    几个胳膊赤裸的大汉也是缓缓聚在一起。

    “你们都是为这仙帝古墓来的吧，要不我们组队去闯荡一番如何？”

    “哎，就我们几个这实力，组队又能如何，你没有听说吗？阵宗对这次古墓极其重视。”

    “据说当代阵宗的宗主左修元都是亲自出马，为的就是里面几件极品仙器。”

    “左修元都出马了呀？那看来我们是没有什么希望了。”

    “谁说不是呢？不仅左修元，据说其他天界也又有不少人马到来，我看我们还是去凑个热闹就好了。”

    “......”

    萧长天坐在他们的旁边，自然是将他们谈话的内容收入耳中。

    通过他们的谈话，萧长天也是得出两个结论。

    第一，这里修仙者很多！

    第二，这里修仙者很强！

    所以，他和江北辰要是不想死的话，就赶紧找个地方落脚。

    不然到时候怎么死的都不知道。

    将茶喝完之后，萧长天也是带着江北辰缓缓离开。

