    慕昭昭听出来她话里的好意，郑重的道了谢：“多谢世子妃提点。”

    琴棋书画，她除了书之外，另外的都是一知半解。

    不过哪怕是现在，慕昭昭也不准备花精力去学。

    因为不管是孟太太，还是温嬷嬷，都只盼着她能管家理事，能多记多看京城各家盘根错节的姻亲关系，免得不小心得罪人。

    再说她们也觉得闺阁小姐会琴棋书画的美名是为了能有美名，也是为了能和未来的夫君琴瑟和鸣。

    而秦慕对琴棋书画也没什么兴趣，只喜欢练武，喜欢看《六韬》之类的书籍，还喜欢看战报，琢磨其中排兵布阵之法。

    从他祖父起，宣平候府就开始走下坡路。

    现在秦慕他爹，那更是没练武的天分。

    因此秦慕也只能自己努力。

    慕昭昭自己也不会有意见，很愉快的决定了，等以后两人成亲了，他看兵书，自己就看话本子陪他，这样也能算是夫唱妇随了吧？

    眼看着快要到后院里，后面却响起来了脚步声，还有孩子哇哇大哭声。

    世子妃瞬间停下脚步，转身往回走，担心的问：“北哥儿这是怎么了？”

    奶娘抱着个孩子，喘着气来到她的面前：“回世子妃，小公子醒来没看见世子妃就哭闹了起来。”

    不过小公子现在看见娘，就含着泪冲她伸手要抱，咧着嘴撒娇：“娘，娘……”

    世子妃就接过儿子，总算是露出了点笑容：“北哥儿乖，不哭了哦。”

    慕昭昭看着她怀里胖胖的一坨，有点震惊。

    她还记得自己上辈子嫁给莫修禹的时候，他的三个儿子都是瘦瘦的，倒是最小的这个最喜欢自己，乖乖的喊自己娘。

    按着自己上辈子的记忆，世子妃应该是在生第四胎的时候一尸两命，想到每逢六月底的时候，自己还跟着去寺庙给她做法事…娘啊，她后知后觉的发现，自己这也算是见到了‘死人’吗？

    刺激太大，得让她缓缓。

    慕昭昭突然间瞄了眼她依旧纤细的肚子，那就是她这个时候可能已经有孕了。

    她就算是再没常识，现在娘怀孕了，也听多了祖母和爹他们对娘的叮嘱，知道世子妃现在还没满三个月，按说是不能抱孩子的。

    特别是这分量还不轻的臭小子。

    但是她又不知道怎么提醒她才好。

    而此刻，世子妃也担心外面太冷，想先把儿子抱回去，就对自己她们笑了笑：“失礼了，我先送小儿回去，红袖你陪小姐们过去梅园。”

    苏惠率先应下：“世子妃请！”

    慕昭昭张了张嘴，也说不出挽留的话来，只能眼睁睁的看着世子妃抱着孩子转身离去。

    而就在此刻，小胖墩却在娘的怀里看到了慕昭昭，他立刻冲她伸出胖爪子，兴奋的哇哇直叫起来。

    这冬天的衣裳本来就穿的多，再加小胖墩的重量不轻，世子妃就有些吃力了。

    奶娘也很有眼色的上前接过小公子。

    但是，北哥儿无疑是很执着的，继续冲慕昭昭张开双手要抱抱，还一直冲她喊：“姑，咕咕抱…”

    要是北哥儿冲慕昭昭喊娘，那世子妃心里肯定会有疙瘩，但是现在小儿子冲她喊姑姑了，世子妃就觉得自己的儿子很聪慧了，在那笑看着不说话。

    慕昭昭也趁此机会，上前去接过北哥儿，沉甸甸的一坨，还带着股奶香味，确实不适合让世子妃再抱。

    而小胖子也那肉肉的小爪子，却迅速拉着她的头发上的镶嵌珍珠碧玉簪，再用力一扯，慕昭昭瞬间变成了疯婆子。

    而小胖子却抓着镶嵌珍珠碧玉簪得意的哇哇叫，还把首饰递给自己亲娘献殷勤。

    “慕小姐，真是对不住，小儿太调皮了。”话虽如此，但是接过簪子的世子妃却难掩笑意。

    毕竟儿子这么小，却已经知道送她好东西孝敬她了，能不让她开心吗？

    不过眼看着慕昭昭需要梳妆，她就笑着邀请：“现在也还早，不如你们先去我那边坐坐喝杯茶？”

    “那就打扰世子妃了。”

    院落和这边相隔不远，很快就到了。

    丫鬟们迎着她们进去，替她们脱了斗篷，奉上热茶和瓜果点心，就退到一边。

    世子妃让丫鬟给慕昭昭重新梳发。

    而此刻，慕昭昭又在暖阁里闻到了淡淡的死藤花的香味。

    慕昭昭猛然间看向角落里那精致的纯铜仙鹤香炉，袅袅散着淡淡的香味，脱口而出：“世子妃，您现在有了身孕，房间里还是不要燃香好。”

    世子妃听到她这话，却是一愣，下意识的用手扶了下自己依旧纤细的腰身，看着身边的大丫鬟：“我，我没有怀孕啊？”

    丫鬟红袖很肯定的点头：“是，十一月底主子您才换洗过。”

    苏惠很快反应过来，开口替慕昭昭解围：“世子妃见谅，昭昭娘现在有了身孕，不管是吃食还是住行都有很多要注意的地方，她这是忘记自己没在家呢？”

    慕昭昭也没想到自己忘记这茬了，现在话已经说出口，她就干脆继续一条道走到黑，继续编下去：“世子妃，先前小女从您怀里接过小公子的时候，确实无意间觉得您的脉跳动有力，应该是滑脉，要不您让小女再诊一次？”

    从知道于婉娘有孕后，慕昭昭也跟着孟誉给她把脉。

    她觉得世子妃要是真的有孕，那自己也应该能把的出来。

    世子妃虽然有些不相信，但也不愿拂了她的面子，坐在边上伸手给她把脉：“那就劳烦孟小姐了。”

    苏惠和孟慧怡相视一眼，都有些担心的看着她。

    慕昭昭这次倒也很认真的把了好几次脉，才肯定的点头：“世子妃，你这脉往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状，确实是有孕了，您可以让府上的大夫来诊一下。”

    “我之前也听爹说起过，有孕还有换洗是身体的缘故，世子妃还是请大夫看一下更安心点。”

    承恩公府本来就有大夫，世子妃听她这样一说，为了安心，也立刻让丫鬟去请了大夫过来。

    等大夫一诊脉，也确定了世子妃有孕将近两个月了。

    不过也劝她先不要操劳，要好好养一阵子，也好安胎。

    世子妃也很后怕，她一直不知道自己有身孕，昨儿世子还和她胡闹呢，也难怪她事后不舒服。

    因此世子妃是真的感激慕昭昭提醒自己，要不然这孩子也不一定能保得住。

    原本世子妃对于三弟让自己给慕昭昭送帖子的事情是冷眼旁观的。

    因为她自己在承恩公府都是泥菩萨过河，自身难保，实在是不愿再得罪在婆婆面前得宠的小叔子。

    现在慕昭昭却善意的提醒自己，才能让自己保住孩子，因此她也不忍心她出什么事，在她们要告辞的时候，特意让红袖跟着去服侍她们。

    按着孟府的家世，来承恩公府也是轮不到她们带上丫鬟婆子的。

    现在她让红袖跟着，就算是闻小姐她们想为难慕昭昭，也会看在自己的面子上不敢太过分的。

    慕昭昭道了谢，要走的时候，却发现苏惠还是站在那精致的纯铜仙鹤香炉前，拿着乌漆嘛黑的一点熏香，一副神游天际的样子。

    再确定世子妃有孕后，红袖就亲自用茶把香炉里的熏香泼灭了，但是苏惠却觉得自己闻到的味道是以前没闻到过的。

    但是她又不能确定里面有什么。

    按说一般的小姐们，就算是知道了熏香有问题，也会避之不及，深怕掺和进什么内宅隐私里。

    但是苏惠却还是想给世子妃提个醒，毕竟她对她们有善意：“昭昭，你能闻出来里面有什么吗？”

    慕昭昭见红袖紧张的看着她们，就笑了笑：“就知道你爱熏香，不过世子妃这好东西不少，咱们见识浅薄，不认识也是很正常的。”

    苏惠也明白自己说到这就不能再多说了，也笑了笑：“是我少见多怪了。”

    等她们离开后，另一个心腹婆子却请世子妃去东厢房歇着，自己亲自把香炉拿到外面去，还把门窗都通风，随即自己换了身衣裳，才敢来见世子妃：“世子妃，那熏香是二少夫人送给您的，要不老奴去请夫人做主？”

    也换了衣裳的世子妃斜靠在迎枕上，却开口反对：“先别急，等世子回来再说。”

    现在她不敢相信婆婆，担心会不会是婆婆不愿意自己再占着世子妃的位置，才会暗害自己。

    而在内宅之中，衣食住行都能让人转空子，借机动手脚。

    婆子也明白她话里的意思，觉得世子妃像是惊弓之鸟，低声道：“主子，就算是夫人看您不顺眼，却不会让世子和公子们出事。”

    “那就是弟妹自己的意思？”世子妃却依旧一脸清冷：“那就更要留着这些，请世子帮忙了查探了，要是夫人知道，肯定会清除痕迹，咱们就是想再查明白真相。”

    事到如今，她就算是再低调也没用，反而会被人当成软柿子，还不如放手一搏。

    要是世子能记住娶她时的承诺，那趁着现在就是自己反击的最好时候，要不然面对有心算计，实在是防不胜防。

    这次要不是慕昭昭她们提醒自己，她觉得自己可能死了都是糊涂鬼。

