    　　现场一片安静，刚刚想率先出手的金百盛，更是缩了缩脖子，往后退了两步。

    　　封擎天的实力跟他差不多，结果都被对方一拳打成重伤，他可不认为能比封擎天多抗两下。

    　　“就这？这还没开始呢，就从二打六变成二打五了，你们这些臭鱼烂虾真的是一代不如一代了”汉三爷撇撇嘴，不屑的说。

    　　“你！！”成昆握紧拳头，指节发白，脸憋的通红。

    　　虽然气的不行，但他们这刚一上就被秒杀了一个，属实有些丢人。

    　　“怎么？继续啊，是不是五个人不太够，你们要不要再补上去一个，六个人保险一些”看到这些人这么安静，汉三爷忍不住嘲讽道。

    　　“汉三爷，你不要太嚣张，别阴沟里翻船了”成昆恶狠狠的说。

    　　“我家王爷，就算翻船，也不会再你们这些阴沟里翻船，因为你们实在是太差劲了，搞不懂你们哪来这么大信心，这么点人就敢来我茅山闹事”这时，一道嚣张的声音传来。

    　　山坡上严阵以待的茅山弟子们，纷纷往两侧让开一条路。

    　　“师兄”“师叔”众茅山弟子纷纷喊道。

    　　来人正是柳俊，也幸亏这次负责送他的是水柔柔，这姑娘精通各种飞机的操作，换机场以后直接用直升机将柳俊扔到了茅山附近，所以柳俊才能及时赶过来。

    　　“柳俊，你也配称为茅山的人？你一个僵尸，混充什么道家弟子”云锦天师义正言辞的说。

    　　“哦？我一个活生生的人，你就睁眼说瞎话，说我是僵尸？怎么滴，你不光实力不行，视力也不行？你们龙虎山真可怜”柳俊同情的眼神看着云锦天师。

    　　“你不是僵尸，你在五族比武大会上当众吸血？只有僵尸才会吸血”云锦天师咬牙切齿的说。

    　　柳俊在水家做的事情，早就已经传遍了大江南北，各大势力没有一个不知道的，所以云锦天师知道这个，并不稀奇。

    　　“哦？按照你这个逻辑，吸血的就是僵尸，那吃人食物的就是人了？”柳俊拿出一包薯片分了分，王铁柱跟汉三爷也拿了几块津津有味的吃了起来。

    　　“你看吧，实力不行，视力不行，脑力也不行，有空多喝喝三路奶粉，补补脑。”

    　　“我给你们三分钟时间，给我滚出这里，否则，就把脑袋留下来”柳俊冷冷的说，眼神闪过一丝杀机。

    　　“柳俊，这么多人，可不是黑蛇教文谷组织那帮人，这些都是修行界的精英，你敢大开杀戒，就是吴一成，也保不住你”白云上前一步，直视柳俊。

    　　柳俊都给气笑了“你们是真不要脸啊，打到我家门口了，都想抢我家东西，杀我家的人了，还告诉我，我不能杀你们，得为了所谓的大局考虑对吧？”

    　　“还有一分钟”

    　　“四十秒”

    　　“二十秒”

    　　“十秒”柳俊的眼神越来越冰冷，杀气越来越浓。

    　　现在傻子都看得出来，柳俊确实动了杀心，是真的会杀了他们。

    　　“五，四”

    　　随着柳俊的倒数，已经有不少人都慌了，这里很多人都听说过柳俊的凶残，只要成为他的敌人，被他逮到机会，不分男女，通通砍了。

    　　“都别慌，他不敢杀咱们”成昆一看队伍有些慌乱，赶忙安抚道。

    　　只见柳俊脸上露出一抹冷笑，不敢？除了不敢赔钱，还有他柳俊不敢的事？

    　　“不想走，就留下吧”柳俊猛的一抬手，天空中乌云密布，雷霆狂怒，一道道闪电在乌云中穿梭，随时准备轰下。

    　　“死”随着柳俊手的挥动，数道闪电奔腾而下，狠狠的劈在人群之中。

    　　“快跑啊”有没被劈中的人尖叫着往山下跑，而山下不少人，只看到前方十分混乱，却没有让路，两波人直接挤在一块，乱作一团。

    　　众势力的高手正要出手，便看到王铁柱跟汉三爷往前走了两步，盯着他们。

    　　有了封擎天的前车之鉴，谁还敢动，这么多人并不是打不过汉三爷跟王铁柱，只是枪打出头鸟，这明显是谁先上谁先死。

    　　看看柳俊那杀气腾腾的样子，众高手毫不怀疑柳俊的杀心。

    　　“柳俊，我们这么多人，你想都杀干净了么？”成昆厉喝一声。

    　　柳俊撇撇嘴，指了指成昆身后“老铁，你喊这话的时候，能不能看一下你们身后，你们这三四千人，我是都不能杀干净，可你们现在可就几百人了啊”

    　　“额”成昆转头一看，一脸黑线，组织了那么多人，结果跑的就剩四五百，其中还有三分之一是被雷劈了，跑不了。

    　　这特喵的，柳俊说的没错，几千人他不能杀，九处也不允许这么大的杀戮，可几百人的话，问题就不是很大了。

    　　而且柳俊也没必要都啥，直接打残，九处肯定管都不会管。

    　　“成会长，我也不为难你们，这样吧，单挑，你们随便出人，咱们一个个来，我输了，放你们所有人离开，你们输了，一人五百万，但是我有一点得提醒，我下手有些控制不住，直接杀了你们也别怪我”柳俊似笑非笑的看着成昆。

    　　成昆咬了咬牙，跟其他人对视一眼，跟柳俊打，总比跟那个大妖或者汉三爷打强，起码不至于毫无还手之力。

    　　“行，我们同意，不过你要记得你说的话，不管我们谁跟你打，只要我们赢了，放我们所有人离开”

    　　“没问题，谁先来？”柳俊一脸兴奋。

    　　“要不要换我来？”王铁柱皱眉问道，多长时间以前，柳俊还是一个需要他保护的小道士，这次见面虽然觉得柳俊有些不一样了，却感觉不出来柳俊变强了没有。

    　　“放心，我正好拿他们练体，这段时间身体硬度在变强，需要一些磨合”柳俊解释道。

    　　“等等，成会长，让我先来吧”封擎天咳嗽一声，站起身，刚刚吃了一些疗伤的药，强了不少。

    　　“封擎天施主，你有伤在身，还是我们来吧”释怀法师担心的说。

    　　少林寺跟封家还有些渊源，所以释怀法师才会这么说。

    　　“无妨，我来试试柳俊的实力，消耗一下，你们再上，我封家两条人命，我得让他付出代价”封擎天红着眼，紧紧盯着柳俊，眼中的恨意毫不遮掩。

    　　柳俊也不惯着他毛病，直接伸出手，勾了勾。

    　　封三郎，栾十一，哪个都想杀他，被他反杀了也没什么毛病，既然又来了一个想报仇的，杀了便是。

    　　封擎天直接被柳俊挑衅的样子激怒，大吼一声，拿出一把宝剑，挥剑刺向柳俊。

    　　宝剑上寒光闪闪，一看便知道锋利无比。

    　　柳俊不慌不忙，直接冥剑狠狠的向前一劈，十分准确的劈在宝剑剑身上。

    　　只听“啪”一声，宝剑应声而断。

    　　自己的武器废了，但封擎天却没有慌，而是一脸狰狞的扑向柳俊。

    　　直直的扑，没有丝毫闪躲，哪怕冥剑穿透了他的身体，封擎天也没有任何退缩。

    　　“不好”王铁柱面色大变，这个封擎天，身上居然绑着一圈炸弹。

    　　此时柳俊也察觉到了不对，封擎天的眼里只有绝望跟死意，这是想拉着他一块死啊。

    　　只见柳俊闪电般的一掌拍在封擎天的左手上，刚刚封擎天是右手持剑，所以炸弹的开关肯定在左手上。

    　　柳俊这一掌，用了不少力气，而且是直接打在肘关节位置。

    　　“咔”一声，封擎天的左胳膊飞了出去。

    　　为了防止意外，柳俊直接用还未从封擎天身体里拔出的冥剑，将其劈成两半。

