    陈铭不知道东升集团向他道歉了。

    此时，他正在房间里面呼呼大睡。

    一连好几天，他都没好好休息。

    每天他都在提供创意，并且率领各个公司的团队进行创作！

    创作副本，可是一件极为消耗精神力的事情。

    如今大战落幕，疲惫不堪的他。

    自然是要好好补觉。

    陈铭在呼呼大睡。

    林俏瑶坐在床边满脸心疼。

    她当然知道陈铭很厉害，陈铭战胜东升集团她一点都不意外。

    如果可以的话，她并不希望陈铭与东升集团开战，她希望陈铭普普通通就好。

    过去的几天里面，陈铭每天都是早出晚归，连饭也没有好好吃。

    他脸上满是疲惫，都有黑眼圈了。

    林俏瑶极为心疼陈铭。

    她搞不懂，家里什么都有了，哥哥为什么还要这么拼命？

    门铃声在这时候响起，林俏瑶快步下楼打开门。

    她见到一个戴金丝眼镜的中年男子，以及一个婀娜多姿的年轻女人站在门外。

    林俏瑶不认识他们，她怀疑那两人是不是走错门了。

    “你好，我是东升集团的柳行空。”

    “我是特意来拜访陈铭的。”

    听到东升集团，林俏瑶被吓了跳！

    她很想让对方赶紧走，但她没那个胆子。

    “我哥他正在睡觉……”

    “没关系，我们可以等！”

    对方态度诚恳，看起来没有恶意。

    林俏瑶打开门，让他们进入屋里面。

    给他们倒了茶，林俏瑶没有去喊醒陈铭。

    她躲在厨房里，赶紧给罗莉姿发信息求救！

    得知柳行空现身6号别墅，罗莉姿也被吓了跳！

    柳行空可不是普通人，他可是东升集团的CEO，他竟然主动来拜访陈铭！

    也不知道柳行空有什么目的，罗莉姿也不知道怎么办，她第一时间把这件事告诉爷爷。

    得知这件事，罗老爷子哈哈大笑，“东升集团已经公开道歉，他这次过来找那小子，肯定是为了道歉！”

    “当然，或许他还有别的什么目的！”

    “我去会会他，震慑他一下！”

    爷爷愿意挺身而出，让罗莉姿禁不住欢呼雀跃！

    她赶紧跟随在爷爷身后，朝着6号别墅走去。

    6号别墅之中。

    客厅里，只有柳行空与柳婉唱两人。

    林俏瑶躲起来了，这样一种情况让柳婉唱很不爽。

    她和父亲哪里遭受过这样的待遇，父亲亲自上门，陈铭居然敢让父亲等，那个陈铭实在是太嚣张了！

    柳婉唱正想说点什么。

    这时候，玄关方向传来脚步声。

    一个老头领着个娃娃脸少女过来了。

    见到那个老头，柳行空第一时间起身，“罗老，您怎么过来了？”

    柳婉唱也赶紧起身，那个老头的身份可不简单，他曾经身居高位！

    “哈哈哈……”罗老爷子笑了笑，“我听说，你过来找我孙女婿，那小子这几天没怎么好好休息，现在正在睡觉呢，所以我来见见你！”

    孙女婿！

    陈铭的身份，着实把柳行空吓了跳！

    罗莉姿脸红耳赤，她一溜烟钻进厨房找到林俏瑶。

    “罗老，我还真不知道，陈铭居然是您孙女婿……”

    “如果知道的话，你们东升集团就不会对他乱来，是吧？”

    罗老爷子好笑了下，他在沙发上坐下来。

    柳行空慌忙解释，“我这段时间不在国内，而且公司里发生的事我一概不知，所以……”

    罗老爷子摆了摆手，“你不用解释，情况我都知道，如果你在国内的话，东升集团这几天哪里会这么狼狈。”

    柳行空尴尬了笑了笑，“罗老的孙女婿，可真是不同凡响啊！”

    柳行空夸赞了陈铭一番，罗老爷子笑着点头，心情很不错。

    见到这种情况，柳行空打铁趁热，“待会陈铭醒来，请罗老帮我美言几句，我东升集团不想与陈铭为敌！”

    柳婉唱坐在一旁，见到父亲的态度如此卑微。

    她心里禁不住有种泛酸，她从未见过父亲这么卑微！

    面对柳行空的拜托，罗老爷子没有答应，但也没有拒绝！

    他扯开话题，与柳行空闲聊起来。

    过了好一会，楼上出现脚步声。

    陈铭从睡梦中醒来了。

    听见楼下有说话声，洗漱完毕之后，他从楼上走下。

    再次见到陈铭，柳婉唱禁不住握紧拳头！

    先前陈铭威胁她的画面，可是历历在目！

    当时她觉得陈铭很可怕，但没想到陈铭如此可怕！

    陈铭在楼上时，听见柳行空称呼那个老人为罗老。

    所以，他自然是猜测到了罗老的身份。

    走下楼，见到老爷子微笑看着他。

    他第一时间问候老爷子，“罗爷爷好！”

    “你小子，这次总算被我逮到了，先前我请你吃饭，你居然敢拒绝我！”

    “今中午你可逃不了，必须陪我喝一盅才行！”

    陈铭笑着答应这件事，之后，他看向柳行空。

    见到婀娜多姿的柳婉唱，他自然猜到了柳行空的身份。

    “柳总你好。”

    “陈铭，你不仅才华横溢，而且长得一表人才啊！”

    陈铭笑了笑，在沙发上坐下来。

    见到陈铭的态度有些冷淡。

    柳行空第一时间表明来意，“陈铭，我是特意来向你道歉的。”

    罗老爷子在一旁提醒陈铭，“柳总在深海市可是一个响当当的大人物！”

    “据我所知，他从来没有给任何人道过歉，如果他向你道歉一事传出去，绝对会惊呆无数人！”

    “是吗？”得知这件事，陈铭并未惊讶或是惊喜，“柳总之所以给我道歉，因为我把东升集团打败了，而不是东升集团做错了，对吧？”

    面对陈铭的询问，柳行空心里咯噔了下。

    他感觉到了陈铭心中的怨气。

    他赶紧解释，“我之所以向你道歉，因为是东升集团做错了……”

    “是吗？”陈铭冷笑了下，“那些被东升集团欺压的公司，都得到了柳总的道歉了吗？”

    在这一刻，柳行空尴尬万分，而柳婉唱坐不住了！

    她父亲如此主动且卑微地向陈铭道歉！

    陈铭理所应当要感激无比！

    想不到，陈铭竟然如此咄咄逼人！

    “陈铭，你别不知好歹，我父亲是什么人，你又是什么人？”

    “我父亲亲自给你道歉，这是你八辈子修来的……”

    不等柳婉唱说完，柳行空一巴掌打在了柳婉唱脸上……

