    第9章 9.十三区被毁（求推荐票）

    “吼！成龙，我的符咒在哪里？”圣主嘴上冒光，现在的他身上只有牛，老鼠，老虎和马。

    平衡的老虎和治疗的马无法保证他的战力，他现在能依靠的只有牛和自身的实力。

    “好呀，符咒就在我身后，有本事来拿呀！”成龙一指身后的符咒，挑衅的看了圣主一眼，赤手空拳的对了上去。

    “找死！”圣主大怒，一个龙爪拍了过去，爪下生风，有无尽力量聚于其上，牛的力大无穷发动。

    轰轰轰轰轰

    “哦不！”

    成龙惨叫，被一拳拍飞。

    “成龙，老爹说了多少次了，要用魔法打败魔法！”老爹拿着蜥蜴和河豚，嘴上开始念叨。

    妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开…

    “不…该死的气魔法！”圣主惊讶，又是那些该死的气魔法，看着老爹手中的蜥蜴和河豚散发着绿光，圣主心中一动，黑暗兵团分成两路，

    一路阻挡老爹念咒，一路潜往符咒所在地。

    “去死吧老头！”

    黑暗兵团发动，密密麻麻的黑暗士兵冲向老爹，老爹手一动，握紧蜥蜴和河豚，上面绿光散发，对准黑暗士兵。

    嗖嗖

    绿光所过，一招一个，任黑影兵团如何之多，也耐何不了老爹分毫。

    “成龙，你想看老爹一个人打架吗？”

    “老爹…”成龙晃晃悠悠的站了起来，摇了一下头，又跟个没事人一样对上了圣主。

    一人一龙，你一拳我一脚的打在了一块，虽然很难理解，成龙是怎么和有牛在身的圣主打的有来有往的，但事实就是这么离谱。

    “看招”成龙拿起不旁看桌子，扔给了圣主，圣主一闪躲开，成龙又拿起椅子，一个又一个个扔向圣主。

    一开始，圣主还有躲的兴趣，但后面就直接懒的动了，任由椅子扔在身上。

    “成龙，你就这点实力嘛！”

    “害，我想我们可以坐下来聊聊！”成龙无奈苦笑，身旁的椅子都用光了，可惜这里不是家具城，不然成龙得无敌。

    “吼！”没有一丝说话的兴趣，圣主一个怒吼，一拳到了成龙面前。

    “成龙小心！”布莱克喊了一句，朝着圣主开了一枪！

    “滚开！”手一挥，圣主轻松的击飞子弹，单手为拳，狠狠的向成龙攻下。

    “哦”

    成龙用最后一个椅子来挡，但只一个照面，椅子破碎，成龙被一拳打飞。

    这时，黑暗士兵也早就收集好六个符咒，拿了出来，将其交给圣主。

    “呵呵呵成龙，符咒在我手中了，你没希望了！”圣主大笑，六个符咒蛇、狗、鸡、猪、猴、羊全部到手，

    圣主没有一丝犹豫，将六大符咒融入身体中，只一瞬间，符咒入体，圣主的身体又成长了一些。

    蛇符咒，隐形之力，能令持有者隐形，对物体也有效，深度隐形之后也可瞬间移动，可带很多人，能给持有者隐形的能力。

    羊符咒，灵体投射之力，能令持有者灵魂离开躯体，能给持有者灵魂出窍，给人托梦的能力。（但是一回到肉体就会受到灵魂出窍是被人打的疼痛）

    猴符咒，变形之力，能令持有者将任何物体变化为任意动物（但对无生命物体无法赋予生命），能给持有者让任何人变换成动物外形的能力。

    鸡符咒，漂浮之力，能令持有者控制物体漂浮。和兔符咒一起使用也可以起到飞行作用，能给持有者控制飘浮的能力。

    狗符咒，永生之力，能令持有者永远年轻、永生不亡，能给持有者保青春，不死的神力。

    猪符咒，能给持有者双眼放火焰的能力。

    六个符咒，加上圣主体内的四个符咒，十二符咒圣主有了十个！

    “成龙去死吧！”圣主红色的眼睛中电光四射，朝着成龙喷射而出。

    “哦不！”成龙慌乱的一个翻转，险之又险的躲开了攻击。

    但猪的电光眼却触碰到十三区的墙壁，一瞬间火花四溅，巨大的爆炸传来，爆炸的火花又带动十三区其他地方的电路，导致十三区发生连环爆炸反应。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    巨大的火花爆炸开来，十三区葬身于火海之中，而这些发生前，圣主早就凭借着鸡的飞行能力，飞离了十三区，朝他的圣都所在地，香港出来！

    很快，十三区周围布满了警车，消防车，在进行了简单的救火后，消防人员将成龙、老爹、布莱克警长他们安全的带了出来。

    有老爹在，十三区的爆炸仅给带来了皮外伤。

    “哎呀！成龙，你放走了恶魔圣主！”老爹在成龙头上敲了一下，没好气的说着。

    “噢！老爹你知道的，要用魔法打败魔法，可我又不会魔法！”成龙吐槽着，他差点被圣主弄死。

    “你早就该学学魔法了！”

    成龙无可厚非的笑笑，转身看着布莱克，说道：“布莱克警长，很抱歉毁了十三区…”

    “没事成龙，我想十三区也该重修一下了，嗯…我是说…十三区确实不够安全！”布莱克脸一红，显得十分尴尬。

    “老爹早就说了，不要信你那些破铜烂铁…”

    “要用魔法打败魔法，是吧老爹？”

    “哼！”被成龙抢了台词，老爹冷哼一句，又没好气的说道：“快去准备东西，我们要到圣主的圣都去！”

    “圣都？在哪？”

    “书上记载…圣都就在…香港！”

    ……

    香港！

    一名十四岁的少年牵着一个小女孩，毫无目的的逛着街。

    “哇哦！这是糖葫芦吗？香港也有这种东西？”小玉看着街上的糖葫芦，眼睛中冒出了小星星。

    萧凡一笑：“买！”

    拿下两个糖葫芦，萧凡给了老板一块金钱，又在老板感恩带德下，拿走了老板一千块现金！

    “还有什么想买的，尽管和我说！”

    “我从没见过有人拿金子买东西的，不愧是你！”小玉吃着糖葫芦，不由的吐槽了一句。

    “龙叔从来都不让我吃这些，说会坏了牙！”

    糖吃多了确实不好！

    萧凡一笑：“那是成龙太拘束了，他不懂你，小孩子嘛，就应该怎么快乐怎么来，不然长大后不就没机会了？”

    “你说的对，我发现我越来越喜欢你了！”小玉眼睛一亮，萧凡的话她爱听。

    站在和蓝星差不多的土地上，萧凡也是难得的有些开心，他看着小玉，说：“别迷恋哥，哥只是……”

    吼…

    一声怒吼，让萧凡停下了话语，看向声音传来的方向，嘴角一勾！

    “走吧！下面到超级英雄出现了！”

    (本章完)

