    这一幕无疑太惊人了，孙泰成须弥金刚这个外号的来由，其中须弥，是形容他的劲力之雄浑。

    所谓须弥，是佛家文化里的一个词，指的是须弥山，此山有八山八海绕其四周，入水八万由旬，出于水上高八万由旬，纵广之量亦同。

    须弥之力，何其浩大？！

    至于金刚，指的是孙泰成的那一双手，一般来说，丹道大宗师金身铸就之后，便有金刚不坏之身。

    都可当金刚二字！

    在佛家的体系里，丹道高手，本就是驻世之金刚。

    丹道成就，便是罗汉果位。

    念若天刀，拳意断魂，便是菩萨之果位。

    至于心意坐忘，复归本真，道穷见元始，路尽见释迦，那是佛陀的境界。

    而孙泰成的这个金刚，却是破碎金刚，他那一双手，哪怕是金刚也能粉碎，可谓是无坚不摧，堪称人世间一等一的神兵利器。

    他那一双手，也是孙泰成全身上下，最坚固的地方，一般来说，人身上最坚固的地方乃是头盖骨，但孙泰成却是他那一双手。

    孙泰成的这一双手，是用特殊的方式锻炼过的，前些年，华联的领袖谢青青甚至当众说自己的一双手，也比不过孙泰成。

    当然，也只是一双手不如而已，谢青青想要打杀孙泰成，几招就够了。

    一个小孩，哪怕拿着一把锋利的刀剑，面对一个武道大师，也没有任何用处。

    武器再厉害，砍不中人也是白搭。

    但就是这样一双手，在打出大天罡的情况下，竟然一个照面，便被对方打散了罡气，损伤了手掌。

    这种武功，简直可怖！

    何人武功竟然厉害如斯？！

    许多人心中一跳，不禁生出这么一个疑惑，然后便看到了如影随形，向着疾退的孙泰成扑杀而去的王阳。

    王阳这个人，平时和和气气，并不会轻易生出杀念，但同时，一旦生出杀念，那就不会有半点留手。

    孙泰成这个人无法无天，而王阳又岂是良善之辈？！

    只是王阳平时并不张扬而已。

    这个时候，许多人心中都是无比惊骇的，刚才王阳一路走过来，也算是跟众人照了个面，大家对王阳的印象，也就是一个绝世天才，少年宗师。

    二十岁不到的武道宗师，这个成就已经足够骇人了，甚至可以说古今难寻一二。

    至于王阳已经是武道圣者，且练出了大天罡的事，却是没有一个人看出来。

    毕竟，时间已经过去了，随着王阳重新证就见神不坏之境界，又内外天罡圆满，王阳的精气神已经到了一个混元如一，有若赤子婴儿的境地。

    这种状态下，莫说是场中的这些人了，就算是武道神话当面，单靠感应，也不可能看出王阳的深浅来。

    是以，众人都因为常识产生了误判。

    直到此刻王阳动手，这才终于让众人看到了一鳞半爪。

    一个照面，孙泰成这个纯阳武圣就被打伤了，武道神话，怕是也不过如此了！

    而一个不到二十岁的武道神话，这已经不是什么古今难见一二了，而是真正的前无古人，甚至极有可能是后无来者。

    孙泰成人在地上好似飞鸟一般滑行，身形轻盈灵巧到了极点，何其高大壮硕，好似蛮熊一般的体态完全不符。

    他这个时候的姿态若是硬要形容，那就是一头大象在跳芭蕾舞，还跳出了神韵出来。

    而就是这短短的刹那，心绪短暂的生出了波澜之后，孙泰成的心灵重新恢复了平静。

    本来以他的心境，静气凝神之下，纵使是泰山在眼前崩塌，乃至是日毁星沉，心中都绝对不会生出半点波澜。

    可以说，他的心境，在进入状态之后，是心如天镜，万事万物，过不留痕。

    但他刚才还是短暂的失态了，哪怕心绪的波动只在刹那，但也是“心动”了。

    而武功到了他这个级数的战斗，任何的心绪波澜，都可能影响最后的胜败生死。

    按照道理，他的心是不会动的，孙泰成知道，他之所以“心动”，是因为王阳的拳意！

    那拳意，太浩瀚了，也太恐怖了，饶是他心如天镜，也依然被搅动出了波澜。

    要说起来，他的武功能练到这个地步，心意怎么可能弱小？！

    一路走到现在，他不知道经历了多少生死，多少挣扎。

    特别是他的拳意，更是藉着二十年前华联成立，他追随谢青青征战，作为对方手下的大将，清扫山河，打死了众多的高手，靠着血火，铸就的拳意。

    他的拳意之中，融入了一整个大时代的大势，从最初海外华人的黑暗时代，自己也有如无根之萍，四处漂泊，一直到谢青青振臂一挥，打破黑暗，破碎迷蒙。

    他虽然不是那个大时代的主角，但好歹也是“从龙之功”，是以也得了“真道”。

    若无这个机缘，以他的天资，根本不可能修炼到纯阳之境界，成为纯阳武圣。

    但饶是如此，他千锤百炼的心意，在王阳面前，也被镇压了。

    这个时候，场中许多高手都闭上了眼睛，用心去感应，在他们的感应里，孙泰成就像是一座山，沉凝厚重坚固，势大压人。

    而王阳给人的感觉，却是空空渺渺，好似虚空一般，一无所有，但若是仔细感应，又会发现好似无所不有。

    世上有观人之术，凡人最多观形，看皮相肉相骨相，而踏入神道的高人，却是直接观神，一眼看尽深邃本质。

    高山虽高，还在人间，而王阳虽似天道，但本身却还在天之外。

    仙是超然的，见山还在山之外，见水还在水之上，为而不有，有而不执，似是太上忘情，但却还超然其上。

    轰！

    电光火石之间，王阳一扑一抓，手掌抓摄而下，直接抓向孙泰成的脖子。

    以王阳的武功，这一下若是抓实了，孙泰成的脑袋都要被拧下来。

    之前李真对付孙泰成的徒弟的时候，用的就是这一招，这一招如果要杀人，就该是直接抓脖子，只是当时李真留手了，才废了对付的一只手臂，算是小惩大诫。

