    “啪！”

    明亮的会场中，所有的灯光突然熄灭，让整整15000名观众都被笼罩在了黑暗中。

    舞台上，一道道的聚光灯开始打下，照在了中央。

    “嘭！”

    一阵仿佛烟火一般的礼炮炸裂，让聚光灯的中央洒下了彩色的纸屑。

    然后，随着舞台的四周喷起一阵阵的光焰，聚光灯下，世界级的歌姬戴着耳麦，一边向着观众席展开双手，一边带着美丽的笑容，闪亮登场。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    前所未有激烈的欢呼声顿时在整个会场里响彻了起来。

    一个个的观众均都睁大了眼睛，看着出现在舞台上的歌姬，仿佛撕破了喉咙一样，激动的呐喊。

    而这个时候，背景音乐响起。

    “————Let_go_of_the_future_and_dream_of_the_heart，It_is_no_harm_to_leave_it_in_the_future（放飞铭刻于心底的未来和梦想，即使将它弃之不理又何妨）————”

    席尔薇雅的歌声如带起了一个个的音符一般，向着四周回荡。

    那即悦耳又动听的歌声，让观众们再一次的发出了欢呼，手中的荧光棒亦是通通都举了起来，拼命的摇晃。

    演唱会，就在这一个瞬间里正式开始了。

    “开始了吗？”

    会场外，正在戒备着的土御门元春看了过去。

    “开始了吗？”

    会场内，正混在人群里的结标淡希亦是犹如现在才反应了过来一样，将目光投至舞台的方向。

    “开始了吗？”

    停车场的方向，正在侦察着地形与可疑人物的艾扎力同样抬起了眼帘。

    “这就已经开始了吗？”

    一方通行居高临下的站在了巨蛋型的会场的顶端，将周围一带都给收入视野之内，听着从无线电里传过来的欢呼声与动听的歌声，却是将耳机摘了下来，差点将其扔掉了。

    “吵死了，耳朵都痛了。”

    态度，依旧还是那般的恶劣。

    但无论是土御门元春、一方通行、结标淡希还是艾扎力，均都已经提起了十二分的精神。

    本着身为恶党的美学，一众「集团（Group）」的成员们似乎打从心底里不愿意相信警备员和风纪委员的实力，对周围的一带进行彻底的警备。

    理所当然，正在会场的各个角落里待命的天蝎座的成员们亦是都开始了行动，一边保持着联系，一边躲避着警备员与风纪委员的视线，进行着排查。

    而会场的内部也是一样。

    方里便站在会场顶端的巨大灯架上，一边听着席尔薇雅那动人的歌声，一边望着下方的观众们发出的嘹亮呐喊，一会以后，缓缓的闭上了眼睛，将索敌技能的探测范围默默的扩展了出去。

    虽说索敌技能的作用并不是用来监视，而是用来侦测敌人的位置，无法让方里得知会场的各个角落里到底在发生着一些什么，可若是有人准备对席尔薇雅不利，进而产生了敌意、恶意与杀意的话，方里便能多多少少察觉到。

    说是多多少少能察觉到，而不是肯定能察觉到，原因则在于这份敌意、恶意与杀意并不是针对方里的话，那侦测的效果便会减低不少。

    不然，若是连针对别人的敌意、恶意与杀意都能明确的感知的话，那方里就得天天受到索敌技能的骚扰了。

    周围一有人吵架，警报就响，那谁都受不了。

    而且，类似状况太多的话，那也会模糊真正有威胁的敌意、恶意与杀意。

    因此，若是针对方里自身的恶意倒也算了，可敌人是针对席尔薇雅的话，那索敌技能的效果就得减半了。

    不过，减半总比完全没效果的好。

    “如果有人混了进来，就靠索敌技能来发现————能这么简单就好了。”

    或许，敌人也预料到了这边会有探测系的能力与仪器，所以准备了什么对策也说不定。

    所以，方里也没有完全依赖索敌技能，一边倾听着无线电上传来的各个协助者的报告，一边睁开眼睛，看向了席尔薇雅。

    舞台上，席尔薇雅好像彻底的不设任何的防备一样，尽情的歌唱着。

    那闪耀的身影、动人的歌喉与美丽的笑颜，均都在牵动着会场中的每一个观众的心，让观众们接连的发出激动的欢呼。

    荧光棒的光芒在到处晃动。

    妨碍气流也在开始运作，使会场中吹起令人不会觉得不自然的风。

    而在会场的各个角落里，一台台先进的机器要么自动悬浮着，调整着角度，要么直接配置在墙上，根本不需要摄影师，正在进行着远程操控。

    经由其被拍摄下来的演唱会将会向全世界进行直播，让全世界都沐浴在席尔薇雅的歌声之中。

    这个时候，对方如果将世界级的歌姬击毙在舞台上，那也是将使血淋淋的惨剧展现在全世界的面前。

    “想动手的话，那就只有趁这个时候了…”

    先动手的会是谁呢？

    「学校（School）」？

    「区块（Block）」？

    还是那些理事私底下饲养的部队？

    “先扣下扳机的到底会是谁呢…”

    方里如此喃喃着。

    然后，便是再次闭上眼睛，专注在索敌的探测上。

    ……

    这里是位于会场内部的一个无人问津的角落。

    之所以无人问津，不是因为警备员和风纪委员放松了警惕，而是因为这里是空调的吹风口。

    在似管道般于会场的天花板与墙壁的各个地方如蛇似的来回纵横的空调上，一名佣兵趴在了一个吹风口的上方，将自己隐藏在黑暗中。

    “目标确认…”

    佣兵就这么吐出了低沉的声音。

    佣兵的名字叫做砂皿致密。

    如外表所言，乃是一名佣兵。

    就在不久前，砂皿致密还不是「学校（School）」的一员。

    但是，因为「学校（School）」雇佣了砂皿致密的关系，砂皿致密加入了「学校（School）」的暗部组织中。

    此时，砂皿致密正架起了一把狙击枪。

    那是一把非常怪异的狙击枪。

    狙击枪的造型和一般的狙击枪有着很大的区别。

    那是在和人的脚踝差不多粗的金属筒上，胡乱的装上钢制的箱子，再用三角架支撑着枪身，变成强力的电磁线圈的狙击枪。

    而在砂皿致密的旁边，还放着两个手提箱。

    手提箱一个是用来携带分解后的狙击枪，另一个则是给狙击枪供电的巨大电池。

    那，赫然是一把磁力狙击炮。

    将这把武器的枪口从空调的吹风口上探了出来，砂皿致密将其瞄准了舞台。

    看着出现在瞄准镜上的席尔薇雅，砂皿致密如此想着。

    “真是一个美丽的女人…”

    然而，这个女人却将在其手中凋零。

    为了这个目的，砂皿致密将手指搭上了扳机。