    刘先森这次喝下超能力晋升药剂的反应比上次要小上很多。

    上次刘先森喝下那药剂的时候，可是休息了大半个小时才缓过来，整个人虚弱的够呛。

    这次其实就相当于剧烈运动了一下，出了点汗那种程度，压根没啥。

    他深深的呼出一口浊气，背靠在躺椅上，又干了一瓶能量饮料，不一会，就像个没事人一样了。

    就在刘先森感觉药物反应已经过去的时候，古铜色的厚书从刘先森的身体里面自动弹出，漂浮在半空之中，散发出了淡淡的橙色光芒。

    橙色？

    看到这个颜色，刘先森心中一喜。

    要知道，之前晋升到E级超能力者的时候，就出来了小叮当这个紫色的史诗级老婆。

    要是这次能给个橙色的老婆出来，刘先森不是笑晕了？

    就在刘先森沉浸在惊喜之中的时候，古铜色的厚书自动打开，开始自动翻动了起来。

    很明显，刘先森感觉到自己后宫之书的页数又变多了。

    等到后宫之书的书页自动的翻到最后一页的时候，一张书页自动的从后宫之书中脱离了出来，漂浮在了空中，后宫之书也随即消失。

    嗯？这次晋升看来和上次晋升有所不同？

    刘先森招招手，那书页便从半空落下，落入了刘先森的手中。

    “让我康康…”

    刘先森拿起书页，仔细的观察了起来。

    书页上有着非常详细的介绍。

    “一纸婚约。”

    “直接使用此婚约书页之后，你将会被传送到随机未婚妻的世界（未婚妻必为橙色传说级），满足未婚妻的愿望之后，便能抱得美人归，如没有满足未婚妻愿望，此婚约作废。”

    “或者你可以将此婚约交给任何对你好感度达到一百的雌性，二人在婚约书上签字后，此雌性将自动成为你的老婆。”

    看着手里的这个新出现的一纸婚约，刘先森不自觉的咬起了指甲。

    ‘也就是说，这个一纸婚约有两种用法。’

    ‘直接使用，就会被传送到一个随机的橙色传说级的未婚妻的世界，满足了未婚妻就能变老婆，满足不了，就拜拜，书页浪费。’

    ‘或者直接让好感度达到一百的雌性签名，成为我的后宫成员。’

    ‘不知道把岚云轻的好感度刷满了的话，她愿不愿意做我的后宫成员，到时候她就变成了打不死能复活的岚云轻了，多好。’

    刘先森手拿着这一纸婚书，思绪却飘远了。

    他觉得这一纸婚书最重要的功能，并不是直接使用，传送到传说级别的未婚妻的世界。

    因为这样做，风险太高了。

    刘先森可没有忘记，自己之前在上个月的反召唤里面，被那美女蛇干掉的情景。

    橙色传说级的老婆，一听就很强大。

    这种老婆的任务，不一定能够完的成，指不定人家老婆发个飙，自己就成酱汁。

    反召唤的时候自己能够复活，要是去了一纸婚约的世界，不能复活的话，就亏大了。

    而且到时候要是过去完不成任务，这一纸婚书就浪费了。

    这颗是晋升了之后才有的宝贝。

    所以，还是用来签订婚约最实用，最稳妥。

    刘先森并没有被那橙色传说级几个字冲昏头脑，他将这一纸婚约暂时存放在后宫之书中，等待时机到了再使用。

    想到了岚云轻，刘先森躺在那偌大的沙滩上，干脆打开了腕表，联系起了岚云轻来。

    “我做任务回来了…今天要不要出来吃个饭？”

    “好啊！不过我今天有任务要出，明天晚上怎么样？”

    过了三分钟左右，岚云轻便回了信息，并且同意了刘先森的约饭。

    看到岚云轻答应，刘先森面露笑容，也回了句“OK”，算是定下了约会。

    放下腕表，刘先森的思绪又不自觉的想到了岚云轻。

    “岚云轻的超能力，是金光啊…又能治疗又能净化，娶来做老婆也不错，能够辅助其他的老婆。”

    刘先森自己都没有意识到…

    他可能被王部长默默的影响了，也开始拿岚云轻做目标了。

    第二天一大早，刘先森依旧是早早的起床，等待每天早上的超能力自动发动。

    一个小时后，和昨天相仿，一颗白色的圆珠从天而落，啪嗒，掉落在床上，弹了几下，就一动不动了。

    嗯？

    这召唤的场景是不是和昨天一样？

    这玩意，还能带连锁的？

    刘先森瞪大了眼睛，从虚空中抽出了简介卡片。

    “卡片名称：坨坨”

    “卡片等级：稀有（LV1）”

    “种族：雷精灵”

    “武器：无”

    “爱好：雷电”

    “能力：飞行（坨坨可以飞行）雷鸣（坨坨可以操控雷电），雷电成长（吸收雷电可以加快成长），爆炸（坨坨可以激发全部的雷电，引起恐怖的爆炸）【使用此能力之后，坨坨需要一个月的时间复活】”

    “背景故事：坨坨是一个内向的雷精灵幼体，它最好的朋友，火精灵球球在某一天，突然消失了，坨坨一直在寻找她。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：0”

    看完背景故事，刘先森不知道做出什么表情好。

    感情，.，球球被召唤过来，闺密坨坨寂寞了，也被召唤过来了？

    接下来，是不是要把亲朋好友们都叫过来？

    两位好朋友之间的技能都是差不多的，只是一个针对的是火焰，一个针对的是雷电。

    看完坨坨的简介卡片之后，刘先森并没有去找发电机，而是在原地思考了一下，果断的召唤出了自己新纳入后宫的老婆，球球。

    红色的圆球一出现，就围绕着刘先森活泼的绕行了一圈。

    那原本呆在刘先森床上一动不动的白色圆球看到球球出现，也好像突然被注入了活力，朝着刘先森飞了过来。

    红色圆球这个时候也认出了白色圆球，两个圆球快速的飞向彼此，然后灵活的交缠到了一起。

    一红一白两个圆球开始互相缠绕飞行。

    刘先森再去看那简介卡片的时候，发现好感度那一栏，已经变成一百了。

    ‘果然，和我想象的一样，像这种背景故事十分明显的老婆，不一定非要用爱好来刷好感度。’

    赚了！

