    

    第73章竹球

    驱动飞剑，需要灵力，不过，想要用飞剑杀死一个人，还需要灵力吗？

    不需要！

    只需要有劲就行！

    甚至于，就连七八岁的孩童，都能用刀剑，杀死一个毫无防备的人！

    因而，对于李享来说，杀死武小七，甚至连最低级的符箓，都不需要用上一张，也根本不需要用上任何的灵力，锋利的飞剑，就可以轻而易举的洞穿武小七的身体，将他杀死了！

    用了一把垃圾得不能再垃圾了的玄冰剑，杀掉了武小七后，李享连玄冰剑都没有再收回来，便和苏檀儿，径直走出了小巷。

    不多时，李享和苏檀儿就已经走到了大街上。

    大街上，一些衣着华丽，穿金戴银，或作书生打扮，或作武士游侠装扮，又或者穿着能够代表师门门派的标志的衣服的青年才俊，正一窝蜂似的顺着大街，往大街的一头，蜂拥而去。

    “檀儿，咱们也去看看吧。”李享眼中闪过阵阵好奇的神色，转头对苏檀儿说道。

    刚才，那几个‘丐帮弟子’可是说了，今天好像是陇定府的城主千金，抛绣球选择夫婿的日子。

    抛绣球诶，李享两世为人，也就前一世在电视上看到过，现在有机会亲眼见识这种只存在于电视上的‘佳偶天成’的结婚方式，李享自然是想要去凑凑热闹，满足一下好奇心的！

    “少爷，不就是绣球选婿嘛，有什么好看的。”苏檀儿撇了撇嘴说道。

    说着，略微停顿了一下，苏檀儿才又猛地瞪大了眼睛，转头望向林想，失声说道：

    “少爷，你不会是也想要去参加绣球选婿，做城主家的乘龙快婿吧？”

    “怎么？不可以吗？”

    李享微微愣了一下，旋即挑眉说道。

    “本少爷玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，赛过潘安，气死周瑜，有车有房，家里有矿，十足钻石王老五一枚，难道还配不上她一个城主千金？”

    听了李享的话，苏檀儿微微愣了一下，然后才又说道：“少爷，奴婢不是说少爷配不上城主府的千金。”

    “在我们修真者眼中，别说城主府的千金了，就算是皇族公主，只要没有灵根，不能修仙，就什么都算不上。”

    “我们修真者，要找双修伴侣，那也必须得找灵根互补的修真者才是，找个凡夫俗子，这，这算哪门子的事啊？”

    听了苏檀儿的话，李享装着认真考虑了一番的样子，然后才又微微点了点头，说道：“小檀儿说得没错，这样，我们不去抢绣球，我们就去看看，去看看热闹，总行了吧。”

    “可是少爷……”苏檀儿还想说些什么，话还没说完，就被李享给打断了。

    “行了小檀儿，别可是不可是的了，咱们就去看看，耽搁不了几分钟了，反正，咱们不是还得去城主府找城主佬儿要一张这陇定府的地舆图么？”

    “那，那好吧。可是少爷，你可千万要记住了，你是修真者，追求的是天道永生，长生不老。可不能轻易的招惹这些凡尘俗世。”

    “行了行了，我知道了，知道了，小檀儿，之前怎么没发现，你竟然这么有管家婆的潜质呢。这叨叨叨，叨叨叨的，比个唐僧还要吵。”

    “唐僧？什么唐僧？”苏檀儿有些不明白地问道。

    “没，没什么，就是一个远古时期的修真大能，早就已经飞升西方极乐世界不知道多少年了，你自然是不认识的。”

    “哦。”苏檀儿应了一声，下意识地又转头瞧了李享一眼，自家的这个少爷，恐怕也是远古时期的前辈大能呢，否则怎么可能随口就说出远古时期的前辈大能的名讳来？

    而且，少爷结识的远古时期的前辈大能，都已经飞升仙界不知道多少年了，那少爷呢？少爷怕不是也已经早就飞升仙界了吧？

    如今的少爷，不过是下凡历练红尘来了！

    这样一想，苏檀儿就越觉得自己遇上李享，并且能够跟在李享身边，真的是她莫大的机缘，甚至可以说，这就是她的仙缘！

    只要跟着少爷，还用担心不能够飞升仙界么？

    正胡思乱想着，苏檀儿只感觉眼前一黑，一团什么东西，从半空中飞了过来，当头朝她头上落了下来。

    苏檀儿可是修真者，虽然只有筑基期的修为，但她的身手的敏捷度，又岂是普通的凡夫俗子可以比拟呢？

    感觉到有东西正朝着她头上落了下来，苏檀儿想也没想，随手便是一挥，直接便将那团东西给打飞了出去。

    刚打回那团东西，苏檀儿却又听见一个熟悉的声音，惊声叫骂道：

    “哎唷我艹，谁拿个球打我？”

    苏檀儿定睛一看，却见李享手上正抱着一个竹球，在那骂娘呢。

    苏檀儿微微愣了一下，旋即便反应过来，那个竹球，应该就是自己刚才随手打出去的那团东西了，只不过恰好不好的，刚好打在了少爷的头上，而少爷，却又下意识的，便伸手抓着了那个竹球。

    而那个竹球，不出意外的话，应该就是城主千金抛出来的绣球了。

    没见竹球上面，还绑着那么多红的绿的丝巾绸缎么？

    不是绣球，那是什么？

    只是，这里距离城主府还有一段距离啊，怎么这绣球，偏偏就落在了自家少爷手上呢？

    难道，这真的是姻缘天注定？

    正想着，街道上已经冲过来了一大群穿着红色鸳鸯袄的军士来。

    为首一个军校，看到李享手上拿着的竹绣球，伸手朝李享一指，大声说道：“在那，在那里！快，快上啊，别跑了姑爷了！”

    随着军校的话，十七八个军士，便一窝蜂似的，朝着李享冲了过来。

    李享见此，不由得瞪大了眼睛，还没反应过来，那群军士后面，便又跟着冲上来了密密麻麻，一大群衣着华丽的文士游侠来。

    “我去，什么情况？”

    李享瞪大眼睛说道。

    话音未落，一旁的苏檀儿便伸手一把拉住李享，急声说道：“少主，还不快跑！”

    “哦哦。”李享回过神来，被苏檀儿拉着，拔腿就跑。

    跑了几步，却又感觉有些奇怪，脚下一停，拉住苏檀儿，也停了下来，然后大声说道：“我跑什么啊跑，我又没做什么坏事？”

    “少爷，难道你真的想做城主家的乘龙快婿？”

    苏檀儿急声说道。

    “我……”

    李享微微愣了一下，话还没说完，斜刺里，从街道旁边的小巷里，便又冲出来了几十个穿着红色鸳鸯袄的军士来，一下子便将李享和苏檀儿给包围了起来。

