    为什么杰斯会在这里啊？

    很简单。

    大木还没来得及去下路啊。

    叶一修太过专注用W回蓝和风筝小鸟、酱了。

    结果，第一时间忘了自己刚才推了一波线的，杰斯的支援没那么快。

    此外，杰斯知道叶一修没蓝了，也有点想抓他的意思。

    所以大木稍微等了一下。

    正准备走呢，这卡萨丁特么就把脚丫子伸鼻孔里了。

    “西八！！”

    大木很生气。

    你卡萨丁现在还敢主动踩我脸？

    杰斯一套近战的技能，打了叶一修一半多的血。

    小冰心加守望者铠甲还是挺肉的。

    但叶一修还是要死。

    刚才一脚R下去，又没蓝了，而且W也用来戳小鸟、酱，还在CD当中。

    召唤师技能，一个都没有好！

    撅撅。

    叶一修放弃了，任凭自动攻击。

    但又想到，带的是不灭。

    临死前，尝试再吸一口吧。

    叶一修开始走A了。

    而杰斯是爆发型的，一次一半多的血，说明后续无力。

    再加上距离近，叶一修就嗯绕圈圈，躲掉了加农炮，撑住了四秒，等到了下一个不灭。

    戳！

    虚浮了。

    吸到两次不灭，稍稍抚平了叶一修被单杀的难受感。

    就是这个战绩属实是有点抽象了。

    1-5！

    身上的钱也有点尴尬，就这样吧。

    叶一修关闭商店，还是不出鞋。

    而下路，传来了一道好消息。

    厂长的奥拉夫记得刚才的团战女警、扇子妈都没闪了，便是去下。

    顺利反蹲到扎克，打出了他的被动。

    虽然没爆发人头，可扎克被动要五分钟才好的。

    那时，火龙早已刷新，扎克没办法无脑开团了。

    至于上路？

    这小法有点东西的。

    小学弟没能将优势扩大。

    看来短时间，还是得看下路。

    “我游走一波帮下路？”

    叶一修真打不过杰斯，想游走了。

    iboy闻言，一脸地惊恐，道：“修神，你的意识跟想法很不错，但是下次，不要再有这种想法了。”

    呃！

    我伤害是差了点，但抗伤害可以啊。

    不识货。

    既然人家不要帮忙，那就继续走中路吧。

    可这一次，事情有点不同了。

    杰斯又补了一件小破甲匕首，叶一修却没有出布甲。

    这下，又有点扛不住了。

    啧，不能白被打啊，我也是有R的。

    叶一修想反击了。

    否则，这杰斯无消耗压制，太过舒服了。

    R！

    叶一修已经在叠R技能了。

    当然，小冰心的蓝量很低，无法叠满。

    所以叶一修算着来，叠了三次就往前。

    结果，杰斯走了。

    这太明显了！

    谁都看得出来叶一修的意思。

    这下，叶一修尬住了。

    不仅是血，蓝量也空了一半。

    刚回头逃跑吧，却又被杰斯轰了一炮。

    你！

    叶一修不跑了，反向一踩，打中了小兵！

    杰斯当然不会硬追，他保持着距离，叶一修R不到他的。

    而大木一看，你卡萨丁没R了，直接切换近战形态锤了上来。

    叶一修，没死！

    不灭之握又吸了一口！

    反手W一戳，还回复了大量的蓝。

    E技能给减速，然后拉开走位接Q等R技能的CD，再踩一脚！

    哇！

    这波打得还可以。

    杰斯掉了……三分之一的血。

    叶一修，则快死了！！

    跑！

    不对，R技能叠满了，没蓝了。

    叶一修的笑容一滞。

    大木的杰斯开启远程的W快速A三下，点死了叶一修。

    再度单杀！

    Pdd：“我想不通，修神怎么敢R上去的？”

    Rita：“啊？我倒是觉得挺正常的，我卡萨丁叠了很多层R，也觉得自己无敌了。”

    呃！

    Pdd：“你没记错的话你上到黄金了，跟修神能比？”

    那是，叶一修白银三呢——也不对，太久没打大号，已经掉到白银四了。

    Rita：“我就随口一说嘛，修神当然不可能是黄金。”

    闭嘴！

    你这个恶毒的女人！！

    不过，edg的经济劣势倒是没有扩大。

    因为厂长又抓了一波下路，凭借轮子妈的大招，硬冲死了女警。

    人头，还是iboy的！

    iboy触发虐菜被动的经济临界点，即将触发了。

    女装AD不干了，道：“人呢？这奥拉夫一分钟抓我四次，你们人呢？”

    四次？

    是这样的。

    厂长也看出C9的核心是这个辅助的扇子妈，所以把对面当污渍，直接住在下路了。

    就是，只成功了两次。

    而扎克还行，他来了一次，但是差点撅撅。

    女装AD：“你杰斯打卡萨丁，竟然被压在线上？”

    神特么压在线上！

    大木：“单杀，我连续单杀修神两次！”

    女装AD：“有什么用呢？他本来就是废物。”

    诶！！！

    怎么还侮辱人呢？

    但，大木经过他这一提点，笑容不由得一滞，道：“刚才厂长每次抓你的时候，是不是他就没了？”

    女装AD的表情也一滞，他仔细回想，道：“是，每次我刚听到你单杀，我就没了。”

    大木：“不好，我上当了，edg在换人头！”

    卡萨丁是什么玩意啊？

    都纯护甲了，一点用都没有。

    可iboy的实力有目共睹，轮子妈也非常契合EDG的阵容。

    换这种人头，C9血亏啊。

    “坏了坏了，出事了。”

    “这个卡萨丁，就是为了献祭的。”

    大木脸色大变。

    他本来还想留着防御塔，好多杀几次卡萨丁的。

    然而现在没有杀人剑，卡萨丁连死六次，人头的价值马上比炮车兵还便宜了。

    再杀多少次，也没用啊。

    赶紧拆塔！

    反应过来后，大木行动了。

    只是，叶一修等级低，复活时间快，还能大招赶路。

    大木，没能拆掉。

    这怎么办？

    硬拆！

    大木知道卡萨丁没伤害，所以继续点塔。

    “哇！这个人在羞辱我！！”

    叶一修心态炸裂。

    我就不信了，还打不死你。

    R！

    唰！

    叶一修之前赶路也用了大招，现在已经三层了，一脚下去，蓝量近乎打空，W戳一下回蓝。

    然后，第四层大招再踩。

    哇！

    终于，打掉了杰斯一半的血量。

    可就是这个时候，edg的中路一塔爆了。

    撅撅。

    叶一修一抿嘴，人傻掉了。

    这都打不过杰斯吗？

    大木反手一发加农炮打中，然后上点燃切近战。

    一套，再度秒杀叶一修。

    然后，女装AD直接开始骂娘了。

    “法克！！”

    “这edg都在二塔堵我了，没人管我的？”

    女装AD的女警，惨死在自家二塔下。

    而扇子妈则瑟瑟发抖，远远地看着前面edg的小兵被自家下路一塔疯狂平A，却没法吃。

    大木的脸色一黑，道：“我也不想啊，他直接踩到我的脸上来送，不杀他，我别想走！”

