    方琰更来气了，骂道：“听不懂，哼，方瑾萱你是真听不懂，还是故意装作听不懂，当年你为了自己，差点害死我们……”

    方浩拍了拍方琰的肩膀：“算了阿琰，也许她是真的忘了，这么久的事就别提了。”

    舒慧到现在还没有反应过来，她养了十几年的女儿，竟然是这样一个人。

    她有些不可置信地问道：“小萱，真的是你让人去举报小月的吗？”

    “妈，我，我……”

    电话录音里说得这么清楚，方瑾萱真的抵赖不下去了。

    她说得没错，张文清是落魄了，就算撕破了脸，也不敢对她怎么样。

    可是方瑾萱没想过，张文清是怕她，可不代表秦明月怕呀。

    而且，张文清那样的人，怎么可能心甘情愿，吃下这个哑巴亏。

    “你个混帐东西，这么没良心的事也敢做！”

    方家二舅，即方瑾萱的老爸，一巴掌甩在了方瑾萱的脸上。

    “爸……”

    方老爷子再度出声：“来人，把小姐扶回自己房间去，罚她跪地面壁思过，所有人，不许给她送水，送饭。”

    立即过来两个佣人架着方瑾萱上楼。

    方瑾萱被打得半边脸高高肿起，她回头一脸凄楚地朝着舒慧叫：“妈，妈……”

    舒慧愣是看都没看她一眼。

    待人被架上去之后。

    方老爷笑呵呵的，想维持之前的气氛：“来来来，都吃，今天的菜好，这个牛肉是从乡下送上来的。”

    “小月，对不起，舅妈，舅妈没想到小萱她这样对你，都怪我没把她教好，”舒慧很后悔，对秦明月说了这么重的话。

    “没事，舅妈，你维护自己的女儿没有错，”秦明月坐着一直在吃，那个牛肉是真的很新鲜。

    “小月，二舅也给你赔个不是了，我回头会好好教训小萱。”

    等他们说得来，秦明月都吃得差不多了，都搞不明月他们为什么这么多话。

    她是那种不明事理的人吗？

    方家人的好，她会看不出来吗？

    至于为一点小事揪着不放吗？

    吃着，手机‘叮咚’一声响了。

    点开，是一张图片。

    水晶兰！

    秦明月赶紧再吃了两口牛肉，擦了擦嘴，站了起来：“我吃好了外公，我有事情，要先走了，你们慢慢吃。”

    然后，秦明月就真的走了。

    她走得挺急，没说清楚，主要也不好说。

    但是方家人误会了。

    舒慧嘴唇颤了颤：“小月，她，她是不是生我气了？”

    方二舅叹气。

    方老爷子也放下了筷子。

    方琰直接拍桌起身。

    一边上楼，一边喊：“方瑾萱，你给我滚出去！”

    “阿琰，阿琰，你别冲动！”

    方二舅赶紧跟了上去。

    舒慧想了一下，也赶忙跟上。

    方瑾萱正饿着肚子跪在地上哭。

    方琰一脚把门踢开，将方瑾萱用力一拽：“方瑾萱，我们方家容不下你这样的人，收拾好你的东西，马上立即给我滚出去！”

    这举动，把方瑾萱吓了一大跳。

    她就算是有错，可再怎么样，她是方家的女儿，方琰也没有资格将她赶出方家吧。

    方琰很生气地推着方瑾萱出去。

    方瑾萱吓坏了，她哭着大叫：“爸，妈……”

    “阿琰，你冷静点，放开小萱。”

    方琰冷着脸不放手，继续要将方瑾萱推出去：“我真是受够你了，方瑾萱，你不是我们方家人，我们方家没有你这样的人，你这种自私冷血的人，不配做我方家的人。”

    方瑾萱吓得大哭起来：“爸，爸，救我。”

    方二舅冲过来护住方瑾萱，“阿琰，你冷静点，冷静点，这么多年你婶婶她不容易，小萱她现在是我们唯一的女儿呀。”

    方瑾萱死死地抱着她爸，看到她妈舒慧站在门口哭，却没过来阻挡。

    看了叔叔婶婶一眼，方琰终是咽下了这口气，他指了方瑾萱一下：“再有下次，我一定把你赶出去！”

    然后甩开方瑾萱气冲冲地出去了。

    “爸爸，刚才三哥的样子好可怕呀，我承认我有错，我嫉妒小月，因为我觉得家里人对她比对我还要好，所以才一时糊涂，做了那样的事，爸，妈，我真的错了，求你们原谅我……”

    方瑾萱知道，好好认错，才是获取家人原谅的唯一方法。

    她说这样的话，也许能让家人方老爷子过度偏心这个问题。

    然而，刚才还护着她的爸爸，冷漠地看了她一眼，说了句：“你没资格嫉妒小月。”

    然后出去了。

    方瑾萱泪眼蒙蒙，又朝站在门口的舒慧看去，柔柔唤了一声：“妈……”

    “好好跪着反省吧。”

    然后舒慧也走了。

    剩下方瑾萱一个人饿着肚子跪在地上，她娇气惯了，跪不到半个小时就开始感觉双腿发麻，膝盖疼。

    她还以为跪不了多久，妈妈就会心疼地来给她送饭，带着她去爷爷面前求情。

    然而，方瑾萱不知道的是，等待她的将是一夜漫长的惩罚。

    老爷子生起气来，也是很恐怖的。

    秦明月不知道，她走了之后的方家闹成了这个样子。

    在萧陌然的别墅外面，她就让司机李伯停下了。

    “表小姐，你这是去哪呀，回头老爷子问我，我好回答。”

    “你就跟他说，我到一个朋友家里去玩了。”秦明月扔下一句话，进了别墅区。

    萧陌然不仅给了她这里的门禁卡，甚至还把别墅的钥匙给了她。

    方家司机还一直张着头朝里面望，什么朋友住得起御龙湾别墅呀。

    这可是郸城最贵的地段之一，据说里面住得都是大富豪。

    “女儿呀，这里的别墅一直在增值，卖了可惜呀。”

    “可是不卖没有办法了，地下钱庄追债追得厉害，再不还，我怕他们跑到公司去闹事，还有，少辉对我越来越没耐心了，”秦若雪都快烦死了。

    她这段时间什么通告都没有，被公司雪藏，谈好的代言也毁约。

    搞一个秦明月没搞死，还搞得她负责累累，不得以要卖别墅还债了。

    戴着墨镜的秦雨薇不知道看到了什么，赶紧把墨镜摘下来。

    “妈，你看什么？”

    “我好像看到秦明月那个废物了。”

    秦若雪不当回事，“你看错了吧，这种高档的地方，安保这么严，她怎么可能进得来。”

