    “放下手中的武器！”“要想让林峰活命，就扔掉手中的家伙！”于冰和李毅齐声大喝，趁着官兵愣住之际，二人与纵身来到张英和钟山身旁。

    见林峰被数人包围，绝不可能再次出现脱身的奇迹了，众羽林放弃了幻想，纷纷抛落手中的利刃。

    “兄弟们，不要上了贼人的当！”林峰疯狂的喊叫着。

    “闭嘴！再乱喊乱叫，小心你的小命！”张英一声厉喝，她手上微微用力，锋利的刀刃便削破了林峰的脖子，鲜血随之流了下来。

    知道此贼与钟山不同，她没有一丝顾忌，刚才的那一套，完全失去了效用。在生命受到威胁的情况下，林峰也不得不屈服。

    “走！带我们出客栈！”张英又是一声厉喝。

    李毅等人将林峰团团围住，众人一点点向院外挪动。官兵投鼠忌器，不得不把道路让开，五人已退到客栈大门之旁。突然响起了一声断喝：“快截住，别放脱了贼人！”

    众人循声望去，却是被捆起来的贾忠。钟山逼住林队长，他显露原形，便有兄弟解开了贾忠的绳索。

    见自己是非不分，才错失好局，林峰懊悔万分，本来张英、钟山已经撤开了钢刀，谁知林峰突然中了邪一般，将身子全力扑奔钟山。

    突如其来的变故，使得钟山下意识的挥刀格挡，不想这一刀正插人林峰的胸膛。

    随着鲜血喷射而出，林峰瘫倒在大门旁，羽林卫士都吓得呆住了。

    “杀死忘恩负义的钟山，为队长报仇！”贾忠趁机鼓动官兵，想要以多为胜，擒拿一杆贼寇。

    众羽林已经血灌瞳人，他们各拾起刀枪，纷纷闯了过来，张英、李毅也已手握刀枪，大战一触即发。

    “都不要乱来，林峰并没有死！”见林峰血溅当场，职业上的习惯，使于冰伸出三根手指，搭在了他的寸关尺之上，感觉他脉搏仍然强劲，再看他的伤口，血流的速度已经减缓。

    误伤了兄长，使钟山如坠深渊，他恨不得自己也陪着林峰一同赴难。就在钟山纠结之际，忽听林峰未死，立即燃起了希望的火花，他从悲痛中醒来，大喝一声：“快救救兄长，无论如何，也要救他还阳！”

    “快拦住官兵，别让他们做傻事，我自有办法还你一个活兄长！”于冰的话语底气十足，让钟山不得不信以为真。

    “谁敢在前进一步，别怪我姓钟的心狠手黑！”见众羽林在贾忠的催促下，仍然步步紧逼，钟山持刀在手，一声断喝。

    众人都知钟山的本事，除了林峰谁都不是他的敌手，又加上听到林队长有活的希望，便不再前进半步。

    扯开了林峰的上衣，借着幽暗的月光，于冰才看到，他胸上的伤口又深又宽，好在未伤及要害，也是捡了一条性命。熟练地包扎起来，但伤势过重，流血使他丧生了精力，暂时还无法苏醒。

    “好了，林队长已无大碍，抬入房中去吧，只要静养几日，便可脱离危险！”于冰边说边向羽林兵招手示意。

    见林峰昏迷不醒，面如死灰，钟山的心始终悬着，见已经到了村头，他终于忍不住问道：“林兄的伤势到底如何？”

    经过两次合作，与钟山结成了患难之交，于冰也不好隐瞒，她叹了口气道：“只是止住了流血，但他仍未脱离危险，是死是活，全看他的造化了！”

    “此话怎讲？何为全看造化？”钟山的眉头皱成了大疙瘩。

    于冰踌躇片刻道：“林峰身体强壮，他若是能挺过十二个时辰，便可保性命无忧！否则大罗神仙，也难救他还阳！若是有熊胆、灵芝等名贵中药，便可起死回生。”

    “林兄因我而身受重伤，我便是寻到天涯海角，也要找回这熊胆、灵芝，来救兄长之命！”钟山话语中已带着哭音，他言出必行，拿腿便走。

    “钟山，你已是朝廷要犯，若是被官府捉了去，焉能有命在？还不快回来！”张英一声厉喝。

    谁想钟山重情重义，他不寻到救命灵药，是不可能回头了。

    “嗷……呜……”突然前方响起一声怪吼。这声音惊天动地，在寂静的夜晚，显得格外的响亮，令众人感觉头皮发炸。

    “坏了！蔡先生还在林内！”想到蔡邕一家的安危，李毅不由得一声惊叫，张英、于冰都是颜色更变。

    钟山本已经跑出数丈，听到这声怪叫，也是心中一颤：“我的妈呀！什么猛兽，叫声如此响亮，蔡大人……还有夫人和孩子……”想到此处，钟山立即转回身形，向密林深处跑去。李毅等人也不敢怠慢，紧跟在钟山之后，冲入了树林。

    钟山第一个窜到事发现场，只见两匹骏马躺倒于地，一匹马的头颅，已被怪兽咬碎，脑浆掺混着鲜血流了满地。另一匹战马，也被咬断喉咙，而早已气绝。

    驾辕的马匹暴毙，使得马车失去平衡，突然侧翻到一旁。车内只有蔡琰安然入梦，而蔡邕和赵贞都心中忐忑，期盼着李毅等平安回还，而难于入睡。车辆的突然侧翻，引得蔡夫人一声惊叫，不想这尖叫声却惹下了大祸。

    那巨兽嚼着马头，享受着美味佳肴，突听还有活物，便放弃了死马，直奔车厢扑了过去。

    此时钟山正巧赶到，他怎会让救命恩人惨死，疯了般举刀扑奔巨兽。那怪兽也有灵性，觉察身后恶风不善，立即抬起后腿，向钟山猛蹬过去。巨兽像战马一般高大，它的重量却倍于普通马匹，这庞然大物的一蹬之势，那是十分的凌厉，钟山若中了这一腿，不死也得骨断筋折。

    好个钟山，他身在空中，知道难于躲闪，却情急之中，抓住了一根树杈，接着枝杈身体猛然转向，躲过了致命的一腿。

    李毅紧随在钟山之后，他见巨兽凶猛，急切间挺抢刺向畜生的后腿。这一突如其来的招式，竟然意外得手。那怪兽腿部带伤，它又是一声长吼，震得树叶沙沙作响。

    怪兽吃了爆亏，它放弃了车厢中的猎物，调转头来怒吼一声，扑奔了李毅。李毅只觉得一股腥臭之气扑面而来，他急忙闭气拧身向旁躲闪，也就是李毅全力以赴，才在极其艰险中，躲过了这巨兽的一扑。

    怪兽一招扑空，其坚如钢鞭的巨尾，夹杂着一股劲风，向李毅的后脑猛扫过来。李毅暗叫一声：不妙！但想躲已然来不及了！

