    <!--go-->

    《凡人修仙传》第一个月的稿酬差点突破10万元大关，在茄子小说网已经能挤进准一线作者梯队了。

    不过李羽也没有太过兴奋，因为上个月的收入并不具备长久性。

    9.8万稿费里面，土豪马凯一个人就打赏9万元，李羽分成4.5万元。

    也就是说，剔除马凯这个意外因素，李羽的实际月收入只有5.3万，这还是他通过一路爆更才拿到的钱。

    相比摸鱼，《凡人》挣的这一点稿费，真的只是辛苦钱.......

    挣着辛苦钱的李羽还不知道，远在魔都的茄子小说网，伟大的小狗编辑正一脸羡慕的看着签约作者工资单数据。

    这是他旗下所有签约作者上月的工资单，排名第一的，赫然就是“墨鱼”.......

    “一个月9.8万啊！不行，过年回去一定要让墨鱼找个最好的场子，我要好好考察一下合淝的娱乐文化产业。”

    给自己定下一个小目标。

    吴文斌含泪关闭工资表。

    不能看了，再看下去，让自己这个月薪6K的编辑怎么见人啊？

    哭归哭，闹归闹，墨鱼现在已经成为他手底下名副其实的头号大将，而且是未来很有成神潜力的那种。

    这种级别的作者，某种程度上说已经和他这个编辑荣辱与共了。

    李羽成神，他吴文斌就能升官发财。

    吴文斌升官发财，李羽能获得的资源也就水涨船高。

    这才几天没联系，吴文斌已经开始想念李羽了.......

    小狗：“墨鱼，我这边有个精品作者群，我拉你进群，你有时间可以和大家熟悉熟悉，毕竟都是一个圈子的，多认识几个人对你未来的发展有好处。”

    李羽正在看自己的稿费明细

    琢磨着手头也攒了不少存稿，可惜读者老爷不给力，除了马凯这个土豪，一个白银盟都没有。

    他想爆更，都找不到借口，心累啊！

    看到小狗编辑的信息，李羽觉得反正自己又不用整天码字，闲着也是闲着，多认识一点作者朋友也不错。

    墨鱼：“好的，麻烦拉我一下。”

    进作者群，只是一件小事。

    李羽更关心的是网站推荐的事情。

    说来也奇怪，《凡人》的成绩这么亮眼，茄子网居然已经一个星期没来推荐了。

    难道网站资源已经紧张到这个地步了？

    李羽感觉不太对劲，本来今天就想找小狗编辑问问，正好他自己找上门了.......

    墨鱼：“还有个事麻烦问一下，《凡人》已经一周没来推荐了，是出了什么问题吗？”

    看到李羽的问题，吴文斌表情一僵，脸色顿时不太好看。

    《凡人》断了推荐，他比李羽还着急！

    上一周，他给《凡人》安排了一个很不错的推荐位资源，可惜在火狐主编那里审核被否了，给出的理由是：

    “《凡人》现在人气不错，没必要一次性投入太多资源，等一等。”

    当时他就觉得这个理由很扯淡，但是主编的话，他又不敢反驳。

    这一周时间，他是越想越觉得不对劲。

    网络小说行业从来都是赢家通吃的局面，小说人气越高，网站投入的推荐资源就会越多。

    哪有什么小说人气高就不投入推荐资源的说法？

    这不是摆明了要打压《凡人》这本书吗？

    火狐主编为什么要打压《凡人》？

    难道是自己得罪了主编？

    他这是在杀鸡儆猴，敲打自己？

    还是墨鱼什么时候得罪主编了？

    吴文斌琢磨了一周，也没想明白。

    新的一周开启，他已经把最新的网站推荐资源安排提交给火狐主编审核，结果应该很快就能出来了。

    半个小时后，审核结果出来了。

    吴文斌拿着推荐安排表，脸色顿时变的极其难看，因为《凡人》的推荐又被主编划掉了.......

    不用多解释，这已经是在赤裸裸的打压《凡人》的发展了！

    想到李羽那边还在等着自己的回信，吴文斌再也坐不住了，他必须要找主编问清楚，到底哪里出了问题。

    有问题，可以改。

    最怕的就是领导不跟你说问题在哪里，那就要老命了.......

    敲了敲主编办公室的隔断，吴文斌朝着火狐主编勉强笑了笑。

    “主编，不好意思打扰一下。”

    “嗯，有什么事，坐下来说。”

    火狐主编依旧是一副不温不火的表情，好像根本不知道吴文斌为什么来找他一样。

    不得不说，做领导的就是牛逼，这幅姿态、气度拿捏的死死的。

    但问题是，这副逼样，对工作有什么实质帮助吗？

    能带来更多客户，还是能提升网站小说的质量？

    吴文斌原本对火狐主编还是比较尊敬的，但是这一刻，他突然觉得这人也不过如此。

    工作就是工作，有事就说事，有问题说问题。

    一个和下属玩心眼的领导，能是什么好领导？

    想到不爽的地方，吴文斌也不再藏着掖着，直接了当的问道：

    “主编，我想问下《凡人》为什么两周都没安排上推荐资源，这本书才上架一个月，现在已经将近6000均订了，潜力非常大！”

    火狐主编这才不慌不忙的放下手中的文件，眼神里闪过一丝不悦。

    “看来你这一周时间，还是没想明白啊。”

    吴文斌不解，火狐主编继续道：“今天墨鱼找你了？”

    “嗯，他在问网站推荐的事情”，吴文斌也没有隐瞒。

    小说作者找编辑询问推荐，这是常规操作，他又没有吃拿卡要，没什么不能说的。

    火狐主编不轻不重的呵呵笑了一声，眼里都是戏谑。

    “这小子还挺沉得住气嘛，这么久了才过来问.......”

    “换做是一般的小说作者，有《凡人》这么好的成绩，却断了推荐资源，肯定早就炸锅了。”

    李羽很想说其实我不淡定的，只是这点收入我暂时还没放在眼里.......

    火狐主编直接承认了在故意拿捏李羽，吴文斌心里暗暗紧张，他知道接下来就是说出真正问题的时候了。

    “有这么大潜力的书，我们手里却只有网络阅读运营版权，你觉得我们继续砸推荐资源，谁受益最大？”

    火狐的这句话，像是闷雷般轰的一声炸的吴文斌两眼发黑。

    “原来问题出在这里啊！”

    李羽签合同的时候只签了网络阅读运营版权，其他版权都在他自己手里。

    当时吴文斌还和李羽沟通过，但是李羽态度明确的表示不愿意让出其他版权。

    吴文斌也曾经担心过这个事情会影响到双方的合作，但是随着《凡人》的成绩越来越好，他就渐渐把这件事给忘了.......

    没想到该来的终究还是来了。

    “那.......主编的意思是？”吴文斌试探性的问道。

    “和墨鱼再谈谈，把其他版权都授权给我们，否则.......”

    后面的话，火狐就没说了，大家都懂的。

    人为刀俎，我为鱼肉，《凡人》的网络阅读运营版权已经授权给茄子小说网，违约金是收入的10倍。

    如果李羽现在反悔，去别的网站，就要赔偿将近100万的违约金，而且随着稿费的增加，以后只会越赔越多！

    除非他宁可拼着两败俱伤，自己玩自己的.......

    呵呵，老夫从业十余年，还从未有小说作者可以蹦跶出网站的五指山，他相信李羽也不过是其中的一个孙猴子。

    火狐主编再次看向手里拿的材料。

    这是一份来自茄子小说网控股股东，日胜游戏公司对茄子网最新一期的小说网络游戏改编潜力分析报告。

    自古文娱游戏不分家，三大网络小说网站背后都是有金猪爸爸的，茄子小说网的爸爸就是日胜游戏公司。

    这是一家岛国资本控股的游戏公司，背后有岛国索尼等大财团的股份，实力雄厚，在国内游戏领域能排前五。
                    
                <!--over-->

