
　　“这……不可能！他是怎么做到的，这根本就没有可能性！”蓝霸学院的学员忍不住叫道。

　　苏云浩的等级只有三十三级，却能击败程有才，这种事情无论怎么想都没有可能性。

　　偏偏，就眼睁睁发生在他们眼前。

　　叮，揍人系统启动！

　　揍人次数：３０７

　　获得奖励：魂魄币礼包（小）ｘ１强化魂环技能次数ｘ１

　　强化魂环技能？

　　想到这点苏云浩不由兴奋了几分，那岂不是代表在他能效果自己魂环的效果？

　　“人工智能，给我解释下强化魂环技能的意思。”

　　人工智能解释道；“主人，强化魂环技能可将其中一个技能获得强化，获得一次强化状态改为强化＋１

　　并且获得一定的提升，强化的数据将从两项随机选择中获得一样。”

　　听闻这解释苏云浩明白了不少，便道：“给我强化魂技雅典娜的鼓舞。”

　　叮，强化魂技雅典娜的鼓舞成功！

　　当魂技为提升修改，可从以下两个选择中获得一个。

　　一：提升百分之十五幅度增益。

　　二：全幅度提升时间持续百分之二十。

　　这两个选择让苏云浩犹豫了。

　　选择一，可以获得全方面实力提升，虽然幅度不是很大，可是在关键时刻能爆发出空前的实力。

　　选择二，那就是持续时间，也非常重要。

　　思前想后，苏云浩还是选择了二，身为辅助系魂师持久才是最重要的，不持久怎么输出？

　　收回目光，苏云浩从系统里退了出来。

　　“还有谁想上前领教吗？”苏云浩平淡道。

　　这话让蓝霸学院众人面色难看了几分，这很明显就是挑衅。

　　很快就有四十级魂宗出手，准备教训苏云浩一番。

　　可让人大跌眼镜的是，苏云浩凭借着截拳道的力道，轻描淡写击败了对方。

　　“我就不相信了，我来！”

　　“我来！”

　　几位魂宗都连续性的出手，可他们的下场，无一不是败在苏云浩的手里。

　　不多会蓝霸学院的众人说不出话来，整张脸涨的通红，仿佛是被人给狠狠地打了几大耳光。

　　原本他们得意洋洋的准备继续史莱克学院的人，可万万没想到苏云浩的出现，竟然碾压的他们喘不过气来。

　　这实力太过恐怖了。

　　一时间整个场地都安静的很。

　　“好了，苏云浩你退下来，让其他人比试比试，这是切磋比试不是生死搏斗。”弗兰德道。

　　“是，院长。”苏云浩退到后面，

　　接下来则是由奥斯卡，王圣、小舞等出手，而迎战他们的是没有出手的一些魂尊。

　　柳二龙深深地看了苏云浩一眼，目光多了几分凝重，忍不住说道：“大哥，你们史莱克学院恐怕是出了一位妖孽了，他的将来无法想象。”

　　听闻这话的弗兰德一笑，淡淡的说道：“修炼是他们个人的事情，我们史莱克会竭尽全力帮他们。

　　这是我们史莱克学院做的事情，而苏云浩的确是个很出色的孩子，我也非常看重他。

　　再过几年的大陆青年魂师赛，我准备让他领着这些小怪物去凑凑热闹。”

　　提起这个比赛柳二龙眉头微皱，仿佛是想到了什么事情。“他也会跟着去吗？”

　　弗兰德叹了口气，“二龙，你跟小刚只要你们其中一人说破当年的事情，大可破镜重圆。

　　只是你们谁都不愿意开口，小刚几日前曾来找过我，不过他匆匆忙忙的离去了，我也不清楚他去了什么地方。

　　有些事情已经过去了那么多年，若是你们谁都不准备打破这个局面，也该放下了。”

　　身为大哥的弗兰德，他对于二人的事情可谓是知根知底，只是有些话他不方便去说。

　　柳二龙皱着眉道：“有些事情那里是能放下就放下的！”

　　“好了，我们不提这些往事了，接下来两日我都会留在史莱克学院。

　　这次不为其他的事情，就是为了让这些年轻的后生切磋切磋。”

　　弗兰德见状没有多说，答应了下来。

　　在他们交谈时，史莱克学院跟蓝霸学院的战斗已经拉开，比试打的非常凶。

　　其中奥斯卡的实力最侧，而王圣也差不了多少，被收拾的很惨，既然是不服气又无可奈何。

　　反观小舞、宁荣荣。朱竹清等人则是实力很出色，凭借着截拳道的力量击退了蓝霸学院的学员。

　　整个切磋持续到了晚上，天色黑下来的时候才停止下来。

　　苏云浩这个回宿舍修炼，还没走出几步，就听到后面有人叫自己的名字。

　　“学长，怎么了？”苏云浩问道。

　　奥斯卡跑到苏云浩身侧，道：“学弟，上次的事情你考虑的怎么样？

　　刚才我可是看到你大显神危了，凭借你的实力轻而易举就能收拾了戴沐白，还有唐三那家伙。”

　　听闻这话的苏云浩不由摇头。

　　虽然他对唐三、戴沐白没有任何好感，不过他完全没必要为了魂骨去得罪了二人。

　　“学长，这个事情我无能为力，更何况眼下两个学院切磋，这个时候我跑去收拾他们，你让别人怎么看我苏云浩？”苏云浩耐着心说道。

　　“别啊，你就当是帮帮我！”奥斯卡忍不住说道。

　　他之前也请过几个人，可惜他们的脸色差强人意，还没交手几招就败了。

　　要是换成苏云浩，恐怕情况都会扭转，他也不至于被收拾的那么惨了。

　　偏偏苏云浩就不想干这事，连魂骨都不在意，这让时刻相当的无奈跟头疼。

　　苏云浩摇了摇头道；“这事情我已经说过了，我不感兴趣，要是没有别的事情我先走了。”

　　“我说你有完没完了啊？老大都说不感兴趣，你还死皮赖脸的有什么意思？”王圣道。

　　“你说什么呢！”奥斯卡气道。

　　可是一想到苏云浩的恐怖实力，气势就弱了不少，“我只是想请他帮忙，又没有其他意思。

　　他不帮我，我请别人就是了。”

　　说着他就气呼呼的离去了。

　　而王圣看着他离去的身影不由摇了摇头，道；、“这个奥斯卡怎么没完没了的？都说不帮忙了，还死皮赖脸的上来请老大。”

　　“好了，这事跟我们没什么关系，至于他提到的事情我不感兴趣。”苏云浩并没有多说。

　　在苏云浩他们离去的同时，在不远处的位置几双已经正盯着他们，直到苏云浩等人消失的时候才收回来。

　　随后，其中一个人说道；“给我盯紧了，只要那小子出来就告诉我，清楚了吗？”

　　“是，大人。”几人低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：强化魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 