
　　“现在怎么办？”IU和朴智妍全都傻眼。

　　因为打赌、开玩笑，不小心拨通了朴志勋的电话，为了搪塞过去而约朴志勋来大学路见面，又琢磨着怎么让他拒绝……但偏偏事情的发展方向和两人所期望的背道而驰。虽然没有直接同意，但他答应的意思已经很明显！

　　可问题是，这只是朴智妍一厢情愿的想法，金光洙社长都还不知情！不说别的，朴志勋的出演费怎么算？

　　好像得了病的小鸭子，蔫蔫地耷拉着头，不是偷偷瞥一眼旁边的IU，想要偷偷交流意见。怕被朴志勋看出异样，虽然之前就想过主动摊牌，但不知为何，一看到朴志勋温和淡然的表情，就忍不住感受到一股有若实质的压力！明明一模一样的面庞，但却感觉和上次在餐厅看到的朴志勋像是截然不同的两个人。

　　然而，朴志勋的眼光多么敏锐？虽然不至于一眼看破两人的心思，但却发现了这股异样，微微眯眼之后，主动说道：“嗯，就当时友情出演吧。”

　　“真的？”朴智妍、IU同时惊喜地抬头，一脸不敢置信地问道。

　　“嗯。”朴志勋似笑非笑地看了两人一眼，微微颔首。

　　“谢谢OPPA！”朴智妍激动、兴奋地道谢。阳光下，只觉朴志勋脸上的表情格外温暖。

　　朴志勋微微一笑，接受了她的道谢。

　　正好想要在这段时间“走动”一番，重新打开自己的交际圈，出演MV也是一个不错的选择，可以在歌谣界的粉丝群中扩大自己的人气。

　　而且，只有给别人面子，别人才会给你面子。在他点头后，IU、朴智妍明显对他亲近许多。除了这两人外，朴智妍所属经纪公司的社长金光洙肯定也会记下他这份人情，哪怕只是朴智妍私下里的邀请。

　　IU、朴智妍在惊喜过后，齐齐松了口气，终于有心情品尝面前的咖啡。

　　同时，心底生出一股小小的成就感！

　　朴智妍是邀请到朴志勋友情出演MV，IU则是成功帮朋友邀请到朴志勋，这让两人有种自己已经长大的感觉。

　　怎么看对面的朴志勋，怎么都觉得顺眼！

　　清秀的面庞，被阳光镀上一层温润之色，淡然中带着一股大气，简直可以说是两人见过的男人中最为优秀的一个！

　　突然有些嫉妒少女时代的成员。

　　“糕点不吃可就浪费了。”朴志勋忽然笑着说道。糕点送上来，还没有动过呢。

　　“哦。”两人有些慌乱地应了一声。就好像男人在漂亮女人面前总想表现得慷慨、优秀些一样，女人在优秀的男人面前，同样想表现得好一些。不过是一种本能，很正常，即便朴志勋在两人面前也不像在朴敏雅、krystal面前那样随意。

　　“OPPA不吃吗？”IU叉了一小块蛋糕，刚要送入口中，忽然看到朴志勋端着杯子，似乎并没有动手的意思，不由地又把手放了下来，问道。

　　正开心、准备大快朵颐的朴智妍听后，也急忙把动作一顿，抬头看向朴志勋。

　　太过高兴，居然忘记了基本的礼仪。

　　“不用，你们吃吧。”朴志勋说道。倒不是客气，而是他一向不喜欢吃蛋糕、饼干这类东西。

　　清朗的话语，让两人不自觉地便相信，他不是客套、推托，这才再次动手。

　　精致可口的糕点、香醇柔滑的咖啡，两人吃得很是高兴。当然，最主要的还是心情好、天气好、一起喝咖啡的人也好，什么都好！

　　朴志勋身子微微向后贴靠在椅背上，半眯着眼睛，让阳光洒在自己胸膛上，享受着这种有些炙热的感觉。

　　忙碌带来的不仅仅是身体上的乏累，更主要的是不知不觉中在心头累积的压力，让人心累。

　　偶尔这样歇一歇，喝着咖啡、晒一晒阳光，感觉也不错。

　　想着，又将目光看向对面专心对付蛋糕的两个小家伙，嘴角微微一翘，问道：“还有别的事情吗？”

　　“呃！”IU、朴智妍的动作同时一顿，表情也是一滞，心虚地看向对方。

　　而后，眼中同时责怪对方不讲义气。

　　朴志勋看着两人的表情、小动作，哪里还不明白怎么回事？无奈地摇摇头，不再追究这个问题。

　　“也不错，出来喝杯咖啡、看看美女。”转头看向玻璃窗外，说道。

　　8月中旬，天气依旧炎热，在大学路，随时都可以看到一些穿着清凉、时尚、青春逼人的女生。

　　就像他现在，一侧头，就看到了三三两两结伴而行的女生。不需要看清面庞，只从背后、侧面看一看窈窕身姿，便已经是一场视觉盛宴。

　　“咳咳……”IU、朴智妍两人险些被呛到，同时咳嗽几声。刚刚给两人稳重、大气印象的朴志勋，居然说出这样的话语？看美女？好像只有一些单身宅男的转职吧！

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没有在意两人的反应，也没有解释。半侧着身子，一边喝着咖啡，一边看着窗外。

　　IU、朴智妍忍不住顺着他的目光看了过去。

　　吊带小背心、包臀热裤、修长笔挺的双腿、高跟凉鞋、S曲线……居然恰好走过一个身材足以打95分以上的美女，怪不得他舍不得收回视线呢！

　　相比之下，自己两人好似彻彻底底变成了小女孩儿。

　　尤其让IU气愤、无语的是，朴智妍居然得意对两人比划一下，意思是“我比你强”！如果不是有朴志勋在，她绝对会让这个损友知道下惹老实人发火的下场！

　　朴志勋只是漫不经心地看着，目光在IU两人看到的那位美女身上多停顿了片刻，而后又飘向别处。与其说是看身材，倒不如说是他在看人，不会盯着一位身材火辣的女人看个不停。

　　最近几年，不论娱乐圈还是现实生活，女生的打扮都越来越性感……呃！正想着，他忽然一怔，刚刚举到嘴边的杯子顿住，眨眨眼，似是在确认什么。

　　一个女生！

　　白色凉鞋，一条灰黑色牛仔裤，一件密密麻麻印有无数黑色心形图案的衬衫，前端竖在牛仔裤中，长发披肩，和另外一个女生走在一起，有说有笑，挎着包，还拎着两个袋子，似是正在购物。依旧乖巧，但比起以前，却多了几分时尚的气息。

　　分明就是徐贤！

　　没来由地有些心虚，犹豫着要不要招呼她。上午接到电话，因为当时工作比较多，不知道会在中午时忙完，所以就推掉了她的约会——也不算推掉，只是改为晚上。但是，工作提前完成，恰好接到IU、朴智妍的电话，就出来了。如果被她看到，不知道会怎么想？

　　“徐贤前辈！”IU、朴智妍却也同时看到了徐贤。换做别人，哪怕是少女时代的成员，两人都不会这样大惊小怪。可是，徐贤曾经是朴志勋的“妻子”！

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，放下杯子，掏出手机说道：“我给她打个电话。”无法逃避了。

　　IU、朴智妍眨眨眼，看看他，又看看外面街头的徐贤。

　　一阵悦耳的手机铃声响起。

　　外面，徐贤忽然脚步一顿，把手中的袋子交给朋友后，从包中取出手机，没有避讳地按下了接听键。

　　“OPPA。”一个明朗的声音响起。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，直接说道：“我看到你了。”

　　“啊？”徐贤轻呼一声，急忙转头四顾。

　　很快，就看到了路对面一家咖啡厅中对自己摆手的朴志勋。还没有来得及高兴，却又发现，在他对面居然坐着两个女生！只不过，外面阳光有些刺眼，无法辨认出两人的身份。

　　“OPPA和谁在一起呢？”没有生气，而是淡淡问道，却透着一股威严，好似老师检查学生作业一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“智恩，哦，就是IU，还有T-ara的朴智妍。”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“过来吧，一起喝杯咖啡。”

　　“嗯。”徐贤没有多说，放下手机后，和朋友一同来到咖啡厅中。

　　真稀奇！

　　咖啡厅的服务员、客人等，全都有些奇怪，今天是什么日子，怎么先后来了这么多艺人？而且，人气都不低！

　　和之前对IU、朴智妍不同，朴志勋主动起身迎了上去，接过徐贤手中的袋子，然后转身在前面引路。

　　徐贤也很自然地就把袋子交给他。

　　“徐贤前辈，您好。”IU、朴智妍等徐贤上前后，同声问候。

　　“您们好。”徐贤客客气气地还礼。

　　“去包间吧。”朴志勋刚刚让服务员把位置转换到包间。

　　之后，他和徐贤、以及徐贤的朋友坐在一侧沙发上，IU、朴智妍坐在对面。

　　气氛有些尴尬。

　　朴志勋招呼服务员要了两杯果汁后，又和徐贤的朋友打过招呼，才对徐贤问道：“买了点什么？”

　　熟络、自然的口吻让另外三人全都微微一诧，哪怕IU、朴智妍都知道，这不是一般异性朋友能够问出的话语！

　　“给你买的衣服。”徐贤在抿了抿嘴唇后，大大方方地说道。

　　这下，三人也不用再猜测了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零二章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 