    赛后的新闻发布会，卢克成为了整个现场所关注的焦点。

    森林狼最后一攻所执行出的战术不仅精妙，最主要的是这一球直接改写了系列赛第一场的结局。

    绝杀球本来就是竞技体育最令人激动的时刻，更何况这记三分绝杀还是出自NBA总决赛上。

    森林狼与热火两支球队绝对是当今联盟最强悍的存在，两队之间的差距并不像人们想象中那么巨大，往往输赢就只在一念之间。

    “神算子”莱利作为一名算无遗策的老狐狸，最后时刻成功将阿泰斯特以及本?华莱士等多位防守球员打到六犯离场。

    而最后一攻热火队的区域站位也基本掐断了艾弗森的突破路线。

    从艾弗森接球的那一刻起就不难看出，热火对艾弗森的防守是有多么重视。

    艾弗森持球向右侧突***于热火右侧的球员全部都第一时间打起精神，所有人的站位全部承包夹之势。

    球迷丝毫不怀疑，这一球艾弗森一旦向内线突去，在想出球的难度将会非常困难。

    奈何森林狼最后执行绝杀球的却是场上最不起眼的埃里克?威廉姆斯。

    并且威廉姆斯还凭借电梯门战术成功跑出了空位，在弧顶命中了这记价值连城的三分绝杀！

    “埃里克一直都是一位出色的球员，11年的职业生涯让我有理由选择相信他。”

    “出色的投射能力是我在最后一攻选择他的理由，很庆幸，他最后没有让球队感到失望。”

    “当然，球队能赢下这场比赛的根本原因还要归根于阿伦出色的个人发挥。”

    “对于这一点我并没有太多说的，因为今年季后赛阿伦的表现一直都很出色。”

    “阿伦是见过大世面的球员，相信接下来阿伦的表现同样不会让人感到失望。”面对记者们的提问，卢克的每一句回答仿佛都在向热火伤口撒盐。

    总决赛首战与胜利擦肩而过，本就让莱利恨得咬牙切齿。

    相信无论接下来的系列赛走势会呈现出什么状态，今天这场比赛一定是莱利生涯最不想回顾的记忆。

    …………

    “卢，我有一种预感，我觉得今年的总冠军奖杯正在向我们招手。”

    “首战赢下热火是个好兆头，我已经迫不及待的想要见证球队王朝的崛起。”

    “接下来你可一定要带领球队稳住局面，否则我的心脏可接受不了这么刺激的逆转。”办公室内，总经理麦克海尔半开玩笑的说道。

    随着球队赢下了总决赛首战，麦克海尔的心情也随之放松。

    虽然热火与森林狼之间的差距仍旧渺小，一场比赛的胜利也无法让森林狼稳坐钓鱼台。

    但眼看着夺取三连冠建立王朝就在眼前，麦克海尔的心情仍然忍不住开始期待。

    这一刻麦克海尔的紧张感丝毫不亚于森林狼第一年总决赛的时候。

    毕竟截止到目前，NBA一共就只有三支球队拿到过三连冠，分别是凯尔特人、湖人以及“篮球之神”迈克尔?乔丹所领衔的公牛。

    三连冠是一支球队建立王朝的标准，同样也是让一支球队能真正载入史册的历史。

    眼下这个阶段没有任何一位管理层不为之期待，但却只有亲自执教球队的卢克没有那么乐观。

    身为一手打造出这支球队的功勋教练，卢克很清楚森林狼的阵容远远没有人们看到的那么强大。

    即使森林狼的防守效率是毫无争议的历史第一，但在进攻端森林狼却存在非常大的缺陷。

    除了阿伦?艾弗森以外，无论是阿泰斯特、“手套”佩顿、杰拉德?华莱士还是伊戈达拉，这些球员都不是真正意义上的得分手。

    其中“手套”佩顿更是一名38岁的老将，得分能力早已大大下滑，否则巅峰时期的佩顿绝对可以担得起二当家这个角色。

    森林狼的严重偏科只能通过大量的防守反击来带动得分，阵地战中森林狼不得不通过体系与艾弗森这个点才能创造出得分机会。

    可“神算子”莱利算得上是现役联盟最会布置防守战术的教练之一，当艾弗森被热火的防守重点针对时，森林狼没有球员能稳定地站出来充当第二得分点。

    当年湖人时期，湖人的第一进攻选择自然是“大鲨鱼”奥尼尔，可一旦奥尼尔遭遇对方的严防死守，科比就会第一时间站出来接管进攻，为奥尼尔博得一丝喘息的机会。

    正是因为两人在赛场上压制着矛盾，在“禅师”杰克逊的调节之下还算是分工明确，加上联盟在背后的推波助澜，湖人才能在当时达成三连冠的目标。

    不过眼下森林狼最大的问题却是没有一位稳定的二号得分手站出来为艾弗森充当后盾，凯文?加内特的受伤还是让森林狼陷入到了一个较为尴尬的处境。

    即使阿泰斯特、“手套”佩顿、杰拉德?华莱士乃至于伊戈达拉都能在某些时刻站出来提供火力，但真当比赛打入最后的焦灼阶段，却没有任何一位能让人无条件信任。

    阿泰斯特的进攻手段算是丰富，但在关键时刻脑子总是犯混。

    频繁的大量失误让卢克很难将重任压在阿泰斯特的身上。

    替补席上的“便士”哈达威倒算是一个不错的选择，可惜哈达威的进攻能力早就无法与巅峰时期相比。

    膝盖的伤势让哈达威很难做出高难度的变向动作，同时也限制了哈达威的突破速度。

    否则森林狼也不会在关键时刻打得如此难受，面对热火持续了很长一段时间的得分荒，最后被“大鲨鱼”奥尼尔的罚球拖进了十分被动的局面。

    每一记绝杀球的打进都具备一定的运气成分，虽然森林狼最终还是赢得了这场比赛，但身为主教练的卢克却不能将希望真正寄托于这些非常规手段上。

    热火队的实力已经让卢克感受到了压力。

    除非凯文?加内特能快速复出，在艾弗森被对方重点针对时，森林狼就拥有了一位毫无悬念的第二选择，否则进攻端不够稳定始终是森林狼无法解决的问题。

    不过加内特就算符合了球队复出标准，其个人的竞技状态也令卢克感到担忧。

    这两天卢克也曾观察过加内特的状态，受伤后的加内特不仅横移速度变得缓慢，就连进攻端都失去了以往的铁血。

    韧带撕裂还是为加内特造成了很大的影响，卢克不知道彼时的加内特距离当时联盟第一人的状态还相差多少，但下场比赛加内特大概率不会复出。

    除非热火能在客场迎来反扑，否则对于加内特的使用队医还是非常谨慎。

    “我会做好准备全力迎接热火队的挑战，这两天你主要盯一下凯文的伤病进展。”

    “必要情况下凯文很有可能会成为球队夺冠的重要因素。”

    “不知道在总决赛的舞台上让凯文尝试复出这个决定是否正确，但眼下球队确实面临着进攻端的问题。”

    “除了凯文，我们只能将希望寄托在其他球员的手感上，可这种打法毕竟不是长久之计。”

    抬起头吐出一口烟圈，卢克皱着眉头看起来并不乐观。

    听到卢克的叮嘱，麦克海尔也意识到了眼下还不是异想天开的时候，热火与其他球队不同，这一次森林狼是真正遇到了麻烦，“我会时刻盯着凯文这边的伤病进展，与队医持续保持联络。”

    “目前凯文的私人医生并不建议凯文尝试复出，但真到了那个时候，相信凯文自己就会做出选择。”

    …………

    系列赛第二场依然是在森林狼主场开打。

    上场比赛热火在第四节占据优势的情况下被森林狼反手绝杀，这让热火众人既感到郁闷又感到愤怒。

    本场比赛一上来热火的进攻欲望就十分强烈，在场上打得十分强势。

    尤其是韦德与奥尼尔两人更是频繁地寻找身体对抗，表现出一副拼命三郎的样子要与森林狼决一死战。

    眼下森林狼已经率先拿下系列赛胜利，一旦这场比赛热火再次输球，森林狼将带着2 : 0的优势做客迈阿密，对于热火来说这并不是一件好事。

    所以这场比赛热火是带着必胜的决心打球，球员在场上一个个都显得十分亢奋。

    防守端就算防不住阿伦?艾弗森的突破，也要用犯规为艾弗森增加难度。

    其中“大鲨鱼”奥尼尔更是豁出命来，在内线咬牙与大本进行力量上的对抗。

    奥尼尔在吨位上还是占据一定优势，但这种打法非常消耗体力，且奥尼尔的年龄已经不允许他像巅峰时期一样为所欲为。

    当奥尼尔选择最简单粗暴的打法内线深凿时，热火队的赢球欲望就已经写在脸上。

    本场比赛“神算子”莱利对艾弗森的防守方式变成了半场进行夹击，只要艾弗森持球过了半场，热火立刻就会有两位球员上前夹击。

    莱利的意思已经表达的非常明显，就是要坚决掐断艾弗森的进攻火力。

    哪怕频繁的包夹会为森林狼其他球员创造出投篮机会，莱利也要将艾弗森这个点彻底摁死。

    上场比赛莱利也曾对艾弗森进行夹击，但夹击的方式却是当艾弗森突向内线以后。

    当艾弗森持球站在三分线外，热火还是保持放投不放突的宗旨，毕竟艾弗森的三分球命中率只有30%出头，相比较两分并没有太大威胁。

    实际上莱利上场比赛的防守方式堪称是效率最高的决定，也是当下所做出最正确的判断。

    奈何森林狼的大多数进攻都是由艾弗森这个点发起，这让莱利放弃了最后一丝理智，选择在本场比赛对艾弗森半场进行夹击。

    无论是三分还是两分，都让艾弗森无法舒舒服服地串联进攻。

    哪怕热火本场比赛被森林狼其他球员投死，莱利也坚决不让艾弗森成为进攻发起点。

    不得不说在总决赛0 : 1落后的情况下，莱利的这一选择虽然有些冒险，但却收获了非常可观的回报。

    正如卢克赛前所担忧的那样，当艾弗森被热火的防守重点针对时，森林狼并没有第二位稳定的得分手站出来接过进攻大旗。

    本场比赛森林狼所遇到的麻烦就是如此，艾弗森只要持球一过半场就会被热火上前夹击。

    无论是个人进攻还是串联进攻艾弗森都没有太好的机会，只有在打防守反击时才能对篮筐发起冲击。

    即使阿泰斯特在第二节曾连续命中三分帮助森林狼挽回局面，但进入下半场阿泰斯特的进攻效率并没有得到延续，反而三分线外开始断电。

    在这同时艾弗森依然被热火的重重包夹所困扰，但森林狼却迟迟没有人能站出来提供火力。

    好在杰拉德?华莱士的末节爆发帮助森林狼始终保持悬念。

    面对萨尔蒙斯的防守，华莱士连续突破轰炸篮筐，并且在接到艾弗森的传球后命中了那些空位三分，让热火没能轻易地将比分拉开。

    可惜最后时刻艾弗森的被针对还是暴露出了很多问题，进攻端的不稳定还是葬送了这场比赛。

    随着马布里最后五分钟连续打进，里突外投个人连得八分，最终热火凭借出色的防守限制有惊无险的拿下了这场胜利，将系列赛总比分改写为1 : 1。

    赛后，艾弗森的心情有些沮丧，低着头率先离开球场，甚至在路过球员通道时都没心情与两边的球迷击掌互动。

    看到艾弗森沮丧的心情卢克也只能无奈地叹了口气。

    本场比赛为了帮助艾弗森摆脱防守困境，卢克做出了多种应对方式，包括让艾弗森利用大量的无球挡拆去做空切的角色。

    奈何热火就是铁了心要摁住艾弗森这头狮子，让森林狼其他球员更多的去参与进攻。

    而其他球员在进攻端的发挥都很一般，无法承担起艾弗森被针对后的损失，这才导致森林狼只能被迫输掉比赛。

    尤其是首发中锋本?华莱士在场时，森林狼在进攻端基本就是四打五的局面。

    大本在场上的禁区防守固然无可挑剔，同样也是现役联盟防守奥尼尔效率最高的中锋球员之一。

    奈何进攻却是大本始终无法改变的短板，这一点就连卢克都很头疼。

    整场比赛艾弗森在进攻端只有12次出手，虽然利用防守反击也获得了几次攻筐机会，但加上罚球也只不过才贡献出14分。

    热火对阿伦?艾弗森的防守已经到了丧心病狂的地步，正如后世其他球队防守斯蒂芬?库里一样，独木难支的场景还是忍不住让人心疼。

    当然，在艾弗森表现如此挣扎的情况下，森林狼还能与热火战斗至最后一刻才分出胜负，主要还是得益于杰拉德?华莱士的发挥。

    整场比赛杰拉德?华莱士在登场35分钟的情况下轰出27分9篮板3助攻4抢断以及2次封盖，其中投篮命中率高达67%，三分球命中率同样有41%。

    27分不仅创下了杰拉德?华莱士职业生涯的季后赛新高，67%的投篮命中率更是打穿了热火的锋线防守。

    可惜，“皮蓬属性”的杰拉德?华莱士毕竟不是一位得分手，在迈克尔?乔丹被对方限制到无法得分时，就算皮蓬一个人迎来爆发，也很难改变输球的结局。

    总决赛G2战的失利让卢克忍不住皱起眉头，甚至在赛后第一次产生了焦虑的情绪。

    因为这场比赛完全是卢克怕什么热火就来什么。

    森林狼眼下最大的缺陷就是进攻端不够稳定。

    之前卢克最担心的问题莫过于当艾弗森手感不佳，或被对方重点针对时，球队很难找出一位稳定的第二得分点站出来接管进攻。

    G2战的输球正是被热火抓住了艾弗森这个点展开铺垫。

    一场比赛的输球还不会让卢克有太多的焦虑情绪，但卢克真正担心的地方是接下来的比赛。

    森林狼目前的问题已经彻底暴露在了热火眼皮底下，如果森林狼不能解决艾弗森被限制后的进攻问题，余下的总决赛将变得非常难打，甚至有可能被热火一波流带走比赛。

    总决赛第三战和第四战将分别在热火主场开打，届时客场作战的森林狼所面临的压力远远要比这场比赛大上很多。

    卢克不知道谁能够成为这轮总决赛上的奇兵。

    阿泰斯特？

    杰拉德?华莱士？

    还是伊戈达拉？

    摇了摇头试图驱散脑海里的想法，站在更衣室门口的卢克拿起电话拨通了麦克海尔的手机。

    “通知凯文（加内特），下场比赛随队前往迈阿密，这轮系列赛阿伦需要他的帮助。”

