    

    “为什么不敢打你？你是公主吗？”刚才那一把巴掌，我既是出气也是试探，单雪没有躲开，说明她本身就是个普通人。

    我上前几步，抓住她的领子，“再见到我，招子放亮点，再惹到我，我还抽你。”

    对上我冷漠的目光，单雪竟然躲闪起来，不敢再看我。

    原来这家伙是个欺软怕硬的。

    我冷笑一声，推开她，看向沈佳康：“你跟露露的事，我不掺和，但是她现在情绪不稳定，我先带她离开了，作为朋友，我劝你一句，想要跟露露继续的话，就把你这边的事情处理干净了。”

    说完，我冷着脸看向单雪。

    她再次躲开我的视线。

    “你最好带着你的人去验伤，该赔的钱，我一分都不会少。”我转身走了。

    杜涛原本在焦急的等着我，看我出来，立即把我推上车，他自己做到副驾驶，“师父，开车。”

    等走的远了，杜涛终于放松下来，“太可怕了，居然有人能打到渡生总部来。”

    我拿出手机，面无表情的给庄广打电话，一直没人接听，我又给吴峥打电话，还是没人接。

    曲朝露说：“晓晓，你不用打了，吴峥和庄广都不在渡生，他们出门了。”

    “这么巧？”我越来越觉得渡生的人在避着单雪，或者说是在纵容她。

    杜涛也在摆弄手机，过了会，他脸色很难看，说：“渡生总部的渡阴人都被支走了。”

    “支走了？谁干的？”我皱眉问。

    杜涛看了曲朝露一眼，说：“是沈佳康的小姨。”

    曲朝露捂住脸，半天没说话。

    快要进市区时，司机突然喊了声，“这是谁啊？”

    边说边摁车喇叭。

    我原本昏昏欲睡，被吵醒后也精神了，往车外仔细一看，站在车前的竟然是沈佳康的小姨。

    她还是穿着一身旗袍，身姿曼妙，淡淡的笑着，站在路中间，动都不动，最后还是司机停了下车。

    停车后，她走到车窗前，敲了敲玻璃，“石晓晓，下车来。”

    “你来替单雪出气的？”下了车，我毫不客气的问。

    沈佳康小姨笑了笑，“不是，我来找你只是想跟你说几句话。”

    她瞥了曲朝露一眼，“你确定要让她听？”

    “有什么话是我不能听的？”曲朝露问。

    沈佳康小姨说：“也不是不能听，只是怕你接受不了罢了，既然你要听，那我就直说了，我本来找石晓晓是想让她劝劝你，不要一意孤行，再跟沈佳康纠缠。”

    “他之前根本没跟我提过，我也……”曲朝露又被气红了眼，无力的解释着。

    沈佳康小姨打断她的话，“我知道，我也理解佳康为什么不跟你提，也知道佳康自己不同意这门婚事，甚至单雪也不同意，但是我现在需要告诉你，不管单雪和佳康同不同意，他们都必须成亲，这是他们两个的命。”

    提到这个命，我就不知道该怎么说了。

    曲朝露沉默半晌，问她：“到底是什么命？”

    “这是沈家的秘密，不能告诉你们。”沈佳康小姨始终温和的笑着，说：“曲朝露，我知道你跟沈佳康的感情，但是你要知道有时候人就是无法对抗命运，如果人可以反抗命运，我们这老一辈的渡阴人也不至于这样。”

    曲朝露的脸色瞬间苍白。

    沈佳康小姨接着说：“曲朝露，其实我一直很喜欢你，但是你确实不适合跟沈佳康在一起。”

    “现在来说这些，你不觉得太晚了吗？”我把曲朝露拉到我身后，冷笑着说：“露露和沈佳康一直以来都是光明正大的在一起，你们要真是看重那所谓的命运，就该早就制止他们才对，不至于现在突然跳出来，这段时间是不是发生了什么事，让你们再次臣服于命运？”

    沈佳康小姨沉下脸，深深地看了我一眼，说：“该说的话，我已经说了，总之佳康必须跟申雪结婚，这是申雪的父亲都没法改变的事情。”

    我还想说话，曲朝露却拉住了我。

    “我也不是没脸没皮的人，不过这件事不该由你来跟我说，无论沈佳康是不是要娶申雪，这件事都该由他来跟我说，这是他该做的。”曲朝露抹掉脸上的眼泪，转身上了车。

    沈佳康小姨的目光变得危险，“曲小姐，我一直以为你是个识趣的人。”

    我挡在车门前，嘲弄道：“这跟识不识趣有什么关系？你是活的太久了，脑袋都不灵光了吗？谈恋爱的不是你，你跳出来说这些有什么用？自始至终都是沈佳康主动追求露露，这个交代理应由他来给，这点道理都不懂，你这么多年是白活了？”

    沈佳康小姨的脸色变得很是难看，我丝毫不示弱的跟她对视。

    “石晓晓，你真该庆幸你是庄广看重的人，否则我定会杀了你。”沈佳康小姨终于露出了阴狠的一面。

    我看着她也顺眼多了，这才像是个活了许多年的渡阴人。

    先前装慈祥的模样，真是看得我难受。

    “是么？你不敢动我，只是因为庄广？”我挑衅的看着她，拿出我的渡阴令，“难道不是因为这块渡阴令么？”

    看见我这块渡阴令，沈佳康小姨眼中有恐惧一身而过。

    我心中了然，看来她不但知道这块渡阴令的来历，还很害怕这渡阴令。

    “我想你是不敢说出这块渡阴令的来历吧？”我也懒得跟她打机锋，便说：“既然不敢说，你就让开，我们要回去休息。”

    沈佳康小姨阴沉着脸，明显是憋着气，但最终还是让开了路。

    我回到车上，让司机开车。

    “她已经濒临动手的边缘。”杜涛认真的说。

    曲朝露惨笑道：“我猜她原本的打算就是过来找我，让我主动放弃，一旦我露出一丝一毫的不情愿，她就立即杀了我，最后是顾忌着晓晓手里的渡阴令，迟迟没有动手。”

    我把手里的渡阴令抛起来，笑道：“她不敢动手。”

    经过普智寺的诡街一行，我对青莲真人的身份有了更深的认识，同时也明白我或许有其他的用处，所以这些机缘巧合落到我手里的东西，必定不是凡品。

