    战船转舵，朝着敌方舰队冲过去。

    黄进强眼眶忽然变得模糊：“兄弟们，来生，咱还做兄弟。”

    “子超，所有大炮，开火~~”

    “轰，轰轰~~~”

    明城舰，开火扰乱麦尔斯战船的行动~

    “噢，他们这是要干什么。”麦尔斯看到，明城舰的撩船，竟然转舵，迎着他们上来了。

    完全不符合逻辑！

    大副想了想后，道：“船长先生，依我看，他们是想迟滞我们的进攻，为那艘大船争取时间。”

    虽然，这种情形，在他们船队中，很少出现，但这些年劫掠明国货船时，也能经常能遇到为了掩护其他人撤离舍身赴死的人。。

    好几次，他们拦截明国货船时，都会遇到，明知不敌，而冲上来，为其他货船争取时间的船。

    “好极了，争取时间，那我们正好将这艘船收下。”麦尔斯看到，朝他们驶来的这艘船，虽然稍微小一点，但船型设计并不差。

    甚至，比他另外两艘撩船还要好。

    “告诉，马里奥和克莱德，左右包抄，拿下这艘船，我请他们喝最好的葡萄酒。”

    麦尔斯变得非常激动。

    “好，太棒了，终于，能够逮住一艘明国船了，伙计们，该干活了。”

    “噢，孩子们，这艘船，简直是上帝的恩赐，明国人，他们终于觉悟了，因为，他们根本不配拥有它。”

    “靠上去，芜湖！！”

    马里奥和克莱德几乎同时给船上水手打气。

    三艘战船，齐头并进时，逐渐调整方位。

    马里奥和克莱德的船，开始朝着两边散开，然后又朝着内侧转舵。

    虎威舰，被他们围在了中间~~

    五十米~

    四十米~~

    这个距离，对于战船来说，已经非常近了。

    麦尔斯和马里奥逐渐减速。

    罗子通下令，慢慢的降下船帆。

    仅留下一半的士兵，到了船上。

    这看得麦尔斯和马里奥等人，口水都要流出来了。

    虎威舰，已经成了他们囊中之物。

    同一时间，麦尔斯的大副，发出更加让人振奋的喊声：“噢，船长先生，您看，他们举起了白旗！！！”

    白旗！

    投降！

    几个字，让麦尔斯心神大振：“噢，上帝，上帝啊，你们看呐，我说什么来着，我刚才说什么来着，他们投降了芜湖！！”

    马德拉其一战，不列颠东印度公司，损失惨重。

    好长一段时间内，不列颠公司的战船，遇到华夏船队，都是绕道走。

    罗德里克等人无时不刻都在想，什么时候能找明国人扳回一局。

    今天，仗还没真正开打，就有一艘明国船，向他们投降。

    对于罗德里克和大不列颠东印度公司来说，都是非常美好的开端。

    谁说明国人，不可战胜！！

    “瞧瞧，就连上帝都站在我们一边了，告诉麦尔斯，赶紧带人，接收这艘战船。”

    “另外告诉，克莱德和柏宜斯他们，倾尽全力，围堵另外那艘旗舰。”

    说道最后，他丢下一句：“一定要将他们，消灭在这里。”

    罗德里克舰队中，水手几乎都相打了鸡血似的。

    明国人投降了，对于他们来说，就是最大的鼓舞。

    麦尔斯和马里奥两艘船，朝着虎威舰靠近。

    咚隆~

    船身发出微微震动时，两艘战船已经靠在了虎威舰上。

    大批人翻越船舷，登上了虎威舰~~

    麦尔斯和马里奥带着五六十个水手，也同时来到了虎威舰的甲板。

    罗子通上前，道：“两位将军，我是这艘船的船长，欢迎来到我的船上。”

    罗子通从人群中，走出来，朝着麦尔斯那边而去。

    马胜和熊为二人，也在身后半步，跟了过去。

    麦尔斯一幅战胜者的姿态，一手放在腰间的剑柄上，冷笑道：“明国人，很不错，如果其他的明国人，都像你这样，能看清局势，那就好了。”

    说话后，他话锋一转：“听说，你们明国人，都是跪着投降的，为何你们还站着呢？”

    “你~~”熊为和马胜二人，神色一变，想要冲上去时，却被罗子通拦住了。

    麦尔斯冷笑道：“噢，看来，你身后的两个士兵，还挺有个性，不过，既然是战败者，那就最好跪下，我们不列颠人，对于敌人，只会用枪炮说话，对于奴仆，却例外，只要你能让我高兴，说不定，还会奖赏你。”

    罗子通道：“是嘛，如果我说不呢，你能拿我怎样？”

    麦尔斯神色低沉：“不投降，那就只有死！”

    哈哈哈~~

    罗子通大笑：“如果是怕死，我就不来了，你们不是说，这一切都是上帝的恩赐吗，我也可以告诉你，得确是上帝旨意。”

    “因为，你们的上帝，要你们统统去死~~”

    哧哧~~

    说话间，他掀开上衣，腰间七八颗手雷显露出来。

    轻轻一拉，两道青烟升起，他冲上去，一把将麦尔斯抱住。

    “兄弟们，杀呀！！”

    马胜、熊为二人，也同时掀开上衣。

    露出七八个黑漆漆的手雷，猛地一拉，浓烟升起时，两个人朝着麦尔斯身后的水手冲了过去。

    杀呀……

    甲板上七八个水手，手里握着冒着青烟的手雷，也同时朝着其他西洋人包抄过去。

    “噢，该死的，快点放开我，放开！！”

    刚才还一脸嚣张的麦尔斯，被罗子通紧紧抱住，任凭他怎么挣扎，罗子通就是不松手。

    引信越来越短，迈麦尔斯眼眸中流露出见了鬼的模样，说话时，甚至带着一抹哀求。

    不停的拍打着罗子通的手臂，罗子通却死死的将之锁住，不让其离开。

    马里奥心神一颤，眼睛瞪成了铜铃大，回过神后，拔腿就跑。

    谁知道，刚一抬腿，就被马胜扑倒在地。

    沉甸甸的身子，压在他身上，吓得马里奥面如死灰，拼命的求救。

    马胜冷笑：“西洋狗，想走，没那么容易，老子咬死你！！”

    对准马里奥的脖子，咬了下去。

    轰隆~~

    一声巨响，船身震动，血肉横飞~

    啊啊~~

    马里奥只觉得，整个人都飘了出去，越飞越远……

    剧烈的爆炸，空气都被震的扭曲变形。

    跟麦尔斯上船的水兵，浑身一帧，只觉得，一群人当场被强劲的气浪掀飞出去。

    轰隆~~

    强光一闪，整艘船四分五裂，碎片向子弹一样，朝着四周溅射而出~

