
　　一到五楼虽然也有空置房间，但大多数房间都住着人。

　　六楼。

　　却截然相反。

　　七个空房间都开着门，唯独最里面的607号房间紧锁房门。

　　房门残留着被侵蚀过的痕迹。

　　那种感觉有点像是魔鬼的黑色素，但又不尽相同。

　　其他的空房间林一都进去过了，并没有什么特殊的发现。

　　而且那些打开着门的房间都完好无损。

　　607号房间的住户，就像是那风雨飘摇中的孤帆。

　　独自抵抗着整层楼的未知侵袭。

　　“咚咚咚。”

　　林一轻轻敲了敲门，里面却没有任何回应。

　　他皱了皱眉头：“我是新来的楼长，有人在吗？”

　　听到他的声音后，里面终于有了些动静。

　　传出拖鞋走动的声音。

　　拖鞋声很快便抵达门口，却保持着沉默。

　　隔着一扇门。

　　林一和屋内的东西开始了无声的对峙。

　　静默良久，林一率先打破了沉闷。

　　摇了摇挂在腰间的一大串钥。

　　亮出楼长身份的象征。

　　“你……真是……新楼长？”

　　终于。

　　门后响起一个男人颤抖的声音。

　　“是的，我刚来不久，六楼为什么空了这么多房间？兄弟可以出来见见吗？”

　　林一脸上挂着人畜无害的笑容，将屠刀悄悄藏到身后。

　　这栋公寓里根本就没一个正常人。

　　他拿把刀防身不过分吧？

　　“呼……不知道，别问我……你去问其他人吧！”

　　门后男人呼吸突然变得急促起来，似乎想到什么非常可怕的东西。

　　甚至干脆下达了逐客令。

　　可越是这样，便越是有问题。

　　林一收起脸上的笑容，将身后的屠刀亮了出来。

　　“兄弟，我可不是在跟你商量啊……”

　　“现在还来得及，等我用钥匙打开门那一切就都晚了。”

　　如果困扰解决不了，那解决住户就行了。

　　事实证明。

　　惊悚游戏讲道理是行不通的。

　　当林一亮起沾着血迹的屠刀后，607号房间的门开了。

　　607号房门打开一道缝，露出一张苍白的脸。

　　他看起来二十出头，穿着脏兮兮的白衬衫。

　　拖鞋内的脚趾不断抠动，预示着此时的紧张心理。

　　眼睛没有焦点，四处张望。

　　精神似乎正处在崩溃的边缘。

　　“他……他们都被鬼抓走了！”

　　“我、我的时间……可能也不多了……”

　　见对方愿意开口，林一脸上重新拾起笑容。

　　“我需要知道详细经过，或许可以帮到你也说不定。”

　　“不……不行的，上任楼长说要帮忙解决，可上去后再也没有下来……”

　　“上任楼长到底是个什么样的人？”

　　总听到幸福公寓的住户提起，林一也被勾起一丝好奇。

　　而随着607号住户的描述，他越来越笃定心中的猜想。

　　上任楼长，也是名玩家！

　　并且在这度过了将近十天，最终走上七楼失踪。

　　失踪也有两种可能。

　　一，成功完成所有任务并通关。

　　二，死在了七楼。

　　从住户们的描述来看，明显更像是后者。

　　失去所有能力，能在这里待上七天。

　　已经足以证明那个玩家的强大。

　　关于六楼其他住户死亡失踪的原因，607号住户似乎也是一知半解。

　　他只敢躲在房间里，偷听着外面的声音。

　　大多都只是来自于他的猜测。

　　但其中有一点令林一比较在意。

　　每次外面产生异常动静的时候，都伴随着八音盒的声音。

　　而他曾在二楼也听到过类似的声音。

　　那种感觉很奇怪，心脏仿佛被重锤狠狠敲打。

　　难道六楼与二楼存在什么关联？

　　除了那个看不见的孩子，其他住户似乎从不离开自己所在的楼层。

　　607号住户即便已经恐惧成这样，也依旧如此。

　　越想越烦。

　　林一摇了摇头，抛弃掉这些杂乱的思绪。

　　他的任务是解决住户的困扰。

　　又不是私家侦探。

　　如果困扰解决不了，直接解决住户就行了！

　　丢掉杂念后，林一顿时浑身轻松。

　　“好的，感谢回答。”天籁小说网

　　见到林一要走，607号住户顿时松了口气。

　　连忙关上门，拖鞋的声音渐行渐远。

　　胆子这么小的NPC，倒是很少见。

　　但你要说它胆子小吧，又敢独自一个人死守在六楼。

　　真是矛盾。

　　而重新回到楼道的林一却停下了脚步。

　　过去的种种讯息，都暴露出了七楼的凶险。

　　他有些迟疑。

　　手里虽然拿着屠刀，但毕竟不是鬼斧。

　　真对上无法用物理解决的鬼怪，现在的他恐怕也只有逃跑的份。

　　犹豫再三，林一还是踏上了台阶。

　　根据上任楼长的轨迹来看，后面很可能无法避免必须前往七楼。

　　第十天的七楼，肯定是有去无回。

　　可现在副本才刚刚开始，他不能重蹈覆辙。

　　往往试图躲藏到游戏结束的几乎都没有好下场，显然惊悚游戏并不推崇这样。

　　而他。

　　更喜欢主动出击。

　　六楼去往七楼的楼道很暗。

　　下面的楼梯间都有窗户透光进来，可这里却是实心的。

　　抵达平台转角的时候，林一特意趴在扶手上向下看了一眼。

　　从距离上来看，当时那个满眼血丝的人很可能就站在这里。

　　短暂停留后。

　　林一握紧了手里的屠刀，继续踏上台阶。

　　像这种情况就不能藏着掖着了，必须将你的獠牙亮出来。

　　震慑那些躲在阴影里的家伙。

　　虽然未必有用，但有牙齿和没牙齿的狗截然不同。

　　七楼通道口散发着微光，身后的六楼通道口渐行渐远。

　　整个上行过程，异常安静。

　　甚至能听到自己的心跳声。

　　走了大约有五分钟，林一却还是没有抵达七楼。

　　上方的楼道口明明散发着微光，也没剩下多少个台阶。

　　几分钟前就是这个画面，五分钟后却依然如此。

　　面对这种情况，林一的脑海中瞬间浮现出一个词——鬼打墙。

　　这便是前任楼长和住户失踪的原因？

　　若是其他人这时候恐怕已经慌了，但林一却并没有。

　　鬼打墙顶多算是破产版噩梦能力。

　　这对于通关真正噩梦的他来说，根本算不了什么。

　　鬼打墙？

　　我打鬼！

　　只要藏身幕后的鬼怪现身，就是破除鬼打墙的最佳时机！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第106章 鬼打墙，我打鬼免费阅读。https://www.23sk.net 