    告别了李振东，又和几位朋友打了声招呼，张远来到报道处，见到了阔别已久的老师——丁院士。

    “张远啊，算起来，我们已经一千年没有见面了。转眼间，你也已经是一千多岁的大龄青年了。”丁院士的心情很不错，开了个小小的玩笑。

    “老师……”

    张远默然发现，丁院士苍老了许多，看上去已经是一位七八十岁的老人了。

    可能是因为清醒次数比较多的缘故，幸亏，有了生物实验室里的一些长寿药剂，七八十岁并不像以往那么衰老，反倒还处于事业的旺盛期。

    丁院士拍了拍他的肩膀：“这一次的大年，主要还是为了新文明史学会议准备的，时间在三个月以后。如果你有什么想说的，到时候可以提出来。”

    “对了，你的博士论文，我们已经看过了。答辩通过的难度不大。不过仅仅只是新文明史学方面的博士，相当于理科博士。”

    张远笑着道：“理科博士应该也行吧……”

    另外一名老教授也笑着道：“关于你提出的那个Psy函数，我觉得还是很有参考价值的……我还有几个问题想要问你。”

    几人一共商谈了一个小时的时间，关于学术方面，以及地球上发生的一些事。

    既然是大年，那么，必然会更加忙碌一些。关于核电站之类的设备还得修检过，还有飞船的方方面面都会进行全方位的排查，包括通讯装置，库存清点等等。

    “你现在刚刚冬眠醒来，还没有完全康复，先休息个把星期吧。”

    “了解一下整艘飞船，以及地球文明的变化……”

    张远点了点头。

    半个小时后，张远回到自己的卧室中。

    是时候了解地球文明最新的进展了。

    检查了一下自己的行李，发现手机已经坏掉了，没有办法打开，但是平板电脑倒还可以使用。他心中有点怀疑，或许自己下一次醒来，连平板电脑也用不了了。到时候只能去领一个非常老式的黑白屏工作电脑。

    摇了摇头，张远在电脑前面正襟危坐，深深吸了一口气。

    记得在他上一次冬眠的时候，以火星为分界线，太阳系的内外政治圈正在闹冷战。

    主要原因是贫富差距分化带来的阶级矛盾。

    冷战只不过是转移内部矛盾的一种方式罢了。

    他心中暗叹：“不知道现在，五百年过去了，到底有没有解决。冷战也不可能冷战五百年吧？”

    点开一份最为古老的报告：“各位地球时代号，黄金太阳号的同僚，大家好。我是深空基金会会长丁权……”

    熟悉的开场白，给人带来一种非常安心的感觉。

    时光的冲击下，地球文明早就已经物是人非，一切熟悉的东西渐渐消失。深空基金会，已经是地球上唯一值得信赖的组织了。

    只见这份报告中写道：“战争的阴云下，内部矛盾正在逐步放缓，民粹主义情绪高涨。”

    “很遗憾地通知你们，深空基金会属于太阳系内环政治圈……我们已经没有办法知晓内环政治圈的各种数据了。”

    包括经济数据、恩格尔系数、基尼指数、工业指数等等，深空基金会只能通过各种外在表现来进行估计。

    “但是很不幸，依靠冷战来解决内部矛盾，很快又出现了新的问题……”

    第一个问题，是地球上的房价开始崩塌。

    战争一触即发，甚至在火星战场已经爆发了局部战争。在这种风险偏好下，房价不可能继续上涨了，再加上人们只想躲到更加远离战场的金星以及水星，更是推波助澜。

    越来越多的人开始抛售地球上的房子，逃往更加安全的水星、金星。终于有一天，房价开始崩溃。

    崩塌的速度是如此之快，甚至政府部门还没有反应过来做出应对决策，短短一年时间，许多城市的房间被直接腰斩。

    房价的崩塌，使得许多背着房贷的人一夜之间变成了负资产。

    既然都负资产了，还还什么房贷？

    于是这群负资产人士直接毁约，房子也不要了，拍拍屁股从地球上跑路了。

    这下银行可就惨了，不得已接受了一大堆不良资产，在这种经济恶劣的环境下又没办法处理出去。

    再加上各种资产转移、挤兑风波下，银行也开始支撑不住。

    结果银行一倒下，资金链大幅断裂，其他的各行各业也开始接连不断地倒下……

    一场海啸般的金融危机席卷了地球政治圈，对整个经济造成了巨大重创！

    原本的地球政治圈，依靠水星、月球两个重工业基地，再加上底蕴深厚的地球，经济实力比外政治圈强得多，但一番金融洗礼后，实力大损，双方到了同一起跑线上。

    张远叹了一口气。

    点开下一份报告，开头直接就是一个噩耗。

    “各位地球时代号，黄金太阳号的同僚，大家好。我是深空基金会会长马腾飞……”

    “……很遗憾地通知大家，因为经济低迷，深空基金会的预算又被缩减了。我们暂时无法承担下一次发送信息的高昂费用。”

    “很抱歉。”

    “我们承诺，当经费足够时，我们会想办法发送下一次的信息。”

    “实在抱歉。”

    这位会长，一连说了很多个“很抱歉”。

    以光年为尺度，发送PB为单位的巨量信息，确实需要巨额资金。

    从这份报告开始，随着时光的流逝，深空基金会发送信息的间隔，开始越拉越长。事到如今，已经没有人会回想起当初雄心勃勃的深空计划了，经济低迷的时候，大家都只管自己。

    张远不知道应该如何描述自己的心绪。

    深空基金会，这个原本的庞然大物，在风雨飘渺中，终于走向了真正的衰败……

    在各种断断续续的报告中，可以知道，冷战一共持续了120年的时间。

    毁灭永远比建造来的简单，各种太空武器没有办法直接摧毁星球，但能够轻而易举地毁灭各种生态圈。

    譬如说各种太空城市，几发激光就能够让里边的空气产生泄露，激光这玩意根本没有办法进行任何拦截；庞大的地球简直就是一个移动的靶子，用各种武器破坏臭氧层简直太容易不过，却能让地球的生态环境发生重大改变……

    特别是各种基因武器、生化武器，成本非常小，破坏力却巨大，想要大规模地杀人简直太容易了。

    在这种走钢丝的情况下，各国政府都战战兢兢地保持了克制，局部爆发的战争也只是在火星上进行。

    就和当初的核威慑一样，核弹架在发射架上的时候，才是威慑力最大的时候。大家为了经济而斗争，却不想引起巨大的反弹，把自己给灭绝了。

    就这样，120年过去，谁也没有把我彻底歼灭掉某一方，长期消耗的情况下，所有地区的厌战情绪日益高涨。

    于是，和平的契机终于慢吞吞地来临……

    “各位地球时代号，黄金太阳号的同僚，大家好。今年夏天，是冰川融化的一年，我们迎来了真正的和平！感谢世界，或许我们的文明还能够走出低谷。”

    张远的精神一振。

    地球上出现了一位名叫“昆西”的伟人，发表了一篇世纪演讲，各种契机下，竟然真的重新促成了整个世界的和平。