    第三〇五章  短暂交流

    隆隆的列车迎着梅雨季节难得的朝阳缓缓向东开动，三步一哨，五步一岗，全都是国民革命军第七军将士沿途保卫，郊外的各个路口在距离铁路两百米的地方都设置了检查哨卡。\\.com  首发\\

    列车中部的豪华车厢里正在举行三巨头会议，蒋总司令、李宗仁将军和白崇禧将军各自带着一两名亲随出席，会议车厢前方的二号车厢里端坐着数十名中央党部的大员和各军将帅，大家兴趣盎然地欣赏窗外久违的阳光，并对沿途一队队敬礼的官兵严密的保护措施深感满意，都在兴会淋漓地谈论第七军的丰功伟绩，对桂军的战斗力赞赏有加。

    会议车厢后方的四号车厢是官员休息室和保卫部门所在地，后一节车厢全都是荷枪实弹的**师警卫营官兵，就连车厢顶上也坐着两两一组严密警戒的特种精兵。

    安毅与胡家林巡查完毕，来到四号车厢与五号车厢连接处停下吸烟，两人没说几句话，俞济时便来到身边，对安毅麾下将士的装备和气质赞不绝口。

    安毅知道俞济时明白自己这支精兵的性质和组建历史，于是悄悄告诉俞济时说特种大队由胡家林管辖，正是胡家林和两个营长的精心挑选和不懈训练，才有了今天这个样子，随便一个士官拉出去都能成为各团的教官，算是略有小成，等一些装备补充完毕，下一步会再上一个台阶地。

    十数分钟后，列车来到大湖车站停下，胡宗铎早已率领他的第二师上万将士雄赳赳气昂昂列队完毕等候检阅。安毅随俞济时、王世和一起担任蒋总司令的贴身卫士，跟随在蒋总司令和李宗仁、白崇禧身后检阅部队。

    胡宗铎身穿崭新的少将军服小跑过来报告，一张脸刮得干干净净地显得年轻不少。安毅听到胡宗铎用浓重的鄂东口音吼出一连串的话，不由咧嘴一笑，觉得胡宗铎还是留着胡子英俊威武些。

    李宗仁和蒋总司令几句训词说完，中央党部代表给胡宗铎送上一面嘉奖锦旗和一万元现金支票，军乐队随即奏响《北伐之歌》，蒋总司令在李宗仁和白崇禧将军的陪同下开始步行检阅部队，安毅等人和近百名将帅官员跟随其后。

    走完一圈，全军将士用震天的口号恭送蒋总司令和自己的统帅李宗仁、白崇禧登车，安毅、王世和站在第四车厢门外静静观看，听了半天，仍然不知道上万官兵喊地口号是什么。

    俞济时陪同身穿深蓝色文人长衫衣着朴素的张静江走向四号车门口，安毅正与快步赶来打招呼的胡宗铎聊天，看到俞济时搀扶张静江上车，连忙向胡宗铎告辞，跟在张静江身后恭敬地加以保护。

    回到四号车地包厢门口。张静江看到安毅恭敬地站在自己面前微笑。点点头和蔼地问道：“安将军。再向东五公里就是你地辖区了吧？”

    “是！静老如不嫌弃。请叫晚辈小毅吧。晚辈地姐姐龚茜几次对晚辈提起您老人家。只是晚辈一直无缘拜见。昨天见到前辈本想上前问候。没想到德公地欢迎仪式搞得那么盛大。忙起来也没有机会问候前辈。尚请前辈海涵！”

    安毅表现出发自内心地尊重。因为他认为龚茜地义父就是自己当然地长辈。在他心里张静江在全党中地元老地位尚在其次。

    张静江高兴地笑了起来：“好啊！那我就叫你小毅吧。哈哈！如果有时间。我们爷儿俩一起聊聊天怎么样？”

    俞济时笑着说道：“难得静老有此雅兴。小毅你就陪陪敬老吧。我帮你去和胡子打个招呼。”

    “麻烦师兄了……前辈请！”

    安毅搀扶张静江进入包厢坐下，自己恭敬地端坐在对面的软席上，张静江的秘书很快送上两杯茶，对安毅微微点头出去时轻轻带上了门。

    张静江示意安毅不要拘束先喝杯茶解解渴，随即提起茶杯，和蔼地说道：“听你姐说，你在南京买下座宅子，正在大兴土木，正好就在她隔壁，对吧？”

    安毅微微一笑：“啊，我姐这都跟您老说了？不瞒前辈，晚辈在厚载巷姐姐家边上买下那座房产后，又陆续买下了十一座房产，包括靠近主干道地街口处两座房产，算是一种投资吧。”

    张静江惊讶地望向安毅，询问安毅为何敢于在这个时候买下这么多房产？安毅老老实实地把自己的看法和盘托出，话语间对南京中央政府地前途充满了信心。

    张静江频频点头，不知不觉将话题引到了安毅在老南昌的巨额投资上，安毅毫不隐瞒地把自己工业救国地理想和盘托出，一老一少越聊越起劲，说到投机处齐声欢笑，大有相见恨晚之感。

    张静江惊讶于安毅的丰富知识和工商业发展独具地眼光，更惊讶于安毅如此庞大的投资的根本目的竟然是为了国家和民族，为了一方百姓和他心目中那个崇高的理想，突然间联想到自己与孙中山先生第一次打游轮上见面时的情景，不知不觉间，双眼竟湿润起来。

    安毅没有发觉张静江的情感波动，仍然将自己所理解的工商业关系和老南昌基地未来可能起到的带动作用娓娓道来，此时的安毅就

    敬的长辈陈述自己的理想一般全情投入，对张静江精和对全国工商业现状的深刻总结钦佩不已，一老一少正说得起劲儿，包厢门“笃笃”敲响，安毅连忙站起来把门打开，看到王世和一脸严肃的样子不由一愣，连忙问道：“师兄，有任务？”

    王世和对张静江歉意一笑，转向安毅严肃地问道：“为何从进入你地辖区开始，只看到铁道边的零星巡逻部队？这样松散的保安措施实在不应该啊！”

    安毅看看门外：“咦，胡子没跟说明白？”

    “还没进入你们防区他就上车顶去了。”王世和回答。

    “这就对了！”

    安毅一听乐了，笑容可掬地把王世和拉进车厢，让他坐到窗边，拿出自己的望远镜递给他：

    “师兄，请注意观察沿途每隔一百五十米到两百米地制高点，再看看每一个路口那些身穿便衣的年轻人腰间的枪支……每个制高点上均架设一挺机枪，再配备有两名优秀的射手，他们全都是小弟**师的官兵，有这些弟兄们在，可之人很难接近铁路百米之内，防卫措施已经非常严密了！

    我们实在不愿意弄出太大动静，才悄悄地采取了这个办法，小弟在沿途十二公里可是布置了四千五百多人的。”

    王世和足足看了一公里，才放下望远镜，转头望着安毅低声笑道：“真有你地，比我想象的严密多了。”

    “小弟也是第一次接到这样的任务，不愿意像七军弟兄那样弄出那么大地阵势，好看不实用的事儿咱们可不能干。”安毅笑道。

    王世和把望远镜交给安毅：“行，这样我就放心了，现在我就出去跟他们说说，省得一帮老大担心。

    ”

    “在**师的地盘上担心什么啊？”

    安毅指指车厢顶：“每一节车厢上面有一个机枪小组和一个狙击小组，他们在二十多公里的火车时速下均能抬手击毙两百米外妄图靠近地目标，大家看不到的沿途要道也是重重封锁监控，除非是突然冒出个加强团的火力，否则决不能接近列车百米之内，师兄尽管放宽心吧。”

    王世和拍拍安毅的手臂，出去顺手带上门，安毅回到座位上端起茶杯，望了一下窗外的地貌和参照物，低声说道：“再有十分钟左右，列车就能到达目的地大许镇车站了，前辈请放心！”

    张静江笑问：“严密而不张扬，你怎么会想到这种保护措施地？”

    “目前的措施还很欠缺，不过我们反复推演之后，只能这么做，之前从未承担过保卫任务，我对弟兄们说我来带队袭击列车，你们来防备，结果两个小时措施出来了。”安毅笑道。

    张静江欣慰地点点头：“这么说，你是完全按照实战地要求来制定的？”

    “对，晚辈地部队所有的训练都围绕实战进行，不会展开友军那些把步枪抡出一圈圈枪花地训练方式，要求端起枪就能在尽可能短的时间内消灭看得到的敌人，其他的花架子统统没有。

    特别是师属侦察部队和各团侦察连排，都是百里挑一的优秀官兵，他们训练很苦，超过各团步兵训练量的三倍以上，超过友军的训练量就更多了，所以晚辈对麾下弟兄有信心，弟兄们对自己的主官也有信心，这样的队伍才是真正的精兵。

    只是晚辈目前做得还很不够，一则是因为战事频繁，难以系统科学地训练，再就是兵力有限，挑来挑去优秀者也就数百人，难以把这样的精兵训练方式普及，希望以后会有所改善。”安毅笑道。

    张静江莞尔一笑：“你做得已经很好了，小毅，我问你啊，你觉得自己的能力能指挥多少官兵？”

    安毅沉思片刻，神色极为慎重：“前辈这个问题很难回答，这不单取决于晚辈的能力，还取决于各级官兵的能力，还有就是考虑战场情况、政治因素以及各友军的配合协同问题。但既然前辈问到了这个问题，晚辈也不能隐瞒，这么说吧，若是由晚辈训练出来的部队，指挥三两个军绝无问题。”

    “呀？你哪儿有时间训练出这么多部队来？真要给你两三个军，你得花多长时间训练他们才能作战啊？”张静江笑着问道。

    安毅不由摇头一笑：“晚辈只是说笑罢了，不过要真有这样的机会，只需半年时间晚辈就能将普通新兵训练成精兵，多的不敢说，训练**万人绰绰有余了，因为晚辈麾下拥有数以千计的优秀士官和连排长，正因为有了这些精锐骨干，晚辈的队伍才能取得一个又一个酣畅淋漓的胜利……啊，对不起了，前辈，车马上要到站了，晚辈这会儿得出去忙了，下次有机会的话，还想和前辈聊天，晚辈今天受益匪浅啊！”

    张静江望着满怀自信的安毅带上军帽出去并带上门，过了好一会儿才发出声由衷地感叹：

    “后生可畏啊……