    特殊的杀戮空间中，秦明几乎没有动弹。

    在他对面，出现了最后一个对手。

    “你才是真正的天才，冠绝当世，盖压古今！”不死宫主望着秦明，由衷地赞叹，“我见过太多太多的天才，我本身也是一位绝世天才，可是和你一比，都黯然失色。”

    “在以前，我从来不相信，一位不朽能够带给我压力，更别说战胜我了！”

    “然而在今天，我相信了，甚至我有种感觉，会败在你手中！”

    “不可思议！”

    “甚至是难以置信！”

    “哪怕现在，我都有些恍惚！”

    “超出了常理啊！”

    “也只能感叹，你是一位惊才绝艳，打破了铁律的天才！”

    “不过你若想战胜我，却也不是那么简单！无敌霸主，可不止是说说那么简单！”

    不死宫主一连串的感叹。

    这些话，秦明早已经听腻歪了，十分平静。

    他反问对方：“我和你可有恩怨？”

    “有，但对我而言，算不得什么？毕竟只是我一个不知多少代的后辈子弟死在了你手中而已！”不死宫主笑了笑，“我进行赌斗，是因为看到了你的自信！”

    “我查询过你的事迹，稳重有城府，不会莽撞行事，为何让霸主也参与赌斗？就只有一种可能，你很自信，自信到看不起寻常宇宙之主，也只有霸主才能让你提起兴趣！”

    “你想试一试自身真正的战力，也想看一看霸主强大了何种程度！”

    “至于赌斗的至宝点，你应该不怎么在意。”

    “毕竟，你能拿出那么多的至宝！”

    不死宫主说的很肯定。

    看似也很和气。

    然而真正知道他的却不这么认为。

    曾经的不死尊者，狂傲桀骜，性情乖戾，一言不合就大开杀戒，再加上实力又强大无比，堪称是一个禁忌。

    特别到了无敌霸主之后，行事更加毫无顾忌。

    不被他看在眼里的强者，向来不假以颜色。

    然而今日，却一改昔日面目。

    这也从另一个方面说明，他对秦明的重视。

    秦明点头：“我确实不在意至宝点，因为我有的，比你们所有尊者加起来都要多。至于试试手段？也有这一方面的原因，但最重要的原因，还是尊者都太过自高自大了，自以为是什么宇宙贵族，做起事来毫无顾忌。地球啊，本是我的家乡，在那里，出了一个我，还有混沌城主的弟子罗峰，还有身为巨斧弟子，也是我的大哥洪，以及我二哥雷神。我们四个，都有机缘，也都是绝代天才，可在这些宇宙尊者眼中，却不当回事，甚至直接撕毁当初的合同，要将地球给瓜分了！”

    “我就想，就连我这种天才都被这样对待，若是其他人呢？又会如何？”

    “呵，一巴掌拍死；一巴掌拍不死，那就两巴掌！”

    “如今我有了这种能力，我也想试试，拍死人的滋味如何？”

    “虽不能直接打杀，可欠我的至宝点，嘿……！”

    秦明终于露出了冷酷之色。

    不死宫主哑然。

    众神殿中，众多尊者无不惊愕。

    一时间，落针可闻。

    罗峰目光闪了闪，忽然感叹道：“强者守护疆域，本该拥有特权，可这特权就包括随意剥夺他人的生命吗？弱小就是罪？”

    没人回答。

    哪怕强如混沌城主和巨斧，也沉默下来。

    罗峰摇了摇头：“弱小为罪，就如地球，哪怕我和秦明展现无尽的天份，可在众多强者眼中，依然是蝼蚁，可以随意撕毁合同，可以肆无忌惮的瓜分地球。若不是秦明回归，强势出手，孕育我们的家园，就已经不属于我们了。这就是因为我们弱，哪怕我们已经够天才了，成长足够快了，也有着无限的未来，哪怕如此都不够！从另外一个方面说明，一旦我们成长起来，超过了他们，是不是也可以随意将他们灭杀？若强者连报仇都做不到，还如何守护？”

    他的语调很古怪。

    “疆域太大，人口太多，还有众多秘境，无数神国！”星耀之主点了一句，“太过复杂，想要做到真正的公平，太难太难了！”

    “真的难吗？”罗峰反问之后，就低下了头。

    真的难吗？

    不难！

    因为有虚拟宇宙，有智脑，想要真正的以法为主，并不太困难。

    困难的是特权。

    哪怕强如宇宙之主也难以打破这种规矩。

    因为已经习惯了。

    “一个不朽生命，和一个学徒生命，价值一样吗？”星耀之主再次开口，“毕竟我们人族有着众多强敌！”

    外有强敌，种族都受到威胁，自然要强者拥有很多特权，才能更好的刺激成长。

    这有错吗？

    当然不错，在大局上更不错！

    但特权完全可以表现在其它方面：拥有众多的资源！

    “若有镇压宇宙的能力，可以书写一切规矩！”巨斧一言定性。

    战场上！

    不死宫主也给出了答案：“实力即真理，这是宇宙真理。若是你能压服万族，做到为我独尊，你想要设定任何律法都可以。但现在，你唯一能做的就是成长！”

    秦明点头，他当然明白这个道理，只是有些感慨罢了。

    不死宫主不急着动手，反而侃侃而谈：“你可知宇宙尊者真正的划分？”

    “愿闻其详！”秦明来了兴趣。

    不朽是以神力多少进行划分。

    至于尊者？虽然分初等、中等、高等、霸主，无敌霸主，其中自然有细节区别。

    可左右也不过是力量的不同罢了。

    尽管不知道不死尊者的打算，秦明依然很有耐心。

    “不朽封王，是十万倍的界主力，若是不能提升生命基因层次，不朽之境的神力，这就是极限。至于封王极限，封王无敌，是因为悟出秘法的强弱而划分，或者武器之助！”也不知什么原因，不死宫主开始给秦明讲述力量层次的划分。

    “到了尊者层次，实际上，神力相差不大！不朽踏入尊者，神力会提升百倍，也就是一千万倍的界主力层次！”

    “若是生命基因层次不能提升，哪怕霸主级别，神力也是如此！”