    检查组的人工作还是非常认真的，与大家吃住在一起，更是不断的了解这里的情况。

    只是，他们并不知道的是这字里的人并没有人会跟他们讲实话。

    “你们的饭菜怎么才这一点？”检查组的人看到每一个人打到的饭菜都只是很少的一些时，就忍不住问了起来。

    那个被问到的人强笑一声道：“我们最近粮食紧张了，大家的供应减少了，农场号召大家节省一些支援那些最困难的兄弟单位，能有吃的就不错了！”

    听到这话，再看看那些年轻的同志快速吃完了就去干活的情况，大家都是摇头叹息不已。

    其实，他们并不知道的是那些人随意吃了一些之后，就找着各种的借口避开了他们，然后就来到了大食堂里面打起了饭菜，这里又是另外的一番景象，各种的好菜都摆放在那里，大家大号了一顿之后又跑去装穷去了。

    现在农场的人们最喜欢做的一件事情就是跑到检查组人员的面前装穷。

    这时的陆国平在秦扬天的陪同下来到了一处高地，他决定站在最高的地方向着这片区域看看，相信这样就能够看到这里的全貌了。

    秦扬天到也并没有反对，陪着他登上了一座高峰。

    “这是我们这里最高的山峰了，站在这里几乎能够看到我们大部分的情况。”秦扬天微笑着说了一句。

    站在高山之上，陆国平等人向着四周望去时，看到的果然全都是开垦出来的橡胶林。

    “我们通过努力，把这片区域几乎都种上了橡胶林，现在开始收割了，只要有了这些橡胶，我们的橡胶就不会发愁了，除了我们之外，这里许多的农场都是种植橡胶。”

    陆国平看了一阵，除了看到一些零星散布于这片区域的小屋之外，还真的看不到有那个举报中所说的新城的情况。

    他们收到的举报信是一封匿名的，那是一个人不断的寄出来的举报信，所以，他们就赶了过来，现在看到了这里的情况时，却是有些弄不清楚情况了。

    说的这里建设了新城呢？

    再细细的向着四处看了一阵，陆国平等人仍然没有看到有新城什么的存在，不在说是新城了，就连象样的一个小城都没有见到，最大的可能就是他们住的那个办公区域了。

    看来是乱举报的行为啊！

    “你们能够把这样的地方发展起来，种植出大片的橡胶林，还真的是不容易啊！”

    “那里就是我们的酸角糕生产厂了，我们现在主要的收入就是靠着那个厂了，要不是那个厂，现在我们都吃不上饭了。

    陆国平也是去过那个厂的，他也看到了，说是一个厂，其实就是一个加工作坊的情况，大家都在那里做事，人到是用了不少，生产出来的产品还是显得太少了一些，他更是了解到一个情况，就是那里生产的酸角糕并不怎么值钱，能换到的粮食也并不是真的太多。

    从山上下来，大家进入到了食堂里面时，今天仍然是粗粮。

    秦扬天等陆国平他们去休息时，就来到了一间办公室。

    钱明伍早就坐在那里了。

    “厂长，我们找到那个举报的人了，这人叫胡伟，是一个采购员，不时的去采购一些物品，另外，他交待了，主要的原因……”说到这里，有些迟疑起来。

    “说嘛。”

    “那小子喜欢虞江姬，结果，嘿嘿，那虞江姬啊跟了你了。”

    秦扬天还真的并不知道有着这样的事情，整个人也是有些意外，就看向了对方。

    钱明伍道：“那小子有一次看到虞江姬从你的住处出来，所以就开始借着几次去采购的时候寄出了匿名举报信了。”

    秦扬天还真的是有些意外了，没想到竟然是这样的一种情况。

    迟疑了一下，秦扬天道：“你认为应该怎么办？”

    “各农场因工而死，被毒蛇咬死什么的人也有不少，弄一个意外就行了。”

    苦笑一声，秦扬天道：“把他送到吞钦那里去吧，不要留在这里了，让他们看好了他。”虽然可以直接杀掉对方，秦扬天却也并不想随便就杀一个人。

    “我知道了。”

    看着钱明伍出去了，秦扬天暗叹了一声，虞江姬的确现在成了自己的女人了，还是那女孩子主动的。

    算了，反正也没有人知道那小子是什么样的情况，到时就安排一个意外的故事什么的好了，反正也没有人会去在意那人的情况，估计如果大家知道是他举报的，打死他都有可能。

    又是两天过去了，陆国平他们也有些受不了了，在这里不时的有着蚊虫的叮咬，也不知道是什么原因，那些蚊虫专门针对着他们叮咬，那些农场的人员都说是他们早就习惯了，现在影子都不怎么叮咬他们了。

    吃不好，睡不好，他们住的地方时不时还会被雨水打湿。

    走在路上时，满脚都是泥土。

    “开个总结会吧。”陆国平终于找到了秦扬天说了一句。

    等到大家都到来之后，陆国平说道：“各位同志，这次我们是接到了举报信之后来检查的，举报信说你们这里存在着种种的问题，我们到来之后，深入到了各队，到了许多地方了解情况，我们发现，这与举报信中的内容是完全不同的，你们的生存环境是极为艰苦的，条件也是恶劣的，在这样的情况下，你们仍然能够把上级交给的任务做好，并取得了成果，这是可喜的，希望你们能够保持这种战斗的热情，继续把工作做好，秦扬天同志在领导的工作中做得也是非常不错，我们回去之后会把你们这里的整个情况向上级汇报。”

    整个的会开得并不长，在会上，陆国平唯一能做的事情就是表扬了农场的工作。

    再看那些检查组的人员们时，坐在那里的农场人员都是心中暗笑，他们这段时间是轮着来上班似的折腾这些人，还真的把他们折腾得够呛，没看到一个个都瘦了许多。

