    ps：打滚求订阅，求推荐，作者泪流……

    一直以来大家都把目光放在叶苏芒的身上，毕竟他赚钱的度确实有些太夸张了，而这样也完全抢走了刘伊菲的光芒，甚至到现在为止还有不少人认为刘伊菲又傍富豪的嫌疑。

    但是人们不了解的是，其实刘伊菲本身也很有投资的眼光，她凭借在娱乐圈优越的形象不断吸金的同时也会投资一些风险较低的产业，几年下来，她身价竟然也能够破亿，是个实打实的亿万小富婆。

    就像是这栋房子，刘伊菲在o8年用2ooo万的价格买下，现在只过了两年价值就已然翻了三倍多，而且目前增值的势头还是很猛，光这一项就足以说明女孩还是很有投资者潜力的。

    “很不错，以后有空常来。”叶苏芒笑着将女孩搂入怀中，毫不吝啬自己的赞美。

    果然听到叶苏芒的鼓励，刘伊菲笑的别提多灿烂了。

    时间不知不觉又走过一个月，这期间叶苏芒几乎都是在各个国家奔跑取景，为了保持电影中画面的新鲜感，《盗梦空间》会在八个国度取景，涵盖了地球每一个角落，事实上要不是南极北极的环境实在不被允许拍摄，叶苏芒写剧本的时候真心想要也将这些地方记录下来。

    当然，这也算不得遗憾，事实上在梦境中确实也有冰天雪地的场景，而这一切自然也会由特效去完成。

    而这期间内。叶苏芒也特意回了一趟美国，参加了巴菲特的生日宴会。

    这和一般的所谓的名流晚宴绝不相同。真正能够受到宴请的人无一不是美国社会真正的上层，其中更是不乏一些财团的代表，他们的个人资产或许和叶苏芒这些百亿富豪没有办法相比，但是他们家族和团结起来的力量却能让全世界都会颤抖。

    这就是财团的实力，每一次世界金融风暴都会有着他们的影子。

    叶苏芒无疑是整场生日宴会中年纪最小的那个人，但是却没有人小看他，能在一个行业中做到龙头的位置都不是简单的人物，叶苏芒无疑已经有这个地位和财力与他们平等的交谈。

    这是对叶苏芒来讲也是一次难得的人脉扩展。尤其是与一些银行的交流，这对于叶苏芒未来的投资显然也很有帮助，当然那些银行家们也很希望叶苏芒能够把他那庞大无比的财产交给他们去保管。

    电影拍摄的很顺利，在九月份应该就能够顺利杀青，不过目前叶苏芒却遇到了另外一个问题，那就是刘伊菲的生日马上就要到了。

    之前的几次生日，叶苏芒有过精心的准备。也又因为工作而错过的，但是这一次的生日显然很特殊，此时此刻的刘伊菲不但成为了自己的妻子，还为自己诞下了一个儿子，虽然她从没提过生孩子的痛苦，但是叶苏芒却知道女孩付出了太多太多。

    所以这一次刘伊菲的生日。叶苏芒早已经准备好推掉一些行程，给予女孩一个完美的23生日。

    不过问题又来了，究竟怎么样才能给女孩一个完美的生日呢？尤其是在生日礼物这一块，叶苏芒确实有点抓瞎。

    送包？刘伊菲根本不缺，送衣服？她的衣服都是专门定制的。那些品牌店的大路货色怎么拿得出手，再说这似乎也不新鲜了。叶苏芒自己就亲手设计过很多的服装给女孩，显然这一点带不来惊喜。

    送戒指项链这些饰就更不用说了，也早就做过了，叶苏芒忽然体会到了一个男人的苦恼，尤其自己的老婆还是一个喜欢浪漫的女人的时候，这种苦恼尤甚。

    最终，叶苏芒想破了脑袋也想不出，只好打电话求助‘场外观众’了。

    “黄勃，你给你妻子生日的时候送什么东西能让她觉得惊喜的？”

    “送包送衣服，送车送房子！”

    “俗！”

    “觉得俗你别问我啊，告诉你，有时候女人就是俗，贵的东西她们就是喜欢……”

    啪！

    没听黄勃讲完叶苏芒就撂下了电话，这家伙给出的建议一点新意都没有，问他除了闹一肚子气就没有一点用处。

    随后叶苏芒又给宁皓，袁弘甚至陈楷歌师兄都打了电话，得到的答案也各不相同。

    “这群人怎么都这样，除了包就是饰，要么就是鞋或者手表，就不能有点新意和心意的？”叶苏芒嘴里埋怨着，却不知前几年的他同样也是如此做的。

    “不行，问男人不行，还给问女人！”

    虽然叶苏芒是要以男人的角度去送礼物，但是他仔细一想，礼物还是要女人喜欢才可以，这种事情问女人或许更合适。

    果然，在女人那里叶苏芒得到了不同的答案。

    “有心意就好，其实女人并不在乎自己男人送的东西又多么的贵重，主要还是看他用没用心……”周荨如是说道。

    “能具体一点么？”叶苏芒求知的问道。

    “这可不行，我是我，茜茜是茜茜，我喜欢的茜茜不一定喜欢，其实叶子你根本不用苦恼，只要是你送的，我相信茜茜都会喜欢。”嘴角划过一丝微笑，周荨认真的回答。

    “谢谢，那我好好想一下。”叶苏芒挂上电话，虽然觉得周荨说的不错，但是具体的问题似乎还是没有解决。

    想了想叶苏芒又翻出了刘晓莉的电话，在叶苏芒看来岳母大人一定更懂自家女儿吧。

    “茜茜喜欢什么？这孩子喜欢的东西可是很多，不过苏芒你要是想要给茜茜一份惊喜的话不如试着给她做一顿生日大餐吧……”

    做饭？叶苏芒从没有想过这一点，不过被刘晓丽这么一提醒叶苏芒还真又点心动了，不过很显然这还不够……

    想着，叶苏芒又拨通了一个号码，正是刘伊菲的闺蜜刘诗施。

    “叶导？”接起电话后，刘诗施小心翼翼的声音传了过来。

    听到这个动静叶苏芒就想笑，这丫头在公司里每每说话聊天大笑都是最豪放的，但是只有面对自己的时候偏偏就装出一副小白兔的模样，也不知道自己到底哪里这么可怕。

    不过现在不是纠结这里的时候，叶苏芒对着电话直接问道：“诗诗，拜托你一件事情，你知道茜茜现在最想要的或者最想办到的事情究竟是什么么？”