    “还真有不怕死得，撒旦，玄武，让他们见识见识我们的厉害！”

    这岛上既然没有S级生物，那牧枫也自然用不着害怕它们。

    既然这些家伙主动找上门来，正好，牧枫也让它们知道知道，今后，这个岛屿，由谁来做主！

    撒旦二话不说，直接蓄力朝着岛屿处丢出一个火毒炸弹，下一秒，树林被火焰直接吞没，隐藏在其中的怪物也露出了真面目。

    只不过是一只变异蝎子跟一只变异蜘蛛罢了。

    看到只不过是两只虫子，牧枫有些失望，毕竟，这两个家伙可是接下来，牧枫唯一能用来提升撒旦的合成材料了，不过，两只虫子都是A4级的怪物，应该也能让撒旦提升不少。

    “压制住他们，我要拿它们来提升撒旦。”

    牧枫话音刚落，两头巨兽立马扑向了各自的敌人。

    玄武挑选了那头巨型蝎子，正好，龟壳上的血蟒可以应付蝎子那致命的蝎刺，同时，玄武强大的防御力让它哪怕是单挑巨型蝎子，也可以完美的占据上风。

    虽然玄武已经失去了水元素的力量，但是并不代表的肉搏能力非常拉跨。

    只不过是遇到了同样强大的变异大白鲨，才会显得玄武能力有些平庸，但是在大多数的变异生物中，玄武仍然是数一数二的强者。

    只能说。

    那只倒霉的蝎子，遇上玄武，真是他今天最大的不幸。

    至于撒旦，则选择了那只巨型蜘蛛作为对手。毕竟玄武已经把另外一个对手挑走了，撒旦也只有这一个对手可以对付了。

    不过。

    相比较玄武那边的全方面压制，撒旦这边的情况就有些糟糕了。

    撒旦的能力更多强在远程攻击，近战的时候虽然也不弱，但是却有些笨重，在八条腿的蜘蛛面前，也只能被动挨打。

    “泰德！”

    牧枫立马准备召唤泰德助阵，但是却被系统驳回了请求。

    【叮！报告宿主，泰德不适合出战。】

    “为什么？”

    牧枫不解的问道。

    “主人，这两只变异生物都是带有恐怖的剧毒的，除了我与撒旦，不能召唤其他的变异生物！”

    玄武一边压制着巨型蝎子，一边解释道。

    这倒确实，泰德是巨象，对于毒素这方面的抵抗并不咋样，但是玄武跟撒旦…

    “那你们俩？”

    牧枫不放心说道。

    “我与撒旦本身就是自带毒素的。而且，元素之力也可以帮我们清楚无法消化的毒素，对付这两个家伙，只有我们最合适。”

    玄武解释道，接着，血蟒开始释放毒素，似乎是准备在牧枫面前露一手。

    只不过，作为同样是用毒的高手，那只变异蝎子并不害怕玄武释放的毒素，同样的，它也操控着自己的蝎刺，刺向了玄武。

    双方展开了一场毒素大战。

    只不过，玄武的水元素都已经无法使用了，还能够帮忙净化剧毒么。

    牧枫虽然还是有些担心。

    但仔细一想，玄武既然有把握挑战那只蝎子，自然是可以操控水元素净化自身的吧。

    毕竟，这只玄武往常可是非常谨慎。

    牧枫还是担心担心撒旦吧。

    撒旦这边的“品毒大会”显然是蜘蛛更加有优势。

    蜘蛛的毒素，更多的是像某种强酸一样的东西，一旦被击中，肉体不仅会被毒液侵蚀，快速腐烂，就连自愈能力也会严重下降。

    而撒旦的毒素，虽然说是毒，但是跟那些变异飞鱼一样，更多的，只是一个麻痹敌人的作用，并不具备致命的条件。

    早期的撒旦毒液还是特别强大的，但是随着敌人越来越强，撒旦的毒液也开始逐渐失去了作用。

    到了现在，只剩一个麻痹的效果，确实有些令人唏嘘。

    特别是在对付这种巨型蜘蛛的时候，这种毒素就很难发挥出作用了。

    不过，撒旦的另外一个优势，便是通过火焰，将毒素注射在其中再发射出去，也就是撒旦的火毒炸弹。

    可以看出来，就是那只蜘蛛，也同样忌惮撒旦的火毒炸弹。

    只是这只蜘蛛实在是太灵敏了，撒旦根本无法击中它。

    说起来，如果撒旦跟玄武相互换对手，还真不一定好打。

    蝎子显然也是力量型选手，如果撞上了撒旦，恐怕双方很难在短时间分出胜负。

    蜘蛛也完全可以不用理会玄武，毕竟玄武的速度实在是太慢了，一旦玄武没能干扰住另外一只巨兽，就会出现一个二打一的劣势局面。

    只能说，玄武这只老王八，还是会安排啊。

    那只巨型蜘蛛显然清楚，这样打下去对于它们十分不利，于是，这个家伙开始玩阴的了。

    它不断闪避，吸引撒旦越陷越深。

    等到牧枫发觉到不对了，撒旦却已经消失在牧枫的视野之中。

    牧枫赶忙要追过去。

    “主人，不能追！”

    玄武立马就察觉到不对劲，可惜话还没说完，那只巨型蝎子便再次袭来，现在，反倒是玄武被这只巨型蝎子给牵制了。

    牧枫并没有听到玄武的警告，而是直接跟了上去。

    下一秒，一个巨大的身影出现在牧枫的面前，但也是一闪而过，牧枫甚至还没看清楚这家伙的真面目，它便立马消失了。

    “怎么回事…”

    牧枫有些疑惑。

    不过，刚刚那种速度，绝对不是巨型蜘蛛。

    那只蜘蛛要比它快得多。

    而且，体型上来看也不太像，那个家伙…更像是一条蛇？

    牧枫没有多理会，继续深入。

    要知道，他到现在，还保持着与炎帝的链接，就算是突然遭遇到什么变异生物的攻击，以炎帝的力量，也可以轻松应付。

    毕竟，元素化的能力本身就十分bug，除了地球那种异变能量强大到可以称之为变态的存在，其他的，恐怕都不能轻松解决元素化的对手吧。

    牧枫继续追了过去。

    但是下一秒，令人震惊的一幕出现了，一个巨大的蜘蛛网出现在牧枫的面前，而撒旦中了蜘蛛的陷阱，被蜘蛛活活捆成了“木乃伊”，根本无法挣扎。

    而这里，则是那只巨型蜘蛛的主场。

