    当楚怀殇带着萧清羽进殿时，坐在圣宫宫主下首处的俊秀年轻人立即起身，笑着迎了上去：“殇，你总算来了，我等你好久。”

    楚怀殇淡淡一笑，视线却落在了周围人身上。

    大殿中的气氛顿时有些微妙，二皇子、三皇子面露笑意，却不达眼底，泛着几许冷光。大皇子笑得最是和悦，带着兄友弟恭的温和，却端坐位置上一言不发，他身后站着一个消瘦的男子，凝视着楚怀殇，闪过一抹尖锐的寒光。

    圣宫宫主仿佛没察觉，大笑起来：“本宫多年不见五皇子，越发英伟不凡了，请上座。”

    “等会我们私下聊。”

    楚怀殇朝年轻男子示意一声，走到旁边空着的另一个位置，才朝圣宫宫主拱手，淡淡道：“本王听说墨尘大师来了，特意来拜会，宫主不会怪本王不请自来吧？”

    圣宫宫主捋了捋长须，含笑道：“五皇子就算不为了墨尘大师来，你也是光霁好友，这圣宫的大门永远为五皇子敞开。”

    楚怀殇这才和萧清羽坐下，很快，圣宫宫主让人端上茶水点心，大殿中又是一番笑谈欢语。

    众人对墨尘大师的炼丹术自然是最有兴趣，借此机会，不但攀附关系，也趁机讨教炼丹心得。

    但无论是二皇子还是三皇子招揽的炼丹师，天赋都不怎么样，只是三品丹师级别，就算墨尘大师不吝赐教，说了一些丹药的炼制心得，他们也听得一知半解，心痒难耐。

    只有萧清羽会意，不愧是苏墨尘，几年不见，他已经有了宗师的气度。

    但她坐在楚怀殇身旁，苏墨尘只在进门时看了她一眼，眼里只有陌生的温和，那是对世人千篇一律的客气和疏离，真的认不出她了。

    “宫主，三长老出事了！”忽然，有圣宫弟子匆匆跑来禀报，焦急万分。

    “三长老怎么了？”宫主脸色一变。

    “三长老所在的丹房浓烟滚滚，里面传来爆炸的声音，弟子等人想进去，可是却打不开丹房大门……”

    圣宫宫主腾身而起，脱口而出：“糟了！前些日子，三长老说要炼制天灵丹，本宫就将所有库存灵药给了他，眼看还有两天就是出关之日，可现在居然出事了！”

    众人心头一凛，苏墨尘皱眉道：“天灵丹乃是六品丹药，所用药材无不罕见贵重，而且稍不留意就会失败，导致炉毁人亡。难道三长老也……”

    “墨尘大师，您快救救三长老吧！”圣宫宫主脸色十分难看，焦急万分道：“三长老是我圣宫最强的炼丹师，若是他出了事，我圣宫岂不是全完了？”

    “劳烦宫主带路，我们赶紧去看看。”苏墨尘站了起来。

    那股出尘脱俗的超然气度，在此时彰显得淋漓尽致，带着一股扭转乾坤的气势，让人不觉安心，仿佛有他在，万事无忧。

    “大师，快请！”

    圣宫宫主大喜，率先走在前面，苏墨尘紧随其后。

    一众圣宫弟子也纷纷朝丹堂而去，大皇子等人对视一眼，没空理会楚怀殇，也赶紧跟上。

    楚怀殇看着众人的背影，唇角微扬。

    萧清羽见他半点不着急，反而有看戏的架势，问道：“三长老可能出事，你都不着急？”

    “又不是本王炼丹要炸炉了，着急什么？”

    楚怀殇仿佛早就知道了什么，意味深长道：“难得碰到这么有趣的戏码，当然也要去看看，清羽，我们走吧。”

    萧清羽心头一动，也猜到了几分，二人随即跟着众人，朝圣宫丹堂而去。

    圣宫占地极大，众人紧随圣宫宫主，行色匆匆，走了没一会，就看到前方一道烟柱冲天而起，滚滚浓烟仿佛一条黑龙，张牙舞爪地在天空中肆意着。

    丹堂周围聚集了无数圣宫弟子，一个个惊慌不已，乱作一团。

    一见宫主来了，大长老冲上前道：“宫主，不好了，我们好容易才撞开大门，三长老的丹炉已经快要爆炸了，可三长老却不肯出来！”

    众人一看，果然丹房大门打开，浓浓黑烟从门口冒出，还隐隐传来震动声。瞧这架势，一旦爆炸，只怕会将整个丹堂都摧毁。

    圣宫宫主脸色无比难看，喝道：“三长老绝对不能出事！”

    说完，他就率先冲了进去。

    苏墨尘没有多问，也紧随其后，进入了浓烟密布的丹房。

    “大师小心！”大皇子等人在后面喊道。

    心中都暗自着急，若是墨尘大师一时不慎，被爆炸波及怎么办？他们还指望从墨尘大师手里弄点高品级的丹药，甚至招揽他呢……

    可圣宫三长老也不能出事，一时之间，几位皇子的心也悬了起来，但却不敢进去，只能站在门口，焦急万分。

    眼看宫主和苏墨尘都进入了丹房，萧清羽也担心故人的安危，身形一闪也走了进去。楚怀殇一转眼就不见了萧清羽，只看到她身形消失在丹房门口，刚要喊，索性也冲了进去。

    “五哥真是不要命了！”三皇子楚云睿冷笑一声。

    “想救圣宫三长老，还是讨好墨尘大师？也不掂量一下，真是找死！”二皇子楚云陌幸灾乐祸，甚至巴不得丹房现在就爆炸，将他炸死在里面。

    可想到墨尘大师和三长老都在里面，只能压下这念头。

    大皇子楚天世脸色沉沉，瞳色幽深，只盯着丹房门口，一言不发。

    丹房中，苏墨尘已经看到了滚滚冒烟的丹炉，三长老神情癫狂地站在旁边，手中拿着什么药草，喃喃自语：“丹在人在，丹毁人亡……”

    仅仅是闻了闻气味，苏墨尘已经明白了什么。

    他快步走到丹炉前，掌心已经冒起了一团幽光，随即一团金色的火焰冒了出来，灼烧着丹炉。

    一旁的圣宫宫主眼睛一亮：“丹火！”

    三长老一见，脱口而出：“天，这是丹火！有了丹火，就能逆转药性……”

    两人各说各的，对视一眼，都看到了彼此眼中的深意，这一幕落在刚进来的萧清羽眼中，顿时明白了。

    这根本就是圣宫宫主和三长老联手设计的！

    只怕三长老根本炼不成六品天灵丹，故意借苏墨尘的手，成自己的好处，还能借机偷窥大师的炼丹过程。这计划一环扣一环，根本来不及让人思考，就是专门针对苏墨尘的！

    此时，丹炉的浓烟已经渐渐消散了，苏墨尘掌控着灵力形成的丹火，不断挽救这炉丹药。

