    第1098章 两帝见   

    “卧槽！”

    

    一听见那声撕裂天地般的屁响之声，原本神态悠然的苏天猛的一惊，还以为海妖皇这货和那屎皇一样，也会来一个大屎崩。

    

    要是真是如此，苏天还真会被吓到半死。

    

    苏天天不怕地不怕，妖族的八大妖皇，他唯独对那屎皇颇有畏惧。

    

    不过还好，海妖皇没有崩出屎来，而出崩出一大片黑气。

    

    原来海妖皇放的是一个屁崩！   

    那弥漫笼罩而下的黑气，充满了腐蚀之力，剧毒滔天！若是被这黑气笼罩，他那万邪之物妖孽儿应该不惧，但他的爱妃们绝对中毒！   

    天女育龙大阵，会不解自破。

    

    “不是拉屎，就是放屁，牲口就是牲口。”

    

    在那弥漫天地的黑气压来之下，此刻，苏天脸上又浮起一抹笑色，体内真力凝聚，已化作风元素之力，他刚刚学会的《天帝罡风决》里的‘风之歌’，简直就是海妖皇这大屁崩的克星。

    

    “本帝最厌恶的就是你们这些屎尿屁，臭自己去吧。”

    一声大喝，对着那笼罩而下的黑色烟雾猛地一挥袖，力量释放：风之歌！   

    随着他那一挥袖，天地之间歌声响起，那歌声如同一个女子在轻轻吟唱，如涓涓流水娓娓动听，如山谷轻风余音袅袅……   

    在那歌声之下，从天空中盖下来的黑气全部如遇风阻一样，全部在空中停住，阻住。

    

    苏天又一挥袖。

    

    顿时，轻柔婉转的女子歌声忽然变成了周杰伦的清唱：“噢~，爱情来的太快，就像龙卷风……”   

    呼—   

    在那歌声之下，一大片黑气被冲得飞快的朝着高空中反飞而去。

    

    “卧槽！”

    

    “啊……”   

    在那片黑气之下，那些刚刚从飘渺城跳下来的妖族，顿时全被熏得脸色发绿，身上长绿毛，中毒之后在空中狂抽，不断痉挛，七窍冒黑血……   

    苏天也是心中一阵有趣，这一招‘风之歌’一旦使出，化风为歌，并且歌随他心动，他想风唱什么，风就唱什么。

    仿佛是天地在随他心意唱歌，简直酷毙了。

    

    “我去！”

    

    一看那一片被毒死的妖族，苏天心中又是一颤，这海妖皇的屁崩，威力好大！   

    不过无所谓，他的儿子马上喂饱，现在，不怕浪费‘食物’。

    

    “草！”

    

    “这是什么鬼招？

    唱歌也能破敌！”

    

    海妖皇自然是不害怕自己放出的毒气，一屁崩毒死了自己一大片同类，当场暴怒。

    感觉生命力在飞快流失，惊骇和暴怒之下，庞大身躯从屁气中冲出，舞动着上百触手，大喝一声：“破阵！”

    

    轰！   

    上百触手中握着的兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍，全部向天女育龙大阵中砸去。

    

    “雕虫小技。”

    

    苏天伸出一只手，在空中一划：“风之守护！”

    

    呼—   

    顿时，天女育龙大阵上空出现一层流动的风壁。

    那风壁就像是一片透明的流水一样，横现空中，如若琉璃。

    

    砰砰砰……   

    那些兵器砸在兵器之上，发出一片密集的大响，然后随着流动的风壁侧面飞了出去。

    

    “呼呼！”

    

    两次攻击破不了阵，但生命力流失得却是飞快，在地狱之母腹中妖孽的吞噬下，海妖皇喘气连连，只觉越来越虚弱，力量越来越不济。

    

    “感觉身体被掏空了吧？”

    

    苏天冷笑一声，大手一挥，收了风壁，喝道：“那你也准备去死吧。”

    帝躯在空中一振，从密密麻麻掉落的尸体中穿梭而上，已朝着海妖皇飞去。

    

    “本皇和你拼了。”

    

    海妖皇爆起最后的力量，上百触手向是一朵张开的巨大菊花，从四面八方朝着苏天抓去，欲要抓住他的全身，把他扯成碎片。

    

    这一幕，恐怖至极。

    

    然而，他忘记了，现在，他已是苟延残喘之力。

    

    铮！   

    苏天手臂一震，帝剑已在手中，面向四面八方冲来的触手，手中帝剑一阵狂劈乱砍。

    

    剑光纵横，杀芒凌冽。

    

    刷刷刷……   

    苏天的速度之外，让海妖皇连缩手的机会都没有，只眨眼片刻间，上百条触手尽数被斩断。

    

    “啊……”   

    “本皇的手。”

    

    “本皇全部的手。”

    

    被砍断所有触手的海妖皇像是一个大魔芋一样，在空中惨叫：“啊，本皇一只手都没有了……”   

    “叮！”

    

    “提示，当前喂养进度，99.8％。”

    

    “任务：抚育神龙九子，让其顺利诞生！任务即将圆满完成。”

    

    就这时，系统报警声响起，苏天心中为之一振，只差0.1个百分点了，像这样上万上万的吞噬，只需两三分钟就能完成。

    

    振奋之下，正准备先挥剑把海妖皇一劈为二……   

    “苏天，你没死！”

    

    这时，一个惊讶的声音在高空中响起，随即，又发出一声冷酷无比的寒笑：“很好，很好。”

    

    一种大到惊人的浩天之力，弥漫天空，从空中不断压下。

    

    苏天心中一惊，又有强者出现！但这绝对不是一尊妖皇，这威压力之强，比他所见的那些妖皇大得不计其数，根本不是一个级别，甚至根本不可预测。

    

    这一刻，苏天对付妖皇时候那轻松的表情，骤然间变的严肃起来。

    

    天空之中，浮现出三道身影，一男二女，男子身穿帝袍居中，一白一青两女左右随行。

    

    苏天向上一看，双眸猛地一凛。

    

    那男子向下一看，也是双目一凛。

    

    两人对峙于空中，骤然间，都是眼中光芒爆射，释放出一种众生臣服般的光芒。

    

    嗡嗡！   

    帝威冲撞，天地嗡鸣。

    

    目光对视之中，苏天用‘天眼鉴定’一定，那和他一模一样的男子，天眼鉴定竟然判断不出其修为！   

    余光一撇，那化作白素贞和小青模样的女子，均是踏虚境1阶修为！绝世超神，踏虚破虚，涅槃化神，不灭不朽。

    那二女，竟然是超神境之上的踏虚境强者。

    

    两个大境界之间，如同天上地下，实力可以说是天差地别，在踏虚境面前，超神巅峰，不堪一击！   

    嗡嗡！   

    帝威不断冲撞，在两人之间的空中形成一圈一圈波纹一样的金色涟漪，苏天心中震惊，表情却是毫无波澜，先开口：“你算什么东西？

    也配冒充本帝。”

    

    ——   

    

