    陈旭与这一位徐长老在那位白衣长老依依不舍的目光下，来到一处宫殿之中。

    这是落云宗山峰之一，属于长老才能拥有的待遇。

    这一位徐长老对着陈旭说道：“你的剑道天赋很出色。”

    “多谢老师赞誉。”陈旭拱手说道。

    徐长老微微摇头说道：“这不是赞誉，这是事实，不过，既然作为你的老师，我就要跟你说一句，你不喜欢听的话语。”

    “也许你觉得剑道天赋是一件好事情，但是我觉得并不是。”

    陈旭一怔，说道：“为何？”

    徐长老平静地说道：“因为即使剑道在高强，那又如何？”

    徐长老淡淡地说道：“我等修道为何？”

    陈旭思索了一下，说道：“不知道。”

    徐长老笑了笑，站起身来，对着陈旭，说道：“好，我来告诉你，我等修道者，都是为了长生，除了长生，一切都是虚妄。”

    “昔年一位道祖曾经说过，我有大道三千，但我只问一句，可的长生否？

    “所以，我们修道者，就是为了证道长生，这是为师教你的第一课，也是教你的最重要的一课。”徐长老开口说道；“我看了看，你体内剑气很纯粹，修炼的法诀，貌似还不错，很适合你，不如你说来我听一听。”

    陈旭倒是不担心对方偷学，因为对方前路已定，陈旭便将口诀述说起来。

    徐长老眼神中露出一分赞扬说道：“不错，不错，这一门剑诀博大精深，正好适合你。”

    徐长老取出一本放在桌子上，说道：“这是我对于剑术的体会，都记载着这一本上面，你用功研读吧，而且，还有这一本，是关于各个关卡心得，你慢慢体悟一番。”

    “是，多谢长老。”陈旭拱手说道。

    徐长老平静地说道：“你不用谢我，你是我的弟子，你有什么问题，我会在七天之中抽出一个上午的时间来回答你的问题，接下来，我都要修行。”

    “是，师傅。”陈旭心中暗暗称奇，不知道，这一位，到底是因为什么如此重视时间。

    徐长老看向陈旭，心里微微有着几分惭愧，说道：“当然，若是你有什么难处，也可以跟我说。”

    为师别的不说，谁若是敢欺负你，为师一定做主。

    “是，多谢老师。”

    陈旭觉得有些被坑了，但还是开始看起来师尊留下来两本书籍。

    他先翻开书籍，里面记载的剑术要诀，怎么说，让陈旭看见了之后，都是觉得有些惊奇。

    这一位，是一位惊才艳艳的剑术奇才啊。

    难怪，这一位说是收自己为徒的时候，没人敢反对，原来如此。

    陈旭明白过来，开始仔细地看起来，当然，若是一般人看起来，恐怕，看不懂什么，但是陈旭看起来，却是十分轻松。

    这一位，用浅显语言，点出了一条剑术大道。

    剑气化虹，剑气雷音，瞬剑术，剑光分化，一剑成阵，一剑破万法，这些奥秘，都在这一本剑诀之上，这本书，人若是放在，绝对可以引起别人争夺。

    陈旭看了一会，就开始看了另一本书。

    另一本书记载也是很是详细，特别是关于各个关卡的描述，都是最顶尖的感悟。

    看得出来，这一位徐长老绝对是天才，当然陈旭翻到最后一章的时候，陈旭终于看明白怎么回事了。“

    只见徐长老在第九层之后，写着一行字说道：“吾余生，当年因为长生证道好证，于是早年达到第九层之后，并未专注于长生之上，而是将眼光放在剑术之上，觉得不能辜负自身剑道天赋，想要做到天下剑术第一，震惊天下，待吾悟出一剑破万法之后，才发觉自身已经苍老腐朽，在想要证道长生，已经不是当年那么容易。”

    “见此，余终于明白，什么都是假的，唯独长生是真的，只有证道长生之后，拥有无尽时光，再来钻研剑术不好吗、”

    “唉，至此，余只剩十年寿命，想要靠着十年寿命，难上加难，但余不甘心，余愿一试。”

    陈旭终于明白，为什么这个师傅总是给自己珍惜时间的感觉，原来这一位，当真是时间不够了。

    所以，才是如此珍惜时间。

    为的就是将时间记入心中。

    陈旭接下来，也打算开始修行起来。

    毕竟，这对于陈旭来说，也是一场重大的事情。

    陈旭这一修炼，就是一个月，这一个月也让徐长老很惊讶，自己这一位新收的弟子，竟然没有打扰自己，而是自己选择修行，这让徐长老惊讶，但同时也是抓紧时间修行，其实他的修为已经达到了巅峰，但是他总觉得不够。

    他目前血气衰败，即使想要证道长生，也是十分困难，属于只有一次的机会。

    所以，徐长老打算自己积累的无比雄厚，在证道长生。

    陈旭也是按部就班的修炼。

    一天，他正在山峰上，开了一次荤。

    没办法，这些天修炼，就是干粮和水。

    干粮是去落云宗外门厨房之中领取的。

    若是陈旭天天按时按点去，其实也可以吃到不错的饭菜，特别他还是内门弟子，是可以有优待的，但是陈旭也属于那种说是苦修士，所以，一直都属于上哪里取一些干粮，喝一些泉水就可以了。

    这些日子，陈旭将修为达到了第一层巅峰，快要突破第二层境界。

    第二境界，叫做开窍。

    一般道诀里面记载都是三十六个窍穴，然后翻转之后，就是七十二个窍穴，最后是一百零八个窍穴。

    道诀里面以一百零八个窍穴为最好。

    太白剑诀，就是其中佼佼者。

    有着一百零八个窍穴，人身上总共有着三百六十五个窍穴，但是没必要开那么多。

    因为一百零八个窍穴足够用了，有人也试图开了三百六十五个窍穴，但是根本没必要，这样反而使自己需求变大而已。

    到时候，给自己凝煞，炼罡这两门关卡增加自身阻碍。

    当然也有人研究出来一门说是需要三百六十五个窍穴那种，但是未必有更大的几率证道长生。

    反而因为消耗了太多时间，而死在半途中。

    所以这一点被否决。

