    第599章追封

    “是啊！本宫的孩子们还要本宫护着呢，自古以来，哪一个皇后不是这么活着的，容昭当年倒是得帝王三千宠爱，可她最后落了什么好？她死了，连尸骨都未存。”

    可是，说着说着,皇后却越来越不甘心，她别的都可以忍，皇帝可以睡任何一个女子，但却不能将原本属于她的皇后的尊荣分给别人。

    “你悄悄地让人带话给武安侯府，让本宫的父亲，纠集一些御史，还有今科的一些进士们给皇上上万言书,本宫就不信,皇上连民声都不顾,要做出这样不顾礼数的事来。”

    奚嬷嬷很想劝一劝，但自从青雉死了之后，很多话，她也不敢说了，只道了一声“是”，便朝宫外走去。

    “嬷嬷，您请回吧，皇上说了，凤趾宫里连只蚊子都不许飞出去。”一个年约半百的太监，弓着身子，阴阳怪气地道。

    “这位公公，老身确实有要事要出宫一下。”说着，奚嬷嬷将一张面额一百的银票递给了那公公。

    公公看了看，见无误，便伸出手去,只一双眼睛不离奚嬷嬷,待奚嬷嬷走出上百步远，他朝一个站在廊柱后面的小太监使了个眼色，那小太监便假装有事，悄无声息地缀了上去。

    奚嬷嬷如常一样，找到了埋在宫里的线人，吩咐他将话递出去。

    只是，奚嬷嬷才转身，那人便转身朝麟德殿走去，正好遇到了小桩子，忙殷勤地上去，低声道，“桩公公，有件事，奴才要禀报桩公公。”

    “说吧，看是什么事？”小桩子因服侍谢知微有功，如今是五品监丞了，也管一摊子事务，在宫里多少也是个人物了。

    太监将事儿说了，“说是要武安侯联络一些御史还有新科进士们给皇上上万言书呢。”

    小桩子一听这话，知道事关重大,问这太监道,“你叫什么名字？多大了？”

    小太监一听就知道有戏，欢喜不已，忙道，“奴才名叫杜桂，今年十六岁了。”

    “原先在哪个宫里当差啊？”

    “回公公的话，奴才本来在麟德殿当差，因凤趾宫这边诞下小皇子，皇上让拨一些人过来这边当差，奴才就被拨过来了。“

    小桩子“嗯”了一声，“那你好好儿当差，将来有的是好机会，去吧！”

    “哎！”杜桂高兴不已，兴高采烈，屁颠屁颠地去了。

    小桩子去见了米团公公，将杜桂的事说了，道，“公公，您不是在为端宪郡主挑人吗？您看奴才如何？”

    端宪郡主身边才走了紫陌，虽说又提了两三个丫鬟上来了，但将来和皇家打交道，谢知微的这几个人就有些不够看，身边若没有得力的人，做起事情起来，就难免打折扣。

    既是要和皇家打交道，自然是宫里的太监最好用了，陆偃便存心要给谢知微再挑几个得用的人。

    米团公公用拂尘敲了小桩子一下，嗤骂道，“想什么呢？督主把提你起来了，你就生了异心？好好儿办差，将来少不了你的好。”

    这一点，小桩子倒是不怀疑，可以说，整个宫里的太监宫女们，就没有人不信任督主，在他们的眼里，督主就是神，永远不会放过一个奸贼，也绝不会辜负一个好人。

    两人一起往前走，米团公公拍了拍小桩子的肩，“督主现在正是用人的时候，都知道你服侍郡主服侍得好，你想跟着郡主，这是好事，将来有的是机会，下头有好的，记得提携一把，你看看督主，什么时候吝啬过给人好了，如此，才能服人，懂不懂？“

    小桩子点头如小鸡啄米一样，对米团公公佩服得不得了，也奢望着有朝一日能够成为督主的左膀右臂。

    “凡事啊，多看，少说，多悟，哪怕是个畜生呢，只要肯动脑子，也能修炼成精！”

    麟德殿里，皇帝咳嗽两声醒了，陆偃将一碗药送到皇帝的跟前，正要一勺一勺地喂，皇帝接过来，一饮而尽，“朕还没有老到动不得的时候呢。”

    门口，有个小太监晃头晃脑，皇帝扫了一眼，陆偃打了个手势，那小太监滚了进来，爬到皇帝跟前，“皇上，凤趾宫里，皇后娘娘让人往外传话，说让武安侯找御史士人们联名给皇上上万言书，反对追封孝成皇后……“

    他话未说完，皇帝已经将手里的药碗砸在了地上，就要起身，被陆偃拦住了，“皇上，眼下还是养病要紧，皇上的龙体重要，孝成皇后的丧仪、地宫，都要皇上定夺。”

    皇帝无力地靠在迎枕上，“阿偃，朕富有四海，天下之大，恐怕只有你一个人在盼着朕好。”

    陆偃笑道，“皇上，您这话若是让端宪郡主听到了，郡主一定要伤心了。郡主和宸王爷为了皇上的龙体，担心不已。”

    皇帝哑然失笑，却也难免感动，“皇太后的身体如何了？”

    “皇太后已无大碍，臣因担心孝成皇后的薨逝令皇太后难过，便擅自做主，请宸郡王护送皇太后离京了，眼下应当已经出了京师。”

    “阿偃，你做得很好！既是如此，让端宪郡主出宫吧！”

    “是！”

    京师还没有挂白，礼部还在商量孝成皇后的丧仪。

    谢知微离宫前，来到了宝慈宫，孝成皇后已经小敛，棺椁摆放在宝座的前面，还没有举丧，绫华和萧昶远夫妇一身斩衰裳，跪在棺椁前，人显得很木然。

    谢知微一身素白，上前进香祭拜之后，走到了绫华跟前，她扶起绫华，“绫华姐姐，请节哀！”

    绫华的泪原本流干了，此时，鼻头一酸，又溢出泪来，她靠在谢知微的肩上哭起来了，“母亲为何要离开我们？我都没有出嫁呢，她从前常说，很想看到我穿嫁衣的样子，母亲亲手为我做的嫁衣，我都来不及穿啊！”

    谢知微心头微动，她没有想到，贵妃早就在做准备了。

    “绫华姐姐，贵妃娘娘将你和大皇子殿下抚养大，将你们照顾得这么好，已经很好了。你不要难过，你过得很好，幸福美满，贵妃娘娘才会放心。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

