
魔魂林，对于鬼魂来说，是一个可怕的地方。不只是他们，连他们至贵至尊的主子-东皇都不敢轻易涉足。就因为如此，魂将带着魂官们才不敢全部进入。他们派了四支队伍，每支队伍由两名魂官带领，有十名魂兵和若干的孤魂组成。

魔魂林，对于龙阳而言，是一个陌生的地方。所谓的恐惧，只不过是从四魂那里所听来的。虽然进入其中以来，历经了几次危难，但至少每每度过险情。况且，他还收服了兵魂以及左右二魂三个魂魄。

摸摸怀中的小老虎，龙阳不由得一笑“还有你这个小家伙！”。这小东西，每天都在酣睡，脸上还带着满足的笑容。

老虎还会笑？龙阳曾经怀疑过自己的眼睛，甚至挠了自己多次的脑袋。但，它真的是在笑，很贪婪的笑，无可置疑。

“你还是老虎吗？”龙阳问道。小老虎不可能搭话，在他的怀中伸了伸小爪子，拍在龙阳的胸前，一幅享受和安了的感觉。哎！龙阳真的无可奈何。这小家伙真的是赖住自己了！

收服左右二魂后，龙阳感觉到自己的身体内出现异动，身体背后两侧一直发热，似乎是龙之灵最后一页记载的穴位位置。

龙阳立即安排兵魂统领左右二魂，把守住山峰的要道，以防东皇的其他三支队伍搜寻至此处。

此时，龙阳已经身处魔虎兽的巢穴之内，静静的盘坐在龙之灵原先的摆放之处。此处，是一座石台，本来上面摆放着是一个木盒，木盒内摆放着的就是龙之灵。木盒内传来花香，是龙阳之前在神秘花园内嗅到的相同的味道。那种味道，让龙阳非常熟悉，又让他非常舒适。

之所以选择在山洞内，既有方便之意，又有味道的原因。

当龙阳坐下内视之后，身体背后的穴窍已经到了崩溃的边缘，那种既惊奇、忐忑，又不安、疼痛的感觉一起涌来。

龙阳在山村的时候被训练过，那是靳山的杰作；龙阳认识以及熟知身体的穴道，那是在警校学习的结果；龙阳拥有六蟒之力，拳法到达小成，那是因为学习了龙之灵内真正的蛟龙出海图。而此时，龙阳通过龙之灵内的穴位认知，才知道身体内还拥有那么多未知的穴窍。

龙阳背后两侧的穴窍一直在鼓动，虽然隔着衣服，也能清楚的看到背后频繁凸起的部位。龙阳脸上流下豆大的汗珠，脸部肌肉不由得阵阵抽搐，那股莫名的气息犹如利刃一般切割着龙阳的筋脉。

那股气息犹如挣破硬土的芽苗，又似破茧成蝶的虫蛹，一直在努力挣破阻碍它的防线。这种痛楚，不是一般人能够承受的了，也不是凡人能够遇见到的。

龙阳头脑一阵眩晕，这是他这辈子遭遇到的最难挨的疼痛。若非头脑内还保留一丝清明，龙阳此时早已昏倒过去。嘴角已经流出鲜血，那是龙阳在紧咬住自己的嘴唇，他真的怕自己失去意识。

自己还有许多事没有做，怎可轻易放弃？

何况这里是魔魂林，每一分每一秒都有危险，还有东皇的三支队伍在时刻搜寻。无论哪一点，都不允许龙阳有丝毫的大意。

还真的没完没了了吗？龙阳内心大喊着，但他不知如何运作，如何引导那莫名的气息，如何让自己突破背后的两侧穴位。

难道真的就这样无端的死在阴界？就因为一本书？

剧痛终于冲破了龙阳的精神防线，他的意识开始迷糊，脑海中一片空白。龙阳的身体慢慢的倒向一侧，身体内开始散发出淡淡的血气。血气，那是龙阳的气血，挥发干净就意味着龙阳将成为阴界内真正的鬼魂，与其他鬼魂无二。

“书，为龙之灵，穴，为鬼之窍；身，为人之体，气，为魂之力；为人为鬼，一阳一阴，阴阳两气，亦正亦邪。”一道苍老的声音响起，几句之后，断断续续，模糊不清。

正当龙阳进入死亡临界点，体内的木盒迅速旋转，散发出无数的香气气旋，充斥着龙阳的全身。第一道气旋，射入龙阳的脑海，使他迅速的恢复意识；又两道气旋，同时进入莫名的穴窍之内，如同从内部打开了枷锁，让气息迅速的融入穴窍之中。而其他的气旋，飞快的散布开来，和龙阳的血肉骨骼合为一体。

龙阳身体之前所散发的血气，如被吸纳一般，归入龙阳的身躯。

如若有外人在，可以惊讶的看到，龙阳的身体快速的归正，身躯开始变淡，趋于透明。如若龙阳自视，他会知道自己在向鬼魂转化。

但此时的龙阳，不自知。

一个小时过后，龙阳缓慢的睁开眼睛。他知道自己已经度过了目前的难关，而且已经了解到穴窍的运行方向。

龙之灵内，只有穴位线路图，却没有始运行的方法。而此时，龙阳已经大致掌握。若非关键时刻，龙阳真想开口与那道苍老声音的主人对话，可他那时却不能。但龙阳清楚，一切皆源于木盒与龙之灵，与神秘花园有千丝万缕的联系。

难以查清的就顺其自然，虱多不痒，债多不愁，心中的难题多之又多，龙阳泰然处之。

自老祖长死去之后，龙阳遇到的难题还少嘛！他想破解，一直没有准确的答案，他被逼着习惯了。自身没有实力，一切都是妄想，只有强大，才有破译解决的基础，龙阳深信。

现在先熟悉熟悉这两个穴窍的作用才是真！龙阳按照脑海中的路线图，体内的气息徐徐而入，注入两个莫名的穴窍。

突然，两个穴窍犹如漩涡，拼命的吸纳龙阳的气息以及生气，贪婪的没有止境。龙阳的身体迅速的消瘦、干瘪、枯涸，快速的失去血气以及生机，仿若干尸。此时若有人触碰，难免会让龙阳的身躯变成一抔白灰。

此时，龙阳的识海是清醒的，即使如此，他也不由得紧张不已。毕竟，他是第一次试用这两个穴窍，不清楚它们的作用以及其可怕的吸取能力。

吸吧！非看到你到底有何奇异的作用。

穴窍的旋吸终于慢慢的停了下来，一切归于平静。

完了？这就完了？

龙阳诧异着，怀疑着，简直不敢相信眼前的一切！

这穴窍的作用不会是自残吧！把自己折腾的要死，就没了？！

龙阳不理解，他习惯性的伸手去挠自己的脑袋，却没能挠到！

我的身体？！

直至现在，龙阳才发觉自己的变化！自己已经不算作是人，因为他已经近乎失去了自己的肉身，如虚幻的鬼魂一般。

可眼前自己的身体不是还在吗？

再看自己的身体，龙阳不禁被自己吓了一跳，这还是自己嘛！分明就是一株枯柴！甚至连枯柴都不如，枯柴还有一定的硬度，此时自己连豆腐都差了几分。

看来此法不可擅用，只有修炼有成才能运用。若被敌人发现，不用开打，已经身死道消。创此功法之人必是邪人，世间哪有如此之法？！人至鬼的变化，竟只因为这两个莫名的穴窍？！而且现在甚至搞得人不人鬼不鬼的！

哎！算我倒霉，摊上了！龙阳自语。

什么味？龙阳深嗅了一下，心内恍然恍然，顿而不由得一笑。

身体不为空，魂魄亦为实，阴阳互转变，唯有暗香来！（请听下回分解）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6089978"  chaptername="第四十三章  唯有暗香来">加入书签</a>
</div>
