    时间一分一秒过去，几个时辰的时间，几乎大半人都已经完成了任务，有些人选择了离开，有些人还留了下来，说不定还能收获更多的东西。

    座位有空了一些，不过看过去依旧满满当当。

    木衔春走下了台，来到了白夭的身边。走进了仔细观察，这孩子依旧让人挑不出任何的缺点。

    好家伙，补筋丹可是公认的难，可是她却能炼制得如此得心应手，可见她的基础实力不容小觑。他怎么现在才发现有这么个优秀的学员呢。

    越看白夭炼制，木衔春反而越发心惊，他竟然还能从白夭的炼制过程中，学到不少的东西！

    就像某些时候的火候变化，以及关于药气泄露的收敛方式，有些是他都做不到的！木衔春已经走不动脚了，要是此时不是课堂，他必定要与白夭好好商讨一番。

    见木衔春久久不离开，圣婉儿本来还有些紧张的，但是看见木衔春关注的是白夭，便放松了下来。果然还是白夭过于优秀，引起了长老的注意。

    等白夭炼制完，木衔春已经站在旁边看了一个时辰了，甚至动都没动过。

    当看见白夭那颗残地境一级的补筋丹出现在瓶子里的时候，他眼睛都看直了！竟然还是上品！

    “刚才你那抖动的几下，是？”木衔春伸出了手，学着白夭刚才炼制过程中抖了一抖手的样子，就那一下他感觉特别地微妙，不像是她无意地，反而像是设计好了一样。

    白夭这才回神，发现木衔春就站在自己的面前，便答道：“防止旁边别人炼丹炉内的气息影响到我的，这只是我个人习惯于这样做。”

    也算是一个小技巧吧，她很早之前就发现，火焰的轻微震荡可以将外界的其他杂乱气息破碎，所以久而久之，她就形成了这个习惯，老实说还是很好用的。

    不过在抖的同时也要注意火候的变化，这对如今的她来说，已经可以熟练用在任何丹药上了，不必担心会因此影响火候。

    “真是绝妙啊。”木衔春自己尝试抖了抖，好像那种感觉就出来了，“这个应该也是要靠手感的吧，你这么做多久了？”

    “的确是要靠手感，大概四年吧。”白夭说道，在药王谷她与云忧夏一起炼丹的时候无意发现的，这种防止气息参杂的方法，其实可以广为流传的，这主要看炼丹师本人的实力能不能学会了。

    木衔春若有所思地点点头，学院没早发现这样的炼丹师，真是太可惜了。

    “下课之后，你留下来一趟，我想单独跟你聊聊。”木衔春难得露出一丝和蔼的浅笑，旁边的人几乎都惊呆了，他们可以说从来没见过木衔春这样笑过！

    “学生却之不恭。”能有交流的机会，白夭自然是乐意的，听木衔春的语气，应该是想聊关于丹药的事情，如此难得的机会，她怎么会放弃？

    有好些炼丹师看见这一幕，纷纷投来羡慕的目光，圣婉儿同样羡慕，能与长老交流的机会可不多。

    在这学院中，只有二十多位长老，这二十多位长老便是所有学员的导师，也分别管理着学院各项事宜，除此之外，便是一位院长，和两位副院长，可以说人少得很。

    不过更多的，还是隶属于炼丹师工会的势力派来保护学院的人在学院的暗处，有着七百多名罹天境级别以上的强者，每天都在守护着学院的和平。

    大部分的人依旧还沉浸在炼丹中，已经有炼丹师开始搜集问题，然后一起问木衔春。

    白夭发现，木衔春确实有很多独到的见解，能上他的课，听他给别人讲解，确实受益匪浅。

    时间不知不觉过去，两天时间已过。

    有些人不舍地离开，难得一次上课的机会，竟然只有两天的时间，感觉完全不够他们炼制几枚丹药的。甚至还有炼丹师都向学院建议延长上课时间，不过学院始终没有给出答案，依然是每次上课，只有两天的时间，一旦过了，就等下一节课。

    大部分的人都已经散去，有些人还在收拾着东西。白夭让圣婉儿先行回去，自己留了下来。

    木衔春直接来到白夭的身边坐下，他的身后还跟着他唯一的弟子，田萧。

    直到白夭收拾完，田萧还一直在打量着她，他对她还是有点印象的，当时在门口时，还在犹豫要不要给白夭前十的座位，因为她拿出的丹药虽然品质好，但是品级不是很高，所以他最后还是选择了台下的座位。

    可以看出，田萧还是很谦虚的，一脸的正气很容易引起人的好感。

    “我确实有很多问题想与你一起探讨，特意留你下来，也是如此。”木衔春拿出了一本书，是一本关于治愈类丹药的丹方集。

    “荣幸至极。”白夭露出一丝浅笑，“学生也有很多问题想请教长老。”

    “有什么尽管问，下课了，便不收你费用。”木衔春半开玩笑道，下课了，就属于私人时间了，学院管不着的。

    “那学生就直说了，刚才听长老评价一位炼制高级复颜丹的人......”白夭直言不讳，将自己的疑惑说出来。

    对木衔春来说，他反而喜欢这种直白的学生，有什么问题直接挑明便是。

    很快，两个人直接取出了药材开始炼丹，不仅是治愈类的，两人甚至还讲到了其他方面的丹药，比如像复灵丹这种恢复战斗力类别的丹药，在一定程度上，也能说是有关治愈类。

    田萧就在旁边一直看着，他几乎都插不上话，有好几次欲言又止。他不敢打断老师的兴致，他跟随了木衔春这么多年，当然了解他是什么脾气。

    现在他正聊得起劲，要是贸然打断，自己可是要受到好一段时间的冷落。

    不过听着两人聊天的内容，田萧也觉得学到了很多，至少比平常能学习的还要多，这不禁开始钦佩起白夭来，竟然能与老师聊上这么久。

