
　　在军统局总部的批准下，李云生接受了周福海的投诚，并让孙茂恒秘密接触这个大汉奸。

　　虽然李云生知道，赵福海的投诚，不是那么真心，甚至随时可能反悔。

　　可随着时局变化，李云生有自信，可以掌控赵福海，让这个大汉奸，彻底为军统卖命。

　　接到上峰命令的孙茂恒，马上去见赵福海，与其当面摊牌。

　　经过了简单的交流，各有打算的两个人，总算达成了协议。

　　达成协议之后，赵福海不知出于什么心里，竟然还给军统这边、提出了一个建议，让孙茂恒有些不解。

　　“大家都是自己人，有什么建议，赵先生不妨直说？”

　　虽然不知道赵福海有什么打算，可孙茂恒还是决定听一听，毕竟事情要怎么做，轮不到对方来决定。

　　“最近一段时间，军统特工屡屡出手，刺杀上海滩的各界人士。

　　此举虽然取得了巨大成就，也造成了上海的混乱，所以山口义和下了死命令，让岗村太一在二个星期之内，解决上海的治安问题。”

　　说到这里，赵福海思索了一下，然后缓缓的开口：“所以我希望，军统可以占时停止这种刺杀，让岗村太一对上面，有一个交代。”

　　“看来赵先生，对岗村太一有几分轻易啊！”

　　孙茂恒马上开口回应，语气中带着几分讽刺，心中更是暗自想到，姓赵的是怎么想的，难道以为军统会因为他，就停下刺杀行动。

　　“我不是给岗村太一帮忙，而是为了你们着想！”

　　面对孙茂恒讽刺的语气，赵福海异常平静，语气也是不急不缓的。

　　顿了顿，继续开口解释：“岗村太一这个日本少佐，一心想着自己的利益，遇事也是得过且过。

　　由这样一个人负责上海的治安，对于军统来说，是非常有利的。

　　如果这一次，岗村太一被上级收拾，日本军方更换一个有能力的治安负责人，我想你们的日子，不会这么好过！”

　　其实赵福海的这番话，虽然有部分理由，是为了军统着想，可更多的，却是为了自己。

　　毕竟赵福海和岗村太一，是盟友关系，两个人现在相处的还行。

　　所以由岗村太一负责上海的治安，对赵福海来说，是一件十分有利的事，他这才开口劝说。

　　赵福海的话一说完，孙茂恒眉头一撇，漏出了若有所思的神情。

　　“赵先生的建议，我会如实转达给上级的，不过要怎么做，就不是我可以决定的。”

　　赵福海的建议，孙茂恒也认为有几分道理，因为有一个愚笨的对手，总要强过一个精明的对手。

　　而且军统的制裁行动，虽然取得了巨大战果，可持续的时间太长了。

　　按照以往的经验，军统这边还不收手的话，很有可能会被日本人抓住尾巴。

　　所以孙茂恒十分赞同赵福海意见，打算把这个消息，如实传递给上级。

　　“我说过了，这只是一个个人意见，是否这么做，就与我无关了！”

　　赵福海表现的很平静，好像此事与他无关，只是做出了一个善意提醒一般。

　　可赵福海的心中，却在暗自期盼着，希望军统的当家人不糊涂，可以采取这个意见……

　　之后两个人又说了几句，孙茂恒就转身离开，并利用死信箱，传递这个消息。

　　第二天上午，孙茂恒传递的消息，就到了许冰手中，其中还有赵福海的意见。

　　“站长，这是孙茂恒，刚刚传回来的消息。”

　　看过了消息以后，许冰也觉得赵福海的意见，有一定道理，所以来向李云生请示。

　　毕竟军统上海站，除了要刺杀汉奸意外，还有收集情报、及走私物资等任务。

　　所以有一个愚笨的对手，的确很重要。

　　“赵福海这个大汉奸，还真精明啊！”

　　看过了情报以后，李云生马上开口，语气中带着些不屑。

　　“站长，这件事对我们来说，的确有一定好处。

　　至少有一个愚蠢的对手，会让我们的处境安全一些。”

　　许冰也赞同，让岗村太一继续负责上海的治安。

　　因为这一段时间的制裁活动，已经充分说明，这个对手比较愚蠢，否则军统也不会取得这么大的成果。

　　“那就按照赵福海说的，停止制裁行动，以此来表示我们的诚意。”

　　李云生马上做出决定，毕竟这一段时间的行动，已经让上海风声鹤唳，日本宪兵也全都行动起来。

　　所以继续刺杀的话，哪怕军统的行动在谨慎，也有可能被抓住一点尾巴。

　　“那之前的计划，还要不要执行！”

　　就在昨天，两个人还打算，对大东亚省的日本军官动手，所以许冰有些犹豫，不知道是否继续行动。

　　“停下吧？”

　　李云生知道取舍，所以做出了这个决定。

　　毕竟日本军官被刺杀后，岗村太一要是没有一个交代，恐怕就要完了。

　　这与赵福海的提议不符，更会让军统换一个对手，所以必须要停止原计划。

　　“真是便宜那几个人了！”

　　许冰叹了口气，心中多少有些不甘，毕竟这个消息再晚来点，几个日本人就要送命。

　　可现在为了大局，军统上海站，必须眼瞅着煮熟的鸭子飞掉，自然让人有些恼火。

　　“算那几个人运气好！”

　　李云生也附和了一句，然后思索了一下，郑重的说道：“把这一段时间的战果，做一个统计，连同我们人员的功劳，一起上报到总部。”

　　既然已经决定停止刺杀行动，李云生自然要给手下人请功，看看能不能提拔两个人。

　　“好，我这就去做！”

　　许冰马上点头，然后就转身离开。

　　军统上海站停止了刺杀活动，上海的局势，也逐渐恢复平静。

　　所以两个星期以后，岗村太一找了几个倒霉蛋，充当刺杀事件的替罪羊，这才能全身而退。

　　虽然上海的治安，在表面上稳定了，可一些大小汉奸，都感觉到情况不对。

　　毕竟他们这些地头蛇，知道岗村太一找的替死鬼，根本不是军统的人。

　　也只有山口义和这种初来乍到的日本军官，并不了解上海的情况，才被岗村太一蒙在鼓里。

　　又因为赵福海跟岗村太一走的很近，哪怕有些汉奸，想要提醒山口义和，也有些顾忌，这才让此人蒙混过关。

　　松了一口气的岗村太一，果然向赵福海想的那般，对上海的治安，并不怎么看重。

　　只要上海滩的局势稳定，不在每一天打打杀杀的，这位日军少佐就会装聋作哑。

　　而山口义和这位日本将军，把全部的精力，都放在掠夺资源上，到是让整个上海滩，维持了一种诡异的平静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十章 诡异平静免费阅读。https://xs.23sk.com 