    1185、传承山海世界

    洪荒世界之中，也有毕方，然数量却极其稀少，乃至于真正的毕方唯有唯一之数，更是凤凰直系后代，和孔宣一辈的存在，在先天魔神之中，也隶属中位。

    可在这宛如山海经的世界里，似乎毕方也不过是一种寻常生灵，更是以种族的规模存在着，数量众多，此前刘浩神识扫过之时，看到的也不下数万。

    多了，就代表着其本身的天资远远比不上洪荒世界‘毕方’。

    或者说，其血脉不过是沾染了洪荒世界毕方而已，真正的血脉浓度也不过万分之一，只是单纯的妖兽罢了。

    也休要以为不过万分之一血脉，这头毕方就十分垃圾；

    这要看面对的是谁，寻常仙阶修士直面这头毕方，谁生谁死还真不定。

    说它是妖兽，更大的原因还是因为毕方的灵智并不完全，其智商大概有着三五岁孩童模样，懵懵懂懂，更多的还是凭借着本能行事；

    比如饿了，就要寻找食物，看到了就会吞吃，面对敌人，更多的还是凭借对方的体型来判断是否能敌。

    它在更高空看到驾驶云朵的刘浩，第一个反应就是食物，而后也不管其他，立马就出手，可等到近前之时，才发觉眼前这个小布丁似乎有着莫大恐怖，只一眼，就让它血脉凝结，彷佛置身无尽深渊。

    可这个时间点上，已然为时已晚，一阵恍惚之后，眼前哪有什么猎物？

    再感应一番，这才发现那猎物已经盘坐在自己后背；

    不等它产生其他情绪，后背上传来一阵轻轻敲打，这下，将它原本想要升起的反抗心思瞬间消除干净，只知道自己需要朝着某个方向飞行，至于为何如此，它那小小的脑容量却无法得知。

    它哪里知道后背上的刘浩已经将它周身上下尽数扫描一通，连带着神魂也没有放过；

    如此近距离研究，刘浩才算真正明白这方世界之中为何妖族数量稀少；

    最大的原因，还是功法的缺乏，脚下这头毕方，与其说是在修炼，还不如说纯粹不过自身血脉缘由。

    什么牵引灵气入体，根本没有丝毫主动，更多的，还是靠着吞吃食物来弥补自身，这样一来，自身体质提升尚且还好，神魂之流的加强，几乎就是妄想，更多的还是交给了机缘；

    比如哪一日运气好了，吞吃了一个对自己神魂有益的灵果之类的，也只有如此，才能将自己三岁孩童的灵智提升更高，或许到了那个时候，真正发现了这种好处，才会想着办法寻找同类食物加强自身灵魂。

    久而久之，也就成为了这方世界之中少有的妖族一份子，凌驾于诸多妖兽之上，成为真正的统治阶层。

    因为也只有真正产生了智慧，才能在无尽的时间之中总结出对自身有益的功法；

    或许这些功法依旧十分的浅显，然相比本能，却要高出无数，只要未来不出现意外，必然也会成为这方世界有数的顶级强者。

    得到了这些信息，刘浩感觉这方世界之中的妖兽，或许很容易就被各族收服，任何生灵对于能够进化自身的好处，都难以抵御，稍微给出一点甜头，就会让它们产生依赖，甚至于显出最大的忠诚。

    脚下这头毕方就是如此，刚才还在想着各种反抗心思，可当刘浩点化其灵魂之后，立马就发生了一百八十度的大转弯，鸣叫之声一下就变得欢愉起来，甚至从其中刘浩能听出诸多孺沫之情。

    也难怪洪荒世界之中，那些仙神如此容易就能收服各种坐骑，也只有真正亲身经历了才能明白这些坐骑的想法。

    或许对它们来说，与其懵懵懂懂如野兽一般过着一辈子，还不如将自己贩卖，献出忠诚，哪怕沦为末流地位的坐骑，好歹也成为了修士的一份子。

    再者说来，成为了那些仙神的坐骑，也不过听起来不舒服罢了，实际的好处可一点也不比寻常弟子要少，或许和亲传弟子相比算不得什么，然和那些记名弟子相比，似乎还隐约超出不少，至少也算是自家主人身边真正的亲近人物不是？

    打个比方来说，老子的坐骑青牛，不同样就是老子的脸面？敌对各大势力面对老子记名弟子，或许在衡量之后也会斩而杀之，可面对老子坐骑青牛，却生不起任何杀心；

    因为所有人都明白，一旦这么做了，就等于一点面子也不给老子，那就不要怪罪人家拿你祭旗了，到时候哪怕身死，也没人帮你说上半句好话。

    再换一个比喻来说，坐骑，就好似大老板的司机，倘若论帮助老板创造价值，司机的作用或许比不上任何员工，可要论起远近亲疏，可不是什么员工都能比得上的。

    当着要让大老板在这个某个员工和司机之间做个选择的话，几乎九成九的可能性，只有这个员工走路，除非这个员工当真非却不可，根本没有替代性了才行。

    这些妖兽或许不懂得这些道理，可一点也不妨碍它们做出有利于自己的选择，而且还是毫不犹豫的那一种。

    刘浩脚下的毕方就是如此，得了刘浩启灵点化，或许智商并没有提升多少，可它最清楚不过这是一个莫大的机缘，甚至于一生之中也唯有这么一次机会，如何选择根本不需要犹豫的。

    欢快鸣叫之中，俨然已经将自己的情绪传递给刘浩，虽不懂得这家伙说些什么，却也能听出对方叫声之中的讨好。

    果不其然，落地之后，这毕方鸟再也没有了离去之心，一只脚不时在刘浩周身跳跃着，翩翩起舞，彷佛在展示着自己一切能力，在告诉刘浩自己如何如何，又像是一种面试，唯恐自己被刘浩驱赶。

    原本，刘浩可没有收取坐骑的心思，可现在多少也有些改变，他也明白自己不可能在这方世界长期停留，似乎也不是不能收一个坐骑，或者还可以建立一座洞府让这头毕方看守也不错。

    “也罢，便收下你又何妨！”

    心中有了决定，刘浩也不犹豫，他朝着毕方鸟头颅轻轻一点，这一次却是直接给了真正的功法，也算结合了毕方鸟特性，临时创造而出，相比于刘浩地球之中，也算不错，但换做洪荒世界的话，只能算一般。

    但也别以为这一般就真的差了，在这个蛮荒世界之中，必然也排到中上层，换言之，只要给足这头毕方鸟时间，脱颖而出也是必然。

    当然，刘浩也不是没有给出限制，倒也不是其他，尔是在不让毕方鸟去捕食人族，甚至于连人形生灵都被刘浩禁止吞食。

    不得不说，相比于自家地球之中那些寻常妖兽，毕方鸟的天赋远远超出许多，刚刚收到功法，不过几个呼吸时间，便沉入自己修炼之中；

    或许这和他单纯也有着很大关系，然依旧刘浩观察，却发现其修炼的利用率远超许多，其体内驳杂的妖力，也开始快速的转变；

    或许过不了多久，就能尽数转换完全，到了那时，这头毕方鸟就再也不能称之为妖族了，而是妥妥的一个道修。

    这让刘浩多少也有些养成的心思，他也想看一看自己这随手的布置在未来能起到什么作用。

    可休要以为刘浩只做了这点，在传授之时，刘浩可是直接给了分化之法，告知了这头毕方鸟，修炼了功法之后，和妖族的本质区别，更推广了‘仙’这个概念。

    这才是刘浩真正的算计之处，也是他真正想看到的未来变化，看一看未来这方世界的妖族是否会分化出两大阵营。

    他可不认为这是无用功，哪怕是人族之中，这样的分化依旧十分好用，更别提智慧本就不占优势的妖族了。

    他期待这在他离去之后，未来某一个岁月里，在妖族之中出现‘妖仙’和‘妖怪’，就好似城市户口和乡下户口一般，让妖族本身产生鄙视链，最好还是族群那一种。

    要知道，刘浩可没有禁止这头毕方鸟将自己传授的功法限制外传，他根本不担心这些，一来，这功法本身就是根据毕方鸟创立的，他传给自己族群还好，传给了其他妖兽，效果能够拥有多少还是个问题；

    二来，一旦这头毕方鸟真将这功法在自己族群之中传开，其必然也会让毕方族群产生高妖一等的心思，就好似原本都是乞丐，其中一个发了财，他还会乐意和这群乞丐一起生活？又哪里可能？

    看着眼前毕方鸟陷入修炼之中，刘浩也选择了等待一番，本来落到此处，也是因为刘浩看到了前方有着一个人族部落，如今倒也无需着急；

    他发现这里环境倒也不赖，一不做二不休，干脆在这里立下道场，他也想看一看自己能否就近影响前方那个人族部落，看一看自己留下的传承能否从这个部落开始影响整个世界。

    说起传承，刘浩本身却十分繁杂。

    刘浩一身传承，可谓五花八门，你要说他没有自己创立的，那也不是；

    比如百家之道，自家地球创立者这个名号却是怎么也成立的；

    比如他自己的功法‘太极心经’，绝大部分也同样是他自行参悟修改而成。

    可这些同样的，你要说这些传承尽数属于刘浩，那也很难成立。

    太极心经，传承武当，乃张三丰所创，源头乃道家阴阳学说，追根究底还能追述到洪荒世界道德天尊。

    这也造成了刘浩一旦将自己的太极心经传承这方世界，同样需要分润好处给其他人，这个其他人之中，有着张三丰，有着太上老子；当然，也只能分润给这两人了。

    具体会分润多少，刘浩也不得而知，但接近半数还是有的。

    倒不是刘浩不想分润这份好处给他们，他也没这么小气；

    可今日帮助毕方鸟坐骑创立一种功法，陡然见让刘浩明白了自己还有其他选择。

    但很快，刘浩又将这个想法否决，非是不行，而是这样的功法传承很难经得起历史的考验，原因很简单，那就是不成体系，缺乏理论基础，宛如空中楼阁一般。

    在洪荒世界，创立功法者同样比比皆是，可为什么到最后只被承认佛道两门？

    这就是最大的原因，也只有理论结合实际，形成一个闭环体系，才能在一次次的历史浩劫之中坚定的流传下去，也才能真正的融合进入文明主干之中；

    而其他那些缺乏理论接触的功法传承，只能是某一个枝桠而已，或许在某一段岁月之中十分璀璨，可一旦枯萎，就会变得衰败不堪，乃至于彻底消失在历史尘埃之中。

    如此一来，刘浩哪里还不知道怎么选择？

    他很想将百家之道作为首选，可最后依旧不得不放弃，无他，依旧是缺乏根基，在这个连文字都难成体系的世界之中，以文明为骨干的传承依旧难以为继，也不是一时半会就能搞得定的。

    不过他倒也不担心，如今不可，不代表未来不行，只要这个世界的人族发展下去，就一定会形成文明体系，到了那时，百家体系依旧能够无缝接入，哪怕到时候不是他前来传承又如何？该得到的那份收益还是会得到。

    既然如此，自己此时也无需担忧为他人做了嫁衣，管他什么炼丹、炼器或者布阵之法，能传播也无需小气，好歹是一个世界的气运，哪怕需要给三清分润过半又如何？到最后真正最大的受益方还是自己！

    有了决定，刘浩也不着急，反而开始布置起自己这个临时道场，还别说，这里倒也山清水长，虽不够巍峨，倒也占了一分‘秀’字，灵气不够也无需担忧，阵法一起，过不多久也能聚集，时日一长，同样不会比其他修士洞府差到哪去。

    且不说青龙刘浩有了决定，却说执念刘浩得了青龙刘浩传讯，摇摇头之余，也不得不承认这个时机选择的很好。

    东太平洋，来自玄武世界的怪兽似乎开始进入平缓期，倒是这些时日里，执念刘浩斩杀了好机头准圣怪兽，源源不断的四方援军到来，这里俨然成了一个最大的猎杀场地，再也掀不起多少风浪来。

    只不过唯一一点不好的，还是无法离开，他倒不是没想过将这份职责推给其他准圣，可想过之后，还是放弃了；

    最大的原因，还是他发现换成任何一个准圣，面对来自玄武世界的准圣怪兽，也难以随意拿捏，一旦形成大战，后果也无法预料，与其如此，还不如自己留下一阵震慑为好；

    再者说来，都到了现在，挺一挺也就过去了。

