    第72章不，就现在打

    面对嘲讽和不屑，盛妄脸色没有变一下，就这么单手插兜，直勾勾的盯着他。

    “你试试，不就知道了?”

    听到这话，秦坤忽然笑了起来，看着他，似乎有点意外似的。

    视线在他跟沈念之间流转，只听秦坤冷笑道，“沈念真不愧是沈念，也不知道你有什么魔力，还是用了什么手段，竟然能把一个傻子都变正常了。”

    这话，简直讽刺极了。

    明显就是再说沈念对盛妄不正常。

    周浩哪里能容忍他诋毁沈念，哪怕那个人是秦坤，反正都撕破脸了，也不怕什么。

    于是当即就开骂了，“去你妈的，嘴巴放干净点，我沈爷是你能说的?”

    秦坤对他这种巴结沈念的小喽啰，压根就看不上眼，正要骂回去。

    却被盛妄打断了，只听他冷声，“不是要打一场?那就开始吧。”

    “现在?”秦坤扭过头，愣了下。

    沈念赶紧拉住盛妄，眼里都是紧张，“你别跟他打，这个人下手特别狠，从来都不会掐点，打人都是往死里打的，你别跟他打。”

    盛妄垂眸，看着女孩儿乌黑眼眸里的忐忑和紧张，眼里都是对他的担心。

    凉薄的唇角不自禁扯几下，他难得的安抚她，“别怕。”

    然后抬头，目光落在眼前的秦坤身上，眼底都是冷意。

    见他真要跟自己一对一打，秦坤心里半点紧张都没有，笑话，要是连这么瘦不拉几的人都打不过的话，他秦坤还怎么在这学校里混。

    “好，我答应你，”秦坤猖狂的应了。

    “就我跟你两个人打一场，惩罚还是刚才的那个，谁要是输了，必须跪下抽自己两巴掌，然后认错，怎么样?”

    盛妄想了下，缓缓摇头，“不。”

    “再加上一条。”

    他话说的很慢，却很稳，一字一字的从他的嘴里吐出来。

    沈念看着他，不知道他要加什么，可她还是忍不住担心。

    她紧咬着唇。

    心里压根一点底都没有。

    连自己都在犹豫，盛妄他真的能赢吗?

    听他要再加一条，秦坤问道，“你要加什么?”

    盛妄眸色微冷的说道，“如果谁输了，必须离开这里。”

    他的意思很明显了。

    退学。

    听到这话，沈念瞳孔猛地一缩。

    周浩和安泉也是面面相觑。

    另一边的老二和老三也是瞪大眼睛，就连秦坤也没想到这一条，输了的人必须退学?

    不过，他是不可能会输的。

    于是就没放在心上，当即就应下了，“好，就按你说的来。”

    一切都已经准备好了。

    却没想到，天公不作美。

    就在这时，下课铃声响了。

    听着那熟悉的不能再熟悉的铃声不断在耳边响起，两帮人，“………………”

    秦坤也是醉了。

    他看着盛妄，一脸扫兴的模样，不耐道，“既然现在没时间了，那就放学后吧，学校后面的小树林不见不散。”

    “我跟你光明正大的打一架。”

    “谁输了，谁就按照刚才说的惩罚来，一条也不能少。”

    可盛妄却并不这么想，下课时间十分钟，他们打一架，足够了。

    看着秦坤，他冷冷的拒绝了，“不，就现在打。”

    (本章完)

