    叶建源站在门口，思量着到底要不要开门，毕竟自叶家别墅一别，他们就没有在见过面。

    如今独自过来，怕不是有什么阴谋...

    门外的叶雪见叶建源迟迟不开门，精致的小脸上浮现一丝不耐烦。

    “叶建源开门，我知道你在里面，你要不开门我就每天过来堵你。”

    闻言，叶建源脸上浮现一抹不悦。

    随即他伸手将房门打开，眉头紧蹙，一脸的冷厉：“你到底想干什么？！！”

    叶雪抬手将额间的碎发挽到耳后，嘴角勾起一抹得意的笑容，缓步走了进去，高跟鞋踩在地面，发出悦耳的声响。

    叶雪不客气地坐在沙发上，双腿交叠，随后从手提包中拿出一份协议书放在茶几上。

    “这是离婚协议书，我特意给你送过来。”

    “你看完签字吧。”

    听到这话，叶建源脸上浮现讶异的神情，吕明珠竟然会亲自提离婚，当真是有些不可思议。

    他先前给吕明珠发了很多次电子版离婚协议书，但都被拒收。

    思绪收回，叶建源缓步走向前，拿起桌上的协议书，逐字细看起来。

    待看到自己要赔偿给吕明珠三百万时，脸上露出不悦，他狠狠地将协议书拍在桌上，怒声质问：“是你母亲出轨在先，欺骗我多年，我凭什么还要给她三百万？！！”

    “不行，我不同意！”

    对于叶建源的反应，叶雪脸色如常，甚至拿起茶几上的葡萄吃了起来。

    “虽说吕明珠欺骗了你，但这几十年照顾你衣食起居也是有苦劳的，而你不也被伺候得很好？”

    “你不出这个钱也行，那我让吕明珠去找叶深，我想...”

    叶雪的话还没说完，就直接被叶建源打断。

    “行，我给！”

    叶建源捏了捏眉心，直接拿出手机给她转账，随后在离婚协议书上签上自己的名字。

    听到手机响起到账的铃声，叶雪嘴角微勾缓缓起身离开。

    这期间她未给叶建源一个眼神。

    房门被关上，大厅恢复安静，叶建源坐在沙发上，垂眸看到茶几上的离婚协议书，内心竟无比轻松。

    本来这三百万他是不想给的，但一想到吕明珠要去骚扰叶深，他就败下阵来。

    毕竟现在他的软肋只有深深。

    再者说，深深现在的生活和事业刚刚步入正轨，他不想让任何人去打扰她...

    若能用三百万换深深平静无波的生活，那这钱花得值！

    叶雪回到车内，直接将刚刚到账的三百万转给吕明珠，随后，又拨打他的电话。

    很快，电话被接通。

    她直接开门见山的说道：“钱我给你要到了，我交代给你的事情不要再拖了。”

    说完，她果断地挂断电话。

    今日是吕明珠狮子大开口问她要钱，但最近邱明另择新欢，她总要留点存款，所以就拒绝了她的请求。

    结果这人就来到小区门口撒泼打滚。

    无奈之下，叶雪想到了叶建源，他又知道叶深是他软肋，所以这三百万来得轻而易举。

    也正好给她解决了一个大麻烦。

    思此及，叶雪挽唇浅笑，随后发动车子疾驰离开。

    ......

    另一边。

    叶深醒来，看到自己怀里的安安，脸上露出满足的笑意。

    今天是休息日，叶深不用去公司，自然乐得清闲。

    陪安安在房间玩耍了好一会儿，叶深才带着安安缓步下楼。

    但刚到大厅，就看到躺在沙发上脸色苍白的宋知书。

    叶深眉头轻蹙，将安安放在一旁的学步车中，就连忙阔步向前，语气焦急地询问道：“妈，你怎么了？没事吧？？”

    耳畔传来声音，宋知书缓缓睁开双眸，触及到叶深担忧的模样，她缓缓摇头安慰道：“我...没事...别...”

    但话还没说完，宋知书肚子又一阵绞痛。

    见此，叶深直接将宋知书从沙发上扶起来，当机立断道：“妈。我带你去医院。”

    这时候，保姆买菜回来。

    叶深简单交代几句后，便带着宋知书开车离开。

    她的车速很快，期间还闯了好几个红绿灯，很快，叶深到达医院。

    十分钟后。

    叶深站在急诊室外焦急地走来走去。

    这时候，她口袋里的手机响起，她拿起一看，是宋致远打过来的。

    她连忙划开接听键。

    一接通，就听到宋致远的焦急的声音：“深深，我刚刚跑步回来听到保姆说知书生病了，现在你们在哪里？知书怎么样？”

    闻言，叶深立马安抚道：“爸没事的，现在医生正在给妈做检查，你不用过来，等会有什么消息我会告诉你的。”

    又安抚了好一会儿，叶深才挂断电话。

    这时候，医生从急诊室出来，面带严肃地说道：“病人的情况不算好，需要再做一次检，怕是会有癌症的可能性。”

    此话一出，叶深差点没站稳。

    “你先去交钱，我带着病人去做检查。”

    将诊疗单交给叶深，她连忙接过，来到窗口缴费。

    缴费完成后，叶深不断摩擦的手中的手机，好一会儿，她拨通了宋蔺的电话。

    她本是想给宋城打电话的，但转念一想，他远在国外，现在肯定赶不回来，反而会让他担心。

    电话那头很快被接通。

    “小深，现在打电话是有什么事吗？”

    闻言，叶深握住手机的手再次攥紧，随即缓缓开口道：“大哥，妈现在医院，医生说情况不好，会有癌变的可能。”

    话音落下，电话那头静得可怕。

    “你现在在哪个医院？”

    好半晌，电话那头才传来宋蔺焦急的声音。

    “仁立医院。”

    “我现在就赶过去，对了这件事情不要和爸说，他承受不住。”

    “我知道。”

    挂断电话后，叶深将手机装回口袋，随即缓步走向急诊室。

    但这几步路，她却走得异常艰难，心情也沉入谷底。

    另一边。

    宋蔺起身阔步离开办公室，但迎面遇到章主任，见他步伐匆忙脸色着急，她连忙上前拦到：“宋院长，待会儿还有一场手术，您这是干什么去？”

