    千年耿鬼送来的训练方法非常全面，能让方缘节省很多时间。

    “原本是想cos一波玛夏多的，看来不用了。”方缘微笑。

    回顾这个暑假，方缘总结起接下来一年需要做的事情。

    伊布这边，以生命宝珠和不变石成了废品为代价，报恩3.5完成，得心应手运用后，妥妥的大师级战力，至于接下来的报恩第四阶段，大方向已经给出，只能靠它自己努力了。

    自爆磁怪这边，现有的能力已经够多，方缘打算做的是强化训练下它的各项基础以及各种招式，顺便大力研究新型能量方块。

    “不过，伊布有太阳之火，贪吃鬼有黑炎，就连烈焰猴都有怒火了，虽然电磁力是宇宙四大基本力，潜力很大，但……是不是应该也给自爆磁怪找一种特殊雷电？不能没有排面呀……”

    就和磁场、火焰的形式多种多样一样，雷电的形式也多种多样。

    黑色闪电……紫色闪电……红色闪电，它们形成条件不一，作用也各不相同。

    比如交错闪电，便能借助火焰的力量增强威力。

    不过方缘印象最深的就是“千万伏特”这一招。

    由皮卡丘借助Z力量施展的千万伏特，可以同时释放七种颜色的闪电，威力惊人，可力敌传说精灵。

    就算不和皮神比，释放七种颜色闪电，掌握一种异色闪电总应该可以吧……方缘嘀咕着，打算去魔大图书馆看一看有没有相关记载。

    然后就是烈焰猴，格斗大会的奖励“健美招式”它已经学会，接下来继续练习雷电铠甲就好，唯一值得方缘操心的，就是他吹出去的“交错之力，雷炎模式”了，对于这个模式，方缘同样也是没有任何头绪。

    其次就是贪吃鬼，影子契约的训练，训练内容齐全，方缘也不用操心太多。

    他需要操心的只有黑炎，贪吃鬼吞噬水晶灯火灵后，黑炎新增了一个性质，可以靠灼烧灵魂增强鬼火威力。

    燃烧生命赋予不灭性质，燃烧灵魂强化威力……前者可以用生命能量方块解决，后者的灵魂，方缘在思考有没有办法拿什么材料替代。

    所以，方缘给自己发布了三条主线任务，自爆磁怪的异色闪电，烈焰猴的雷炎模式，贪吃鬼的黑炎。

    至于美纳斯，治愈类招式的高级训练方法和高级技巧，方缘觉得应该不算难找，对于实力的训练，也应该不是难事，所以就没放在心上。

    为了完美的利用这一年，方缘把贪吃鬼暂时先交给一脸懵逼的洛柯训练后，自己跑去了图书馆。

    目前方缘已经拥有魔大图书馆最高权限，可以阅读所有书籍，超过六百万册藏书的魔大图书馆，关于训练培育以及一些奇闻异事的记载，绝对要比网络搜索更管用。

    方缘先从异色闪电的奇闻异事等相关资料找起。

    不过相关记载寥寥无几，可以说是没有。

    “没有资料……看来只能从Z力量入手了，夏威夷那边的秘境好像有产出光辉石？”方缘叹了口气。

    然后就是雷炎模式，方缘不用查阅资料也知道，捷克罗姆和莱希拉姆乃至酋雷姆的资料同样是几乎没有。

    “如果说捷克罗姆是阴，那么莱希拉姆就是阳，黑阴之电，白阳之火……这两只精灵就是趋于阴阳理论存在的，或许雷炎模式也需要参考阴阳理论？”

    “另外无论是捷克罗姆还是莱希拉姆，能力的核心都是涡轮，一个是电气涡轮，一个是蒸汽涡轮，这意味着什么？”

    方缘简单一回忆，就比魔大图书馆记载的资料要详细，他再次叹了口气，果然关键时刻，还是自己靠的住。

    再然后就是关于灵魂方面的营养品，道具，这方面的资料要比前者详细不少。

    但对方缘起到帮助的却没有多少……

    最终，方缘发现了一篇文献，是说灵力的性质和灵魂力量极其接近，灵力，是幽灵系能量的下级能量，只有灵界中才有存在。

    而灵力的载体，只有两种，一是“灵界之布”这种道具，二是暗之石。

    方缘打算买回来一些研究一下。

    ……

    异色闪电、雷炎模式、灵魂黑炎，方缘没有太大的收获，不过关于治愈类招式的训练方法，方缘倒是收获了不少。

    魔都大学，水系训练馆，一间房间内。

    方缘让美纳斯在水中活动的时候，自己阅读着租借的一堆书。

    多个版本的《自我再生招式秘籍》《水流环招式秘籍》内附带各种训练方法，《生命水滴招式秘籍》则不存在。

    不过普通的训练方法无法让方缘有太大兴趣，倒是一本名为《微调节理论》的书籍吸引了方缘的注意力。

    良好的能量控制力，是使用好治愈类招式的前提。

    《微调节理论》强调了微观调节的概念，目前任何治愈其他对象的招式，都是多种能量混合而成的招式。

    比如治愈波动，便是精神力量与生命能量混合，而生命水滴，就是水系能量与生命能量混合。

    因为精灵无法直接完美控制自身的生命能量，所以只能让其他能量作为载体容纳生命能量，形成治愈招式。

    由于无法直接控制生命能量，所以治愈类招式，多多少少会有些缺陷，无法把生命能量功效最大化。

    《微调节理论》说白了，就是希望精灵能完美控制生命能量，这样治愈类招式效果才会更好。

    目前，只是理论，所以书籍无人问津。

    “怪不得会在图书馆角落生灰，完美控制生命能量，那是传说精灵才能做到的事情，就算是布神，才只完成一半不到……”方缘撇了撇嘴，如果能做到那一步，就和凤王、梦幻一个级别了，随心所欲复活其他生命……

    不过，美纳斯掌握着自我再生、水流环、生命水滴三种与生命能量有关的招式，是不是能让伊布教美纳斯点什么东西？

    就算美纳斯无法直接控制生命能量，但多多少少，应该可以从伊布那里得到一些心得吧，哪怕是细微的调节，对于控制力决定治愈效果的治愈类招式来说，应该也会产生很大变化。

    等一下……为什么又得伊布来教。

