    “怎么会呢？”

    或许是因为魏卫这一刻的笑容太过灿烂，也太过单纯，以致于lucky姐看着他的笑容，产生了一种自己似乎说错了什么，又似乎根本就没有了解到这个问题的感觉，她不知道是不是这一刻酒意上涌，只记得这一刻魏卫满面笑容回答她的话，以及认真而清澈的眼睛：

    “他们啊，还活着呢……”

    “你怎么知道？”

    “因为，我每天晚上都可以听到他们的心跳声呀……”

    “……”

    Lucky姐的情绪忽然变得很复杂，有些吃惊的看着魏卫那双似乎显得很平静而且清澈的眼睛。

    不知道是某种发自本能的恐慌，还是心里生出来的不忍。

    她下意识的闪开了魏卫的目光，稍稍镇定，微笑道：“小魏，我们酒是不是喝太慢了？”

    “确实慢了。”

    魏卫直视着lucky姐，也跟着笑，依旧温和，仿佛永远不会有什么脾气的样子

    “lucky姐，我其实很好奇。”

    “穿了你送的内裤，会有什么好处吗？”

    “……”

    “那就不一定了。”

    Lucky姐成功转移了话题，居然产生了种轻松的感觉，笑容也恢复了优雅精致：

    “恶魔力量作用在不同的人与不同的情况下，也会有不同的效果。”

    “有人穿上后，会躲过某些劫难，比如一颗必中的子弹，一辆本来要撞在你身上的车。也有人穿上之后，会实现一直以来的某个愿望，或是忽然遇到了生命里最正确的那个人。”

    “我只是给了你一张必中的彩票，至于这张彩票里面的奖品是什么，就谁也不知道了。”

    “……”

    魏卫似乎一下子很心动：“什么心愿都有可能发生吗？”

    “只能说有可能，具体不知道，但基本上每个人穿了都会有效果。”

    Lucky姐笑道：“除了飞飞，她已经没救了。”

    魏卫看向了简易塑料袋里那张海绵宝宝的笑脸：“那，倒让我也很期待了……”

    “你要相信姐，生活里面，一定会有好事发生的。”

    Lucky姐笑着举起了杯，道：“我们都是为了这点幸运活着的不是吗？”

    “嗯嗯。”

    “来吧，为我们生活里的这点幸运干杯……”

    “……”

    魏卫笑着跟lucky姐碰杯，然后两人一起举起了酒瓶。

    这一晚他们喝的很开心，并且两个人都貌似放开了心防，于是清冽的酒液在谈笑之中流进了喉咙，他们喝的醉醺醺的，又勾肩搭背的一起去K歌，还去了酒吧，去完了酒吧，这才架着已经真正喝多了，拎着一双高跟鞋在街头跳舞的lucky姐，去了一家就近的酒店。

    魏卫把她扶上了楼，端正的摆在了床上，身上盖好了被子。

    lucky姐一脚就踢开了被子，慵懒的在床上翻着身，光洁的美腿搭在了床沿上。

    魏卫把她的腿又塞了回去，再度盖上了被子。

    lucky姐抱住了枕头，侧翻了个身，双腿夹着被子，沉沉睡了过去。

    魏卫端详片刻，给她倒了一杯温水，放在床头。

    然后他转身拎起袋子，转身进入了洗手间，里面很快传来了窸窸窣窣脱衣服的声音。

    半晌之后，魏卫从卫生间里走了出来。

    衣服完好如初，只是走路的时候微微有点夹裆。

    抬头看了一眼睡的毫无淑女形象的lucky姐，帮她拿了一个垃圾桶在床边。

    “做个好梦呀……”

    他轻轻凑到了lucky姐耳边说着，然后缓步离开了房间，顺便关上了房间里的灯。

    Lucky姐喝的很多，睡的也很沉。

    不知过了多久，她才懒洋洋的翻了一个身，轻轻叹了口气。

    “身为一个女人，一个漂亮的，并且喝多了的女人……”

    她看向了镜子里头发蓬乱的自己，似乎有些苦恼的揉了一下头发，自嘲笑道：“我居然不知道这一刻自己是该感叹一如既往的幸运，还是，应该感受到一点点的……失落！”

    说着，她坐了起来，拿起了床边的温水，慢慢喝了下去。

    拨出电话。

    欧阳队长接的很快，似乎也一直在等这个电话。

    但不等他说什么，lucky姐便轻声开口道：“你可以放心了，他不是奔着神之遗留来的。”

    欧阳队长的口吻似乎并不觉得意外，只是有些出乎意料：

    “你这么快就确定了？”

    “……”

    “是。”

    Lucky姐倚在床头，慢慢抽出了一支细长的女士香烟点上，烟雾袅袅在房间里散开，轻声道：“虽然聊的并不多，但是我很确定，现在他的心里，已经不可能再放下别的东西了。”

    欧阳队长疑惑：“怎么说？”

    Lucky姐慢慢的揉着自己的眉心：“他的内心很简单，出人意料的简单。”

    “我甚至觉得他是个单纯的人，单纯到只是想复仇而已。他做的一切，都是为了复仇，满心满眼，也只想着复仇。他不想要训练营里的大好机会，不想要更好的前途与发展，回到了废铁城也不想去见以前的人。但还是要回来，孤伶伶的住进了曾带给他噩梦的世界。”

    “我甚至怀疑他是怕自己忘了复仇的事情，不停提醒自己。”

    “……”

    “可是……”

    欧阳队长明显有些吃惊：“他的仇人不是已经……”

    “对啊，他的仇人已经全死光了，早就被他杀的干干净净。”

    Lucky姐轻声道：“然后他总觉得还不够，于是回到了空荡荡的城市来复仇。”

    “我通过他的眼睛，可以看到他内心里全都是复仇的怒火。”

    “几乎可以把他自己烧个干净，把整个世界烧个干净，这样的怒火，或许只有仇人的鲜血才能清洗的干净，但是我们又都知道，他已经没有对象，可以让他释放那满腔的怒火了。”

    悠悠叹了口气，lucky轻声反问：“这样的人，还有心思阴谋算计那件东西吗？”

    “如果说担心，我倒是更担心另一点……”

    “他的仇人全死光了，那么他的怒火，会烧向哪里？”

    “……”

    欧阳队长沉默了好一会时间，才轻轻的叹了一声，仿佛有慢慢抚过额头的声音：

    “或者说，是可怜吧？”

    “一个找不到复仇对象的复仇者……”

    “……”

    “或许也没我们想的那么糟糕……”

    Lucky姐过了一会，才忽然笑道：“起码他还着急换上内裤，说明还在盼着好事发生。”

    “还在盼着好事发生的人，内心里总是不会那么绝望。”

    “对吗？”

    “……”

    “……”

    “好像也没什么变化……”

    楼下，魏卫开上了lucky姐的跑车，望着深夜的街头左右看着。

    或许，是自己太心急了。

    Lucky姐说的很对，或许生活在这个世界，每个人都在盼着那点好事发生吧。

    自己也是，说不定，属于自己的幸运已经发生了。

    只是自己暂时不知道呢？

    呜呜呜……

    加速的跑车，闪电般在无人的街头飞过，咆哮声如同恶魔的怒吼。

    “狗大户……”

    被跑车甩在了身后的某个小巷子里，醉醺醺的酒鬼狠狠的向他唾了一口唾沫。

    “开这么快，急着去见鬼啊？”

    他痛骂着，摇摇晃晃的扶着墙壁，哗啦啦的放着水。

    迷迷糊糊之中，他忽然感觉到了一点光亮。

    心里微微一惊，他猛得转过头，就看到一个小女孩正站在了巷子口，静静的看着自己。

    她看起来约摸七八岁年龄大，身上穿着一件暗红色的童款风衣。脸色异常的白，白的如同一张纸。头发梳成了两个麻花辫的样子，一边长，一边短，搭在了两边的肩膀上。手里提着一个散发着微弱光芒的南瓜式电子灯笼，南瓜上面的恶魔笑脸，咧着两排尖牙。

    “什么东西？”

    冷不丁看到了这么一个脸色苍白的小女孩，醉汉的脑袋也冷不丁一阵发麻。

    他一手按着墙，破口痛骂：“滚远远的。”

    小女孩表情显得有些呆呆的，闻言并没有退出巷子，反而慢慢向前走了过来。

    “我尼玛……”

    醉汉慌忙的提裤子，同时恶意陡生，指着她鼻子骂：“找死是不是？”

    他的手抬了起来，指着女孩鼻子，甚至还想踹过去一脚。

    但对方却似乎一点也不知道害怕，只是神情木讷，呆呆的询问了一句：

    “叔叔，我可以问个路吗？”

    “……”

    即便再凶恶的人，遇到问路的小女孩，也总会下意识少了一分戒心。

    放水的醉汉哪怕心里正怒，也意识放轻了一点语调：“问他妈什么路，你去哪？”

    小女孩猛得抬头，眼瞳一片漆黑：“你答应了？”

    醉汉甚至没注意到，还在骂：“快问啊……”

    “不用……”

    小女孩呆呆的说着，忽然身体出现在了醉汉的身边，站在了垃圾桶上。

    手掌与醉汉的脑袋一般高。

    因为醉汉实在太醉，又因为小女孩出现的太过突兀，瞬间就从两三米外，到了跟自己身边，几乎跟自己紧贴着身子，以致于醉汉喝多了酒的脑回路甚至都没有跟上她的速度。

    因此，他只是眼神木木的，听到了女孩的回答：“我自己找好了……”

    说着话时，一只小手，伸进了他的脑袋。

    一点一点的翻找着。

