    “明天就是转职测试了，终于到这一天了！可以好好的杀怪了！”

    “我准备转职元素师！到时候一片火球炸死一片怪物！想想就爽啊。”

    “羡慕啊，精力够高，不像我，只有体质一项突出，只能转职盾战！安心当个肉盾了。“

    “不要灰心嘛，你可以二转狂战，到时候能抗能打，一样输出爆表，我呢，就准备二转炎爆法师！以后就是队伍的输出核心，芜湖起飞！”

    此时的韩羽，正坐在靠窗倒数第二排的位置，看着窗外发呆。

    同桌江子琪捅了一下韩羽的胳膊：“韩羽，你各项属性全部达标，准备转职什么职业啊？”

    “啊？”韩羽从沉思中醒来：“哦，我还没想好呢，你呢？

    “我想转职元素法师的，可是我爸说家里已经两个法师了，而且打打杀杀的不适合女生，让我转职圣职者。

    “我可不像你，各项属性全达标，还能自己选择。”

    元素法师和圣职者都对精力有要求，不过元素法要求更高一些。

    “属性全达标又怎么样，都只是在合格线上，一个破十的都没有，还不如有一项突出呢。”韩羽不在意的说道，脑中想的还是，自己前天才觉醒的召唤师养成系统。

    这里是大汉国东华中学四班，现在每个人都在讨论着明天的转职测试。

    韩羽并不是这个世界的原住民，而是三年之前从自己的世界穿越过来的。

    这里跟他原本生活的地球本来并没有什么区别，直到九十年前，遭遇了游戏入侵。

    神秘游戏空间，和蓝星空间重叠。蓝星各处出现了秘境副本，而人类中也出现了拥有各种奇怪能力的玩家。

    秘境中有着各种宝物，但也有层出不穷的怪物，一开始出现时，在全球范围内引发了巨大的灾难，兽潮肆虐，怪物横行。

    但在短暂的混乱之后，人类迅速稳住局势，甚至靠着玩家的神奇能力一次次进入秘境副本探索，终于将怪物控制在秘境中。

    到了现在，局势已经基本稳定，各国也开办了相应的玩家学校，培养战士解决副本中不断刷新的怪物。

    而大汉国，为了保护玩家的生存率，每个班都有专门的带队老师，在十级之前带队刷本，提升学生的等级。

    让拥有玩家资格的人，在十级转职之后才正式独立进入副本战斗。

    这样可以大大提高玩家群体的战斗力，让每一个拥有玩家资质的人都可以发挥最大作用。

    而让韩羽现在还举棋不定的原因，就是前天，他终于觉醒了自己穿越者金手指。

    【召唤师养成系统】

    “坑爹啊，难道这系统是跟不上版本吗，谁不知道召唤师是万年下水道职业！”这是韩羽觉醒系统的第一个想法。

    每一个玩家，甚至是现在世界每一个人，都知道召唤师是狗都不选的职业。

    【召唤师：召唤强大的异界生物为自己战斗（召唤物等级在主人上下三级浮动），等级差越大概率越小。召唤物死亡之后，方可再次使用相同召唤技能。】

    韩羽脑海中想起召唤师的职业介绍，明明介绍说是强大的异界生物，其实就是和玩家等级相差不大。

    而且怪物的等级和玩家等级不能一概而论。同等级的玩家有技能和装备加持，是能杀穿一个副本的同等级怪物的。

    更坑爹的是，相同技能，除了CD，还要等上一召唤物死了才能使用，这是彻底断了减冷却，玩人海战士的玩家的路。

    而召唤师职业优势，虽然对各项属性都有要求，但要求很低，以及三十级后，学习‘唤名’类技能，指名道姓的召唤出召唤物，那时候战斗力才算稳定下来，但也只是追上同级别玩家战斗力而已。

    前期发育艰难，后期战斗力也不够爆炸，召唤理所应当的成了大多数玩家看不上的职业。

    但即便是这样，召唤师的数量依然不少，毕竟天赋平庸的人才是大多数，在这个危险的世界，召唤师至少比普通人多了一些自保的能力。当然这种人，是进不了东华一中的。

    所以现在只有那些恰巧有玩家资格，可是却每一项属性都不达标其余职业的人才会选。

    但即便是转职了，下副本也拉不到人，只能一个人慢慢刷，很快就会被同级人拉下去，等召唤发育到三十级的时候，别人可能已经四十级了。

    可韩羽是每一项都达标啊，而且精力也算‘突出’，要是这个金手指不来的话，他明天也准备转职元素法师。

    在队伍中当个法爷多帅啊，有T在前面抗伤害，辅助妹妹给自己加状态，自己只需要在后面走走位，然后一个蓄力大招，秒杀全场。

    “头疼啊。”韩羽现在不知道到底该相信版本还是相信系统。

    “系统，你就不能说说你有什么功能吗？”韩羽心里呼唤起自己系统。

    没有回应，只是在韩羽面前出现了一个面板。

    【韩羽 ID：弱水

    等级：lv10

    体质：8

    力量：8

    精力：9

    敏捷：8

    职业：未转职。

    自由属性点：10】

    这个面板跟游戏自带的面板唯一的区别就是，最下面多了一个自由属性点。

    但韩羽无论怎么点，这个属性点都无法使用。

    只会出来一个提示：尚未转职召唤师，本系统无法使用。

    “上来就送十点属性点啊！”一转之后，每个玩家升级的时候，可以获得两点自由属性点。

    十点自由属性，这可以让韩羽领先其余玩家四五级了。

    韩羽权衡了一下，最终下定了决心：“版本算个屁！我就要当逆版本的神！”

    “实在不行，转职之后属性点全加力量，我当个近战召唤也行，自己拿个法杖，背把长刀上去撸怪去！”

    这游戏的一部分武器并没有职业限制，而是“属性”限制，比如说：力量达到10点可装备。

    下定决心，韩羽就不再犹豫，开始在网上查询召唤师攻略，不出他所料，只有吐槽。

    唯一的攻略的是：召唤师跪舔十八招：教你如何成功混入队伍中蹭经验，并且在战斗中给队友加油鼓气。

    “前途无亮啊！”韩羽心中哀叹一句。

    ——————

    次日，转职测试即将开启，东华中学的广场上聚集了十个班的应届学生。

    一个青铜大门立在广场中央，在主席台上，校长江文上台致辞：

    “此次转职测试！是你们成为正式玩家的首战！每位同学的评分我们都会记录在案，是关乎你们一生的考试！”

    “若是能取得一个好成绩，奖励自不必说！要是能取得全国前一百的评分！我们全校师生为你庆贺！海城也将会以你为荣。”

    “但！评分越高，就要镇守更强大的秘境，对付更强大的怪物！你们会怕吗！”校长在主席台上大声呼喊着。

    “不怕！”所有学生齐声喊道。

    高级副本出产的装备比低级副本质量高得多，要是能爆出一把神器，那就是一步登天。为此冒一点风险完全可以接受。

    “好！诸位同学！此战，为了东华的荣耀！为了大汉的荣耀！战斗吧！”

    “为了东华的荣耀！为了大汉的荣耀！战！”所有学生声嘶力竭的喊道，每个人心中都燃起一团烈火，他们等这一天已经太久了。

    江文看了一眼时间：“好了，时间快到了。做好准备！”

