    跟随杨凌而来的七万多玄境追随者分成二十支战队驻扎果圃四周，在几个曾经是大门大派落难灵界的玄境高手的指挥下开始清场。

    哪些是记载之中不可触碰的禁忌，哪些是相对安全的区域，不管是神族也好，魔族也好，妖族也好还是系统持有者也好，全部都小心翼翼，因为这个地方的规则奥义全部混乱的一塌糊涂。

    看着一个个玄境强者如同鬼子进村的状态，蹑手蹑脚的在不同时空的废墟之中穿行，时而近时而远，时而出现时而消失，杨凌忍不住捂着脑袋长叹了一口气。

    这圣墟区域，据几个玄界的土著说堪比数十个灵界大小。

    当然大小和面积只是普通的说法，因为玄界是由空间时间折叠成的不固定形态，一直处在不停的变化之中，只有领悟时空本源奥义的人才能在里面自由穿梭，而杨凌这一群人中，就没一个真玄境的绝顶高手，因此也只能慢慢往四周探寻，力求寻找到一条安全的路径离开圣墟。

    杨凌站在石台上，神识释放出去，发现圣墟果然名不虚传，呈现在神念之中的图形就像一团被揉在一起的废纸团，到处都是破碎的黑暗区域和巨大的裂缝，大部分地方都无法看清楚，而看的清楚的地方，也在不停的震荡晃动，偶尔一个旋涡或者一个气泡冒出来，一片地方就消失不见了。

    观察了许久之后，杨凌试着沟通一下系统。

    “叮~”随着一声系统提示，眼前弹出一块透明光幕，上面不断闪烁红色警告信息：

    “警告，系统无法扫描环境，无法定位，无法开启传送通道……”

    杨凌再次叹了一口气，虽然心里有所准备，但还是对这个二逼的系统感到深深的失望甚至是绝望。

    他只有二十年的时间来征服整个灵界。

    但就光是这个圣墟，按照一群玄界的土著的说法就是，没有四五年时间是无法打通的，这群人中有几个曾经来圣墟挖过宝，但最深的地方还距离这圣墟中央足有十亿八千万里。

    四五年时间杨凌是绝对等不起的，因为圣墟之外还有更加广袤无垠的玄界等着他去征服，九大圣宫和天玄圣殿的毛都还没摸着一根就要在这耗去差不多一半时间，剩下的任务简直不用去想了，绝对是完不成的。

    “主人，如果想快速的离开圣墟，最好的方法是惊动九大圣宫，如果引起他们的兴趣，我们或许就能够很快离开！”灰发青年站在杨凌的身边恭恭敬敬的说。

    这家伙来自天机圣宫，名叫乌言，本体是一头灰翼魔猄，通玄境顶峰，是一位附属天魔圣宫的魔族副长老，在当地还算是小有名气，而且在这三百多玄境强者之中也是境界最高的三位之一，除开他之外，还有那个气势威严的老者，名叫申屠绝天，名字非常霸气，乃是天虚圣宫下属一个小族的长老，境界也在通玄顶峰，然后还有一个就是龙羲族原来的大长老青玄，不过这个老头儿对杨凌不怎么感冒，平时都爱藏着掖着，而且龙羲族对圣墟和玄界的情况也的确不太了解。

    “可是这里是死亡境地，任何消息都传送不出去，我们如何能够引起九大圣宫的注意？”旁边一个神族的家伙说。

    “此事不需要我们去操心，估计不久之后就会有九大圣宫的强者降临了！”天虚圣宫那个威严的老者转身指着刺入苍穹的青色光柱说。

    乌言点点头说：“不错，这道界门声势浩大，估计很快就会被圣墟之中的人看到，九大圣宫一定会有强者前来探查，只是惊动了九大圣宫的那些高手，恐怕我们到时候会有许多麻烦！”

    “麻烦倒不怕！如今玄界乱成一锅粥，我就怕他们不来！”杨凌摆摆手说。

    现在他有七万玄境手下，加上这次携带的各种魔法卷轴足有上百万张，其中八阶的也有十多张，真的起了不能控制的冲突，直接用卷轴虐死他们，至于把玄界炸塌了那也没办法，只要玄界没有完全崩溃就行，杨凌相信创世圣尊会在后面撑着。

    “好了，既然还有一段时间的缓冲期，我们也不能白来一趟，圣墟如此之大，而且宝物如此之多，在九大圣宫的高手来临之前，我们也要把四周好好搜刮一番。”杨凌说。

    “不错！这果圃附近死亡的都是那些曾经在八界之中呼风唤雨的存在，遗留下来的也都是可遇而不可求的绝世宝物，既然我们占据这天时地利之便，天予之而不取就太浪费这次机会了！”

    不光是乌言和申屠绝天眼神放光，就连剩下的一群人也都群情激动起来。

    主人身为龙羲圣君的传人，又掌控有创世圣尊的圣器，他既然如此说，肯定是心里有了非常的把握。

    联想到主人在罗盘空间释放的那扇充满造化之力的星光大门，所有人都开始心里打起了自己的小算盘，趁着这个机会，在圣墟之中捞几件前辈大能遗留下来的法宝或者功法也算不虚此行。

    而这个机会一旦错过，恐怕就不会再有了。

    “主人，这附近就有好几件号称半圣器的禁忌物品，要不要先去试试？”一个家伙兴奋的说。

    杨凌盯着不远处那根通体漆黑的魔枪，神识微微一接触，顿时感觉一头遮天蔽日的魔虫虚影张开吞天大嘴对着自己的神海咬了下来，忍不住脸皮一抖往后退了几步，同时道场中央的星光大门散发出灿烂的光华将这头魔虫绞碎。

    “呼~”杨凌抹了一把额头的虚汗之后摇摇头说：“那些禁忌物品先不要触碰，吩咐下去，主要是收集各种玄阶法宝，包括丹方、材宝、功法等，一旦发现不要轻举妄动，汇集人手集体收取，到时候按照功劳分配！”

    “是~”一群人都躬身行礼，然后大呼小叫兴冲冲的离开去搜刮宝贝去了。