    为官多年，真没有几个人能做到真正的两袖清风。

    王齐家的仕途不是一帆风顺，也曾困顿潦倒过，为了向上爬，他行贿过，等到了高位，他自然要收回曾经的投入，自然也就受贿过。

    而权力在手，王齐家更是以权谋私过。

    他虽然不是巨贪，但也着实是贪了不少。

    不然的话，以他一介寒门出身，凭什么坐拥豪宅美妾？

    在这寸土寸金的京城，拥有一座六进的大宅子，还有十多处外宅小院，在城外更有上百倾的良田农庄。

    自家知道自家行事的王齐家从来没觉得自己能落得一个善终，是以，他从很早的时候就已经有了布置。

    外宅妾室有不少，私生子更是不少。

    他给了外宅妾室许多的家财，确保就算是自己一朝下狱，哪怕是被判一个族诛，也能保证自己不会绝后。

    这一辈子，王齐家已经很满意了。

    少时苦难，待到读书有所成，便享尽了这人间富贵，山珍海味都吃过，各色美人，也都睡了，这辈子，还有什么不满足的？

    走在进宫的路上，王齐家难得地回味了一番自己的人生。

    他承认自己不是一个好官，但在力所能及的范围，他还是做了些好事、实事。不单单是为了百姓，也是为了大唐的江山社稷。

    就那这次的事情，他完全可以按照永平帝的要求去做，根本不需要去关心互补的钱粮能不能应付接下来的灾难。

    乾天殿书房。

    当永平帝听闻户部尚书又来，脸色不可谓不难看，这么短的时间，他可不认为王齐家就能把他的吩咐给安排妥当了。

    所以，王齐家这番过来，九成九是想要撂挑子。

    “真是想得美！”

    永平帝心里怒气升腾。

    对于王齐家这种食君之禄，却不能为君分忧的臣子，他是一千一万个瞧不上。并且，永平帝已经打定了主意，绝不会轻易放过王齐家。

    “叫进来！”

    心中打定了主意，永平帝这才望向旁边的内侍，冷冷地说了一句。

    没多会儿，王齐家便进了书房，跪倒在地。

    “臣有愧圣恩，不能为君分忧，请圣上降罪！”

    王齐家很淡定地跪在地上，昂首望向永平帝。

    前来见永平帝会遭遇什么，王齐家在来的路上已经料到了，所以，他真的是没有什么好惶恐的。

    只道自己将要面临什么，也知道有办法避开这个，但他还是来了。

    “王齐家，你是在挑衅朕吗？”

    永平帝看到王齐家一副无所畏惧的样子，心中的怒火已经到了快要压制不住的程度。

    “臣不敢！”

    “圣上，自古有言，忠言逆耳，良药苦口！”

    “户部实在是拿不出您要的犒军钱粮，甚至于大军征伐倭国的钱粮，也是挤不出来的。”

    “齐平府蝗灾，民变爆发，百姓流离失所，需要钱粮赈济！”

    “我大唐半壁江山遭遇百年不遇倒春寒，两季的粮食，只能收获一季，若是在夏天的时候，再来一场干旱，或者是一场暴雨，又是天灾！”

    “这同样需要钱粮赈济！”

    “冰河府，野人为祸，要不要征讨？”

    “剑南府劫运道立国，这是谋逆！”

    “圣上要不要派兵征讨？”

    “圣上，我大唐已经到了生死存亡的关头啊！”

    王齐家虽然抱着必死的心态入宫，但在结局落定之前，他觉得自己还是可以挣扎一下，说不定就能起死回生。

    而若是他这次能说服永平帝，那么，他将成为这朝堂上声名最显的朝臣，即便是在百姓的心目中，他王齐家，也是一个前所未有的忠臣！

    王齐家这是在豪赌！

    赌注是他的命，甚至是他在明面上的那一大家子的性命。

    永平帝坐在椅子上，心中的怒火竟然在不知不觉中熄火了。他并不是蠢人，虽然有些时候也是糊涂的。

    但永平帝能咋办？

    作为帝王，他是孤家寡人。

    他想信任很多人，但他却不能信任他们，因为，帝王必须是孤独的。

    “你，起来吧！”

    沉吟半晌，永平帝终于开口。

    “臣，谢圣上恩典。”

    王齐家心里松了口气，他知道，自己这次九成九是赌赢了，他，不用死了。

    别看他带着必死之心进宫，但蝼蚁尚且偷生。若是能活着，有谁会想去死呢？更何况他现在拥有的一切，是许多人几辈子都得不来的。

    “真的不能兴兵？”

    “王齐家，朕只是想要为朕的母后报仇，这是为人子的孝道，你就真的挤不出一点点的钱粮？”

    见永平帝的态度放缓和，王齐家明白，这个时候的他，不能再继续强硬了。

    “圣上，若是您执意要征伐倭国，出征的钱粮还是能挤出来的，但是，大军到了倭国后，户部再拿不出任何的钱粮。”

    “臣必需留下足够的钱粮，以备不时之需！”

    王齐家一脸的为难。

    “那，就这么定了！”

    一听王齐家的说法，永平帝立刻回应，免得王齐家又回头拒绝。

    在永平帝看来，只要有了出征的开拔钱粮，这就够了。

    等大军到了倭国，那么，他们完全可以从倭国获取各种的物资和补给。

    只是如此一来，他就得换一换犒军的说辞。

    犒军，自然还是要去犒军的。

    当然，原本的准备给旋风骑和西北镇军准备的犒军钱粮，就得省下了。至于这犒军钱粮从何而来？

    自然是等他们到了倭国，每战缴获，允许士兵截留一半。

    对倭国一战，是灭国之战，一国的财富，半数分给这些士兵，这可是前所未有的犒军。

    永平帝总算是松了口气，脸上也多了几分的笑意。

    王齐家可不知道永平帝打的什么主意，但他知道，自己这一关是过了。以后的他，依旧是大权在握的户部尚书，也是永平帝最为信赖的重臣之一。

    不怕死的谏言，这可是真正的忠臣。

    王齐家冒险的赌博之举，达成了前所未有的战果。

    等到王齐家的所为传开，他在朝臣中的名声，直线飙升。

    即便是大长公主听到王齐家的所为，也是颇为认同地夸了一番。

