    楼挂月的声音，带着无比的恼火，眼睛血红带着浓浓的恨意，如同苏浩与他有杀父之仇一般。

    对此，苏浩依旧淡定，头都不回一下，继续向前走去。

    身后，叶鸿咬牙，楼挂月大骂，但心中得意，这小子太嘚瑟了，叶师兄不可能放了他。

    事实上，叶鸿的怒火，已经达到了一定地步，甚至身上散发出了一股可怕的威压。

    他脚掌踏下，冷冷盯着苏浩背影，以他的身份，给苏浩这个面子，已经是破天荒了。

    他敢拒绝，就是找死！楼挂月心中更为得意。

    周围那些弟子，暗暗摇头，本来是一场大造化，跟着叶鸿，在这外院之中，高高在上。

    而那小子，不仅是浪费了，还将这叶鸿得罪的死死的。

    直接杀了他也正常。

    但！“苏浩，留步！”

    在叶鸿脚掌踏下，打算出手的前一刻，一个苍老的声音，急促的响起。

    众人寻声望去，便看到那接引大殿之中，冲出一名老者，直奔苏浩那里冲了过去。

    顿时，全场再次大惊，全部附身拜下。

    即便是那叶鸿都是立刻拜倒。

    这是接引殿主，外院十大长老之一，且这老人家，那可是天级八品道丹师，外院数一数二。

    叶鸿的炼丹术，来自叶修，不过他的天赋主要在修炼上，在炼丹上仅仅算是一般般。

    没了叶修的教导，这么多年，他炼丹造诣进步的微乎其微。

    便想着在这外院，寻一师父教导。

    本来，他想着以自己的天赋，无论是加入到哪位长老的门下，都会是轻而易举的事情。

    最后，选定了这接引殿之主。

    他的炼丹术，不如叶修，但也差不了多少了。

    可惜，当他将这想法与接引殿长老说明后，后者却是毫不犹豫的给他直接拒绝了。

    而且说出的话，深深的刺痛了他的心，给他带来了无比的耻辱。

    “你的炼丹天赋一般般，只能算是庸才，若不是有高人为你洗礼过，你的炼丹造诣，连基本的地级三品都突破不了。”

    对于炼丹大师来说，地级三品下，只是最基本的入门，算是很差劲的那种。

    这对心高气傲，打算一步登天的叶鸿来说，刺激实在是太大了。

    这些年他拼命的努力，打算证明自己，告诉长老，他错了。

    可惜，他真的做不到。

    炼丹天赋很差！“苏浩，老头子的建议，你真的不考虑考虑，我可是真心实意的，你放心，成为我的弟子，老头子我一定毫不保留的教导你，我的一身本事全是你的。”

    长老赶上苏浩，大声说道。

    这话，让得现场再度震惊。

    接引殿主，收苏浩为徒？

    尤其是当初被拒绝的叶鸿，此刻的脸色，更是难看到了无边地步，他苦求不可得，这老头，竟然哀求苏浩？

    待遇差距太大了。

    “您老人家的好意，我心领了，不过，我现在真的没那个想法。”

    苏浩快速说了一句，飞速离开了这边。

    留下了那老者，一脸的可惜。

    身后无数人，包括叶鸿在内，全部神色呆愣。

    拒绝了？

    苏浩竟然连这位都给拒绝了？

    这样一想。

    他拒绝叶鸿，其实也只是小儿科了。

    和这位长老一比，叶鸿还算个屁啊。

    “长老，这小子太不知好歹了，您的心意他竟然都敢无视？”

    叶鸿怒气腾腾的说道。

    楼挂月补充：“简直是没大没小！”

    “放屁！”

    岂料，他们的声音才落，接引殿主猛地转头，怒视着二人道：“你们知道个屁！”

    接引殿主呵斥道：“能收苏浩为弟子，那是老夫的荣幸，老夫喜欢那小子。”

    “嘿嘿，越是拒绝，老夫越是欣赏他，看着吧，早晚有一天，老夫会将他征服的。”

    长老丢下一句，让叶鸿与楼挂月脸色难看到了极致，让得周围弟子，震惊到了无边地步的话，便是背负双手，笑着向着殿中走去。

    苏浩拒绝他，竟然未曾让他有一丁点的恼火，甚至觉得颇有意思。

    这让叶鸿的心，如同被千疮百孔，对待他和对待苏浩，这长老的态度，简直差了十万八千里。

    似乎是看到了他不爽的脸色，那已经走到接引殿外的长老，背对着他淡淡道：“你和他比，差远了。”

    “要不了多久，你在他面前，连头都抬不起来。”

    “还有，老夫看不上你，一是你的天赋太垃圾了，二来，你的品性，老夫以为耻！”

    “连养育自己，教导自己的恩师都可以坑害，你这种人，说你是狼崽子都算是客气的了。”

    “老夫可能收下你吗？”

    “按我的意思，你连进入这道宫的资格都没有！”

    长老的话很重，让得叶鸿那里，如同被打了几个响亮亮的大耳光，脸色涨红到了极点。

    他袖下的拳头，死死的握起，略显尖锐的指甲，深入了掌心血肉之中。

    浑身的血液，都好似是在燃烧。

    这种感觉，太难受，太憋屈了。

    但他不敢反驳，这接引殿主可是外院前十大长老，在那内宫都有着十足的地位。

    事实上，在内院之中，他的孙儿与孙女，已经是赫赫有名的存在。

    别说是他，就是这外院第一弟子来，在这位面前，那也要恭恭敬敬的抱拳俯拜。

    “哼！”

    冷哼一声，接引殿主背负双手，走入了殿中，脑中想象的都是如何去收服苏浩。

    那小子不只是修为天赋可怕，有着大气运加持，即便是炼丹天赋，也有望成为天级极品！这种小家伙，潜力无限，未来的成就难以想象，即便是在这道宫之中，也可谓是可遇不可求。

    外界，持续寂静，周围那些弟子，暗暗的退后，小心翼翼的盯着叶鸿，随后消失在了这边。

    长老针对叶鸿的话，怕是比杀了他还要难受。

    他们此时此刻，觉得呆在叶鸿身边，都是一种莫大的灾难。

    “我叶鸿发誓，今日之辱，来日定当十倍偿还，长老如何，我叶鸿早晚要你，跪下求我！”

    叶鸿的眼睛，比之野兽还要可怕，心中的怨毒，无边无际。

    他转身，望向苏浩远去的方位，寒光冷冽，现在动不了长老，但那个苏浩，却不在他眼中。

    “你看上他，那我偏要摧毁了他！”

    他握拳，脚掌在地面一踏，飞速追了上去。

    

