    于太山指着美人图振振有词的说道：“这第一个破绽就是落款上的印章，印章是反的！仿造的人连印章的正反都搞不清楚，尤其可见这个制造仿品家伙的水平十分的低下！”

    “再来说第二个破绽！”

    于太山指着画作的背面说道：“沈秋你仔细看这幅画背面的交界处，用电子放大镜可以看出有明显的拼凑痕迹，由此可见这幅美人图不仅是一副仿造的作品，还是一副拼凑出来的作品！罗端山怎么也是一个小有名气的画家，不至于连一副完整的画卷都拿不出来吧？”

    “尤其你还说它价值三百万？不好意思？这幅画作甚至连一千块都不值，就问你现在有没有心服口服？”

    “于师傅你的分析倒是有理有据……”沈秋不慌不忙的回了一句：“不过恕我直言，你的眼力还是差点火候！说你是垃圾一点都不过分！”

    “沈秋啥意思？你说我是垃圾？那你又是什么玩意？你连最基本的印章破绽都看不出来，还妄称是什么鉴宝宗师？”

    于太山年纪不小，气急败坏的指责沈秋。

    沈秋则转身来到美人图画作的跟前，指着那背后交界的地方说道：“你只说它是拼凑的作品？你知道它拼凑的是什么作品么？”

    “啥意思？沈秋你说清楚点！”

    “如果我说，这幅画作并不是四美图，而是单独的一副杨玉环的画像呢！其余的三个美人，王昭君、西施和貂蝉都是后来添加上去的呢？”

    沈秋一句话瞬间就在现场炸了开来，于太山随之一愣，苗家富的也表情也随之变得凝重了起来：“沈秋师傅你说这幅画不是美人图？你可有什么证据？”

    “这个还用证据么？”沈秋指着美人图说道：“稍微有点画作基本功的人都能看的出来，画作上杨玉环的画风和其他三个美女的画风不一样，杨玉环的塑造更加的立体，且下笔的弧度流畅没有任何停顿，表情看起来也比较的真实！不像其他几个美女那般的死板！”

    被沈秋这么一提醒，众人这才意识到，画作上的四大美女当中，就杨玉环画的最漂亮、立体、丰满的身躯也刻画的非常到位，寥寥几笔将杨玉环大美女塑造的栩栩如生，分明就跟其他三个美女拉开了一个档次。

    “难怪啊沈秋大哥……”左小青拍着脑门恍然大悟：“我以为只是我的眼光有问题，原来画作上的这四个美人不是一个人手笔！另外三个美女的塑造确实要差点火候！”

    “呵呵！这有什么可说的呢！”于太山自然不会就此罢休，指着杨玉环单独的画像狡辩道：“我早就说过这是一副晚清时期的拼凑作品，就算是杨玉环画工好点也在情理当中，不值得你上嘴一说吧！就冲这一点沈秋你就说它是个大漏？价值三百万的大漏？”

    “问题就出在这！”沈秋指着杨玉环的肖像说道：“晚清的大清，有一个算一个，谁有能耐画出这个水准的杨玉环？”

    “这个……”于太山嘴里支吾了一声：“这个说起来多了，像石涛像宋正这些大家，谁都可以塑造出这种水准的化作吧！难不成你还准备告诉我，这杨玉环是唐伯虎塑造出来的么？”

    “唐伯虎还未必有这个水准塑造出来，我告诉你这幅画作是谁的作品吧？唐代开元时期的宫廷画家，安泽楷！”

    “安泽楷？”众人听到这个名字不由得傻了眼，但凡懂点古玩知识的人，都知道安泽楷是个什么人物，唐代开元时期著名的画匠，他的许多作品随着丝绸之路流入海外，尤其他画人的画作更是堪称一绝！唐玄宗甚至封他为杨贵妃的御用画匠！堪称是玄宗年代的国宝大师！

    如果这幅画是安泽楷的画作，那可就不得了了，安泽楷留下来的画作本身就少的可怜，唐代著名的《十二侍女画》《美人出塞》都是安泽楷的手笔，这两幅画作更是被拍出了数千万的天价。

    这四分之一的杨玉环塑像，如果真的是安泽楷的手笔，那绝对是个大漏！沈秋说的三百万那只是个保守价格！在燕京拍卖会上至少可以飙升到五百万的价格！

    “一派胡言！简直是一派胡言！”于太山自然不会相信沈秋的这个说法：“你说这幅画是安泽楷的画作？有证据么？有证据沈秋你就拿出来，没证据就请你闭嘴！”

    “证据？必须有啊！”沈秋指着那杨玉环的画作说道：“你们可以用碳十四的仪器去检测这半边画布的年份和质量，如果我没有看错的话，这应该是当年唐朝宫廷御用的画布！松阳画布！松阳画布的稀有程度你们应该很清楚吧，当年边疆上供的画卷！在玄宗年间只有国画师傅才有资格享用，去查查历史资料！当年的玄宗年间，只有一个国画师傅，那就是安泽楷！”

    沈秋的脑海中安泽楷的模样久久挥散不去，当年正处历史上历史上有名的开元盛世，也是历史朝代中最繁盛的时期。

    安泽楷作为国师画家，有幸给杨玉环画肖像，单独这幅画用了整整一天的时间才得以完整，贵妃杨玉环对这幅画像也极其满意，还心情大好打赏了安泽楷。

    其实这幅画远不止这四分之一，下半部分已经不见踪影，那是因为安泽楷跟安禄山同姓，有人更是怀疑他安泽楷是安禄山安插进来的奸细，这才导致唐玄宗拿掉了安泽楷国师的官位，烧掉了安泽楷生平所创作的作品。

    细细算下来，安泽楷平生创作的作品不在少数，也是因为这个特殊的原因被唐玄宗烧毁了很多，如今为数不多的几件作品流传下来已经实属不易了。

    “只是谁也没有想到，在几百年后的晚清时期，有人自作主张给这幅画狗尾续貂，弄成了一幅四不像的《美人图》。”沈秋最后总结到：“可能还要感谢这个狗尾续貂的人，如果不是他，也许安泽楷的这幅美人图也不会保存到现在！”

    ……

    大约十分钟之后，监控录像后的徐明亮首先激动的站了起来，忍不住开口说道：“厉害啊！这都能看的出来？这个沈秋的能耐比我想象中的强多了啊！”

    包厢内也随之响起几个人的惊叹，他们通过碳十四的检测手法，顺利检测到这是千年之前玄宗时期的松阳画卷，只需要这一点就足以证明这幅画的作者就是当年的国画大师，安泽楷！

    沈秋的判断再一次得到了验证，这个脸打的有点响啊！

    “这个……这也太夸张了吧？沈秋你是怎么看出来的？沈秋你是怎么做到的？”

    于太山难以想象沈秋如此高超的眼力，犹如一记响亮的耳光，抽的他无言以对。

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    苗家富主动起身给沈秋鼓掌：“佩服佩服！沈秋师傅的鉴宝真的是让老夫大开眼界呀！沈秋师傅当之无愧的江城鉴宝宗师呀！”

    沈秋对苗家富的夸奖无动于衷,指着桌上剩下的两道特色菜说道：“这些特色菜当中就这幅美人图最有意思了，剩下的两道菜就没必要品尝了，都是赝品！没必要继续了！”

    “什么？都是赝品？没必要……”

    最后两个师傅还没从美人图的震惊中恢复：“什么？沈秋你说什么？我们这两个藏品是假的？开什么玩笑！”

    ……?

