    “陛下，十万人的军营，一年的消耗也就在三十万两银子左右，不如，水师的军费，就在三十万两吧！”

    叶向高提议道。

    李三才沉声说道：“陛下，微臣觉得，这水师的军费，的确是应该比寻常的军队高一些，五十万两当得起！”

    “陛下！臣等附议啊！”

    官员们齐声说道。

    林凡更加无奈了，他又道：“我来问你们，打造一条大型的货船，需要多少银子？”

    “回陛下，加上人工、耗材，大月需要千两白银！”

    一名工部的官员回道。

    “那好，朕在问你们，一条货船都需要这么多银子了，那么打造一条战船，一万两白银，似乎也不多吧？”

    “而水师的战船，可不仅仅是有厚实的船身那么简单，你们有没有想过，将红衣大炮，放在战船上？”

    林凡问道。

    嘎！

    这一瞬间，在场的官员都傻了，红衣大炮的射程在二里地到五里地之间，若是装备在战船之上，的确是可以对陆地上的敌人，进行轰炸啊！

    而且，将火炮固定在战船之上，便不需要移动，只需要开动战船即可。

    若是这么算的话，给水师的战船都装备上大炮，以后在战船之上，岂不就可以对敌人进行轰炸了？

    “陛下！这！真的可以吗？”

    一名官员激动的问道。

    “自然是可以的，一条战船装备十门火炮，在给他们配备十门迫击炮，这么算下来，一条战船的造价，就要在百万两左右了！”

    “初期，咱们就打造十艘，那就是一千万两，这还只是初期的投资，战船平时是需要维护的！”

    “而战船停靠的港口，也是需要维护的，水师平时还需要进行训练，如何在水中作战等，这些，都是需要银子的！”

    “每年，五百万两的军费，可不仅仅是水师将士的军饷和吃喝，还有日常的训练，没办法，水师就是要靠钱砸出来，才有战斗力！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说罢，有的官员彻底坐不住了，开什么玩笑！

    每年五百万两的军费，还只是后期的投入，前期一下子就要砸一千万两进去，这谁受得了？

    “陛下！这花费是不是太大了，如今国库的银子，都被您拿去更新军备了啊！”

    一名官员说道。

    “咳咳！陛下，微臣掌管户部，如今，户部的银子所剩不多了，勉强可以维持官员们的俸禄！”

    李三才干咳了两声说道。

    “这个朕知道，你们这些官员，每到朝廷遇到难事的时候，你们准不站出来，但是，一但朝廷有好处的时候，你们一个个都会往前冲！”

    “放心，朕不会让你们拿不到俸禄，这水师前期的投入，从浙江拿。”

    林凡沉声说道。

    “陛下！从浙江拿？是什么意思？”

    一名官员问道。

    “浙江的官员都被杀了，他们的家产，自然是也要被查抄的，朕只是等几天而已，现在派人去查抄，才能查到更多的银子。”

    林凡沉声说道。

    恩？

    官员们皆是露出疑惑之色，陛下怎么一会儿精明，一会儿傻的！

    你若是当场就查抄，官员们的银子还都在，你偏偏要过几天才去查抄，这不是给他们转移银子的机会吗？

    这是一般官员内心的想法。

    而李三才、叶向高、魏忠贤等人，却是心中一惊！

    陛下这一招引蛇出洞，实在是太妙了，他杀了那些官员，却不查抄他们的家产，这样一来，那些富商必然会动心思！

    他们只要去那些官员的家中拿走银子，或者是将官员的产业据为己有，那么，陛下再派人去查的时候，就可以查到一些蛛丝马迹。

    甚至是那些官员的账簿，已经被锦衣卫拿到手了，到时，那些富商若是不想被杀头的话，银子怕是要十倍百倍的吐出来！

    厉害！

    实在是厉害啊！

    “陛下英明，既然这水师的前期投入的银子有了着落，那么接下来只需要去实施就可以了！”

    魏忠贤笑着说道。

    “魏公公，你对于朕成立水师，还有别的提议吗？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣觉得袁将军年事已高，他一人怕是难以支撑起一支水师，因此，老奴想要为陛下举荐一个人才。”

    魏忠贤沉声道。

    “魏公公，你说是谁？”

    林凡问道。

    “陛下，老奴举荐的人才就是田尔耕，临清的事情，就是田尔耕和袁将军一起办的，二人有了默契，共同执掌水师，自然是不在话下！”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡暗暗点了点头，不说阉党和东林党派别的斗争，这田尔耕的确是一个人才，水师前期若想走的一帆风顺，也需要田尔耕这样的人。

    “魏公公的提议甚好，那就让田尔耕去水师担任水师总兵，官拜三品，官职在袁崇焕之下，协助袁崇焕管理水师。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    田尔耕急忙说道。

    虽然这水师总兵的官职在袁崇焕之下，但是，官职却是三品，与水师提督相当，而且，自己还有一个从二品的官职，算起来，比袁崇焕还要大一些！

    不过，陛下将水师交给了袁崇焕，自己是协助，很多事情上，还是要听袁崇焕的。

    “陛下英明！”

    魏忠贤笑着说道。

    “诸位爱卿，这水师成立了，军费和投入的事情也商定了，你们可还有什么提议，一并和朕说了吧！”

    林凡沉声道。

    “陛下，如今江海阔的水位下降的厉害，那里虽然有大型的港口，却无法停靠船只了，更别说是战船！”

    袁崇焕沉声道。

    在场的官员却都用白眼看他，你还敢说这个？还不都是你自己作的。

    林凡笑着说道：“放心，朕早已想好了如此修复上游的泄洪口了，这几日就命人去准备，到时，你和田尔耕一起去临清，带着人吧泄洪口修好就行。”

    “是！陛下！”

    袁崇焕和田尔耕急忙说道。

    他心道，老子现在可是有水泥的人，再加上还有大量的垃圾铁矿石，一两天就能制作出足够的量，修好泄洪口了。

    “陛下！如今已经快要到夏季了，临清的土地依然有大片是淤泥，临清的百姓怕是要错过这一年的农耕了！”

    就在这时，许久没在朝堂发言的大司农杜斌开口了。

