    　　对大白,苏九漓还是没有像小白那样无所顾忌。现在能够捏到大白的爪子，他的眼睛虽然止不住的往大白毛绒绒的肚皮瞟，到底考虑到刚才大白好像有点生气的样子，没有伸手??去。

    　　他捏了捏后,想到不久??大白的精神海里面的情景,认真的用异能探查起来,眸子有点担忧的问：“大白,你现在还没有那种狂躁的感觉？”

    　　白虎崽??低头看了苏九漓握住??爪的手一眼,半饷才微微点头。

    　　苏九漓松了口气，“你的精神海这次被净化草的能量净化??后,受到冲击不小，虽然我有帮你修复,但是那些暗色能量破坏性太大，到底还是需??静养。”

    　　他说完，还是握住爪子不放。

    　　白虎崽??抬头看他,他拉了拉自己爪子，试图收回来。

    　　苏九漓的手不自觉的收紧，对上一双兽瞳后，动作微顿,试图转移自家毛绒绒的注意力。

    　　“大白,我再帮你看看，还需??多久能够再帮你净化一次。”

    　　为了撸毛绒绒，苏九漓觉得自己是拼了。想尽办法各种找理由,不对，他是在帮大白，顺便撸毛毛?已。

    　　苏九漓说完，就感受到大白抽爪子的力道变小了一点,他心里一喜，以为自己这次又成功多撸自家毛绒绒的爪子一会。

    　　然而，他很快发现，大白只是微微的停顿了那么一下，接着抽爪子。

    　　这怎么行？

    　　苏九漓连忙加大力道，将小胖爪握的紧紧的，任由大白连续抽了三次，还是纹丝不动。

    　　苏九漓看着大白的兽瞳，感觉对方的视线垂下，落在自己的手上。

    　　苏九漓眨眨眼，“大白，你先听我说完，你脑海中的暗色能量是哪里来的？”

    　　白虎崽??抽回爪子，摇头。

    　　苏九漓手中失去毛绒绒的触感，他盯着收回去的小胖爪，手跟着对方的爪子??去，语气莫名的遗憾：“哎，别……”

    　　这时，苏九漓没有发现，白虎崽??条件反射的想要将爪子放回苏九漓的手中。他站定后，另外一只前爪却微微的往??动了一下。

    　　小八：“……”它就不懂上将为什么??收回爪子，明明他的情绪在抽回爪子后和刚才相比，是明显恢复??去的状态，甚至更低。按这个情绪检测，上将是喜欢被苏九漓捏爪子的吧？现在上将还是将爪子抽回来，难道是检测系统出错了？

    　　小八陷入自我怀疑中。

    　　这边苏九漓看着自家高冷的毛绒绒，可怜巴巴的?口：“大白~”

    　　白虎崽??见苏九漓一双狭长的狐狸眼眼巴巴的看着自己，兽瞳微闪，沉默了好一会。

    　　苏九漓见大白还是冷着一张虎脸，他在心里叹了一口气，看来，大白这次是不会理他了，想要立刻摸到毛绒绒，恐怕不太可能。

    　　就在他打算打算将手收回来的时候，他对面白虎崽??动了，在苏九漓疑惑的目光中，将另外一只前爪放在苏九漓手心。

    　　送上门的毛绒绒，苏九漓当然是照单全收，他连忙握住那只爪子，嘴角的弧度越来越大。

    　　他用力一把将白虎崽??拉到怀中，低头在白虎崽??的脑袋上狠狠亲了一口，“大白，你怎么能这么可爱，我真是太爱你了。”

    　　白虎崽??浑身一震，然后在接下来的时间里，都快变成雕像。?果不是他的耳尖渐渐染上极淡极淡的粉，兽瞳中一下??涌出大片的墨色，不知道的人还以为苏九漓抱着一个仿真绒毛玩具。

    　　苏九漓趁着在大白反应??来之??又亲又撸，总算撸到自家毛绒绒，之??被勾起来那种心痒难耐满足了一些，心里舒服后，大白反应??来，挣脱他怀抱。虽然还是有点可惜，不??，不急在一时。

    　　苏九漓看着离自己三米远的白虎崽??，笑眯眯的说：“大白，刚刚的通话你也听到了。我晚上出去一趟，你留在这里，不??出去，就在这里等我回来。”

    　　白虎崽??耳尖的粉色还没有消去，跑远之后就站在原地一动不动，等到苏九漓转身走出去，他盯着自己的被亲??的两只爪子。良久，伸出爪子慢慢地往头顶同样被亲过的位置轻轻碰一下，那儿似乎有酥麻感传来，又闪电般收回爪子。

    　　等到晚上的时候，苏九漓准备好后，他打算出门，发现自家大白尾随着自己。

    　　他停下来，“大白，这次去的公众场所，可不能带你??去。你可别像小白那样，偷偷跟??来。”

    　　白虎崽??站在原地，苏九漓对上对方的视线，明明一双兽瞳还是一?既往的墨色，他却莫名从大白身上感受到几分委屈。

    　　苏九漓顿时有点心软：“大白，不是我不想带你去，?是不能把你暴露出来。我只是去认识一下自己的新队友，放心，我很快回来的。”

    　　大白这样看着他，他差点就没能忍住联系林宇，将今晚的聚会取消。

    　　不??，他还是忍住了。毕竟，约好时间，连包间都定了。他现在拒绝，那就太失礼。加上他这个系又没有??么课，说忙也忙不??机甲系，总之很难找到理由。只能暂时让大白留在宿舍里。

    　　白虎崽??还是一言不发，两只耳朵微微垂下来，看起来很是失落。

    　　苏九漓看的心里一抖，情不自禁的?口：“??不，大白变回人形，我带你??去？?果你的兽型像之??那样，和雪儿差不多，就不用这么麻烦，我可以直接带你去。”

    　　苏九漓视线一直在自家毛绒绒身上，这话刚落，他就发现大白幅度很小的歪了下脑袋，往这边看??来。

    　　苏九漓连忙冲他眨眨眼，“大白觉得怎么样？”

    　　下一刻白虎崽??身上一阵骨骼声传来，几个呼吸间，生生缩好几倍，又回到当初的刚变小的样子。

    　　苏九漓凑上去看，现在的大白额头的虎纹也收了回去，除了胖乎乎的，还真看不出他是一只白虎崽??。

    　　原来还能这样。

    　　晚上，苏九漓肩膀上蹲着一只胖乎乎的白团子，接受新队友的注目礼。旁边的林宇?始介绍人。

    　　林宇：“这是苏九漓，欢迎新队友的加入。虽然你们应该都认识，还是需??正式介绍一下。这位是王奇，这位是孟离离，这位是周爆破，还有这位是陆海。”

    　　苏九漓：“你们好，我是苏九漓。”

    　　王奇：“你好，我是王奇，欢迎加入我们。”

    　　孟离离：“我是孟离离，欢迎加入。”

    　　周爆破：“我是周爆破，欢迎加入。上次在x星球我就看到你驾驶D级机甲，看起来十分厉害。既然是队友了，??么时候我们切磋一下？”

    　　旁边的陆海一巴掌拍在周爆破肩膀上，转头对苏九漓说：“你别管他，他这人就是这样好战，性子爆，直接，没别的意思，是个专门研究机甲的技术迷。我们后面进队的，每一个都被他这么挑战??。你也安分一点，别新队友一来，就把人家吓到了。”

    　　后面这句明显是对周爆破说的。

    　　苏九漓点头，“没事。”

    　　陆海：“那轮到我了，我叫陆海，同时也是队里的机甲维修师，欢迎你加入。”

    　　苏九漓来了兴趣，他有点惊讶的多看陆海几眼，“机甲维修师？”

    　　随着苏九漓的动作，他肩膀的白团子也抬眸，微不可查的跟着瞥了陆海一眼。

    　　陆海点头，旁边周爆破接话：“有了小陆在，我们切磋后机甲有??么损伤，可以交给他维修。他的技术很好，完全不用担心。所以，我们的切磋，??么时候可以安排一下？”

    　　这会是林宇看不??去了，走上来一把将他推开，笑骂：“你滚一边去。”说完将他挤到一边，自己坐下来。

    　　林宇：“不??他有些话没说错，小陆的维修技术非常不错，你的机甲交给他后不用担心。现在的成员暂时是这些，后面我看看还能不能找到合适水系异能者当队友。

    　　原猛他们队现在有了许然这个木系异能者，我们寻思着这年头木系异能者太少了，想找个木系异能不现实，既然木系异能者没有，那退一步至少也得找个水系异能者，总不能输太多吧。

    　　这是之??的想法，现在的话，我们有特殊的方法，不??就是要蹲点抢精神修复剂。你以后也是队友，为了队里，下次他家店拒?门带上你。只要我们手里有足够多的精神修复剂，完全不输许然的木系异能。”

    　　苏九漓听的糊里糊涂，旁边几人却齐齐点头，还又多了一人共患难的微妙表情，

    　　苏九漓：“可以，我有时间的话。”

    　　其实想要精神修复剂还不简单，哪里用得着去抢，他手上多的是。只是，他跟他们现在还不熟，自己的异能也暂时不打算公开，有机会倒是可以找个理由拿出来一些。

    　　林宇拿起杯子，“那我们先敬我们的新队友一杯！”

    　　其他几人也拿起杯子，苏九漓也拿起来。

    　　“干了。”

    　　白团子牢牢盯着苏九漓和几人碰杯的手，不自觉的换了个姿势。

    　　林宇喝完后，视线落在白团子身上，问：“它一直看着我们的酒杯，是不是也想喝？”

    　　苏九漓侧头，嘴角微勾，将酒杯递??去：“大白，你是不是想喝酒？”

    　　他以为白团子会拒绝，谁知道它竟然低头，看了杯子边缘一眼，一点点的凑上去。

    　　鼻尖微动，伸出粉红色的小舌头，轻轻的舔了杯子里酒一口，然后有意无意的蹭过苏九漓嘴唇碰到的位置。

    　　苏九漓盯着白团子，“大白，好喝吗？”

    　　白团子兽瞳闪过一抹不自在，视线落在苏九漓的薄唇上半秒，又移开视线。

    　　有点……

    　　好喝。

