    下午的时候，唐逸就接到了露露的电话，听声音好像是露露拖着皮箱走呢。

    “喂，我到苷州了，你在

    唐逸道；“晚上吧，晚上我去见你。”

    “好，那你来航天宾馆，喂，你咋来苷州了？啊，等会聊，我有点事。”露露说着就挂了电话。

    当晚，唐逸向郭书记请了假，说是去看望一位空姐朋友，郭书记就笑：“空中小姐，是常飞西北的吧？”

    唐逸就知道了郭书记的意思，说道：“空姐虽然接触的人和事挺多，但她不是西北航空的乘务人员，再说，我也不喜欢和朋友谈工作上的问题。“

    郭书记轻笑道：“也对，你去吧。”

    唐逸刚想离开，郭书记又道：“这样，你带贺民过去，机场离市区太远，又这么晚，来来回回的注意下安全，实在太晚，就在机场宾馆住下。”

    贺民是中央配给郭书记的两名警卫之一，唐逸刚想婉拒，心中就是一动，大晚上的去看异性朋友，尤其是十二点以前不能赶回的话，不免被知道的人诟病，虽说自己只是同郭书记请假，但组里成员都是什么人物儿？那是各个眼里不揉沙子的，别自己谨慎再谨慎的结果到了西北闹出什么花边，虽然不在乎，但如果在部委里传开，终究是不好。

    唐逸就对郭书记点点头，说：“谢谢郭老关心。”

    郭书记笑着对他摆摆手。

    省委给巡视组抽调了车辆，有面包，也有小车，都在宾馆停车场。

    唐逸和贺民上了其中一辆奥迪。唐逸就坐到了副驾驶，毕竟贺民不是自己司机。坐后排有些不大尊重。

    贺民是个精壮的小伙子，除了开始给唐逸敬礼叫了一声首长后，就再不说话，默默打火开车。

    六点多天并没有黑，大街上车水马龙，奥迪缓缓汇入车流，唐逸点上颗烟，吸了几口，侧头看到贺民坚毅的脸庞，想了想。随即又点了一颗。送到贺民嘴边。

    贺民微怔，随即脸色就恢复了淡然，道：“谢谢首长，我不吸烟。”

    唐逸点点头，就将烟掐灭在烟灰缸里。

    奥迪里又恢复了沉寂。

    “首长。其实，我知道宁大校的。我们警卫队和宁大校训练的特种队几次在演习中交手，我们都很佩服宁大校。”

    贺民突然就开了声，眼里闪过一丝激赏甚至崇慕，然后，又闭上了嘴。

    唐逸笑笑，这两位“中南海保镖”接到任务时自然会对郭老身边地干部有一个调查，知道自己的身份也不稀奇，却是托小妹地福，令他多说了两句话，不然的话。他是断然不会和自己搭讪的。

    中南海保镖。其实就是中央警卫局，也称总参谋部警卫局。隶属解放军总参谋部。负责保卫党政军领导人身安全，中央警卫局为正军级，局长是中央办公厅第一副主任，级别可以是正部级大军区级，下设中央警卫团，中央警卫团受警卫局管辖，有数个大队。

    中央警卫局的警卫都是首长的贴近身护卫，而中央警卫团基本是中外围警卫人员和首长身边勤杂人员，除了执行首长驻地和设施的保卫任务外，还负责中南海的警卫工作，中央警卫团的人员一部分是从部队的特种部队中选上来的，一般分三类：一类是负责首长警卫任务第二和三层地，这是他们中地佼佼者，经常出外执行任务；第二类是负责中南海驻地警卫任务的，他们也不是泛泛之辈，一般是陆军中的精英；第三类是负责中央首长的日常起居的勤务人员。

    老一辈功勋卓著地革命家，大多有自己的卫士长，甚至自己地护卫力量，但同样要在中央警卫局挂上编制，例如唐逸就知道宁老爷子那个绰号“周司令”的卫士长及其卫队，或者唐家的卫士，就都隶属于中央警卫团第七大队。

    奥迪出了市区，拐上通往机场的高速，一路上，两人都没再说话。

    近一个小时后，奥迪慢慢停在机场附近的航空宾馆前，唐逸拿出电话和露露联系，倒也不用避忌贺民，作为一名合格的“中南海保镖”，除了保护目标人的安全，目标人一切隐私他绝不会泄露，包括对上级长官。当然，或许若干年后，一些不涉及保密纪律的秘闻，会在他的回忆录里提到一星半点。

    “呀，唐逸，你真在苷州了？那会儿你给我打电话我还当你吹牛呢，我跟你说，你就算不在也没啥，你说吧，叫我跟叶子咋说？……啥？你就在宾馆外面，那你上来，706，上来，快点！”

    唐逸对贺民道：“我上去一下，你在这里等我。”

    贺民微微点头。

    唐逸下车，进了宾馆的玻璃旋转门，从大堂进入电梯，刚刚转身，却见贺民匆匆地也进了电梯，眼神只是扫了一下自己，就仿佛不认识自己一样，站在了一旁。

    唐逸无奈地问：“停好车了？”

    贺民却是充耳不闻，其它客人都看向唐逸，唐逸就笑笑，不再说话。

    电梯在七楼停下，唐逸出电梯，按门牌号找露露所说的房间，贺民也下了电梯，见到唐逸敲门地房间很近，就踱到落地窗前，好像在看楼下风景。

    门被拉开，随即就有女孩子尖叫，“露露，你要死啊！”

    唐逸自然没看到房间里的情形，但想来也是露露的同伴在换衣服或者穿得很暴露。

    露露穿着淑女而性感，黑色星星花纹的长袖衫搭配白纱裙，黑色紧身裤裹着纤长的美腿，银色高跟凉鞋，全身上下充满了诱惑。

    “正想出去疯呢。喂，一会儿陪我去！”露露边说边拉唐逸进房。又顺手关上了门。

    标准间，床头灯散射出温馨的橘黄，一名漂亮地女孩正手忙脚乱的收拾散落在床上地胸罩、内裤。丝袜等诸如此类的物品。

    唐逸忙侧过头，说：“露露，咱出去谈吧。”

    “没事没事！”那女孩却是很爽快，一股脑将床上杂七杂八的小物品塞进了皮箱，将皮箱盖上，回头笑道：“坐吧，我也认识叶子，和叶子同期进的国航。你是叶子男朋友？”

    唐逸笑道：“算是朋友吧。”

    露露拍拍唐逸肩膀。说：“小同志，别太谦虚，叶子就那挂牌男朋友都没查过岗呢。”

    唐逸笑笑不语。

    露露就拉着唐逸坐到圆桌旁，好奇的问：“喂，你大老远的跑这儿做什么？不是跑路吧？听说你欠了一屁股债。是吧？”

    唐逸道：“不是……”

    “得啦得啦！”露露打断他的话，令人心跳的大眼睛眨呀眨的。说：“帅哥，要不要我包养你两年？”

    唐逸无奈的点开她凑过来地精致额头，说：“别胡闹！”

    另一名女孩儿就笑，说：“露露想吃天鹅肉，人家有了叶子，会要你？”

    露露回头笑眯眯道：“小雪，晚上又想被摸吧？”

    女孩儿可不像她脸皮厚，脸一红，说：“你们聊吧。”就起身开门走了出去。

    唐逸哭笑不得地道：“就你这样，能有朋友吗？”

    露露轻笑道：“小雪和我可好啦。公司里我就喜欢叶子和小雪。”

    唐逸点点头。站起身道：“那我就走了，你回头帮我和叶子证实下。”

    露露道：“那可不行。你还没说你来西北做什么呢？”

    唐逸自然不会和露露解释什么，说道：“做点生意。”

    露露刚想追问，手机却响了起来，她接通，恩恩了两声，随即音调就高起来：“什么？”

    话筒那边不知道说了什么，露露大声道：“你他妈去死！”将手机狠狠摔在地上。

    唐逸愕然，就停下了脚步。

    露露快步到窗口向楼下看了眼，随即拉起唐逸，说：“跟我走，咱找地方聊。”

    唐逸见她脸色不大好看，挣脱她的手道：“我自己走。”

    露露在前，唐逸在后，进了电梯，不一会儿，贺民也慢腾腾踱了进来。

    电梯门合上，露露沉默了一会儿，道：“是他老婆。”

    唐逸点点头，没有吱声。

    “叮”一声脆响后，电梯在一楼打开，露露快步走出，唐逸想了想，就跟了上去。

    出了玻璃旋转大门，露露脸就是一白，唐逸顺她目光看去，台阶下，停着一辆白色奔驰，车牌号很扎眼，一连串的8。

    穿着黑西装的司机小跑过来拉开车门，车里，慢慢走下一名珠光宝气的贵妇，另一边车门，一位四十多岁地中年干瘦男人垂头丧气的下了车。

    贵妇慢慢走上台阶，对露露招招手，说：“不想闹得满城风雨就跟我来。”

    露露咬着嘴唇想了想，就跟在了贵妇身后，唐逸和那无精打采地中年男人也跟了上去。

    在服务员引领下，几人来到休息区的茶座，贵妇要了一间包厢，露露注意到唐逸跟着自己，就低声道：“没你事儿，去忙你的。”

    唐逸说：“没事。”

    露露感激的看了他一眼，就不再说什么。

    包厢不大，贵妇和中年男人坐了红木长桌一边的软椅，唐逸和露露坐了另一边。

    服务员送上茶退出。

    贵妇盯着露露打量了一眼，冷笑道：“还真是个骚狐狸精，你知道我是谁吧？”

    语气之刻薄粗俗与刚刚在外面的形象大相径庭。

    露露眉毛一扬，“你说话干净点！”

    贵妇冷笑，笑声极为刺耳，“小骚货脾气还不小！。”转头对那中年男人道：“你跟她说。”

    中年男人有些犹豫，但见贵妇恶狠狠看着自己。就咳嗽一声，说：“露露。是这样，我决定和你分手，在北京的那套房子我会收回来，还有，这一年来我给你买的首饰、珠宝、衣服等等你如果不想还回来，就折成钱吧，我大致估计了一下，大概一百万左右。”说着话，目光却是不敢和露露相对。

    唐逸微微蹙眉，露露却是冷笑道：“岳林伟。算你有种。这话你都说得出来，你那点破铜烂铁值他妈一百万？你发花痴吧？”

    贵妇插话道：“不但是给你买的东西折价，还包括了因为你耽误我们做生意地损失。你不用瞪着我，告诉你，我找法律专家研究过。你被包养期间，四处勾搭小白脸。所以林伟送你地东西完全有资格拿回来，有案例地。”

    露露冷笑：“胡说八道。”心里，毕竟有些慌。

    唐逸蹙眉道：“你说的是西方法律吧？在国内，这种案子法庭根本就不会受理。”贵妇看了唐逸一眼，见唬不住，就冷笑道：“那好，我就和你讲国内法律，露露，你知道我地背景吧？我现在就一句话，拿一百万。不然你自己掂量掂量。”

    露露咬着嘴唇不说话。唐逸就转头问她：“喂，他们啥背景？”

    本来露露即惶恐又气愤。但突然见唐逸傻头傻脑叶子语的来问自己，突然就忍不住想笑，心里，挺暖和的，说：“你别管了。”

    贵妇却是拿出了两张名片，递给唐逸，说：“自己看。”眼见露露身边有个小白脸“不离不弃”的，贵妇心下极不受用，亮出身份吓跑这小白脸，即快意又打击那小骚货的自信。

    唐逸接过名片，贵妇是美国福来宝贸易公司的总裁，英文名丽莎，至于岳林伟，却是岭南某市的政协副主席，应该是以民营企业家身份当选的。

    唐逸看了看，就将名片放下，轻轻点了点头，现在大致能猜透这对夫妇地情形了，老婆是女强人，在美国打拼了不小地事业，而丈夫是打理国内的生意，更利用民营企业家的身份进入了政协，这一切想来都是拜夫人所赐，也难怪他畏妻如虎了。

    没见到唐逸想象中的惊慌失措甚至掉头走掉，贵妇就更有些上火，冷声对露露道：“说吧，你到底想怎么办？我的时间是很宝贵地。”

    唐逸想了想，就从包里拿出了支票簿，签了一张一百万的支票递了过去，说：“一百万是吧，给。”

    露露又好气又好笑，心说你以为过家家呢，对面这肥婆可不好惹，忙拉拉唐逸衣袖，说：“别胡闹。”

    唐逸转头道：“我不是胡闹。”

    贵妇接过，见是京城商业银行地个人支票，微微蹙眉，将信将疑的看了唐逸一眼。

    唐逸道：“露露就在这儿，她还能跑了？如果不能兑现，你再找她算账嘛！“

    贵妇微微点头，说：“如果是假支票，你们俩就给我小心点，我再来的话可不是一百万能解决的了。”

    唐逸微微点头。

    露露却是心里哀鸣一声，心说完了完了，难道从明天起要跟这个傻头傻脑的帅哥跑路？此时此景，又不能说破，不然唐逸麻烦就大了。

    贵妇就倨傲的起身，唐逸却是道：“等等二位，露露欠岳先生的算是清了吧？”

    贵妇说：“支票不假的话，就清了。”

    唐逸点点头，说：“那好吧，咱们就开始算算岳先生欠露露的帐，就是俗称的青春损失费吧。”

    贵妇就笑：“成啊，你想要几万？”她是不大相信唐逸这张支票地，其实她更希望这张支票是假地，那露露怕是就会自动人间蒸发，她也最喜欢这样的结局，免得被迷得神魂颠倒地窝囊废啥时候又和这个小骚货勾搭上。

    现在唐逸算青春损失费，她就做好了拿钱砸过去，羞辱那小骚货的准备。

    露露也皱了皱眉，这不自取其辱吗？低声对唐逸道：“算了，咱们走！”

    唐逸淡淡道：“粗略估计下，大概一百多万吧，美金。”

    贵妇愣了一下，随即就笑起来，道：“你挺会开玩笑嘛，还是穷疯了？一百万美金，哈哈，哈哈。”笑声中满是鄙夷。

    转头对岳林伟训斥道：“还不走？”

    岳林伟忙不迭站起，跟在贵妇屁股后走出去。

    看着贵妇和岳林伟的背影，露露拉着唐逸的手也极快的出了包厢，恨恨道：“你这个死人，你害死我了你。”

    唐逸挣开她手，说：“干嘛？”

    露露瞪着大眼睛道：“还能干嘛？上楼收拾东西，回北京，找叶子商量商量，看看怎么办。”

    唐逸无奈，就跟露露再次来到了706，看着露露在那翻箱倒柜的鼓捣东西，唐逸就拿起手机拨了个号，这种状况，自然是打给忠心而且极会敲诈勒索的露丝。。

    唐逸低声将事情简单和露丝讲了讲，露丝就娇笑：“福来宝？是一家很大的公司吗？亲爱的先生，太有意思了，您就等我的好消息吧。”

    挂了电话，唐逸就对正忙活的露露道：“别瞎鼓捣了，这事我帮你办，再等两三个小时吧，应该就差不多了。”

    露露一边手忙脚乱向皮箱里赛衣服，一边道：“等什么等？赶紧跑路要紧。”

    唐逸又好气又好笑，说：“喂，这可跟我认识的露露不一样，被人欺负成这样了，就想逃跑？”

    露露手上渐渐慢了，轻轻叹口气：“那王八蛋虽然不是东西，我也不是啥好人。”

    随即将手上的衣服向床上胡乱一扔，说：“算啦算啦，爱咋滴咋滴吧。”

    唐逸轻轻点头，说：“你也不用胡思乱想，每个人都有自己的生活方式，就算你是坏女孩吧，也有自己应得的东西。”

    露露诧异的看了唐逸一眼，轻笑道：“看不出，你说话挺有哲理的嘛！”

    唐逸就笑：“泡杯茶吧，边喝边等。”

    露露指了指圆桌上的茶杯，说：“那不有茶包嘛，自己泡。”

    唐逸就问：“热水呢？怎么没饮水机？暖壶里也没热水。”

    露露无奈，只得拎着暖壶出去找服务员要热水，回来后帮唐逸泡上茶，看着唐逸点颗烟，一副等人伺候的神情，突然就体会到了叶小璐喊他“大少”的心情，本以为只是一句戏称，现在看，这大少还真的是大少。

    “喂，我可没帮人泡过茶！”露露伸脚轻轻踢了唐逸一下。

