    对这幅画有什么看法？

    “我还没有看画，这里也不方便。”江筱说道：“我们先走一步。”

    既然这古董行是华家主手下的产业，江筱可没有那么大的耐心，也不想替谁解惑。

    “先回去应付那个甘女士吧。”崔真季也说道。

    严升无奈，但是也不好强求，只好失望地重新上楼了。

    朱家云也下了楼来，“华先生。”

    崔真季微微皱眉。

    他这是要走都难走了？

    江筱见了朱家云，看了崔真季一眼。

    她看得出来，崔真季对朱家云没有什么兴趣。

    “有事吗？”

    “我是朱家云，之前素琴阿姨说过，要找个时间一起吃顿饭，现在正好遇到了，想跟华先生确定一下，什么时间合适？”

    江筱有些意外。

    看来朱家云对她小舅舅还是很满意的，所以才这么主动啊。

    “我这几天都没空，太忙了，朱小姐想必也知道我在忙什么。”

    朱家云的确知道华家的事，所以这个也没有办法说崔真季是在避开她。只是，有心的话，一顿饭的时间总是能够挤出来的，现在他说没有时间，那就是无心。

    朱家云有些失落，同时也觉得不服。

    为什么崔真季会不对她动心？

    她觉得自己的条件已经算是极好的了。

    “华先生，其实你可以换个角度想问题，挤一点时间出来，也许对于你手上正在做的事情会有帮助。”

    她表示自己不介意借他利用。

    如果说他有诚意的话，她也可以带着朱家的能力帮他一把。

    他们这样的人家，结婚之后也是要互相帮衬的。

    朱家云觉得自己已经说得很明白了。

    江筱也听明白了她的意思。

    跟朱家云结婚，可能对于崔真季来说真的是一个很大的助力吧。

    加上朱家云本人也很漂亮，可能很多男人都会动心。

    崔真季淡淡一笑，“不用了，多谢朱小姐的好意。”

    朱家云的脸色微微一变。

    崔真季带着江筱他们离开。

    朱夫人从一旁走到了女儿身边，沉了脸呵斥了她一句。

    “家云，你是怎么回事？我们朱家的女儿，什么时候需要这么主动地贴上一个男人？”

    那个华若青的确是长得很是出色，但是对男人来说，长相出色又不是多大的优势。

    “妈，你怎么说得这么难听？”朱家云皱了皱眉，“我不觉得这是贴上去，爸不是教过我吗？看中了什么东西就要自己主动去争取。”

    “可是华若青看起来对你没有兴趣。”

    被亲妈这么残酷地指出了事实，朱家云咬了咬牙，说道：“感情的事，除了一见钟情，还有日久生情。除了日久生情，还有互相支持养起来的默契。”

    所以，她不管是哪一种，只要能达到自己的目的就行。

    “我看，华若青要是真的这么不识好歹，要不要让你爸和你大哥去......”

    要是给华若青弄点儿什么麻烦来，他可能就会认怂了，觉得还是需要朱家云。

    朱家云听了这话赶紧反对了。

    “妈，千万不要去做什么！华若青看着也是很骄傲的人，要是我们背地里去做什么，只会把他推得更远。”她并没打算跟华若青成为敌人。

