
　　程子封鬼使神差的坐下来，吃着碗里的粥，心里生出许多异样。

　　“这里还有小点心，二少等下一块儿带走吧，饿了还能垫垫。”柳霜将一个小食盒放在桌上。

　　程子潇这回没有问，这是不是唐果吩咐道，除了她，整个程家里面，应该没有其他人会想得这么周到了。

　　这种感觉还真是奇妙极了，有一天，他竟然也能得到这样的待遇。天籁小说网

　　差不多吃完早饭，唐果也醒来，看到程子潇，程子潇也抬起头看她：“多谢了。”

　　“我只是不想年纪轻轻就背一个守寡的名声。”

　　程子潇没觉得这话难听，反而是笑了出来：“让柳霜给你端饭过来？”

　　“我一会儿再吃。”

　　“好，”程子潇站起来，看样子是打算走了，“那我就先走了，还有许多事情要忙，耽搁不得。”

　　“等一下。”

　　唐果转身，这回程子潇没直接走。

　　等她出来，她手里拿着一条软尺：“该添冬衣了，给你量下尺寸吧，一会儿我要去云氏裁缝铺，总不能只做我一人的。”

　　程子潇觉得有些麻烦：“他们那里应该有我的尺寸。”

　　“你好像瘦了很多，以前的尺寸不行了。”

　　这回，程子潇没再拒绝，让唐果给她量了尺寸。

　　看着她将尺寸记下来，又说了一遍：“那我走了。”

　　“你走吧。”唐果看着纸上记下的尺寸，头也没有抬到意思。她感觉到了，不过是两顿饭，量下尺寸，程子潇的心态已经完全不一样了。

　　听到程子潇离去的脚步声，唐果才抬头，这回程子潇没有急匆匆的消失在眼前，反而走得有些慢，看起来好像也不着急了。

　　“你有没有想要的，晚上回来给你带？”程子潇突然回头，就见唐果在看她。

　　太远了，他看不清楚她眼睛里面的情绪，只能感觉到她确实在看他。

　　不知道为何，此时他心跳得很快。

　　“家里什么都有，暂时不需要。”

　　程子潇不太满意这个答案：“那我看着买吧。”

　　买点什么回来呢？

　　他脚步这次变得聪明，脑子里却在想要买什么回来。她确实什么都有，一定要买样新鲜的玩意儿，她手里没有的。

　　在这么一瞬间，他又忘记了，要给乔雪奚买一份。

　　唐果去云氏裁缝铺，把乔雪奚也拉去了。

　　“其实我都还有些没有来得及穿，没必要做那么多。”乔雪奚拒绝。

　　“那天听云俏莲说又有了新花样和款式，去年买的，那也是旧款，就算没穿，那也是旧的。我看你最近心情不怎么样，不如做两件衣裳高兴高兴。”

　　乔雪奚是说不过唐果的，只能跟着来了。

　　其实她对云氏裁缝铺，是有那么几分排斥的，毕竟上次在这里吃了亏。

　　导致后来，她在这方面十分小心。

　　现在鱼城的裁缝铺都知道，程家大少奶奶的要求高，做事不能马虎。

　　唐果一见云俏莲，便将一张纸拿出来交给她。

　　云俏莲看到上面的尺寸，轻轻挑动眉头，最后古怪的笑出来：“这尺寸，是个大男人的吧？二少的？”

　　“嗯，按照这尺寸，做几身冬衣吧，新款式都做了。”

　　乔雪奚也跟着笑出来，看来小果是慢慢接纳程子潇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5465章 送错洞房的新娘（49）免费阅读。https://www.23sk.com 