    容时就那么直直撞进小女人清冷淡漠的目光里。

    一腔热情，瞬间被灭了个干干净净。

    心虚致使他猛地弹离她身边，想要与她拉开距离表示自己什么都没做。

    哪知动作太大，扯到伤口，痛得他瞬时白了脸。

    蒋南星一边冷冷盯着做贼心虚的男人，一边缓缓坐直身子，从容淡定地拨了拨散落在耳际的发丝。

    容时目光闪烁，不敢与她对视。

    曾几何时，他竟然也会变得这般小心翼翼唯唯诺诺。

    真是可悲又可叹！

    有句话怎么说的来着？

    自作孽不可活？

    嗯，他若早些知道自己有朝一日会栽在她的手里，当初绝对不会那样漠视她的伤心和委屈。

    在蒋南星冷冰的注视下，容时悄悄咽了口唾沫，小声呐呐，“我渴……”

    蒋南星冷冷瞥了他一眼。

    看在他是伤员的份儿上，她决定不跟他一般见识。

    起身，走向一旁的饮水机，给他倒了一杯水。

    容时捧着水杯默默地喝。

    一边喝，一边偷瞄她的脸色。

    还好，她好像没有生气。

    “南星……”喝完水，他又眼巴巴地望着她。

    “说！”她坐在凳子上，垂着眼睑看指甲，连眼神都懒得给他一个。

    冷漠得仿佛陌生人。

    “我难受。”容时剑眉微蹙，心里酸酸的。

    他都这么可怜了，竟然换不来她一丝一毫的怜悯。

    突然想到了以前。

    他记得好像是刚结婚那会儿，有一次他患了重感冒，只是有点发烧，她就紧张心疼得眼泪直掉。

    可现在……

    没有对比就没有伤害！

    “我去叫医生。”蒋南星立马起身。

    “等等。”他连忙抓住她的手腕，急喊。

    她回头，阴冷的目光落在他的手上。

    容时讪讪地收回自己的手，眼巴巴地看着她，小声央求，“南星，你能帮我擦擦身上吗？”

    曾经光鲜亮丽风度翩翩的男人，此刻一身狼狈。

    衣服上不止沾满了血渍，还有污泥。

    像他这种地位和身份的男人，或多或少都有洁癖，他也不例外。

    “不能！”蒋南星拒绝，没有丝毫犹豫。

    “……哦。”他眼底的光，瞬间熄灭，失望之色溢于言表。

    不想再理他，蒋南星冷着脸，闭眸小憩。

    容时开始频繁地翻来覆去。

    蒋南星听到了，依旧闭着眼，阴冷切齿，“能不能别乱动？！”

    他不动了。

    可没过一会儿。

    呼呼呼……

    抓挠声又响了起来。

    蒋南星忍无可忍，蓦地张开眼，狠狠瞪他，磨牙嚯嚯，“你挠什么？”

    这是灾区，不是他家卧室，帐篷里还有别的伤员，他这样会影响到别人休息的好吗？！

    容时用力挠着自己的脖子和锁骨处，已经挠出一条条的红痕，都快渗出血丝了。

    他可怜巴巴地望着她，“难受……”

    蒋南星转身就走。

    她默默劝导自己。

    别为了一个不值得的狗男人，把自己变成一个没有爱心和丧失善良的人！

    如果现在是一个陌生的伤员要求她帮忙擦身体，她愿意吗？

    当然是愿意的！

    那为什么不能帮他擦？

    他也是伤员。

    嗯，对她来说，他“只是”伤员！

    开导完自己，她找来一个塑料盆，打了一盆温热的水回到他的病床边。

    看到她去而复返，容时的心，又燃起了希望。

    她没有狠心的对他不闻不问，这对他来说，就是好现象。

    蒋南星将男人身上的脏衣服脱去，拧干毛巾，轻轻擦拭着他胸膛上的污渍。

    她目不斜视，坐怀不乱，告诉自己不要想那些有的没的。

    很快，她三下五除二地帮他擦完了，然后准备端盆离开。

    “南星……”

    “闭嘴！”

    她恼怒，狠狠瞪他一眼。

    夫妻三年，凭着往日里彼此的默契，她早已猜到他想说什么了。

    果然——

    “裤子上全是泥……”他小声呐呐。

    言下之意，不言而喻。

    蒋南星冷笑。

    “求你了，黏黏的真的难受。”他蹙着眉头，小声哀求。

    “……”她心好累。

    继续劝自己，病患面前无性别。

    如果不依了他，他一会儿肯定又要搞小动作。

    为避免他吵到别人休息，蒋南星只能咬牙忍了。

    “自己动手！”她冷冷看着他的裤子。

    他龇牙裂齿，一副动不了的模样，“我腰……疼……”

    蒋南星狠狠磨牙。

    真想给他一钉锤！

    深深吸了口气，她弯腰，极尽艰难，终于帮他脱掉脏了的裤子。

    至此，他只剩最后一件。

    蒋南星继续帮他清理身上的血渍和污渍。

    过程极其煎熬，蒋南星数次想把毛巾砸他脸上然后走人。

    当终于帮他擦拭干净之后，蒋南星已经杀人的心都有了。

    “对不起南星，我不是故意的。”

    他嘴里说着对不起，可脸上却没有丝毫歉意。

    蒋南星面罩寒霜，看都不想看他。

    “老婆你不要生气，我真的不是故意的……”

    “要点脸OK？！”

    蒋南星忍无可忍，从齿缝里迸出字来。

    她想骂他，可是整个帐篷里都是耳朵，他不害臊她还嫌丢人呢！

    “那你不要生气，我只是有点……”

    “……”蒋南星整个人都不好了。

    有时候真恨与他默契太好，他未说完的话，她总能猜到。

    她气得扭头想走，却被他一把抓住。

    “放！手！”

    她狠狠瞪他，一字一顿阴冷切齿。

    容时深知“心急吃不了热豆腐”这个道理，于是乖乖放开她的手，说：“好。”

    蒋南星端起塑料盆就头也不回地走了出去。

    想到他刚才的“反应”以及他不要脸的说辞，她就气不打一处来。

    真是……

    狗贼！！

    ……

    当容时再次醒来时，已经是次日中午。

    睁开双眼，却发现病床边没有蒋南星的身影，他顿时慌了。

    连忙起身下床，捂住腰侧的伤，朝着帐篷外快步走去。

    他很怕。

    怕她会丢下他离开了。

    出了帐篷，他焦急地四处寻找。

    突然，他看到她了。

    可与她站在一起的，还有一个身穿迷彩军服的年轻男子。

