
    周士琦看了眼昏睡过去的王可儿，皱了皱眉，也不知道这王小妞什么时候才能醒过来。

    按道理来说，自己下手应该不重啊！

    不过，没醒过来也好，省得她见到现场一片血腥的场面，到时候呕吐不止，甚至是吓出心理阴影来。

    周士琦琢磨着接下来该怎么和王可儿解释，自己可是打破航空箱大闹了飞机，后边还跟着一群猫猫狗狗们。

    别人可能以为是托运这个环节出错，造成这些宠物大暴动。

    真正能推理出真相的可能只有王可儿一个人，毕竟她可是知道自家哈士奇的与众不同的。

    周士琦咧嘴苦笑，都是一屁股的麻烦事，自己只能先把王可儿带回座位，至于之后的事，走一步看一步吧。

    周士琦走到一旁，先是小心探查了一下那名被吸过血的空姐的生命体征。

    这名空姐看着面无血色，一副已经快挂了模样，没想到呼吸倒是还算顺畅。

    也算是她命大，被吸血鬼吸过血还能留着小命，至于以后会不会留下什么后遗症那就不得而知了，周士琦也没兴趣知道。

    周士琦把她拖到厕所门口，之后就看机组乘务什么时候发现她了。

    回头看向王可儿，周士琦的目光变得温柔，小心的把她的上半身支起来，慢慢的将她拖出了厕所。

    而就在周士琦出了厕所以后。

    弗雷迪克那个无头尸身突然一震，胸口处剧烈起伏着，像是有什么东西要从胸口处破膛而出！

    幸好现在没人在，否则非得被吓个半死不可。

    “吱吱！”

    一只黑色的小蝙蝠挣扎着，浑身带着鲜血和肉块碎渣，从弗雷迪克的胸口处钻出来，将他的心脏位置破开一个大洞。

    小蝙蝠恨恨的望了一眼周士琦离去的方向，发出一声无声的尖叫。

    转过头面朝飞机墙壁，小蝙蝠从嘴里喷出一股血色光焰，将飞机墙壁腐蚀出一个不大不小的孔洞。

    喷出这口血焰之后，小蝙蝠一下子萎靡起来，它不敢再做停留，拍打着双翅从那个小洞里一闪而过，就此消失不见。

    ……

    “来自Fredikgarcia的好感度，-99……”

    周士琦一愣，怎么系统后台现在才显示收到那个吸血鬼的好感度负值。

    网络延迟吗？

    周士琦很不以为然，这事也没引起他的重视。

    一步一步的慢慢倒退着，周士琦的动作很轻柔，就怕弄疼了王可儿。

    在机组乘务员、空姐、乘客惊讶的目光中，周士琦小心的把王可儿拖回她的座位，并让她安静的倚着靠背，自己则默默的守护在王可儿身旁，不许任何人靠近。

    中途有空姐想凑近王可儿看看她到底怎么了，怎么一直紧闭双眼昏睡着？

    周士琦见状立马龇牙咧嘴，一脸凶狠的盯着那名空姐，当场把她吓得够呛。

    这之后就没人再敢上前，只能远远观望，等着王可儿自己醒过来。

    没过多久，王可儿仍旧还没醒过来，倒是机组人员发现了那名失血过多的空姐，以及厕所里面弗雷迪克那具无头尸身。

    整个机组人员脸色很难看，自己的航班上死了人，而且死状极惨，这个凶手手段极度凶残，死者脑袋都被敲碎了。

    更严重的是，这个凶手目前就在飞机上，这让所有机组人员心头笼罩着一层阴霾。

    谁也不知道凶手还会不会继续行凶，下一个目标又会是谁？

    所有机组人员明白，当前不管是为了自身安全着想，还是为了其他乘客考虑。

    他们只能装傻，当成什么事都没发生过。

    接下来该怎么样就怎么样，飞机上死了人这件事必须暂时性封锁！

    至少等航班抵达顺天城之前，肯定不能引起不必要的恐慌。

    否则，弄得那个凶shougou急跳墙了，那可就不好收场了。

    机组人员已经把飞机厕所发生命案的消息偷偷传递到了顺天城机场。

    剩下的只能等飞机着陆以后，看警察的办案能力了。

    飞机离着顺天城越来越近了。

    周士琦这会儿眼皮子都在打颤，大力丸的药效即将消失，可是，王可儿还是没有醒来。

    周士琦皱了皱眉，大力丸的持续时间好像缩短了，之前还能坚持两个小时左右来着，这次只持续了一个多小时的狂暴状态。

    首先，大力丸本身应该没有改变，毕竟系统出品，品质还算是有保障的。

    要么就是自己有了抗药性，大力丸的药效降低了？

    可自己在keyao状态还是能发挥出超强的力量来，这是做不得假的。

    那么就只剩一个答案了，这大力丸是会随着自己实力的增加，慢慢减少使用时间的。

    周士琦想来想去，也就只有这个可能了。

    毕竟像大力丸这种能让自己力量暴增数倍的神药，不可能没有限制的。

    要是自己以后达到一品了，再嗑上一枚大力丸，整整两个小时狂暴状态，那还得了？

    谁能玩的过自己？

    不存在的好不好！

    现在自己才五品，大力丸的持续时间还能有个一小时。

    周士琦觉得吧，等到自己一品了，能坚持个十分钟，自己就该谢天谢地了。

    想了这么多，周士琦脑子更加昏昏沉沉的了。

    要不是周围这么多人都盯着看呢，他早就掏出特制狗粮回复体力来了。

    现在人多眼杂，不好办呐！

    就在周士琦眼皮子打颤，身子一摇一摆之际……

    王可儿醒了！

    “嗯？”

    王可儿闭着眼，抬手摸了摸后颈，脖子酸麻无比，像是落枕了，接着缓缓睁开双眼。

    见到王可儿醒来，周士琦精神一松，如释重负般的狗嘴一咧，狗脑袋立马就倒在了王可儿的双膝上，就此睡了过去。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿当时脸就黑了，特么的这王大壮怎么跑这里来了？

    它不是应该在有氧托运舱待着的吗？

    到这时才有空姐敢上前和王可儿搭话。

    “这位女士，你可算是醒了，这应该是你家的狗吧？”

    “之前托运舱出现异常，所有小动物都偷跑了出来，这是我们航班的过失，还请你多多包涵。”

    王可儿环视一周，见到果然有不少人都抱着宠物，心下暗松了口气。

    她就怕自己家的狗子瞎胡闹偷跑出来，幸好，不止它一个。

    空姐凑近王可儿，眼神有些飘忽起来，小声问道：“这位女士，你之前应该是昏迷了，是你眼前这只哈士奇把你拖回座位的，你还能记起来到底发生了什么事吗？”

    王可儿一怔，她仔细想了想，自己刚才到底想干嘛来着？

    怎么一点印象都没有了。

    就是脖子还有点酸麻，就仿佛是被人给打了个闷棍。

    【作者题外话】：感谢各位支持，12月28号起日常更新会增多，还敬请期待！
