    “……这小子，不愧是咱老朱家的后人！”老朱狠狠一拍龙椅上的龙头，大笑道。

    他不打算忍了，那句话说的太好了，真的是说到他心坎里去了，瞧瞧那说的……

    ……我大明主世界链接诸天大明的过去、现在、未来！

    一国之下，便是诸天万亿万生灵……只要洪武皇帝想，诸天大明的一切都要听从调遣……

    入我大明，动辄谋一国，安则诸天寂静！

    ……永生不死，同寿于诸天！

    “啧啧，试问哪个生灵能抵挡住这种诱惑？哪个心中有抱负的能抵挡这种诱惑？谁能对永生不死说不？

    ……有谁？就问都有谁？！

    没有人！”

    “……我去，你要不要这么现实？是谁嘴上经常挂着后世子孙不争气的？”苏辰看着这货，满脑袋黑线。

    ……

    大明小世界。

    听完朱高炽所说以后，于谦的内心也是久久不能平静下来。

    “……嘶……”于谦深吸一口气后，抬起头目光耀耀，看向朱高炽，高呼，道：“于谦，接旨，谢恩！”

    话毕，于谦双手接过圣谕。

    而圣谕也化作一道金光没入于谦信胸膛。

    如此神奇的一幕，看得在场众人又是一阵惊叹，当然，与此时的于谦相比起来，他们的惊叹根本不值一提。

    在圣谕没入眉心的一瞬间，于谦脑海中瞬间涌入一大推信息，全部是关于诸天大明的。

    而此时，他也知道了眼前的小胖子是谁，知道了那端坐于车撵上的中年男子是谁。

    “……于谦，拜见燕王殿下，拜见世子殿下！”

    突然，于谦拜服在地上，冰冷的泥泞抵在脑门上，于谦却是早已泪流满面，滚滚热泪落下。

    仁宗皇帝！

    太宗皇帝！

    脑海中回想起自己的一生，是这两个人引自己进入大明王朝，是他们给了自己机会。

    犹记得当年他大醉于皇宫，酒后失态大斥太宗残暴好战，却被宽恕……

    宿醉仁宗怀中，疯言一宿，醒后却是宣宗伺茶……

    此恩此德他感激不尽，如今在他将死之时，另一个世界的仁宗带着圣旨而来，救他与危难……

    满腔委屈的于谦，即便是被杀之时也不曾皱一下眉头，此刻却像是个找到安慰的孩子一般，泪水不断落下。

    “……什么？！”

    而听到于谦对苍穹之上那两人的称呼后，深埋泥泞里的石亨，却是双眼瞪的滚圆，他听到了什么？

    燕王殿下？世子殿下？！

    来自诸天主世界，洪武皇帝陛下……

    这些碎片化的信息一一闪过，石亨面色瞬间惨白如纸，他已经明白了这两个人是谁了。

    太宗皇帝朱棣，仁宗皇帝朱高炽！

    “……完了……”

    石亨直接晕了过去，他太清楚朱棣的脾气了，也太清楚仁宗的手段了，要玩死他简直不要太容易。

    “嗯！回去准备一下，之后会带你和家人离开此方世界，前往诸天大明任职！”

    说完，朱高炽没有再看其他人，转身看向朱棣，道：

    “……爹，我们现在去皇宫？”

    “走！”朱棣眼中一道寒光闪过，他倒要看看，那朱祁镇是个什么玩意，虽然他不是此方世界的朱棣。

    但从某种意义上将，这小子也是自己的后辈。

    他不建议替这个世界的自己，先抽这孙子一顿，多大的家底啊，敢这么败？！

    “……爹，去了以后你一定要冷静！”

    “少废话，你不去老子自己去了……”说完，朱棣一挥手，道：“……走，去皇宫！”

    “……是！”

    亲兵看了一眼朱高炽，然后驾车想着皇宫而去。

    轰——

    轰轰——

    金蟒向着皇宫而去，车撵发出轰鸣之声，车轮滚滚之下，一块块金砖铺路，浩浩荡荡而去。

    刑场。

    与其起身的一瞬间，一名锦衣卫直接上前，挥刀砍断于谦的枷锁，恭敬道：

    “……于大人，车马已经为你备好。”

    “好！”

    于谦深深看了一眼前往皇宫的车撵，眸光闪烁数次后，转身在锦衣卫的搀扶下，上了一架马车。

    皇宫。

    看着浩荡而来的三千精兵，还有那气势磅礴的金蟒，以及那一道金砖铺成的大陆，朝着自己驶来。

    朱祁镇慌了！

    刚才朱高炽说的一切他都听到了。

    这些人是来自诸天大明主世界的，而且还是洪武皇帝派来的。

    洪武皇帝看中于谦，而且听那圣谕的意思，是非常清楚于谦所作所为的，那对自己这个后辈会什么态度呢？

    “儿……”

    “皇上……”

    孙太后等人也全都来了，还有几位大臣也全都跑了过来，惊恐的看着那眼前的金光大道。

    突然，朱祁镇像是想到了什么，大袖一挥，对一众太监宫女道：“……扶太后下去，另外，你们所有人都退下！

    任何人不得靠近半步，否则，斩！”

    一众人无奈，只能惶恐的带着太后下去，而那些大臣也是三步一回头的看着朱祁镇的背影。

    最后全都离去，只留朱祁镇独自一人伫立广场上。

    踏——

    踏踏——

    车撵停下，朱棣起身走下了车撵，一旁的朱高炽紧随其后。

    一步步从高空走下，金砖铺成台阶。

    嘭！

    嘭嘭！

    没走一步，朱祁镇的心就跟着一颤。

    他也不知道为什么，看着眼前这个身穿金色蟒袍的中年男人，还有那个跟在其身边的小胖子，心会那样的慌。

    “……他们是谁？是太祖身边哪个大臣？为什么面对这两个人，我心里会升起一股愧疚之感？”

    朱祁镇捏着拳头，看着眼前一步步走来二人。

    大明主世界。

    “……要来了！”

    苏辰下意识的欠了欠身体，看向位面镜，“朱棣会怎么做呢？朱高炽又会怎么做呢？

    会抽断几根金腰带呢……”

    老朱此时也是虎目耀耀，看着位面镜，像是给朱棣下命令一样，喝道：“……朱棣，给老子抽他！”

    苏辰：“……”

    大明小世界。

    “……你们是诸天大明来的？”朱祁镇深吸一口气后，看着朱棣和朱高炽率先问道。

    看着强自镇定的朱祁镇，朱棣眼里闪过一抹不屑，朱高炽眼里倒是没有什么特别的神色。

    只见朱高炽挥手，一道河流飘出。

    一点水花没入朱祁镇眉心。

    轰——

    一瞬间，关于诸天大明的所有信息，全部涌入，足足小半个时辰后，朱祁镇这才回过神来。

    他的眼神中透露着不敢置信之色。

    突然，像是想到了什么，猛的抬起头看向朱高炽跟朱棣，这一刻，他只感觉喉咙发涩。

    久久发不出一言……

    *

    **

    ***

    PS：还有一更噢~求支持呀~~~

