    就这样，莫天陵在外面等了近两个小时。他这次并没有像往常一样躺着椅子上慢慢等待，他还是有点为叶心夏担忧的，怕她知道了自己的母亲是那样的人，会不会…

    就在莫天陵胡思乱想的时候，叶心夏就从房子里走了出来。莫天陵看见了赶忙上前问道：“怎么了？”

    因为他靠近的时候发现叶心夏的眼眶有点通红，看来应该是哭过。想到这里，莫天陵就把她抱进怀里轻声说道：“没事的，我会一直陪伴着你的！”

    叶心夏听到了之后眼眶微微泛红，莫天陵揉了揉她的小脑袋，说道：“不要哭了哦，不然变成了小花猫可不好看了。”

    叶心夏听了轻声说了一声“嗯～”就这样等她情绪稳定了之后。她就对着莫天陵说道：“她想见你一下”

    莫天陵点了点头，拿出来了桌椅。把她放在椅子上还拿出了一杯鲜榨的果汁给她，在做好这些莫天陵才走了进去。

    一见到房间，就发现叶嫦有点淡然的坐在了哪里。莫天陵也不客气就直接坐在了她对面，说道：“你有什么想说的吗？”莫天陵对她没有什么好脸色，如果不是她是叶心夏的亲生母亲，莫天陵早就把她丢给审判会了。

    而叶嫦只是说了这一句：“你的实力进步还真的是令人惊叹！”

    莫天陵也不耐烦了，就冷冷说道：“如果没有什么要是的话，我就离开了。”说完，就那样的看着她。

    叶嫦也说出了她的想法：“行吧！我就是想问一下你，你打算关我到什么时候，我也好有一个心里准备。”

    她可以看得出来，莫天陵并没有打算杀了自己的想法。事实的确如此，抓她是因为莫天陵想打算带着叶心夏来见见她的母亲的，就没有打算杀她。因为那样子会给叶心夏留下不好的印象，对于自己的女人他疼爱都来不及呢！

    莫天陵见她问了出来，就拿出来一块一次性的令牌丢给了她说道：“这个是离开这里的令牌，只要你注入魔能就可以了离开了。”说完，莫天陵就走了出去。

    而她接到令牌都有点出神，因为她没有想到莫天陵会那么轻易放了她。

    其实莫天陵抓她就是为了让她和叶心夏见一面，而高层也没有向他要人。因为古都死亡人数不超过一百之多，而大部分的都是一些魔法师在和妖魔战斗时死亡的。

    所以说这次的古都事件只能说雷声大雨点小，而高层虽然不知道莫天陵为什么要抓撒朗，但是他们也没有多问。因为到了禁咒这个层次，什么道德礼仪很难对他们有约束，虽然莫天陵现在还不是，但是他已经达到了这个层次。

    莫天陵没有理会在哪里有点发呆的叶嫦就直径离开了，他并不担心她会把这里的情况说出去。

    莫天陵走到了叶心夏面前，拉着她的小手就离开了小世界。

    回到了公寓里，叶心夏就和两女一起看电视剧了。而莫天陵也把手机从系统空间里拿出来，刚一拿出来，手机就有了信息提示。

    莫天陵一看手机直呼好家伙，近百个电话，还有不少的信息。粗略一看，大部分都是唐月和莫凡的，还有一两个是军部打来的。

    莫天陵可不会给他们回电话的，然后就看了一下短信情况大部分一样的。关掉手机，就继续陪着三女看电视了。

    就在四人看着电视的时候，莫凡也到了杭州。来到杭州的莫凡没有时间叫车来接自己，就召唤出来了疾星狼带着莫凡朝着叶心夏公寓赶来。

    等他来到了公寓面前，看着周围的人，莫凡都不经愣住了。审判会的，还有一些像是领导的人，还有一些军方的人。

    为什么说军方的人也来了，那是因为他们疏忽大意，差点让帕特农神庙的人离开了。

    因为莫天陵追到专机的时候他们已经快要离开了华夏的领土了。这就是他们来这里的原因，在怎么说莫天陵都是他们军方的人，现在连他的家属都差点被抓走了，他们还没有反应过来。

    他们不是所有人都认识莫凡的，一些认识的人见到了莫凡的到了都想上去套近乎。莫凡也知道他们的想法，所以就将疾星狼收回召唤位面，他就一个遁影进入了公寓里。

    在场的不少人都不经面露苦笑，如果没有莫凡帮他们说情的话，这件事情很难解决了。

    这其中最难受的就是浙江学府的高层了，因为他们没有了解清楚叶心夏的家庭背景，他们只是以为她只是一个幸运觉醒了治愈系的人而已。

    所以当她被帕特农神庙的人看上的时候，他们还在极力的往外推，都恨不得叶心夏立刻去到帕特农呢。这也导致了叶心夏就直接进入了飞机，连手机都被帕特农的人拿走了。

    在莫凡刚到的时候莫天陵就知道了，他就把公寓的禁制打开了。如果不是有禁制，不然那些人早就进来了。于是等到莫凡进来看着四人都是在哪里躺着看着电视的时候，嘴角都忍不住抽搐一下。

    莫凡看着四人都有点无语的说道：“现在全国都闹得沸沸扬扬的，而你们竟然就在这里躺着？”

    莫天陵看了他一眼说道：“你还想我怎么样，坐立不安吗？还是在这里哈哈大笑？”

    听到了莫天陵的话，莫凡也不知道说什么。而叶心夏就站了起来给莫凡倒了一杯茶给他，然后就说道：“莫凡哥哥既然来了，那就别走了，今晚一起吃个饭吧！过几天就和天陵哥哥一起去帝都。”

    莫凡有点不知道去古都干嘛，就有点疑惑的看着叶心夏，说道：“去帝都干嘛？”

    莫天陵和叶心夏看着一脸黑人问号的莫凡都无语了，他到底是有多消息闭塞啊。

    叶心夏去还是细心的给他解释道：“你和天陵哥哥不是要去学府历练吗？过几天就是在帝都集结的。”

    莫凡看着那一脸嫌弃自己的莫天陵，有点抓狂了。因为他最近一直在闭关修炼，之前在古都的时候获得了不少的好处，就一连闭关了好几个月。

    他成功的把雷系提升到了高阶一级，而空间系他也修炼到了中阶一级。他还是因为唐月老师打电话给他才出关的。

