    众人眸光微闪，虽然这圣武学院的冬阳败了，却也让他们对凌天的实力有了个大概的认识。

    这小子步法很诡异，一般的武技无法锁定他，而且速度极快。

    不过真元似乎并不是太强，实力与冬阳相比应该是相差无比，真元所有不如，正面对抗的话未必打得过冬阳，也就是说可能相当于普通君王境两三重的实力。

    只要知道了凌天的实力，那么下一次他们再出手，就不会让他躲过去了，一定将其击杀。

    看着凌天朝着那躺在地上的冬阳踏去，众人神色好奇，凌天真的敢杀冬阳吗？

    若是杀了冬阳的话，怕是不仅圣武学院会发疯，连冬家也会疯掉。

    沉寂了好几十年，好不容易出现一个好苗子，就这样被人宰了，估计得将冬家那老家伙给气死，他们都清楚冬家在冬阳身上倾注了多少心血和资源。

    “凌天，住手。”

    圣武学院之人，终于忍不住，身影飞快窜出，挡在了凌天身前。

    “你们要对我出手？”

    凌天看着眼前这两位君王境强者，嘴角一扬，神色间闪过一丝嘲弄。

    眼前这两人的实力不弱，一位君王境四重，一位君王境三重，实力都在凌天之上，可凌天一点儿都不害怕。

    不说这两人想杀他没那么容易，他可是清楚的感觉得到那薛惊云就在不远处看着，这两人真要是敢出手那就是自寻死路了。

    “凌天，得饶人处且饶人，你已经击败冬阳了，又何必取他性命。”

    道宫境四重的华志申深吸一口气，压下心中的怒火，盯着凌天，咬牙怒问。

    “如果我败了，你说他会不会取我性命？”凌天笑着，开口询问。

    “不会。”

    华志申眸光微僵，很快开口。

    “呵呵呵呵……”

    凌天听得这话，顿时笑了，真有意思，睁着眼睛说瞎话，真当大家都是傻子。

    “凌天，只要你放过冬阳一命，我们愿意给你补偿。”华志申似乎也知道自己闹笑话了，虽然刚才已经不要脸至极，但无论如何也得必须得保住冬阳的性命的。

    “如果我不愿意呢？”凌天不动声色，淡淡开口。

    华志申面色发僵，很快反应过来，咬牙说道：“你肯定会答应的，我相信你是个聪明人，知道怎么选择对你的好处最大。”

    “就冲你这句话，我给你一个机会，继续说下去。”

    凌天看着他，脸上依旧还是那淡淡的笑容，带着一丝玩味，三份嘲弄。

    听得凌天的话，华志申稍稍松了一口气，既然凌天愿意给自己机会，那说明自己的话已经起到效果了，接下来只要拿出一点好处来，定然能够让凌天放人。

    想起之前发生的事情，还有凌天的资料，知道他喜欢圣药。

    沉吟许久，他眸光微闪，方才神色自信说道：“只要你愿意放过冬阳，我们愿意赔偿你十株圣药，再加十颗道元丹。”

    “呵呵，好大的手笔。”

    凌天嗤笑一声，话语落下，直接朝着前面踏去，似乎不打算在与他们交谈一般，打发乞丐呢这是，真当自己没见过世面，十株圣药和十颗道元丹，就想换取一位未来有望圣人境的天才性命，简直是在和他开玩笑。

    看着凌天的动作，原本自信满满的华志申神色骤变，神色间闪过一抹阴沉，这小子似乎胃口有点大，并不像自己想的一样，没见过世面。

    这样看来，自己必须要出点儿血了，急道：“凌天，你若是嫌少的话，咱们可以继续谈，只要你能够放过冬阳，要求不是太过分，一切都可以谈。”

    “谈就没必要了，我只说一个条件，一百份道元丹材料，若是可以的话，将东西带来换人，若是做不到的话，你们就滚吧，他的生死你们也不用再惦记了。”凌天停下脚步，看着两人，话语平静无比。

    “凌天，不可能，最多给你二十份……”

    “那就不用谈了，还请让开，不然的话我只好请我补天学院的长辈出手请二位离开了！”

    凌天看着那面色发白的二人，直接了断的打断他们的话，开什么玩笑，老子是开价是为了给你们讨价还价的？

    他还真就不信，你们这么大一个圣武学院，数千弟子，连一百份道元丹材料都凑不齐。

    更何况，你们圣武学院凑不齐，不是还有个一流家族冬家吗？各自出一点不就好了。

    “凌天，无论如何一百份道元丹都不可能凑齐，就算你杀了冬阳，也绝对不可能。”华志申咬牙，眼中满是愤怒之色，他已经做好被啃一大块肉的准备，却没有想到凌天的胃口远远比他想的还要大，难道就不怕被撑死吗？

    “既然如此，那就没什么好谈的了，让开。”

    凌天淡淡笑着，看着两人，身上气息释放出来，倒不是为了逼迫两人让路，而是在表明自己的态度。

    “等等！”

    正在此时，一道身影骤现，飞快朝着这边敢来。

    只是片刻功夫，便已经落到了场中，一位五六十岁的小老头，目光扫过躺在地上重伤的冬阳，眼中闪过一丝怒意，然后才转头望向凌天，眸中闪过一丝火光和恨意，但很快已经被他给压下。

    “凌天，只要你愿意放过冬阳，算我冬家欠你一个人情，并且保证让他不再参与到圣武学院与补天学院之间的斗争，也保证不再让他与你为敌。”小老头深吸一口气，看着凌天，缓缓开口。

    “不好意思，你们冬家的人情我不需要，而且他会不会与我为敌，这对我来说根本不算条件。”凌天撇了他一眼，知道这位应该是冬家人了，当即说道：“我还是那句话，想要保住他的命，一百份道元丹材料，不然就不要浪费大家的时间了。”

    “凌天，你确定要与我冬家为敌？”

    小老头听得这话，面色骤然一冷，身上气息不由爆发，君王境六重，不算弱了。

    可惜这些对凌天没有半点用处，他根本不吃这一套，这么一点点气势还影响不了他，直接摆手道：“给你们三秒钟的时间考虑，想好了，告诉我答案。”

    随着他的话语落下，那小老头与华志申都没有再开口，显然是看出来凌天是真的不会再退步，两人也是陷入了沉默当中。

