
天天和于飞以假象迷惑住异魂看守，进而逃出牢房。白魂恰巧寻找至此处，将二人以魂力包裹进入血色能量云层，一同前往血殿处与古魂会合。

血殿前，血魂正酝酿着第三次攻击，他已洞悉古魂能够和自己抗衡的秘密，此次攻击势必雷霆万钧。

当然，这也仅是血魂自己这样认为的。古魂不但掌握了吸收血色能量的诀窍，而且他本身的功法并不弱。接血魂第二招的时候，古魂就使用出了魂太极。魂太极，以太极为基础，以魂力运转推动，以守为主的招式。除了魂太极，古魂应有其他隐藏的绝招，有守有攻，方是大家大派的手法。

白魂前去寻找天天和于飞尚未归来，此时不是拼死一战的时机。古魂压制住魂体内翻滚的气息以及隐隐的伤势，向血魂招手说道“来吧！”

“死到临头不知死，既然你一心找死，那我就成全你！”血魂话毕，双手伸向天空，弯曲十指，仿佛抓住什么东西。突然，只见他用力一拉，血殿上空的血色云层整体下移，云层内电闪雷鸣，有红色的雨点落下。刚开始，红色的雨滴只是稀稀拉拉，很快便密集而下，暴雨如注。

古魂密切注视着血魂的动静以及周围环境的变化，这打雷下雨绝不像表面那么简单，血魂的攻击绝不会仅限于此。古魂已在体外形成一层魂力罩，隔绝着血色雨滴与魂体的接触。魂力罩也是古魂的一项绝技，古魂命名为魂保护，是以人体动、静两脉流动循环为运转基础，以魂力推动运行在体外形成一层保护。动脉运行魂力，以供应魂保护的动力；静脉密织保护网，以缓冲外界的攻击。

“血雨腥风！”随着血魂一声厉喝，血色云层内的血色能量翻起滔天巨浪，雷鸣声如在耳畔，闪电如恶龙般在血雨内游走。

之前，雨滴只是滴落在古魂魂体外的保护罩上，此时，漫天的雨滴如击发的子弹发射在魂力保护罩。魂保护看似简单，其实运行原理非常复杂，说到底，古魂的招式并不简单。虽然如此，此时的保护罩已经坑坑洼洼，几近崩溃。

“看你能撑到几时！”此时，血魂再次传来一声厉喝。漫天的血雨不再从上而下，而是以古魂为标靶，统统向他激射。

血色的雨滴并非漫无目的的攻击，成千上万的雨滴向不同个而又同一个坑洼处激射，由刚开始的啪啪声变成轰轰声，深入保护罩内层。

啵，一声细微的声音传来，古魂的保护罩出现裂纹。紧接着，咔咔声不绝于耳，保护罩如击碎的玻璃，趋于粉碎。

“生生不息！”保护罩内的古魂并没有掉以轻心，在即将崩溃的外层保护罩内再次出现一层新的保护罩。魂保护，是以动静血脉为基础的，古魂不灭，保护罩同样能够层出不穷。古魂有备而来，他的目的是拖延时间，使用魂保护是最佳的防守方式，也是目前最好的办法。

“是有些手段，但、、、”血魂口中说着，手下的攻击并没有停止。他自养伤以来，也是第一次与魂体交手。但他对于魂盟并不陌生，对于魂盟内的领导级人物更有了解。这些讯息，一是从异魂的侦查中得来，二是从吸收的魂丝中取得信息。

啵，又一声传来。古魂形成的第二层

魂保护不过转瞬间破裂。随着听似轻微的破裂声，第三层魂保护再次出现。

第四层、第五层、第六层、、、、、、层层魂保护的碎裂速度越来越快，新保护层出现的速度也越来越快。

二百层了！古魂计算着，以他的魂力，动用一万层是底线，但以现在血魂进攻的速度，攻破一万层只是转眼工夫。难道要动用、、、？没到最后时刻，古魂打算撑一时是一时。

天空上的血色能量无穷无尽，源源不断的涌向血魂的双手，这里是血魂的战场，也是他的主场。

九千！九千五，九千九百九十九！一万！随着最后一层魂保护的破裂，古魂吐出一口银白的魂血，他的面前出现一层真银的保护罩。这是由他的真魂运转而成，也是他立身保魂的根本。离来之际，古魂自废誓言，未经龙阳允许擅自自血界处取出真魂丝，为的就是危机的这一刻。古魂为的不是保全自己，而是要救出天天和于飞，哪怕龙阳日后怪罪，他亦愿意领罪。况且，龙阳并非有意让古魂交出真魂丝，而是古魂自愿献出，以表真心。一主一仆，皆有情，皆有意。

血魂的攻击能量来自于血层，并非他自身的能量，而古魂的抵御力来自于自身的魂力，他的魂力用光了，只能动用自身的真魂。优劣之势立判，胜负只是时间的问题。

血魂碍于自己的伤势恢复，并没有动用自身的实力，哪怕如此，也是胜利在望。“我劝你就此罢手，别耗光了自身的真魂之力。服从我，我让你做我的副盟主。”血魂看上了古魂的实力，试图劝服。

“是吗？老夫千年前什么都愿意做，就是不愿意做俘虏！否则，老夫也不会落得现在的地步！老夫劝你断了心思，击败我再说！”古魂不为所动，继续强力支撑着。

“强撑？哼哼！不过拖延时间而已！难道你真的以为我没有觉察？和你同来的魂体是不是救那两个人类去了？”血魂一脸戏虐的神色，侃侃而谈。原来白魂的行动一直都在他的掌握之中，只是他并未捅破。

“知道吗？多年来我从未遇见过像你如此强大的魂体，才会与你一战。至于偷偷摸摸救人那个，我并未放在眼中。击败了你，他们还不是束手就擒？！”血魂进而说道。

古魂之所以没有带领魂盟的魂军前来进攻，就是为了减少伤亡。成千上万的魂军虽有战斗力，但遇见异常强大的对手，灭亡不过是挥手之间的事情。古魂带白魂前来，是因为白魂有一定的作战能力，没想到还是没入血魂的法眼。

当然，血魂并非惜才爱才，他考虑的是古魂的魂体，吸收古魂的魂体，会让他在恢复功力上更上一层楼，可以说离恢复人身触手可及了。

“哼！大话说了不少，你先击败老夫再说！”古魂不为所动，本来是暗战，现在是挑明了战斗，又有何惧？！

“是吗？”血魂本来双手擎天，如今松下一手，旋转着汇聚血色的雨滴，向血殿前撒去。本来已经被战斗波及消失的魂军，随着他的手中的血滴洒下，全数出现在殿前。

“你们去！拦下他们！”古魂头也不回，命令道。

“是！”所有的统领和魂军领命之后，再次幻化为血色的雨滴，

从下而上奔向血色云层。

“难道？”古魂一惊，内心惊讶道。

“难道？！哈哈哈！”血魂笑道。“没有什么难道，这里本就是血界，而非龙阳取名就是血界。这血色能量不过是老夫恢复身躯所需的能量而已，只是半途出现差错，被龙阳这小子吸收了一半。哪怕如此，我仍然掌控着另一半。”血魂接着说道。

“你？”血魂的话不得不让古魂诧异。记得的是，本来这里充满了血色的能量，还有黑色的能量，后来逐渐融合。再后来被龙阳吸收，重铸了身体，确实是龙阳命名为血界的。

“你尽管信口胡诌，老夫不信！”古魂虽然诧异，但并未全信。

“你不信，当然有不信的理由，那是因为龙阳，对吧？”血魂此刻并没有反驳，反而赞同古魂的话语。“那小子吸收血能之后，我发誓要将他灭了，食之。可惜啊！”血魂顿了一顿，满脸失望的表情。

“本座对你这将亡之魂说说也无妨！这血能只能魂体吸收，人类吸收之后必死。我本靠着吸收血能恢复人身，但那龙阳身负行走阴阳之能，居然能够吸收！你以为他重铸身躯是因为侥幸，那是因为他身负魂力而已。后来他独闯领地，我杀他无法，本想让他迷失此处，竟让他再次逃脱。悔啊，若我吸收了他，势必事半功倍，可天负我也！”说到此处，血魂痛心疾首。

原来，龙阳吸收血界内的血能竟坏了血魂的大事，事有凑巧竟让龙阳重铸了身躯。怪不得血魂下如此的血本，要杀龙阳、灭魂盟，事出有因。

“怎样？本座已告知你基本情况，最后一次问你，你是否愿意归顺？”血魂没有放弃最后争取的机会，向古魂劝说。

“既然你据实以告，老夫也不隐瞒。老夫已认主，此生此魂永不更改！”古魂断然道。

“你认龙阳那小鬼为主？！”血魂仿佛不相信自己的耳朵，而后无奈的摇摇头。鬼魂与人类有别，人类认主尚有背叛一说，鬼魂非也。他们一旦认主，除非魂飞魄灭，不得改。正应了那句老话，人作的了鬼，鬼做不了人，鬼不吓人，人吓人。

“罢了！我已失了血界的一半，你又有什么用！”血魂已然放弃争取古魂的意愿，他再次伸出收回的那只手，血层中的血能尽数被他抓取，化为一道道如血的水柱，冲向古魂。

由古魂真魂构成的魂保护再也承受不起如此的冲击，立刻冰封瓦解化为碎片。古魂的魂体如飞般倒退，渐渐虚化。

“撑住！”一声大喊从空中传来，只见白魂从空中电射而来，从身后托住古魂即将消失的魂体。

“还有我们！”说话的是于飞和天天，他们同时出现在古魂的身后。

“魂天暗地！”古魂大吼一声，用出仅剩的真魂，发出最强的一招。

银白色的魂力化为一条条银色的丝线，以古魂为中心四面八方的向血殿处包围。血层内的血能碰到魂丝，呲呲作响，化作道道黑烟。

“不好！”血魂看此情形，立刻飞身而退，全身不由得一身冷汗。“黑、、、黑能量！”

借着古魂的最后一击，两人两魂快速后退，逃离血魂的控制范围！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56541030"  chaptername="第九十七章  拼死一战（续）">加入书签</a>
</div>
