    巍大孙还没反应过来。

    报价就已经超过了400万，而且，还在节节攀升中！

    这让巍大孙顿时陷入了一种怀疑人生的状态中。

    我是谁？我在哪儿？

    为什么苏晨一个年轻小子的画作，可以拍出传世名家的价格？

    ……

    最后，一位财大气粗的美女收藏家，以一千万的价格，买下了苏晨的这一幅《五虾图》！

    看到这样的结果，直播间里，顿时炸开了。

    “天啊！这是真的吗？是不是我看花了眼了？一千万？”

    “苏晨的画作，真的这么值钱吗？”

    “这绝对是一个天价！”

    “就算是在正经的拍卖会，画作能够拍出这样的价格，也说明了，苏晨的绘画水平，是大师级的！”

    “晨哥，我给你跪了！”

    “……”

    徐瑾江非常的遗憾，没能够拿下苏晨的作品。

    奈何财力有限，最终只能够含恨作罢。

    当最后的结果出来，现场的所有人，包括乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等大咖，看苏晨的眼神，顿时都不一样了。

    当一千万的价格，一锤定音的时候，就已经宣告了一个事情。

    苏晨已经跻身国内顶尖绘画大师！

    虽然，这是一场慈善拍卖会，一千万的价格，对于外界来说，可能有爱心的成分在里面。

    但是，现场的但凡是有点眼光的人都知道，这个价格，其实一点水分也没有。

    从许瑾江不顾一切的出价，就知道了。

    如果只是为了做慈善，竞拍的价格，去到一定地步，就不会有人再抬价了。

    毕竟做慈善，也讲究一个限度，谁也不会傻乎乎的，把自己的全部身家，都砸进去。

    但是刚才各个竞拍者，那种竭斯底里的出价，可不是冲着做慈善去的。

    而是真心的，想不顾一切的，得到苏晨的《五虾图》。

    巍大孙这时仿佛如同一个泄气的皮球。

    他精彩策划的，眼看着已经成功了的一个炒作，竟然离奇的失败了。

    本来他以为，自己可以成为今晚拍卖会的标王，出尽风头。

    然而，结果却是，他成了苏晨的背景板。

    事后，甚至可能成为一个笑话！

    此时，钟垒恨不得，将苏晨拉过来，狠狠的亲一下。

    这简直是一个意外之喜。

    随着苏晨作画，拍出千万高价，星谊将成为今晚最大的赢家！

    星谊和苏晨，将成为事后媒体报道的焦点，这个自不用说。

    苏晨也可以借着这样的机会，成功的走入公众的视线，而且，是以一种惊艳所有人的方式。

    苏晨看着这样的结果，仍然是面无表情。

    他拿出来的，可是白石老人的代表作，拍出一千万的价格，一点儿也不意外。

    说句不好听的，就是拍出再高的价格，也是正常的。

    不过，这一场慈善拍卖会，到了这个时候，也进入了尾声。

    拍卖所得的所有款项，以及各界人士捐献的资金，将会通过专门的慈善基金，支援到具体的领域。

    随后，各界人士，一起移步宴会厅。

    毕竟来的，主力军都是娱乐圈的人士。

    事情办完了，借着这个机会，联络一下感情，疏通一下人脉，是必须的。

    顿时，苏晨立即成了全场的焦点。

    各路人士纷纷上来，向苏晨敬酒。

    钟垒知道苏晨的性子，但凡是商界的人士，都替苏晨挡了。

    但是有的人，却是挡不了的。

    乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等大咖，全都过来了。

    乘龙拍了拍苏晨肩膀：“小晨，我看好你！你的前途无量！”

    说着，举起了手中的酒杯。

    苏晨：“我不喝酒。”

    是的，苏晨的前世今生，都是只喜欢喝快乐水的死肥宅，红酒真不喜欢喝。

    虽然是乘龙大哥，亲自来敬酒，苏晨还是说出了自己的真实想法。

    只不过，现场的气氛顿时凝固了。

    其他的大咖明星们，都像看怪物一样的，看着苏晨。

    别人不知道，他们可是非常的清楚。

    乘龙大哥一般是不会主动向人敬酒的，而且，多数的宴会，乘龙大哥都是随便敷衍一下，就离开了。

    像今天这样，刻意的主动的，过来向一个年轻人敬酒，那是绝无仅有的事情。

    但是让所有人大跌眼镜的是，苏晨这个小子，竟然还拒绝了乘龙大哥的好意！

    网络直播间里，各界网友们，看到这样的画面，再一次沸腾了。

    “这么有才华的一个人，就是不太会做人呀！”

    “我去，这货不会是飘了吧？在乘龙大哥的面前装壁？”

    “这有点过分了吧！”

    “我欣赏他的才华，但是讨厌这样的态度。”

    “……”

    只不过，大多数网友，对于苏晨这样的态度，都是一致的做出了声讨。

    钟垒连忙解围：“乘龙大哥，小晨确实是一向不喝酒的。抱歉了！”

    “在这里，我替小晨，敬乘龙大哥一杯！”

    乘龙本来是有点不高兴的，但是看着苏晨诚恳的表情，脸上顿时浮现一抹笑容：

    “很好！小晨，你是娱乐圈的一股清流啊，很好！我看好你！”

    苏晨微微点头：“谢谢！”

    乘龙用欣赏的眼神看着苏晨：“你的外形很好，如果以后想演戏的话，可以找我。”

    说着，递给了苏晨一张名片。

    现场的各路明星，看着这样的情形，都是艳羡不已。

    在他们的印象中，乘龙大哥就没有对那个新人这么好过。

    巍大孙看到苏晨这么高光，心中恨意滔天。

    这小子是不是走了狗屎运了？

    连乘龙大哥，都这么青睐他！

    不管是谁，有了乘龙大哥这一句话，以后在香江电影圈，都有一席之地了。

    苏晨还是回了两个字：“谢谢。”

    这让钟垒有点抓狂了。

    乘龙大哥这么看重你，你好歹会几句话呀。

    老是这样高冷，会得罪人的，你知道吗？

    不过钟垒也知道，苏晨一直是这样的，先让苏晨突然的改变画风，也不太现实。

    当下连忙给乘龙赔笑脸：“乘龙大哥，小晨一向沉默寡言，请你不要见怪！”

    乘龙呵呵一笑：“年轻人嘛，就需要有个性！”

    如果是别的人，得到自己这样的待遇，那还不飞上天了。

    但是苏晨能够自始至终，都是这样的不卑不亢，反而让乘龙更加高看了一眼。

