    “到时候我给你占位置。”靳磊说道。

    江筱笑了笑，“行。你是王奕的弟弟，就等于我弟了，你帮我我不会觉得不好意思的。”

    “我比你大。”

    “辈分不同，谁让我跟你姐一辈的呢？”

    “切。”

    靳磊看着她进了教室，才把汤提到了刘国英办公室去。

    一进门就见刘国英正与一男人在说话。

    “报告，刘老师，我能进来吗？”

    “进来。”刘国英看了一眼他手里的保温壶，指了指自己办公桌，“放我桌上。”

    “是。”

    靳磊把保温壶放到了他桌上，转身出去了。

    坐在刘国英面前的男人这才问道：“怎么，刘老师还没有吃早饭？”

    他以为那是刘国英的早饭。

    刚才那个应该是他的学生，让学生去给自己买早饭？

    这刘国英倒是挺会使唤学生啊。

    刘国英瞥了他一眼，淡淡地道：“学生借放在这里的。”

    “是吗？”男人微微一笑，“看来刘老师跟学生们的关系处得挺好的，学生来办公室开小灶吃点心？”

    是不是男人了？

    一个大男人揪着一个保温壶不放？

    刘国英声音冷了些，“一点小事。还是说正事吧，下午麦大师什么时候过来？我们已经让学生们把阶梯教室布置好了，讲座为两个小时，两点半开始，中间麦大师有二十分钟的休息时间。”

    这个男人是麦和林大师的助手，也是他的侄子，名叫麦广群，说是先来看看今天讲座的场地，麦大师有一些忌讳，得先来跟美院的人说一下。

    校长还没到，刘国英接待了。

    下午的讲座，刘国英要全程陪同的。

    “那请问这十五分钟有什么安排？”麦广群问道。

    “这二十分钟是安排学校成绩优异的学生上台画一幅人像速写，然后请麦大师指点。”

    “还要指点？”麦广群皱了皱眉，似乎对这个安排有有些不满意，但是也没有反对，只是说道：“那需要指点的学生只能控制在五个人以内，最好就是三个。还有，要挑聪明点的，机灵点，到时候在台上不要惹麦大师生气，否则场面不好控制。”

    听了他的话，刘国英的语气又沉了些，“不知道怎么样才不会惹麦大师生气？”

    “记得，你们挑的学生得是长得周正些的，还有，着装要整齐有格调，最好都是穿新衣服，指甲干净，熟悉麦大师的绘画风格，最后是能够谈谈麦大师最出名的几幅画的优点，这个你可以让学生们先背诵记一记，我倒是带来了一点资料。”

    麦广群从自己身边一个公文包里拿出了一叠资料出来，递给了刘国英。

    刘国英翻了翻，翻到了那一页赞扬麦大师几幅画的资料，扫了一眼，只见上面溢满赞美歌颂之词，把麦大师的画夸得只应天上有，人间难得几回闻。

    刘国英手指用了力，心里一阵躁意。

    校长说要请麦大师过来开讲座的时候他也是欣喜无比的，能够让学校的学生多听听大师的教诲，集百家所长，这是好事。

    但是现在他怎么觉得这麦大师人未到，已经跟自己磁场不合了呢？

    