    清晨六点三十分。

    “呜呜呜——”

    整个怪兽小镇忽然响起阵阵刺耳的声音。

    入口的大型喇叭内，一道粗犷的声音响彻整个小镇

    “考核结束时间到，所有怪兽小镇中的准武者，立即到出口处。”

    “终于结束了！杨哥不知道情况怎样？”走出休息室的夏至，看着不远处因为这道声音开始沸腾起来的小镇想道，接着快步走向小镇入口处。

    此时，提前结束考核出来的准武者们也陆续走过来。

    李威站在一旁，看到过来的夏至，冷哼一声走到旁边的树旁，树荫遮盖了半边脸的他，用阴狠的目光盯着夏至。

    还在小镇内的准武者，一个个走出了小镇。

    几乎每人身上都染有血迹，还有些负伤的，捂着伤口被同行的朋友搀扶出来。

    几辆重型卡车从小镇中开了出来，前面几辆卡车上堆满了怪兽的尸体。

    最后一辆停在路边，卡车上躺着的却是众多人类的尸体，甚至部分尸体是残缺的，裸露在外的伤口，还能看出被怪兽噬咬后的痕迹。

    “这些准武者的尸体，认识的来接收一下。”一名军官站在卡车旁，冷厉的声音响起。

    “啊！”

    “老三！”

    “阿浩！”

    围观的准武者有人惊呼起来，甚至于有人冲过去，抱着尸体嚎啕大哭。

    “哭什么！”那名军官冷厉的声音再次响起，“你们以为和怪兽厮杀是玩游戏吗？”

    “和怪兽战斗，哪有不死人的！既然要走上武者这条路，就要做好死亡的准备！”

    “人类社会给武者这么多特权，凭什么？”

    “不是让你们在普通人面前作威作福的！”

    “而是因为，是武者杀死了大量怪兽，保卫基地市里人们的安全生活，对全人类有功。”

    “所以才会给你们特权。”

    “地位、权力……所有一切，都是靠自己拼命搏来的！”

    “最基础的实战考核都过不去，以后出城进入荒野区，也是个死！”

    军官的一番话，让在场的准武者都安静下来。

    “还能动的都去登记处交任务！”说完后，军官不再看准武者们，径直离开。

    夏至扫视了眼卡车上的尸体，没有看到杨明的身影让他心底松了口气。

    突然，一个熟悉的面容映入眼帘，竟然是李强。

    此刻的他，躺在尸堆中，死死睁大的眼睛还充满惊骇。

    喉咙被怪兽撕咬的，已经整个断裂开来，

    作战服竟然没有被损毁，但是从领口位置处，内脏血肉已经被掏出来吃了一空，

    已经结块的暗红色血液，洒满了脸上与身上。

    虽然之前恨不得要亲手杀了他，但真正看到还算是熟悉的人，此刻躺在冰冷的卡车上，和众多尸体混淆在一块。

    夏至对此竟然没有什么愉快的感觉，反而有点唏嘘。

    李威这时也看到了李强的尸体，看了眼那死不瞑目的面孔，恨恨地道：“废物就是废物，哼！”

    直接转身离去，竟不再管李强的尸体。

    夏至看着离开的李威，心道：“相比李强，背后操控这次阴谋袭杀的你才是最该死的。”

    “夏至，夏至！”远处人群中的杨明看到他后喊道。

    “杨哥”夏至回应道。

    “怎么样？杀了多少头怪兽？”杨明笑着跑过来道：“我杀了五头怪兽，哈哈，这一夜厮杀，我能感觉到实力又提升了。”

    “几十头吧，没数过。”夏至和杨明同行一起去登记处。

    “几十头？夏至你可真是个变态。”杨明听夏至回答后，瞪着双眼不可置信的说道。

    “那些怪兽虽然是最低级的H级怪兽，野兽的本能可是与生俱来的啊。”

    “像那影猫，猫科动物天生就是猎手，速度还那么快，我是拼了命一晚上才杀了五头。”

    夏至听后一笑，暗暗想道：“要是让你知道，我还杀了头F级的虎獒犬王，不是更要吃惊了？”

    “后背怎么受伤了？”这时杨明看到夏至身后的伤口，不禁问道。

    此时的伤口，因为武者的身体进化，使得细胞活性加强，结痂愈合的速度远超普通人，夏至简单处理后已经几乎没感觉了。

    “没事，找几头怪兽锻炼身法时，被抓了下。”

    夏至无所谓的道。

    听了夏至的回答，杨明脚步一停，瞪着他半天说不出话来。

    “你还真是个变态！竟然拿考核的怪兽练习身法，还几头？”摇摇头，杨明不再说什么。

    两人走到登记处，已经有不少准武者去缴纳猎杀怪兽缴纳的左耳。

    “是极限武馆提前招收的学员夏至。”

    “听说他签的合同是A级协议。”

    “不知道他这次猎杀了多少怪兽？刚才雷电武馆的杨磊可是杀了四十三头。”

    “他年纪这么小，肯定没有什么实战经验，能面对怪兽不吓尿裤子就不错了，哈哈。”

    看到两人过来，有认识夏至的道破了他的身份，提前被极限武馆以A级协议签约的事，引起了围观众人的议论。

    一时间，整个登记处的目光都聚焦在他身上。

    “夏至，是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”

    登记处正有几名军官站在那里，有人清点怪兽左耳的数量，有人做着登记，其中一名军官对夏至说道。

    无视周围的不断议论，夏至卸下身上的背包，直接将袋口敞开，翻了过来。

    大量怪兽左耳直接倾倒在军官面前的桌子上，足有两米长的桌子，被堆满了大半，其中一只金黄色的正是虎獒犬王的左耳。

    “这么多？”

    “这是猎杀了多少怪兽？”

    旁边围观的准武者们大吃一惊。

    那名负责清点的军官，也是被这么多数量惊了一下，

    随后则是开始对怪兽耳朵点数，最后目光在虎獒犬王的左耳凝视片刻后，

    军官脸上露出笑容，冲夏至说道：“夏至，一共有八十七个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中猎杀怪兽最多的。”

    “下一个。”军官转头看向后面的人，夏至笑着走开。

    “真变态，杨磊杀了四十三头，这夏至更是杀了八十七头。”

    “不知道还有没有比这个夏至，猎杀怪兽数量更多的人了？”

    听着人群的惊叹议论，夏至毫不在意。

    H级怪兽，杀的再多又有什么意义？

    这是为了磨练身法，夏至才不断寻找怪兽，练习完后随手击杀。

    如果只是杀H级怪兽，以夏至现在的实力，一夜猎杀上百头都不奇怪。

    “武者实战考核过关，我终于是一名真正武者了。”

    夏至心中畅快。

    通向顶级强者的路，终于踏出了第一步，也是最重要的一步。

    想到将来要面对的精彩，夏至心绪波澜起伏。

    “这样的人生，才够精彩啊！”

