“小子，我不想和你多话，在我的暗之领域中慢慢享受吧，不要试图挣脱，就凭你，还有这个资格！”

无尽黑暗之中，墨越冰冷的声音自四面八方响彻而起。

而此时，在这间大殿中，秦逸尘的身形诡异的消失，就仿若从未出现过一般，而且，墨越的这般动作，根本就没有引起半点真元波动！

在解决掉秦逸尘之后，墨越的目光对着大殿深处投射而去，只见得在那里，有着三道身影缓步走来，当先一人，身穿一袭白色长裙，娇颜如花，三千青丝被一根红色发带随意束着，如同瀑布一般垂落而下，那般风采，宛如落下凡尘的仙子一般，只不过，在那张绝美的俏脸之上，却有着一种拒人于千里之外的冰冷之色。

此人，赫然正是秦逸尘朝思暮想的心上人……风千雪！

这等风采，即便是墨越看到了，也不由的眼睛一亮，后者脸上那种冰冷之色，更激起了他心中征服的欲望！

在风千雪身旁，四长老和凤柔都隔着半步的距离，跟随在其后，这也是对她身份尊重的一种表现。

“凤族圣女，果然不凡，今日得以一见，真是我墨越的幸事！”

随着风千雪的到来，墨越脸上一扫之前的漠然，反而是带着一抹阳光的笑意，对着后者拱手道。

“墨越公子的大名早有耳闻，还请就坐。”

对于墨越的行礼，风千雪只是螓首微点，轻声道，在其眸中，并没有半点异样的波动。

“蛟超辰哪去了？”

而在回到大殿之后，四长老目光一扫，却并未发现那道熟悉的身影，见到这幕，他的眉头不由的紧皱而起。

虽然在大殿中，并没有任何打斗的痕迹，但是四长老敏锐的察觉到，空间中似乎有着一抹异样的波动。

而对于四长老眼面色的变化，墨越仿若没有察觉一般，他也根本没有半点想要提及秦逸尘哪里去了的意思。

“圣女，这是我为你准备的礼物，还望圣女笑纳。”

墨越根本没有给四长老开口询问的机会，他从怀中取出一个透明的玉瓶，对着风千雪轻笑道。

“这是……万年炎髓？”

见到那个特殊玉瓶中的流淌的赤色液体之际，四长老的眼瞳不由猛然一缩，在其眸中有着一抹惊叹之色闪过。

万年炎髓，在极热之地方才能够酝养出来，对于火属性的武者而言，乃是一种大补的神物！

虽然凤族的底蕴雄浑，但是，万年炎髓的储存量也不多，墨越手中那一瓶万年炎髓，即便如同九天火海，想要酝养出如此之多，至少也需要数以十万年的时间！

在一旁的凤柔，眼中同样有着一抹惊讶之色闪过。

虽然跟风千雪在一起，她见惯了各种火属性的天材地宝，不过，墨越所拿出来的东西，还是让她感到有些震惊。

“我对圣女仰慕已久，这东西乃是我亲自寻得的，说起来也有些可笑，为了获得这些东西，我还弄得很是狼狈。”

对于四长老和凤柔的反应，墨越仿若早就察觉到了一般，他并未因此骄傲，反而有些自嘲的笑道。

“此物既然是墨越公子如此辛苦才得来的，那还是公子保存吧。”

不过，让墨越有些意外的是，风千雪甚至连看都没有看一眼，便直言拒绝道，在其脸上的冰冷之色，没有半点消散。

“此物虽然珍贵，但是我是为了圣女才去冒险获取的，还望圣女能够收下。”

见到自己他精心准备的东西，风千雪连看一眼的兴趣都没有，墨越顿时感觉心中一沉，不过，他还是带着一抹勉强的笑意，对着风千雪说道。

“墨越公子，你我并不熟，这等珍稀之物，我不能收。”

面对这足以在万族大陆上掀起一阵血雨腥风的万年炎髓，风千雪根本就没有去看一眼，在她语气中，更是充满了一种拒人千里之外的冰冷。

听到风千雪再次拒绝，墨越的面色终于有些微沉了起来，后者的态度，实在有些出乎他的预料，这也让得他原本计划好的手段，无从施展下去。

其实，风千雪何尝不知道墨越来这里的目的，只不过，在她心中根本就容不下别人，哪怕只是一丝希望，她都不想给！

“墨越公子，蛟超辰哪去了？”

而在墨越正在思索该换一个什么套路来获取风千雪的芳心之际，四长老的声音却是突然响起。

“他可能觉得自己不够资格见圣女，所以先走了吧。”

墨越扫视了四长老一眼，似乎对于后者打断他与风千雪的交流有些不爽，声音不悦的说道。

“先走了？”

闻言，四长老眼眸微微一眯，这种话，他根本就不相信，他清楚的记得，那个小子为了来见风千雪一面，不惜放下高傲的姿态，如同一个晚辈一般，对自己求情，他怎么可能在这关键时刻走了？

这其中，恐怕与墨越有脱不开的干系，刚才他离开的时候，两人之间，肯定发生了什么！

“咦？”

不过，就在这时，风千雪突然轻咦一声，她的目光对着大殿的某处投射而去，旋即，其袖袍一挥，一朵细小的火苗飘掠而出。

“嗤……”

这朵火苗看似细小无比，但是，其所过之处，空间都被焚烧出了一条漆黑的痕迹，最后，在墨越有些难看的面色中，那朵火苗仿若撞在了一堵无形的墙壁之上，停了下来。

“熋……”

下一瞬，火苗爆裂而开，一股恐怖的高温在大殿中席卷而开，而在火焰中央，一个黑色的光圈陡然浮现，透过光圈，隐约能够见到，似乎有着一道身影被困在其中。

“墨越，你对我族贵客出手了？！”

见到那个黑色光圈，四长老的面色陡然一沉。

而在此时，处于无尽黑暗中的秦逸尘，也是察觉到了异样，他猛然转过身来，这一刻，他的目光似乎透过了无穷的黑暗和火焰的封锁，落在了风千雪的身上。