    

    第八十章大哥你收了我吧

    “大哥，有话好好说，有话好好说！”

    感受到脖子上传来的凉意，李小伟都是要吓尿了。

    这以前可都是自己这样要挟别人的，这今天可是他第一次受制于别人啊！

    这要是回头他的手一个哆嗦，人家的小命没有拿到手，自己的小命就先交代在这里了。

    张大壮不可思议地看着眼前发生的一切，李小伟的那帮小弟都是已经走了出去，包间之中就只剩下他、林凡还有李小伟这三个人了，他都还没有反应过来究竟是发生了什么。

    这．

    这不是凡哥要来找李小伟过来帮忙的么？

    到底是发生了什么，怎么这一转眼的功夫，这画风就变了呢！

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    见李小伟求饶了，林凡也没有继续吓唬他，毕竟，自己今天来的目的是让他帮忙的，可不是弄死他。

    所以，林凡也是在包间只剩下他们三个人的时候，直接就将横在那李小伟脖子上的刀子拿了下来的。

    这刀子一从自己的脖子上撤走，那李小伟立刻就松了一口气，有一种捡回一条命的感觉。

    林凡放下手中的刀子，拿过桌上的香烟和打火机，坐在沙发上，翘起二郎腿儿，点燃了一支烟。

    在吐出了一口烟圈之后，一脸淡然地看了一眼李小伟之后，便是问道：“知道我今天来干什么吗？”

    闻言，李小伟那才一放松下来的身子立刻就又是变的无比紧张了起来。

    这小子怕不是来找自己报仇的吧！

    毕竟，干自己这一行的，这得罪人真的是太正常了。

    而此时出现在自己眼前的这个年轻人，有这样的身手，八成是替人来收拾自己的了。

    “不不知道啊！”李小伟结结巴巴地说道。

    开玩笑，那就是知道也不能说啊，这要是说了，那就只能死的更快了，没有别的好处。

    林凡闻言，非但是不生气，反而还笑了。

    他若无其事地拿起桌上的刀子，然后淡淡地开口道：“那既然是这样的话，我就帮你再回忆回忆好了！”

    说完，他面色一冷，举起刀子就要朝着李小伟的另外一只手砍去。

    “别！别！别！大哥，我想起来了，想起来了！”

    就在林凡的刀子还差了差不多两厘米就要再砍到自己另外一只手的时候，李小伟大叫出声。

    “哦？说说看！”

    林凡收起刀子，继续淡然地坐在沙发上，就好像是刚才那个要砍李小伟手的人，不是他一样。

    “是不是黄三爷派你来的，我之前撬了皇三爷好几个场子？”李小伟试探性地说道。

    “再好好想想！”

    林凡一边是说这句话一边就是拿起了桌上的纸巾和刀子，一副要好好擦拭一番的样子。

    “那那难道是我偷了赵四爷的家传宝贝的事儿，被他给发现了？”李小伟现在是被林凡那一刀子给扎出心理阴影来了。

    这他一看到林凡摆弄手里头那把刀子，这他就害怕。

    闻言，林凡一愣，随后便是笑着说道：“还算是你小子心里有点儿逼数！”

    听了林凡的话，李小伟也是松了一口气，他总算是知道这主儿是谁派来的了。

    “大哥，您是赵四爷的人，您倒是早说啊，我一定会把您供起来的，您看这您也不说，不就是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了么！”

    这李小伟虽然说平时嚣张的很，但是他也拎的很清楚，这什么人该惹，什么人不该惹。

    就比如这刚才他口中的赵四爷，那就是一个他永远不敢惹的存在。

    “哦？这么说的话，没有赵四爷，你就不用供着我了？”林凡说着又是擦起了那把锃亮锃亮的刀子。

    见状，李小伟简直都是要哭了。

    尼玛的，自己这平时那嘴巴可是会说的紧，这今天这是怎么了，这怎么就像是不好用了一样。

    看林凡生气又是一副要动手的模样，赶紧改口道：“不是，不是，你是我大哥，我这怎么可能会不敬重您呢？”

    “哼！算你小子识相！”林凡冷哼一声说道。

    “那大哥，您看，您是不是大人有大量，不要将我偷了他家传宝贝的事情告诉给赵四爷，要是告诉了他，我就死定了！”

    作为在道上混，且还混的不错的一个人，李小伟自然明白这事儿要是传到了赵四爷的耳中，他会是一个什么样的下场。

    “这说不说的嘛，那自然就要看你的态度了！”林凡淡淡地说道。

    李小伟闻言，心头立刻就是一喜，毕竟，对于他来说，这事儿只要是不传到那赵四爷的耳中，什么都好说。

    “大哥，您看，您要是不嫌弃的话，以后您就是我的亲大哥，我就是你的小弟，您为难一下，就收了我做您的小弟吧！”

    李小伟想到这刚才的时候，林凡可是说过要做他大哥的这个事儿，于是就赶紧这样说道。

    “好！很好！既然是你以后决定跟着我混了，那你的事儿我自然是不会透露给赵四爷知道的。”

    林凡说完，抬起手，一把就是将那把插在李小伟手上的刀，给拔了出来。

    这一下来的是太突然了，李小伟一个没有控制住，再一次尖叫出声。

    感受着林凡周身散发出的一种上位者的气息，此时的李小伟哪里还有半分敢横的意思了。

    同时，他也是明白了，这人为啥从一进来的时候，会那么的嚣张了，感情这人是赵四爷的人啊。

    而且，从他刚才的那话味儿，他是听出来，这人似乎也不再那么忠心于赵四爷了，不然的话，怎么可能会来收自己呢！

    反正，不管如何，自己是注定了栽到他的手里头了。

    “大哥，大哥你贵姓？”李小伟忍着手上的剧痛说道。

    “我姓林，以后你就叫我林哥就成！”林凡说道。

    李小伟一听，立刻就是连声答应道：“是，是，是，林哥！”

    “这些是给你的医药费，回头自己去医院处理一下你的伤口。”

    李小伟话才一说完，林凡就是从兜里摸出来了一沓钱，然后随意点了一下，就直接扔在了麻将桌上。

