
“滴答！”厕所阴暗的角落里，早已被污水给腐蚀掉的管道，开始不停的往外渗水，滴落在地，发出了清脆的声响。

为了迎合黑暗的环境，魔星咒巫便用功法将声控灯给毁掉了。

最初，学校也考虑是否会是人为因素，后来也干脆就不管了。经费不够，有那么些真金白银，倒不如去干碗炒面的。

此时，魔星人已经整装待发，在踏上征途的路上。

咒巫此时就悬浮在众人之上，显得高大无比。以前的诸多战役，都是它的大意，才会造就了敌人去钻空隙。

今日之时不同往日，现如今的咒巫已经不再是当初的那个少年了。

“壮我声威，名扬显赫。干掉二中，自立为王。”

一声口号，在魔族人中炸开了，关键这还是程咬铁做的词。

在准备收拾好了以后，他们一行人便出发了。走到二小那里，咒巫却突然停下了脚步。

“咬铁，魔星石你带上了吗？”

“啊欧。”他尴尬的挠着后脑勺，以为是魔星兵拿的，所以就不干他的事。

都这个时候了，他也不想跟咒巫去吵嘴。毕竟大半夜的叫他过来，应该是有非常重要的任务。

“咒巫大人，你们几个先在职校门口等着，我去取回魔星石。”

程咬铁话语都未曾说完整，就一溜烟的功夫跑走了，只剩下咒巫在原地唉声叹气。

“这个铁子，总是带着健忘证，得给他换个聪明的脑袋了，要不然以后的前途堪忧啊！”

说着，它便多看了面前的路灯一眼，还在为程咬铁专门踢它出群的事挂念不忘。

对付高雅萱一个弱女子，它不需要将整支庞大的队伍给搬迁过来，随便意思一下就完事了，要不然就是大材小用。

它已经失去了红衣魔星兵，它不想失去太多。

正如有句名言，如果你为失去的太阳而流泪，那你也将错过整片星河。

程咬铁可不想错过这次大好的机会，它最希望的事情，就是看到咒巫失败。

若是咒巫败了，最好是直接从这个地球上消失不见，那么他的地位也可以有所巩固。

像什么“二中青年校霸”这样的标签都得往他脸上贴，以后英雄救美的事件，都得他一个人去执行。

“魔星石，我记得明明是在这边的啊！”

他在厕所里寻找着，费了半天的劲，才终于找到。

只见里面蕴含着神秘力量的魔星石，此时正静静的悬浮在半空之中。

说实话，他长这么大，还从来没有见过如此精致的东西，感觉周围的一切就像梦幻般缠绕在他的身边。

他从掌心里变出了个假的魔星石来，与那个也差不了多少。以假乱真，相信糊弄住咒巫的眼睛，还是有很大可能的。

就在他刚要离开时，旁边玻璃瓶内的三颗晶石，也引起了他的注意。

未曾多想，他的脑海中此刻翻涌着十多万个为什么。既然自己不知道答案，那就由它来告诉吧。

程咬铁一掌就拍在了魔星球上面，近期内所发生的大小之事，全部进入了他的脑神经组织中。

大概两三分钟以后，他才明白了整个事件的经过，原来那三颗是学霸之星。如果没有它，也就不会有孟柯现在的辉煌，否则他在永远的冻藏在冰棺之中，堕落入时空的沧海桑田。

索性，他便将假的魔星石给收了回去。

打开那个玻璃瓶，随便的拿了颗红色的石头，然后便离开了。

殊不知，可能是机遇巧合吧，程咬铁拿走的正是语文学霸晶石，若是摸到李旻或是谢梦露的，那岂不是功亏一篑。

他不急不慢，就那样一步三回头的走着。本来十五分钟可以到的路程，愣是被他给走了一节课的时间。

“呸。”一嘴就吐出了烟头，在只剩下500米处，他像是疯狗般的开始向前狂奔。

到咒巫面前时，他已经是大汗淋漓，上气不接下气，一手摸着胸口，一手则是扶着墙壁。

那样子，倒像是考场迟到的同学似的，就连旁边的几个魔星兵，也有种瞬间缺氧的错觉。

“你怎么回事，是睡了一觉才来的吗？”咒巫大骂着。

“你不知道啊，我原本是已经拿到了魔星石。正欲离开时，却偏不巧遇到了校长的归来。”

“接着说下去。”

咒巫之所以会打断，还不是因为它也很好奇。

“迟不来，早不来，正好我要走，他却要蹲坑。”

“幸好我反应快，收走了刚迈出去的那条腿。打开了手机，看了差不多七八章的小说，然后就感觉外面没有了声音。”

“我以为他可能早就离开了，没有校长居然在厕所里睡着了。”

程咬铁像讲评书那样似的，给他们几个人叙述着，字里行间充斥着一股讲师的味道，弥漫在这个显得愈发凄冷的夜间。

说来说去，全都是校长的错。要早知道这样，咒巫直接将厕所暂时封印住，也就不会有后续那么多的麻烦。

接着，在它的命令之下，所有人都伪装成了学生的模样。

当然，程咬铁并不需要太多的修饰。现在的他，套上校服，依旧是安秦二中的一员。

只不过，他看着穿在身上的校服，有种违和的感觉。

至于魔星咒巫，它则是利用杨泽霖的样子。

大马路上，在一辆车经过的同时，他们几人便消失在了职校门口。要说这一切，还得归功于穿墙述的厉害。

高雅萱拿出了一看，她看到的好像是什么卡片的背面。

当她翻转了过来之后，整个人都惊呆了。

那是一张好几年前的毕业照，画面中的人物都展现出了青春活力的象征。唯有躲在左上角最不显眼的位置处，一个男生的眼睛被小.刀给挖去了。

不管这是不是报复，还是其他什么原因，隔着照片看都会觉得很瘆得慌。

忽然，就在这时，天旋地转，教室的黑板中间，则是出现了一个时空漩涡。

它在不停的高速运转着，周围的桌椅都开始出现不同程度的晃动。

“不好！”

高雅萱试着想要用最快的速度冲出教室，可现实已经不允许她这么做了。

巨大的吸力从黑板中央产生，毫无疑问，她被吸引了进去。

她穿梭了时空，来到了五年前的职校之中。

之所以会这样认为，是由于后面黑板上醒目的高考倒计时。

还有6天，将会迎来2009年的全国统一性高考。

这对于几百万的考生来说，无疑既紧张又重要的一切考试，关乎着他们未来的命运，全都将会呈现在试题上。

隔着窗户，大老远的就听见楼下有熙熙攘攘吵闹的声音。

高雅萱走了过去，拉开了窗帘，便朝下看去。

只见教学楼下面，此时站立着很多的人，他们乱成一团，从高处往下看，的确很像是一群蚂蚁。

仔细观察了半天，她才发觉，原来这是在举行高三级的毕业典礼，从站着一排排照毕业相的学生就能够很容易的分析出来。

她叹了口气，距离属于自己高考的那一天，还得要三年。

时光荏苒，再远的未来，相信很快也便会来临。

就在她欣赏着这一幕幕分别的画面时，忽然从楼道口响起的脚步声，彻底打乱了她的思绪。

只见门被推开，一个男生迈着大步冲了进来，感觉像是有啥急事似的。

他一屁.股就坐在了靠门口的位置，朝着黑板看了看。

直到现在，高雅萱才知道，他是有多么希望可以看到黑板上的字。

她是从异域时空穿越过来的人，不出所料，那个男孩现在是看不到她的。

为了验证她的此番猜想，高雅萱便走了过去。

“喂，你在干嘛呢，为什么不去和其他同学一起庆祝一下，今天之后，可就是高考了。”

万万没想到的是，那男生居然看得见她。

“我没朋友的，三年都挺过来了，早就习以为常。”

貌似现在只有高雅萱在陪着他，那男生的话匣子逐渐被慢慢打了开来。

通过两人之间的交谈，可以很明显的感受到，那男生在座位上，整整坐了三年，中途没有换过一次位置。

要知道，那可是个很黑暗的角落，由于受到反光，根本就看不到黑板上的字。

当然，就是因为这个原因，也被迫培养出了上课思想走神的情况。

老师讲的是细胞分裂与基因突变，他脑海里或许想的就是怪兽与奥特曼之间的战斗。

这场没有硝烟的斗争，已经在他脑海里存留了三年之久，甚至还可能会一直持续下去。

出于同情心，高雅萱在看他的时候，眼神中充满着怜悯与可惜。

“同学，那你为什么不要求让老师换座呢？不说是让你一直霸占着中间的座位，两周一换或是半年一调整也行呀。”

高雅萱在乎的还是这个，大家交同样的学费，为啥却受到的待遇却不一样。

是不是交错地方了，不应该去学校财政处，而是全都到班主任的口袋里，那样或许事情就会有一线转机。

一分钱难道英雄汉，他们家也肯定是穷人的孩子。若是那种富二代级别的公子哥，估计九年义务出来直接就辍学，陪父亲做生意经商得了。

那男生捏着下巴，似乎是有什么难言之隐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65104434"  chaptername="第318章  黑暗的高中三年">加入书签</a>
</div>
