    一天一夜，梦里他已经过了二十年，早就知道庄周老师的能力有多么恐怖，但是没想到竟然恐怖到如此地步。

    算起来，真就是一个小时一年呗。

    东方曜花了好长时间才适应过来，先是吃饭喝水，之后就是回答队友们的问题。

    主要的问题就是，队长你这么长时间到底干了什么？实力现在有没有长进？

    前一个问题，东方曜不想回答，就算是三天三夜也讲不完，后一个问题嘛。

    东方曜倒是可以回答。

    “现在的我，只要休息过来，顶得上之前的两个我。”

    此话一出，屋子里顿时传来了嘶嘶的吸气声。

    一天一夜，实力竟然已经翻倍了。太恐怖了吧。

    这更加坚定了他们的想法，下一届，一定要再拿一次冠军。

    至于分给谁，那个到时候再说。

    …………

    玄雍，军队中，东方镜正在训练，她不是普通的军人，她从小的时候就被蒙恬大将军选中，加入了一只秘密军队。

    给他们训练的人，就是蒙恬大将军本人。

    蒙恬对于东方镜来说，也是师父，也是父亲。

    这天，东方镜正在休息，半梦半醒之间，东方镜好像是做了一个梦。

    梦里，小的时候，东方曜把她带到了一处山谷中，他们两个人在这里建立了一个秘密基地。也是因为这个，一家人都没有遭受什么意外。

    那个时候的自己可是真的不懂事，外面这么危险，竟然还会想着出去玩。

    曜那个臭小子，竟然那个时候就这么懂事，拉着她，跟她说：“姐姐等等，外面有坏人。”

    后来，他们一家都活下来了。东方曜这个臭小子，好像是最后去了长城。

    这天，东方镜的脸上，挂着笑容。要是真的是这样，该多好啊。可惜啊，这只是一个梦。

    …………

    长城

    这里的夜晚，还是那么平静，大部分人都已经睡了，现在的长城守卫军，已经不是当初李周来的时候的景象。

    这里，人才济济，可是，花木兰依旧是这里的队长。

    今天。是她守夜。

    黑夜中，花木兰好像看到一个人，她本来以为是玄策的师傅，那个黑夜下的幽灵。

    那个人，是她最大的敌人。

    他想要破坏的，正是她在努力守护的。

    别说什么关系，如果有，那就只有一个，就是敌人，想要置对方于死地的敌人。

    花木兰刚想要示警，可看清楚之后，又放弃了。

    那个人，好像是一个熟人，她好像认识，也是自己的手下。

    只不过，为什么想不起来了。

    花木兰想要仔细看看，可是，当她走近一点的时候，那个人，却消失了。

    “真是怪事。”

    …………

    长城之外。

    兰陵王，自从唯一的弟子去找他的哥哥之后，他就只剩下了一个人，

    以前的国，没有了。

    以前的徒弟，没有了。

    现在，只有他一个人守着还在燃烧的篝火。好像只要离得篝火再近一点，才能感觉到一丝温暖。

    可是，今天，怎么这么冷。

    深入骨髓的冷！

    这不正常！

    兰陵王顿时警觉起来。好像黑夜之中，到处是他的敌人。

    杀人太多，就是这样。

    今天不一样，他感觉到一股死亡的威胁。

    远处，好像有一个人影。

    到底有谁会在大半夜的时候，来这里，他是来找自己的吗？是谁？

    兰陵王已经做好了两手准备，杀了他，或者是，跑！

    可是，当他再仔细一看，那人却消失了。

    到底是谁，我好像，死在他的手里。

    …………

    时间是能修复一切的良药。无论是伤痕。还是荣耀，最后的结果只有归于平静。

    回来以后，东方曜开始了正常的生活，当然，那二十年的经历，也不是随随便便就能抹去的。

    有时候，他也会在心里面想，好像，自己的人生已经过了四五十年。

    前二十年，是在这个世界，后二十多年，是在那个世界。

    太真实，以至于，东方曜都没办法，把他当成一个梦。

    有时候，他会经常发愣。

    “东方曜呢？还没有缓过来？”李周来找他们了，想要再带他们打打比赛，最近来了一个队伍，在稷下学院里那可是战无不胜，就算是惊鸿舞团也被打败了。

    李周想的是，两个队伍很有可能在半决赛，甚至决赛碰见。所以，提前叫他们了解一下，没想到东方曜竟然不在。

    “他去大秦了，找他的姐姐。”孙膑回答道，东方曜不在，西施没有兴趣，怏怏不乐的。

    “这……”李周有点懵逼，怎么现在的去找了，现在可是“信息时代”，在王者荣耀里就能见面啊。

    “行吧，那等他回来之后，你们告诉我，我得回去照顾竹清了。”李周没有强求，东方曜不在，星之队不完全，也失去了灵魂。

    但是李周刚想回去照顾孕妇的时候，西施叫住了他。

    “师兄，你说以前的那个曜，还能回来吗。他变得太陌生了，我有点害怕。”

    李周听到这话，才意识到，东方曜才二十岁，他的人生才刚过了一点点，庄周和李周制造的梦境，东方曜在那里呆了二十年。

    几乎就是他的整个人生。

    可能前半部分一样，可是后来，东方曜的选择变了，他没有来稷下学院，没有认识现在的朋友，他的人生，走到了另外一个岔路口。

    可能东方曜现在去找他的姐姐，就是想问问，他们的父母，到底是不是还活着，只有亲耳听到，东方曜才会相信，这个世界，是现实，那个才是梦境。

    “可能不会了，这需要你们的努力，多跟他交流，谈谈心，让他把以前的记忆，重新记起来。也许，他会变回来。但是怎么说，你喜欢的是东方曜这个人，不管是昨天的，还是现在的，是吧。”

    “你在说什么啊，师哥。”

    西施羞红了脸，不敢去看李周，李周说的也是，无论东方曜变成什么样子，都是她喜欢的人，都是他们星之队的队长。

    现在要做的，不是想着把他变回来，而是接受现在的他，发现他现在的优点。

    如果真的发现不了，那还是想办法把他变回来吧

