    第64章 英雄

    人是害怕死亡的，特别是害怕那种绝望，可越是面临绝望的时候，如果有人能够亲手相救，让他们摆脱掉这种绝望，那么这对那些绝望中所经历的人来说，无疑是一件记忆深刻的事。

    现在陈渊便是如同上帝一般，挽救了在场这些人的生命，一下子他们的心中对陈渊升起了滔滔的景仰，尽管不知道陈渊他叫什么名字，可是这个男人已经开始落叶在了他们的心底。

    只是现在望着那飘荡的火海当中，那个拯救他们的男人却还依然被困在其中，这些人有一些慌了，他能出来吗？不会死在里面吧？

    “英雄，那个救我们的英雄他可不能死啊！”

    人心都是肉长的，在拯救了他们之后，每一个人都开始关心起了陈渊。

    这是他们的救命恩人哪，没有人会做到冷血般的去对待，就连记者们也是非常的动容，舍身为其貌来出入火海，将所有人都给救了出来，可是他自己现在却被困在了其中，这把舍身取义的精神让他们为之动容。

    这样的英雄不应该死，他应该活着活着出来，在场的消防人员立马行动。

    “快给我准备冲进，去把人救回来。”

    陈渊的精神无疑让他们感动。

    这个年轻人都不是消防员。

    更没有经受过专业的训练，他都敢去火场拯救这些人，而他们这群消防员又该怕什么呢？

    “咱们不能让这样一个英雄死去，不管如何都应该把他们救出来！”

    情绪渲染在场上所有的消防人员，他们义无反顾准备冲进火场，可是接下来一个雨水冲到他们脸上，烟雾中走出来一个身影，那个人不是别的，正是陈渊。

    “快看是他，是那个英雄，他出来了，英雄出来了！”

    “他没死，他没有死，太好了！”

    所有人不禁恍惚了起来，陈渊没有事，他居然完好无损的走了出来，只不过看得出他的面容有些憔悴，精神状态也不太好，是啊毕竟穿梭于火海那么长的时间，但凡是一个正常人都不会太好，何况是他。

    就在记者准备上去采访以及人群将簇拥的时候，里面又传来了一声爆炸，人群一时间骚动了。

    “快大家快走。快离开这里！”

    有人突然下达了命令，所有人开始有序的朝着外面跑了出去，而陈渊也是借助这个时候偷偷溜走了。

    刘亦婷的目光，捕捉到了他离去的背影，他刚想张嘴却早已看不到了他的踪迹，这个男人到底是谁？

    他为什么……

    此时无数的疑问冲在刘亦婷的内心当中，他不明白对方究竟是为了什么，很明显刘亦婷能够感受到他的这次举动明显是来救自己的。

    可是自己和对方完全的不熟悉，也并没有半点的瓜葛，难道说自己认识他，只不过忘了？

    这终将成为一个疑问困扰着刘亦婷。

    而陈渊也已经早早的来到了楼下，他现在的身体非常的虚弱，身体已经受伤，大片肌肤被烫肿，非常的痛苦，如蚂蚁在叮咬，但来到地下车库启动了兰博基尼毒药巨大的轰鸣声响彻地下车库。

    当兰博基尼毒药再次启动出现在了人群当中时，也引起了不少人的注意。王淼从商场内赶了出来，她本来是想采访陈渊的，可是却看到对方居然乘坐在了一辆兰博基尼毒药上。

    兰博基尼毒药，可以说是吸引了不少人的目光的，他不是不知道这还兰博基尼带给沙江的震撼，没想到这台车的主人居然是这样一个普通的男人。

    有些吃惊，本想追上去，可以眼看毒药越走越远，无奈只能作罢。

    陈渊驱车来到了宋思思所在的别墅，看到自己的少爷如此的虚弱，宋思思非常的惶恐。

    “少爷你怎么了，有没有事要不要去医院？”

    陈渊略微的摆了摆手。

    “没关系，帮我放点水，我要泡一下。”

    陈渊身体已经非常痛苦，宋思思很快给他放了水，躺在浴缸中身上的那股难受之感，顿时消了片刻，他身上的那些红斑以及红肿消除。

    宋思思眉头一皱，正经站在浴缸旁的她走向了陈渊的身后，从背后抱着他，将头埋在了陈渊的脖子下。

    “少爷以后可千万别做这么危险的事了，你要是死了，我该怎么办呀？”

    宋思思满含热泪，真的害怕自己的少爷离开。

    陈渊苦涩一笑，捏过宋思思那柔软的小手劝慰道。

    “思思啊，你少爷我福大命大，这点小事算不得什么的。”

    尽管陈渊如此说，可宋思思却并相信，那总归是人，又不是什么钢铁机器，危险的事做多了总会出现意外，何况陈渊现在的身体变成了这样，最心疼他的还是宋思思。

    “少爷，思思，以后不允许你这样了，你这样我会心疼的。”

    宋思思的眼神中布满了一层蒙雾，陈渊觉得自己的这个秘书还真是心疼他，看着她那张姣好的面孔引入出来的惊慌，陈渊不自觉地吻了上去。

    感受到自己少爷的吻......陈渊从浴缸中爬了出来，水溢出，溅满了宋思思的身上将她的衣服打湿。

    两人没有片刻的言语，这一刻感情不断的升温，宋思思如含羞的少女娇滴滴的躺在陈渊的胸膛上。

    陈渊将他小心翼翼的放在床上，俯身压在她的身上，含情脉脉的看着她。

    “思思，我爱你。”

    宋思思清雅的嘴唇显露出无尽的诱惑。

    “少爷我也爱你。”

    说罢宋思思如玉藕般的小手环住陈渊的脖子，主动的迎了上去......

    天蒙蒙亮，宋思思脸上铺满着水红，雪白的身子暴露在空气当中，而在他的身边躺着的陈渊已经酣然入睡。

    宋思思看着自己的少爷，那张帅气的脸庞令她不断的泛着花痴，忍不住在自己少爷的脸上轻啄了一口。

    宋思思回想昨晚......让少爷好好的休息一下。

    (本章完)

