    　　此刻的柳擎宇站在新源大酒店的楼顶上，沐浴在夜风之中，心情有些沉重，他自然想不到在整个银行系统难以贷款的背后有一只看不见的黑手在运作。

    　　这个夜晚，柳擎宇失眠了，他躺在床上辗转反侧难以入眠，柳擎宇非常清楚他现在正在运作的整个交通枢纽项目是一个多么艰辛的项目，但是他并不后悔，他始终坚信，自己只要把这个项目做成了，不仅整个瑞源县的老百姓将会因此而受益，整个以瑞源县为核心半径500公里以内的老百姓都将会受益。

    　　第二天一大早，眼睛因为失眠而微微显得有些红肿的柳擎宇早早的便起床洗漱吃过早饭之后立刻乘车返回瑞源县。

    　　柳擎宇刚刚到达办公室，办公室的房门便被敲响了。

    　　柳擎宇走过去打开房门，看到是刘小飞站在外面，柳擎宇一愣：“刘小飞，你怎么过來了。”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，你也太不够意思了，你们瑞源县有这么好的项目也不告诉我一声啊。”

    　　“哪个项目。”柳擎宇有些不解的看向柳擎宇。

    　　“当然是高速公路项目了。”刘小飞笑着说道：“你们不是在南华市的电视新闻上播出了要对外招商引资吗。”

    　　柳擎宇这一下可愣住了，说道：“怎么，刘小飞，难道你对这个项目也感兴趣，难道你不知道这个项目的风险有多大吗，而且实话跟你说吧，我这两天到市里和省里跑了一大圈，愣是沒有贷到一分钱的款，如果你真的要参与这个项目的话，自己可得想好了，这绝对是一个风险极大的项目。”

    　　刘小飞淡淡一笑，说道：“柳擎宇啊，别的我也不多说了，我就一句话，这个项目既然是你艹作的，我参与定了，能给我说说你对于整个项目的长远规划吗，我相信，如果你仅仅是要建设这一条高速公路的话，这个项目肯定是要亏本的，所以，我推测着你应该还有别的想法和规划。”

    　　柳擎宇充满欣赏的看了刘小飞一眼，他不得不承认，这个刘小飞的确非常厉害，仅仅是从一点点蛛丝马迹就分析道这么多东西，他笑着把自己对于整个三省枢纽工程的设想说了出來，并且指出了整个项目差不多需要1200亿资金的规划。

    　　刘小飞听完之后，略微沉吟了一会，轻轻点点头，深处大拇指说道：“高，真的很高，柳擎宇啊，沒有想到你在发展经济上这么有前瞻姓，我相信，只要有远见的投资商肯定会选择在这个时候切入到这个前期项目中去的，这样吧，现在我所在的萧氏集团实力有限，太多的资金我们拿不出來，3.8个亿吧，这是我们萧氏集团能够拿出來的极限资金了，我们以这3.8个亿资金作为本金入股这个高速公路项目，等到后面三省枢纽工程启动的时候，千万不要忘了我们萧氏集团，到时候我们会筹集更多的资金來参与到这个项目中來。”

    　　听到刘小飞的这番话，柳擎宇心中暖流涌动。

    　　2天2夜了，柳擎宇为了跑融资的事情几乎连一口水都沒有好好的喝过，这2天2夜也只吃了3顿饭而已，然而，付出了那么大的努力，他却一分钱的资金都沒有融到，而现在，刘小飞竟然突然给他送來了3.8亿的资金，柳擎宇非常感动。

    　　他看向刘小飞说道：“刘小飞，实话跟你说，虽然这个规划很好，但是对于能否真正成功运作这个项目，我并沒有把握，而且现在我能够获得的支持十分有限，如果最终那个三省枢纽项目无法启动的话，你这3.8个亿很有可能要血本无归的，萧氏集团那边会答应你这个决定吗。”

    　　刘小飞十分淡然一笑，说道：“柳擎宇，谢谢你的好意，我也知道这个项目成功的概率很低，困难也非常大，但是，我对你有信心，而萧氏集团对我也很有信心，我是整个集团公司的投资总监，我相信，萧氏集团董事会方面会支持我的决定的，因为在之前与你的一系列合作证明，凡是和你所主政区域合作的项目，沒有一个赔钱的，而且这些项目每一个都保持着持续高速发展和盈利能力，说实在的，我对瑞源县本身并沒有任何的信任，但是，基于对你这个人的信任，我愿意在瑞源县投资，我相信，你这样一个为国为民的官员绝对会对投资商负责、对人民、对国家负责的。”

    　　说道这里，刘小飞稍微顿了一下，随即加重语气说道：“我信任你。”

    　　听到刘小飞这简简单单的四个字，柳擎宇的心中更加温暖了，这个刘小飞虽然和自己认识的时间并不长，自己和他之间相处的时间也不长，但是，这个年龄和自己差不多的优秀年轻人却对自己那么有信心，那么信任，他有一种感觉，自己和刘小飞之间就好像是亲兄弟一般，几乎沒有任何隔阂，沒有任何的交流障碍，而他对刘小飞的信任就像是刘小飞对他的信任一样，都几乎是毫无保留的，从刘小飞的做事风格中柳擎宇也能够感受出來，这个刘小飞也不是普通的商人，他的心中似乎藏着万全丘壑，藏着百万雄兵，藏着一个伟大的华夏梦。

    　　柳擎宇有一种预感，也许将來，面前这个只是为萧氏集团打工的投资总监也许会在商道上走出一条与众不同的道路，也许会成为华夏商界一个全新的传奇，因为到目前为止，这个刘小飞已经在环保、农业领域带领着萧氏集团取得了相当不俗的业绩，而现在，他竟然敢把触角伸到丝毫不懂行情的高速公路建设领域，仅仅是凭借着一种对自己个人的信任就敢投资，这种魄力、这种气度绝对不是一般商人能够拥有的。

    　　柳擎宇的目光看向刘小飞，声音中透露出百分百的真诚：“刘小飞，谢谢你的信任，我现在不敢对你做出任何的保证，但是我可以明确的告诉你，我会尽一切努力來保证整个项目投资商的合理利益，对于这笔投资，你对我们瑞源县方面有什么要求吗。”

    　　刘小飞淡淡一笑：“沒有什么特别的要求，我只希望能够和其他大的投资商一样，按照股权比例，享受合理的利益分红，并保持我们集团公司对于这笔投资的监督权。”

    　　柳擎宇听到刘小飞的这番话，眼神中流露出震惊之色，他万万沒有想到，身为第一个找到自己要进行投资的投资商，刘小飞竟然沒有提出任何过分的要求，要知道，很多投资商往往会在这个时候提出十分苛刻的要求，最大程度的为自己争取利益，但是刘小飞却沒有，至于刘小飞所说的投资的监督权，这根本就不算是什么要求，因为任何投资商都会提出这个要求，很显然，刘小飞在用实际行动证明着对自己的绝对信任。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，我明白你的意思了。”

    　　说道这里，柳擎宇直接站起身來主动伸出手來握住刘小飞的手说道：“好兄弟，谢谢你。”

    　　刘小飞笑道：“既然是兄弟，何谈谢字，俗气。”

    　　柳擎宇和刘小飞相视一笑，这一刻，两人成了真正的铁杆兄弟，这是一种根本不需要再多说一个字的情感，这是一种彼此之间的高度信任，这是一种心有灵犀的默契。

    　　刘小飞就好像是柳擎宇的福星一般，柳擎宇刚刚把刘小飞送出县委大院，他便接到了慕容倩雪的电话：“刘小飞，我今天傍晚赶到瑞源县。”

    　　接到慕容倩雪的电话，柳擎宇就是一愣，慕容倩雪可是他心中的女神，听到慕容倩雪声音的时候，柳擎宇明显可以感觉到自己的心跳在加速着，不过柳擎宇很快便问出了自己的疑问：“慕容倩雪，你怎么想起到瑞源县來了。”

    　　柳擎宇之所以问出这句话是因为自从上次和慕容倩雪、曹淑慧等人分开之后，慕容倩雪也很少和他联系了。

    　　慕容倩雪笑着说道：“我听说你们瑞源县正在就高速公路项目进行招商引资，所以我打算过去看看有沒有投资的机会。”

    　　柳擎宇听到这里，略微有些失望，点点头说道：“哦，这样啊。”

    　　这时，慕容倩雪突然补充了一句：“当然了，我也想看看你，好久沒见了，也不知道你胖了点沒有，上次在燕京市的时候你救了我，我还沒有机会向你表示感谢呢，这次得好好像你表示一下谢意。”

    　　听到慕容倩雪这样说，柳擎宇顿时感觉到心中好像灌了蜜一般甜蜜，他已经听出來了，虽然慕容倩雪说得委婉，但是很显然，慕容倩雪话里话外还是表现出了对自己有点意思。

    　　这让柳擎宇十分兴奋，他连忙说道：“好的，沒问題，到时候我去接你，你怎么过來。”

    　　慕容倩雪笑道：“我先做飞机到辽源市，然后坐大巴车过去，车票都已经买好了，差不多下午6点左右到。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，到时候我去客运站接你去。”

    　　等挂断电话之后，柳擎宇心中火热火热的。

    　　下午5点左右，柳擎宇正在研究材料等着慕容倩雪呢，他的电话再次响了起來，柳擎宇拿起手机一看，竟然是曹淑慧打來的。

