    

    若不是所有产业短短几分钟悉数被端，若不是那两名魁梧手下完全不堪一击，若不是数百手下顷刻间被擒。康做梦也不会想到，自己居然有如此狼狈的一天。

    直到现在宁康也不敢相信，陈二狗一个乡巴佬竟然能指挥邵安首富替他办事，而且连镇家之宝的五虎都出动了。

    “起来吧！我没事。”

    随口回复五虎一句，陈二狗瞬间面色阴沉了几分，缓步逐渐开始逼近已经吓得瑟瑟发抖的宁康。

    “你，你要干什么？”

    兔子急了还咬人，何况是人？宁康知道自己在劫难逃，既然方家如此看重陈二狗，那此时唯有将他控制才有一线希望。

    所以宁康瞬间恶向胆边生，悄悄从身后摸了一个啤酒瓶，伺机而动。

    “我说过，与我为敌，你会永远在邵安除名。”

    虽然心善，但陈二狗对于敌人，从不手下留情。眼光寒光一迸，面无表情道。

    “那你就是找死。”

    眼看陈二狗已经到了离自己不足半米距离，忽然宁康嘴角生出了一抹狞笑。

    怒骂一声的同时，人也如猛虎一般暴跳而起，坚硬的啤酒瓶瞬间狠狠朝他头顶盖了下去。

    杀心陡起，宁康的动作快如猎豹。因为他们相隔实在太近，五虎相隔又远，所以等他们意识到不对劲时，一切都已经为迟已晚，个个心中顿时不由得倒吸了一口凉气。

    在场所有人都被这忽如其来的一幕惊得目瞪口呆，谁也没想到，已如丧家之犬的宁康，竟然还敢出手反抗。

    就在所有人以为陈二狗必定会头破血流的那一秒，事情再次发生了惊人的戏剧性反转。

    震人耳膜的惨叫声如期响起，随着一声巨响，在场所有人都感觉脚下一震，就仿佛是发生了轻微地震一般。

    让在场所有人满面惊恐的是，陈二狗非但没有如他们所料般的头破血流，反而重达将近三百斤的宁康大胖子，此时已经被他一个过肩摔，狠狠砸在了地上。

    “好恐怖的力量。”

    “我，我居然都没有看清陈先生是怎么出手的，宁康就摔在地上了，太可怕了。”

    “这身手，恐怕我们五个人加起来都不够陈先生看的。”

    “难怪家主对陈先生如此敬重，太厉害了。”

    一直自认为身手不凡的五虎，在见识到陈二狗的厉害后，无不个个都是目瞪口呆和惊羡不已。

    此时他们才知道，陈二狗联系方家，并非他不敌，而是在他心里宁康根本不值得他动手而已。

    当然，这些不过是五虎通过自己看到想出来的而已。陈二狗的真实用意，远比他们想象的要复杂。

    刺骨般的剧痛疼得宁康哀嚎不断，此时他才真正意识到。这个被自己瞧不起的乡巴佬，真正恐怖的不是人脉，而是本身实力，在他眼里，自己连小丑都恐怕算不上。

    “你，你不能杀我，我，我可是唐傲的手下。”

    此时的宁康已经彻底崩溃，嘈杂的音乐声刚关闭，便忍着剧痛咬牙切齿道。

    这已经是宁康唯一能活命的筹码，虽然他也不知道是否有用，但总比等死要强。

    唐傲这个名字陈二狗并不陌生，和曽肆元立下擂台赌约的就是此人，唐家老大唐天三子，号称唐家最年轻的旷世天才。

    做为整个邵安最大的地下势力，唯一让方家忌惮的对手，唐家的实力自然不容小觑，陈二狗自然也不敢完全不将他们放在眼里。

    “别说是唐傲的手下，就是唐傲本人，乃至唐天。敢得罪陈先生，我方天赐也敢杀。”

    就在包间内气氛稍稍有些凝重的时候，忽然大门再次被人一脚踹开，身着一身灰色大衣的方天赐带着五名手下风风火火闯了进来，威风凛凛道。

    以宁康在邵安的身份地位，平时他根本不够资格见方天赐一面。

    此时这位权势滔天的首富就活生生站在眼前，他知道自己已经彻底完蛋了，连半点侥幸都已经不存在，瞬间便像是一滩烂泥，心如死灰的瘫倒在了地上。

    “方天赐拜见陈先生，让您受惊了，还请责罚。”

    更让宁康彻底崩溃的是，那位在他眼里仿若泰山般存在的首富大鳄，竟然笔直给曾被自己瞧不起的乡巴佬给跪了下去。

    “方先生客气了，这家伙还不配让我受惊。”

    赶紧扶起方天赐，陈二狗立刻像是换了个人似的，面带和善微笑道。

    说实话，陈二狗虽然一直都知道方家是邵安首富。但也着实没想到竟然会有如此巨大的恐怖能量，仅仅短短几分钟，一代水产大王便彻底覆灭在了方家铁腕之下。

    “陈先生说的是，这家伙该如何处理？还请示下。”

    方芝林在陈二狗手里接连受挫，现在还在医院躺着，根本下不了地。

    再加上亲眼目睹了陈二狗轻松治好自己病入膏肓的老父亲，再到中医圣手何天明跪服求医。随后方天赐又亲口去金龙大酒店品尝了他的水产，当时就惊为仙品。

    种种的种种加在一起，方天赐敏锐的知道，陈二狗绝非池中之物，必有一飞冲天的那天。

    除了真心实意的感恩之外，方天赐也明白，小小邵安，甚至整个楚州省舞台，都根本不够陈二狗驰骋。方家若想飞黄腾达，就必须抱住这条大腿。

    “我早已与唐家结仇，这家伙又和唐家有关系，我吃不下。”陈二狗毫不避讳的如实坦诚道。

    “我明白陈先生的意思，您放心，我会悉数接收宁康的产业，并全力配合您进入邵安市场。

    宁康，我想你应该不会有意见吧？”

    能一步步坐上邵安首富位置，并意识到陈二狗非池中之物，方天赐当然有很强的过人之能。他瞬间便明白了陈二狗的意思，恭恭敬敬回答一声后，便目光凌厉的射向宁康道。

    “不敢不敢，陈先生饶命，小的有眼无珠，求您饶了小的这条狗命，从此以后一定给您当牛做马，求您饶命啊！”

    有方天赐放下狠话，即便是唐傲都不可能保得住自己。而且自己在唐傲面前，不过就是个替他赚钱的小喽啰，他根本不可能为了保住自己去和方家火拼。

    得罪方家，别说是自己，就是自己全家，乃至所有亲戚都别想在邵安好好活下去。

    而且宁康也知道，真正掌控自己命运的不是方天赐这位大鳄，而是陈二狗，所以赶紧泪眼婆娑的磕头如捣蒜求饶起来。?

