    这时，豆卢博的次子豆卢宝盛奔来道：“父亲，内卫王统领强行进宅了，他在大堂等候，让父亲立刻过去！”

    豆卢博已经无计可施，只得深一脚浅一脚来到大堂，院子里站满了内卫士兵，大堂内灯火通明，两侧各站着八名强壮的士兵，一名全身盔甲的武将在大堂上负手来回踱步。

    豆卢博认识，正是内卫统领王越。

    “王统领，你这是要做什么，你豆卢府当做内卫军衙吗？”豆卢博故作严厉道。

    王越淡淡道：“我傍晚得到消息，你儿子在麒麟庄园被抓住了，元卫也被抓住了，在你儿子身上，还搜到了你的命令，要求把钱财交给元卫，你敢说你不知情？”

    豆卢博眼前一黑，险些晕倒，他最害怕的事情终于发生，他扶住椅椅背，半晌咬牙道：“豆卢庄园存放着元家的财产，已经很多年了，元卫我认识，是元玄虎的幼子，他有提取财产的凭证，他要求把财产全部提走，我能不答应吗？我让长子陪他把钱财提走，省得我们总提心吊胆，这应该不犯法吧！”

    还别说，豆卢博江湖老道，几句话就推得干干净净，而且合情合理，还找不到任何漏洞。

    但王越也不是雏了，几句话就能把他打发走？

    他冷笑一声道：“晋王殿下特地叮嘱，希望这件事不要波及整个豆卢家族，如果豆卢家主坚决不肯配合内卫调查，等一旦查实豆卢家族和卫唐会有关，那就休怪我们拿豆卢家族开刀了!”

    豆卢博被镇住了，半晌道：“王将军需要我怎么配合？”

    “很简单，三个要求，第一，豆卢家主告诉我实话，家族多少人涉及卫唐会；第二，我们要搜查豆卢宝武的房间，查找证据；第三，豆卢家主请跟我们走一趟，我们不会虐待，只是把家主软禁在内卫，等把事情都查清了，如果没有家主的事情，我们会放你回来。”

    豆卢博半晌苦笑道：“我似乎没有选择余地？”

    王越摇了摇头。

    豆卢博派人去找管家，他又对王越道：“我也是刚刚才知道卫唐会的事情，和我不争气的长子有关，除了他之外，豆卢家族其他人都没有参与，这件事包括我和家族长老会都一无所知，然后我明天一早会去内卫报道，所有的责任都由我来承担，和家族一点关系都没有，可以吗？”

    王越沉吟一下道：“晋王殿下没有允许过夜，我可以给予职责范围的最大让步，给家主半个时辰收拾准备，半个时辰后，请家主随我们回内卫。”

    豆卢博着实无奈，只得点了点头，“好吧！”

    这时，老管家赶来，豆卢博吩咐他道：“带这位将军去大公子的院子，让所有人退出来，不准携带任何东西。”

    “老爷，我知道了！”

    管家带着王越以及数十名内卫士兵向豆卢宝武的院子冲去，望着士兵们走远，豆卢博心中担忧到了极点，不知儿子的房间里会抄出什么东西？

    事实上，豆卢博真正担心的是仓库里那几千件兵甲，估计王越还不知道，如果消息传过来，不知豆卢家族会遭遇什么样的灭顶之灾，罢了，一切罪责都由自己来承担吧！

    豆卢博已经顾不上长子了，他回到书房，立刻给独孤明仁写了一封信，恳请独孤明仁给豆卢家族说一说情。

    .........

    郭宋还没有睡，他在麒麟殿书房等王越的消息，坊州传来的消息着实让他感到振奋，这是针对卫唐会的重大胜利，但抓住元卫也这是第一步，还要摧毁卫唐会在各地的势力。

    还要拔掉卫唐会位于云州的老巢，郭宋已经等不到开春了，他已发鹰信去云州，询问云州的降雪情况，如果条件许可，他将立刻派大军北上。

    正在考虑之时，侍卫在殿外禀报，“殿下，潘相国和杜相国来了。”

    “请他们进来！”

    郭宋请潘杜两位相国来，是想和他们商量一下，怎么处置豆卢家族。

    片刻，潘辽和杜佑走进郭宋宽大的书房，郭宋迎上前歉然道：“这么晚还请两位相国过来，真是不好意思！”

    潘辽呵呵一笑，“我和杜相国就说，这么晚殿下找我们来，一定有大事。”

    “确实有大事，内卫在坊州抓住了元卫。”

    潘辽和杜佑对望一眼，两人大喜，这是巨大的胜利啊！

    “殿下，是怎么抓住的？”杜佑急问道。

    “是巧合，但也是必然！”

    郭宋便笑着把怎么从豆卢家族内部突破，得到了坊州交易的消息，内卫猜到元卫会亲自来看货，便进行了严密部署，果然成功抓住了元礼。

    介绍完情况，郭宋又道：“继续清剿余孽是内卫的事情，我请两位相国过来，是想商议一下怎么处置豆卢家族？”

    这时，侍女进来上了热茶，郭宋又请两人坐下，他们喝了口热茶，杜佑问道：“豆卢家族的罪责是什么？”

    “豆卢家族目前有两大罪责，第一是跟随元卫，目前掌握的情况来看，嫡长子豆卢宝武是卫唐会成员，他父亲也就是豆卢家主豆卢博知情，所以我已经派王越去搜查豆卢府，同时软禁豆卢博；第二个罪责是，豆卢家族在庄园内藏匿了大量兵甲，足有数千件，就凭这一点，他们就该全族抄斩。”

    潘辽沉吟一下问道：“殿下处置豆卢家族是什么目的呢？”

    “收拾豆卢家族主要目的是敲山震虎，震一震关陇世家，我们对关陇世家怀柔有余，立威不足，事实上，我很想拿豆卢家族开刀，杀鸡骇猴。”

    杜佑缓缓道：“殿下，微臣有一些看法。”

    郭宋笑着点点头，“杜相国请说！”

    “微臣很清楚殿下的意图，关陇世家中确实有不少保皇派，对付他们，微臣认为刀架在脖子才是最有威慑效果，真杀了鸡，他们就会唇亡齿寒了，搞不好整个关陇世家又会重新组织起来，殿下明白微臣的意思吗？”

    潘辽也道：“杜相国说得对，对关陇世家可以威慑，但又不能过份，这些家族手握大量资源，一旦他们感觉到了死亡威胁，他们又会重新秘密组织起来，所以恰到好处的威慑才是平衡之道，请殿下明鉴！”

    郭宋沉思良久，虽然杜佑的建议更加老辣，但深度还是略略欠了一点，郭宋想到的是，豆卢博可以成为独孤明仁上位的垫脚石，只要独孤明仁成为关陇领袖，将来自己上位的阻力就会小了很多。

    郭宋点点头道：“两位的建议有道理，对豆卢家族改为杀一儆百，杀豆卢宝武和豆卢博父子，用这个手段来震慑关陇世家。”

    “殿下，豆卢宝武可以杀，但豆卢博是家主，还是慎重考虑！”

    杜佑也是家主，他知道杀家主意味着什么，他又劝道：“微臣建议流放更好一点，一旦杀了人，很多事情就没法挽回了。”

    潘辽也劝道：“姿态可以做，但让独孤家族求求情，给他们一个面子，饶豆卢博一死，这样也显得殿下的仁慈。”

    郭宋轻轻点头，“这样也可以！”

    这时，有侍卫禀报，“王统领回来了！”

    “让他进来！”

    片刻，王越快步走了进来，单膝跪下行一礼，“卑职参见殿下！”

    郭宋点点头，“起来说话！”

    王越站起身，又向潘辽和杜佑行一礼，“参见两位相国！”

    杜佑笑道：“王统领赶紧汇报一下情况吧！殿下都等急了。”

    王越取出一只信封，呈给郭宋，“卑职搜查了豆卢府，在豆卢宝武的书房内查到一份密函，也最有价值，请殿下过目！”

    郭宋接过信封打开，取出一份名册，上面密密麻麻都是各个店铺的名字，足有一百余家，后面是店铺地址，分布在关中各县。

    “这是豆卢家的产业？”郭宋问道。

    “不是！卑职确认过，豆卢家的产业上面一个都没有，应该是卫唐会在关中的产业，这里面有十几家是我们已经监控，但还没有动手的店铺，凡是我们端掉的店铺，这里都没有了，殿下请看最后面的几页。”

    郭宋又翻了两页，后面是全是人名和地址，头上写着一行小字，‘卫唐会关中成员录’。

    名单足有三四百人，有的人名和店铺重复，估计是店铺掌柜之类。

    郭宋把名册又给了潘辽和杜佑，两人看完，潘辽不解问道：“这有点不太合理吧！卫唐会的成员清单怎么会在豆卢府中？”

    郭宋笑着解释道：“这是卫唐会大管事张厉的口供，他有一段时间就住在豆卢宝武的书房内，将一批重要文书藏在豆卢宝武的书房内，王将军去豆卢府，就是为了搜这批文书。”

    郭宋又问道：“就只有这份清单吗？”

    “回禀殿下，还有一些情况都是我们知道的，像云州大本营地图，还有朝廷二十几名高官的资料，官职履历，家庭情况等等，非常齐全，这些还需要时间时间整理，但这份成员清册卑职觉得很重要，我们是否需要立刻采取行动？”

    郭宋负手走了几步道：“长安内卫人数还有多少？”

    “大约还有一万人出头。”

    郭宋又看了看清单，最远的店铺在雍县，他当即对王越道：“这件事不要惊动普通百姓，尽量晚上行动，连夜抓捕，各家店铺明天要继续开业，长安以外的各县也要同时行动，尽量在三天内全部完成，能做到吗？”

    “三天能做到，保证没有漏网之鱼！”

    王越接过清册，躬身施一礼，匆匆退下去了。

    郭宋又对潘辽和杜佑笑道：“明天安排户部官员和太府寺官员去一趟坊州，接收元家的一批钱财，另外，军器监官员也一起去，那边还有一批兵器。”

    潘辽眼睛一亮，急忙问道：“这批财富有多少？”

    “白银八十万两，黄金二十万两，还有二十大箱珠宝玉石，至少也要一两百万。”

    潘辽和杜佑对望一眼，两人笑逐颜开，一千多万贯啊！相当于他们去年一半的财税收入了，这下子，他们解决疫情的钱就有了。

