    赵博士一边说一边拍了下大黄蜂的车头舱，然后在一群人注视下，大黄蜂带着极为独特的机械美流畅变身，成了一个身高五六米的机器人。

    赵博士一米八五不算矮了，此刻站在大黄蜂身侧也只到他膝盖那里。

    “王德发克？”

    “阿友给庭米？Damn，上帝他老人家快来看机器人啊！”

    “外星人？Fuck！”

    …………

    一连串惊呼声，包括掏枪声席卷，反倒是山姆和米凯拉两个高中生比较淡定，他们都见识过汽车人变身。

    米凯拉还目睹赵博士杀死过一个汽车人呢。

    赵博士则是转身怒斥，“stop！阿隆你个混蛋把枪放下，谁让你出枪的？”

    他带来的十几个手下，赵博士一点都不熟悉，但过目不忘也知道他们名字和来历。

    被他训斥的阿隆也是个资深警长，重案组的，训斥声里，阿隆讪讪收枪，道歉。

    赵博士则是淡定道，“虽然大黄蜂这个汽车人非法入境、无视各种交通规则，扰乱二手车汽车市场，但我们阿妹家是一个很皿煮籽油的国度。”

    “我们很尊重大黄蜂先生个人的人权，违法的事，交给法律去谈，我们只负责把他带回警局，看好他。”

    说到这里，在一群警察面面相觑中，他又看向大黄蜂，“你跟我回警署一趟？放心，我们不会无故伤害你，还可以帮你申请律师，对了，你有钱付律师费吧？”

    “没钱的话，其实问题也不大，汽车市场那么火爆，你随便联系一个制造商，妥妥全球最佳代言人，代言费都可以收到手发软。”

    “我话讲完，你赞成么？”

    大黄蜂愣愣站在那里，还用机械手臂挠起了头，沉默几十秒，大黄蜂用电台播报的方式组成了一句话，“我对你们人类没有恶意。”

    它原话不是这么说的，但剔除电台信息里其他杂乱字眼，意思就是这样。

    赵博士一摊手，“当然，我对你也没有恶意，我只是身为一个阿妹家警察，执法做事。”

    “跟我回警署走一趟？搞定你的案子就放你出来。”

    山姆·维特维奇急了，“阿sir，这是我的车！”

    赵博士反口就是威胁，“少年，我还正在考虑要不要控告你非法买卖外星人呢？你确定？”

    “外星人就不是人类……哦，这个外星人的确不是我们人类，是另一种我们无法理解的智慧生命，但只要是智慧生命，他就拥有以及享受自己的人权保证！”

    等他用眼神示意一下，杰拉德·克劳福这个新晋狗腿立刻踏步，“孩子，你确定要谈非法买卖人口的事么？”

    山姆在夜风中凌乱。

    大黄蜂又快速调频道式的拼话语，大致意思就是不要伤害山姆，他选择跟赵博士走。

    赵博士满意道，“阿隆，你送这个高中少年回家，佐伊你送米凯拉回家。”

    “收队！”

    十几个警察立刻起喊yes，sir！

    那声势、那态度，和来的时候完全不是一个级别的，出发时虽然不知道是做什么事，大家只是对赵博士这个空降的指挥官，表现出了普通的职场服从性。

    现在？过了最初的惊讶震惊期，大家才明白过来，这是赵指挥官带领他们逮捕了一个外星人，汽车人？

    卧槽，这乐子大发了，当然，大家也知道，功劳更大！

    什么样的上司最能让手下们喜欢、欢迎？能带大家升官发财的那种！

    五辆警车把重新变回黄色科迈罗的大黄蜂带回警署的路上，表面上负责开车当司机的杰拉德·克劳福，激情到不能自己的开口，“头儿，咱们真的就这样抓了一个外星人？”

    “机械生命体？能变机器人形还能变超跑？无人驾驶？”

    他哪知道此刻开着的警车也是这类型的机械生命体啊，但大黄蜂的变身，太刺激人了。

    赵博士点头，“淡定，以后见多了你就习惯了。”

    杰拉德，“……”

    杰拉德都被这话刺激的嘴歪了，“难道这类机械生命体还有很多？”

    这样的消息，他怎么一点风都没有收到？

    赵博士懒得搭理他了，几十秒后杰拉德才一拍方向盘，“坏了，头儿，我们抓捕这个外星人容易，但等回了警署，恐怕FBI会第一时间来抢人。”

    阿妹家警察体系……其实洛城市警署体系，只对市府负责，理论上并不需要听州警察，以及FBI的。

    但FBI直属司法部，有时候权限的确更大。

    举个例子，FBI类似华夏那边的部里出来办案的警察，洛城就是市级。

    这里体系和华夏大不同，市警察大部分时候需要配合FBI，但从各种司法法律方面，不想配合，那就真没那规定必须配合你。

    赵博士反手打开一听汽水，“FBI？我抓的外星人，凭什么交给他们？你想多了。”

    他怕个鬼的FBI啊，大不了多花1点人道功德，在其他地方也开一下后门佛神通。

    有这个神通，大不了砸几十点人道功德，那估计他会成为全阿妹最有权势，谁也奈何不了的警察！

    杰拉德，“……”

    杰拉德晕晕乎乎继续开车，等车队刚抵达总署大门口，就见几道身影风风火火跑了过来，这就是局长、助理局长等人了。

    在赵博士下车时，留着地中海发型的局长先生，还是不可思议的跑到大黄蜂身边，抹了几下，“外星人？”

    赵博士点头。

    地中海局长这才疑惑的开口，“之前接到汇报，全市多个区域有天降陨石，造成了不少的房产损伤，经济损失……”

    赵博士开口道，“大黄蜂，是不是你同伴们又非法入境了？房产和经济损失，这需要赔偿啊。”

    地中海局长诡异的看向赵学延，这位新扎上任的指挥官，到底明不明白外星人是什么意思？都代表着什么？

    从外星球横跨太空而来，降落地球……这特么蕴含了多少澎湃到爆炸的科技意义？

    你抓个外星人回来，竟然只想着什么非法入境？经济损失？他之前率先那样说，但没有追责的心，是想确认下是否和外星人有关。

    几位助理局长和副局长也纷纷微妙的打量赵博士和黄色科迈罗超跑。

    没等谁再说什么，几辆车子就也从街头杀来，快速停稳后，几个黑西装一脸激动欣喜的抓出证件，“我们是FBI，按上级指令，这辆黄色科迈罗跑车，现在由我们接管了。”

    十几个警察出行，有人回来的路上通知副局、局长什么的，基操，毕竟赵博士今天才空降，老领导们才是威望更重。

    电话打出去了，打来打去的，FBI知道也就是基操了。

    大黄蜂在FBI言辞下，又是一番机械美变身，化身五六米高的黄色机器人，更用电台播放信息在拼话，内容就是赵博士之前的话，还算不算话。

    他又不是第一天来到地球了，怎么会一点都不明白地球人内部之间的争权夺利？

    赵博士淡定道，“我的话一直有效，这里是洛城警署，杰拉德，把他们赶出去！”

    杰拉德，“……”

    FBI怒而掏枪，赵博士也抓起一把警枪，砰砰砰打飞了FBI的手枪，然后上前一脚踹飞了带队的FBI，“这里是洛城警署，只对洛城市府负责，明白么？！”

    在阿妹家，州长和大统领对着干，市府不甩州府面子的事，又不是没发生过。

    “愣着做什么？把他们全打出去！”

    一群警察生生在赵博士霸气的姿态下，没人敢动。

    气的赵博士先甩了杰拉德几个耳光，才亲自动手把FBI赶走了。

    等他走回大黄蜂身侧时，地中海局长一脸凌乱的开口，“赵，你是不是太粗暴了？这样会有很大麻烦……”

    赵博士空降而来成为指挥官级别，他当然是要签字同意的，否则就名不正言不顺，签字之前，他清楚让他签这个字、调令的人，很不简单，但……

    赵博士笑着拍了下地中海局长的肩头，“放心，一切我担着，不会让你为难呢，若有人给你施压，你就推到我身上就行。”

    “相信我，在洛城警界，把你或者几位副总警监调走，比把我调走的难度强太多倍了！”

    洛城啊，甚至加州抱团凑在一起，割裂什么的，也要支持赵博士这位警方指挥官的！

    地中海局长摸了摸自己头发……一脸的滑稽笑容。

    这个亚裔赵学延，到底什么来头背景？这话的嚣张程度简直令人想捂耳朵。

    赵博士对杰拉德道，“找一间足够宽大，能让大黄蜂入内的审讯室，给他备案，做笔录。”

    挨了几耳光的杰拉德快速点头，做事。

    他没胆子和FBI直接开干，所以违背了一次上级的命令，但若是这种事都做不好，那……

    你上司的上司想收拾你，办法太多了。

    ………………

    一段时间后，市府。

    放下来自黑宫的电话，市长安东尼一脸的便秘色，他竟然在电话里被那位黑宫大统领训了，态度很不客气，让他立刻马上协助FBI，把那一辆会变成汽车人的黄色科迈罗交给FBI。

    而不是见鬼的洛城警方，那么高调的抓他回警署做笔录！

    外星生命体，汽车人什么的，大统领当然是知道的，毕竟第七区都成立那么多年了，狂派霸天虎首领威震天都被持续冷冻73年了！

    其他世界不好说，这个位面阿妹家各种最先进科技，大部分都是逆推威震天研发出来的。

    好家伙，这样的重宝，国之重器，藏着掖着闷声发大财才是最重要的，一个见鬼的洛城警方指挥官，竟然敢暴打FBI，拒绝交付大黄蜂？

    让那么多人都知道了汽车人的存在，还录个鬼的笔录？还帮大黄蜂请律师？免得他没钱支付账单？

    他还想不想让阿妹家领导世界了？这特么不是乱弹琴么！从电话里交流的语气，安东尼阁下都能听得出大统领的怒火有多么重。

    赵博士新扎上任，地中海局长亲自签过字，安东尼同样是发话支持赵指挥官一方的。

    不过他也就是个中间人而已……

    等秘书敲门声响起，挨过赵博士耳光的FBI主管克里斯踏步进来，一脸怨恨的请示道，“市长阁下，我们可以出发了么？”

    市长刚要说什么，电话又响了。

    等安东尼接通，交流一番，马上就对着克里斯摇头，“抱歉，FBI没权利指挥我的洛城做事，我要为洛城人民负责。”

    克里斯脸色狂变，“你知不知道你在说什么？”

    安东尼耸肩，“我知道。”

    这里是洛城，整个加州的核心精华之地。

    只要有足够的诱惑，不甩大统领的某个命令也无所谓。

    ………………

    洛城警署某审讯室。

    笔录早就做好了，无非是非法入境、黑户、违反交通规则之类破事，这笔录能做多长？

    地中海局长一脸无语的看着赵博士带着几个西装革履的男女走进大审讯室，此刻大黄蜂就是金刚人形态，坐在地上发呆。

    而几个西装革履的男女，一见大黄蜂就纷纷惊呼起来。

    赵博士笑着对大黄蜂道，“大黄蜂，能不能变个身，变几次让这些先生女士们，领略你的科技价值和意义？”

    “他们都是我帮你找来的汽车生产商，放心，只要你愿意代言，他们给的钱，绝对足以支持你的律师费，包括是否入籍阿妹家，拿绿卡，乃至以后的吃喝拉撒。”

    大黄蜂无力吐槽，站起来走几步，变身黄色科迈罗。

    某西装男顿时激动的抓起了自己的头发，“shit！这绝对是世界上最伟大的奇迹，这位外星人阁下，雪佛兰给了你多少钱？我们宾利出双倍！”

    洛城是世界最著名城市之一，席卷全球的好莱坞就在这里，包括圣费尔南多谷。

    这样的城市里，寻找来一批汽车厂商或者代理人，太简单了。

    赵博士无非发号施令，先让手下们去邀请，也不需要直说什么，到了地方在详谈。

    这位宾利代理人，也是刚得知真相几分钟，就亲眼见证了什么……太魔幻了。

    在他激动的快扯断自己头发时，雪佛兰代理人跪着滑翔迎向大黄蜂，“外星人阁下，我们雪佛兰有钱，很有钱的，你的一切麻烦都交给我，我马上给你请全世界最好的律师团！”

    外星人来了地球都选择我们雪佛兰科迈罗超跑，还有比这个更吊的广告了么？没有！

    如果他今天晚上败给宾利、兰博基尼、保时捷等跑车品牌，那不用说，他就是整个雪佛兰集团最大的罪人。

    雪佛兰背靠阿妹家通用汽车，他们会缺钱？？

    知不知道通用汽车有多少钱？掌握了多少各式各样的资源？

    只要他搞定大黄蜂继续使用雪佛兰科迈罗跑车的形象，他就是通用集团的大功臣。

    而宾利、保时捷、兰博基尼乃至阿斯顿·马丁等品牌的代理人也急了，虽然不是人人都能做到跪着滑翔迎向大黄蜂的，但跑还不会么？

    也有人直接抓电话，打给其他人喊律师团了。

    杰拉德·克劳福一脸恍惚的走向赵博士，“头儿，下面？”

    赵博士淡定道，“当然是打完官司就放人，我说话算话。”

    地中海局长一脸苦涩的走来，“赵，你知不知道自己在做什么？这是把某些应该只属于我们阿妹家的机密，暴露向全世界。”

    他以前不知道那么多，可在之前时间段里，黑宫大统领都亲自给他打电话，让他镇压赵指挥官，配合FBI带走大黄蜂，没用，他转身又接到了州长、市长等人的电话。

    大统领对他讲的东西，没那么详细直白，只说为了保护黑科技让他效忠阿妹家，可是以他的智商，多少能猜出来，黑宫对于大黄蜂事件这么急，这么快的做事，应该是早知道什么……

    不然，外星人哎？你开会什么的都要忙很久吧，各种出自那位的命令，哪有这么迅捷高效的。

    赵博士一脸淡定，“我们只是洛城警察，只对洛城违法犯罪事件负责，其他的，都没意义。”

    还保护只属于阿妹家的机密，旦旦的机密，知不知道全球隐藏了多少汽车人和霸天虎，月球又隐藏了多少？

    知不知道堕落金刚那扑街都想着毁灭太阳，毁灭全人类的？

    沉睡中的御天敌沉睡前同样在谋划着想把全人类所有资源都转移给赛博坦，想要重建赛博坦的辉煌？

    横跨星空的科技意义先不谈，诸如毁灭太阳转化为金刚们所需的能量块，还有御天敌的瞬间传输科技……

    黑宫想独吞？

    那是差点好几次玩死自己的局。

    回了地中海局长一句漂亮话，他就对杰拉德道，“做事了，叫上局里所有伙计，迎接新来客。”

    杰拉德，“……”

    ………………

    片刻后，洛城警署大门口，几十个警察在赵博士带领下，正一脸凝重的包围着四辆车，为首是一辆皮特比尔特379卡车，擎天柱。

    悍马H2型越野改装的搜寻抢险车，救护车。

    通用庞蒂亚克，爵士。

    黑色通用GMC，铁皮。

    看到更多警察冲向四面八方封路，设置路障等等，擎天柱才咔咔一阵变身，成了一个身高9米左右的庞大机器人。

    杰拉德等警察们再次惊呼时，柱哥才一脸友善的开口，“我们汽车人，对你们人类并没有恶意。”

    赵博士点头，“我对你们也没有恶意，只要搞定非法入境这类小问题，就还你们自由，甚至，当你们遇到什么麻烦和威胁，随时可以报警求助。”

    “放心，只要是在洛城区域，警方就是你们最坚强的后盾。”

    擎天柱，“……”

    他都给赵博士整不会了，这么渺小的人类，从哪来的这么大勇气做他们的后盾？

    赵博士伸手，“自我介绍一下，赵学延，洛城警方指挥官。”

    擎天柱也一脸迷糊的和他握了下手，“擎天柱，汽车人。”

    “叮，签到擎天柱成功，奖励天火之心加完美级加力燃烧器，宿主可以随时领取。”

    天火之心和加力燃烧器……就是能让柱哥化身飞行汽车人的动力来源和特殊设备，赵博士可以随时把东西取出来，移植给他签到刷出来的变形警车。

    也不需要铁皮、救护车等帮忙，这是和变形警车接触下就完美融合了。

    这奖励，变形警车能飞了！

    直面硬钢现在的威震天，貌似也能打几个来往？

    等他一一向救护车、爵士和铁皮握手……好吧，签到来了一定的赛博坦的军医和科学知识、火器系统改造管控等能力，全都可以转移给变形警车，人工智能掌控。

    真是好家伙！

    若说变形警车最初的火力，只相当于路障，现在转移一波，给自己再改造提升一下，那就不是和威震天打几个来往，说不定还能艹翻老威。

    这一波，绝对比大黄蜂赚大太多了。

    在几个汽车人一时间都不知道该继续说什么时，赵博士主动笑道，“放心，大黄蜂的问题，现在有众多我们人类的汽车厂商给他提供帮助，那些法律问题，很快就能搞定。”

    “说不定天亮前，他就自由了，还拿到了阿妹家绿卡呢。”

    事情也的确如此。

    这一晚的地球，很多地方都不太平静，但很多地方也和以前状态一模一样。

    天亮时，赵博士端着咖啡站在落地玻璃窗前，眺望警署大院，五个博派汽车人，已经在通用集团和福特、克莱斯勒三大集团富豪、律师团的保护下，以保释车身份离去了。

    杰拉德·克劳福也端着一杯咖啡走来，试探着问道，“头儿，就这样放他们走了？”

    赵博士点头，“当然，法律问题搞定，自然要尊重他们的人权。”

    杰拉德满心不知道有多少话，都不知道该怎么说。

    赵博士淡定道，“放心，他们还会回来的。”

    狂派和博派最后的洛城大战……来一个抓一个，对博派可以宽容，对狂派，怼死就是镇压奖励。

    话说人类能自由操控的火器、对上变形金刚代差大，效果不那么好，可赵博士出手时还可以附着禁忌之力的，那就不一个性质了。

    要知道各种金刚不管输赢，动不动还能复活。

    被禁忌之力镇压……你复活个鬼啊。

    就在这时，杰拉德突然接到了电话，交流几句就开口道，“头儿，出事了，昨晚那个高中生山姆·维特维奇，家里闯进去一个外星人，正在逼迫他们寻找什么。”

    赵博士眼前一亮，“出发，抓人！”

    按照原本的正常轨迹，昨晚威震天等人降临后，果断会和大黄蜂去山姆家里找眼镜了。

    汽车人拿眼镜过程，第七区探员带队奉了大统领的令，绑人。

    而赵博士乱入，直到现在一群汽车人才出警署大门不久啊。

    在那之前，路障也早就把眼镜在山姆手里，通信给其他狂派霸天虎了，赵总等了这么久，不就是在等这消息？

    暂时还不清楚跑来的新狂派是谁，赵博士直接下令武装直升机飞行了。

    几架武装直升机在他带领下抵达山姆家附近，就见被破坏的乱七八糟的大house里，红蜘蛛正在急躁的威胁山姆，山姆父母也在枪口下。

    赵博士直接抓起了通话器，通过扩音器向下喊话，“外星人，这里是洛城警方，现在命令你立刻放下手里的阿妹家公民！”

    红蜘蛛啊，倒霉催的，在几部曲里跳来跳去搞事情，但最终却被山姆一个大学毕业生，借助科技设备先射瞎一只眼，又怼瞎第二只眼，脑袋里放炸弹给干掉……

    说好的霸天虎二头目么？

    港岛扑街社团里的二头目，都比你这个狂派老二有牌面啊。

    伴随喊话，红蜘蛛大怒，抬手就露出炮管，向赵博士所在直升机发射出一颗小导弹。

    驾驶员在他露炮管时就吓得匆匆拉升，赵博士及时抓起备用的巴雷特，一枪射出，轰……

    子弹打导弹，空中爆裂。

    赵博士对着肩头通讯器开口，“开火！！”

    哒哒哒~

    轰轰轰~

    航空机枪、导弹之类像是弹雨一样打向红蜘蛛，赵总也是拎着巴雷特连连开枪。

    按理来说，普通子弹小导弹，对红蜘蛛伤害是不大的。毕竟路障都不怕什么六根管和巴雷特。袭击某基地的蝎子怪萨克巨人被炸烂一截尾巴，尾巴本身都拥有自我修复的装甲。

    但赵博士射出的子弹，已经覆盖了禁忌之力。

    一枪枪下去，不止打断了红蜘蛛一条腿，还把他几处火器系统都给打烂了。

    “停！”

    新的命令发布。

    弹雨消失。

    赵博士吩咐驾驶员下降，自己率先跳下了机舱，“外星人，你被捕了！”

    “恶意入侵洛城公民家中，暴力绑架、勒索，袭警……”

    红蜘蛛，“……”

    沃茨热发克阿友给庭米？

    普通机枪子弹对他伤害就像是毛毛雨，小导弹效果也不大，但赵博士射出来的子弹太凶了！！

    他现在也不是彻底失去所有行动力和火力，但受的伤还是比较严重的，在赵博士那种特殊子弹的打击下，他是不敢反抗了。

    身为狂派二头目，红蜘蛛才是最会见风使舵、委曲求全的。

    在红蜘蛛懵逼到极致中，不敢反抗时，山姆的父亲老罗纳德·维特维奇，突然从废墟中站起身子，一边向左右扒拉，一边疯狂高呼，“太疯狂了，有外星人？”

    “警察先生，我们被外星人绑架了，你们总算来了！”

    他都怀疑自己是怎么在枪林弹雨中活下来的。

    虽然家，大house是彻底被拆了，但自己还活着？他老婆呢，儿子呢？

    伴随着惊叫，他媳妇和山姆也纷纷从废墟里跑出来，竟然都是没怎么受严重伤势的样子。

    其实，这是赵博士给三人开挂了，开了恩怨分明，否则以刚才交火的激烈程度，三个人不可能不受严重损伤。

    说得不好听点，即便山姆是主角……不开恩怨分明挂被直接坑死的概率也很大。

    赵博士摆手，拎着巴雷特走到跪在地上的红蜘蛛面前，“你叫什么名字？”

    红蜘蛛很怂，实话实说。

    他也不太确定，打爆他的子弹，是否全是来自赵博士手中。

    但是一大堆子弹、小导弹里，就是有那么一颗颗颗超凶的子弹，打得他心肝乱颤，腿也废了一条啊。

    赵博士上前拍了下红蜘蛛，“你的罪名很严重，如果没有足够的财富请律师团帮你诉讼，等着把牢底坐穿吧。”

    “叮，签到红蜘蛛成功，奖励一款可变形战斗机，宿主可以随时领取。”

    这可变形战斗机，还是像变形警车那样，以红蜘蛛为原版，交由另一个人工智能控制。

    奖励也算凑合了，当变形警车可以堆积着提升实力时，一架新的可变形金刚，战力只能算凑合。

    等更多警察下了直升机快速列队跑来时，红蜘蛛尬笑道，“钱么？我还真有一点，你是真的以这些罪名起诉我？只要律师能出面，我就有机会少坐牢？”

    钱不钱的问题，狂派里的迷乱电子技术可不是一般的夸张，10来秒黑掉国防部都行，那黑一些银行，卷一笔钱不是小儿科？

    他当然知道，昨天路障在追踪山姆搞眼镜时遇到麻烦，似乎失联了，也知道赵博士带队抓了博派的大黄蜂，甚至连擎天柱柱哥，都面对上了一些阿妹家的法律问题。

    刚知道的时候，红蜘蛛嗤之以鼻，觉得博派那些家伙都是傻蛋大白痴，我们掌握控场的武力，还不是想做什么就做什么？你们都在吃米田共呢那么傻？

    他凌晨四点就飞来了洛城上空。

    就是，不敢轻易行动。

    开玩笑，博派都在警署，柱哥都在哎！那可是柱哥！

    一直偷偷靠迷乱的黑客实力监控一切，比如监控洛城警署里的各种画面，发现柱哥一群真的在和人类扯皮，浪费时间……

    出警署后，柱哥一群人也不是来山姆家，而是被一群汽车集团的大佬、律师们团团围住，被纠缠，暂时也抽不出空，他才猛的突袭山姆家的。

    再不突袭等柱哥和山姆接触，那可能印有威震天和火种源下落的眼镜，就彻底落入柱哥手里了。

    他就算暴力偷一把就跑，想想能在柱哥不远处，偷鸡，红蜘蛛还有点小兴奋。

    这把要是成了他红蜘蛛排面可就大了。

    哪知道，没等来柱哥，却迎来了洛城警方的逮捕……还真把他打伤打的不敢继续反抗了，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。要知道眩晕都能拆空卡塔尔基地啊！

