    “我看你是怕了才用一千万下品仙晶作为赌注吧，你以为一千万下品仙晶我拿不出来，想用这种拙劣的办法将我逼退？”楚昭阳眼神阴森地看着陆小天道。

    陆小天直接取出几只乾坤袋，似笑非笑地看着楚昭阳道，“那来简单一点，就赌我手里的仙晶加上其他宝物值不值一千万下品仙晶。赌注还是一样，如何，有没有这个胆量？赌完了这一局，你要是还能拿出足够的仙晶，再来找我。”

    楚照阳面色铁青地看着陆小天，眼前的形势完全不在他的掌控之内，他会没胆量跟对方赌？只是手里确实没有一千万下品仙晶可以跟陆小天来个对赌。尤其是在上次的拍卖会的豪掷万金之后，差得更远了。

    “看样子仙君之子是不敢跟我这个出身荒野的无名之辈对赌了，也罢，回去想办法筹集一千万下品仙晶了再来登门挑战吧。”陆小天见状一笑。

    “我若是筹集了更多的仙晶呢？我手里确实没有这么多，谁有病带这么多仙晶在手里，不过筹集一千万下品仙晶也不是什么无法完成的事，只要我多一些时间，甚至可以筹到更多，到时候你还敢不敢跟我赌？”楚昭阳哼声道，不就是砸仙晶吗？他怎么可能拼不过眼前这么个无名小辈。

    “就以一千万下品仙晶为赌注好了，你筹多筹少是你的事。”陆小天道。

    “看来你也不过尔尔。”楚昭阳哼哼一声。

    “你身为仙君之子，比我更富有不是应该的吗?反正用完了就有人给，不过貌似你现在手里还没这么多，就不要在我这里胡吹大气了。快些想办法去筹集仙晶吧，要是实在筹不到这么多，尽早回玉玄天庭去，今日之事我保证不跟外人说便是了，免得别人觉得堂堂仙君之子，连个一千万下品仙晶都拿不出来，实在有损楚道友的威风。真要是将一些传家宝变卖还输了，回去挨收拾也不划算。”

    陆小天两手一摊道。

    “我也不与你逞口舌之利，罢了，我便回去筹集一千万下品仙晶再来找你。到时候你若是敢避战，我便直接动手了。”楚昭阳面色铁青的转身离开。

    “这算是暂时躲过一劫了。”看到楚昭阳转身离去，申屠战风大为松了口气。

    “估计能将楚昭阳气成这个样子的也只有东方道友一人了。”沐夏展颜一笑，看到楚昭阳离开时的样子却是觉得颇为解气。

    “不过东方道友也要小心一些，将楚昭阳气成这样，后面动起手来，楚昭阳绝不会轻易善罢甘休。”白如霜提醒道。

    陆小天点头，看向申屠战风面有异色，当下便直接问道，“申屠道友可还有其他的事情？”

    “倒也没什么，而且东方道友现在受了伤，也不合适。”申屠战风眼中倒是带着几分期冀的神色，不过理智却是让其有些打退堂鼓。

    “看样子确实是有事了，说吧。”陆小天道。

    “怎么，申屠兄还跟我们几个生份了？”聂天侯说道。

    “我打通了一些关系，可以去一趟罗央狱去寻找狱河魂鲸，修为太高的去不太合适，狱河魂鲸胆子极小，而且那种特定的环境下，天仙级强者一旦出现，会造成一些莫名的波动。只是没有实力足够强的人坐镇，也会极其凶险。”申屠战风说道。

    “这事怎么没有听你提过？”聂天侯皱眉道，“莫不是把我们当外人了不成？”

    申屠战风苦笑道，“我也是费了偌大的一番功夫才打通了其中关系。前段时间我进去过一次，便是以我的实力也险些没能逃出来。聂兄你们几个倒也能发挥出相当的作用，只是实力比我也强得有限，万一要是进入罗央狱有个好歹，我可担待不起这个责任。算来算去，咱们这些人里面，也只有东方道友的实力最强，只是东方道友现在已经是三品丹圣，现在又受伤在身，怕是不合适了。”

    “那狱河魂鲸我也听说过，至少千年才会出现一次，错过了眼前想要再得，便得至少等上千年了。”白如雪也觉得事情颇为棘手。

    “那我便陪申屠道友走一趟吧。”陆小天说道。

    “不成，不成，东方道友有伤在伤，过于冒险了。”申屠战风连连摇头。

    “既然机会千年难得，那便去一趟吧，放心，我的伤势并无大碍，否则今日也不至于这般跟楚昭阳对话了，真当我仙晶多得烫手不成？申屠道友且看看。”陆小天说着，只是伸掌朝申屠战风虚空一拍。

    申屠战风眼见得那手掌朝自己拍击而来，一时间竟有些无法琢磨其远近，拿不定主意的情况下，申屠战风伸掌一拍，掌风成剑，向陆小天本尊狂飙而去。显然申屠战风有些拿不定陆小天的手段，打算攻击陆小天本体，以达到围魏救赵的效果。

    可哪怕是陆小天本尊对于申屠战风的举动也依旧不管不顾，只是任凭其攻击到身体上。申屠战风此时就算是想收招也有些来不及了。结果自然是交换式的攻击，陆小天这一掌落在了申屠战风身上，申屠战风的青风剑也穿透了陆小天的身体。

    “东方道友！”聂天侯几人也是吓了一跳，唯恐陆小天会有个意外。只是站在原地的陆小天支离破碎，陆小天却是安然无恙地出现在几步开外的地方。

    “东方道友这是什么神通？”申屠战风几乎呆立当地，以他的实力，现在几乎无法看出对方出手的来历。原本他觉得与楚昭阳，陆小天这样的玄仙境强者颇有些差距，这才对罗央狱一行更为看重，只是现在看来，哪怕他罗央狱一行有足够的收获，实力得到相当的提升，怕也不是陆小天现在的对手。对方的手段，哪怕是见多识广的申屠战风看来，也近乎有些不可思议。

    “一次意外所得罢了，具体来历我也不甚清楚。”陆小天笑道。

    “看来东方道友展现出来的实力不过是冰山一角罢了，如此说来，对付楚昭阳确非难事。”沐夏饶有兴致地看着陆小天道。

