    杀戮之都，位于天斗城北方的一座地下城池，乃是源自神界五大巨头之一修罗神的传承神地。

    修罗神，神界司掌杀戮之神，主管杀戮、主管审判、主管法规。虽然并不出身斗罗大陆，但因为某些特殊目的，而将自己的神祇传承留在了这方位面。

    此刻的杀戮之都入口之外, 一座不算太高的山坡脚下，四道身影出现在了这隐约有着血腥气味的地域。

    “每年的这个时候，会是杀戮之都内血气最足之日，杀戮之王也最可能在这个时候打开地狱路。”

    这四道身影之中，雍容华贵气质不俗的那个女子，此刻正看着这一座高山，回忆着曾经的一幕幕。她是比比东，武魂殿的现任教皇, 曾经的她堕入疯狂, 现在也只是多了些许寄托而已。

    比比东遥望着眼前的这一座矮山，当初的她在所有人都不看好的情况下孤身进入此间，只为了逃脱自己老师的控制。

    杀戮之都内的日子是无比黑暗血腥的，但对曾经的她而言，那却是罕见的轻松时光。

    因为在那个危机四伏的地方，她不用顾虑太多，不用去思考什么千寻疾玉小刚，只需要有一个信念，那就是活下去。

    这一处修罗神的传承之地虽然无比艰难与黑暗，但若是能够走出，获得的好处也是极大。杀神领域，斗罗大陆领域能力之中的顶尖一级, 只要是能够走出杀戮之都，就能够获得这个领域。

    比比东之前，走出杀戮之都的强者就只有昊天宗的两代昊天斗罗。唐昊和唐晨，乃是千年以降最为出彩的两个强者, 压制了武魂殿的天使家族，各自代表了两个时代。

    而比比东却是第三个，也是在此之前，昊天宗外唯一的一个杀神。

    她的两个武魂其实并不完全契合专司杀戮的领域，但她依旧是凭着自己走出了这个黑暗之地，不仅是得到了杀神领域，还成功获得了罗刹主神的亲睐，真正有了复仇的可能。

    比比东的复仇史，说起来也算是一段传奇了，不过在某个人出现之后，彻底改变了很多人的命运，就比如现在，来迎接胡列娜的人就多了许多，而等着另外一个的人，也已经变了。

    “你给娜娜准备的这个礼物，看着好像，并没有太多特别啊，她真的有魂骨吗？”

    比比东的身边，焱的怀里搂抱着一只乖巧的魔狐兽，随着某人的手指轻轻的挠着脖颈，小狐狸非常顺从的翻身露出肚皮，似乎是等着他去尽情施展，而这么乖巧的小狐狸，也让教皇冕下忍不住上手想要去摸一摸。

    教皇冕下的好意，小狐狸却是颇为抗拒，伸出小爪子轻轻的啊啊叫唤两声，又扒拉着焱的手滑倒了她的肚皮上。

    “你这一手到底是怎么回事，为什么总是有魂兽会愿意让你摸。”

    比比东的脾气比以前算是好了许多，被小狐狸拒绝了也并不着恼，只是有些奇怪焱这到底算是什么本事。

    这也并不是她第一次看到焱这样子亲近魂兽了，远的小兔子三眼金猊，后来的小鲨鱼白秀秀，还有现在这只小狐狸，仿佛他那一双手有魔力似的，就是很让这些小兽顺从。

    “嗯，老师您应该懂的。”

    焱勾了勾眉眼活动了一下手指，暗有所指的向着教皇冕下传达着讯息，也就现在时候不对，身后还跟着鬼魅和月关这两位长老，要不焱真的可以让老师亲自体验一下什么是加藤……咳咳，撸猫十八式。

    “你这小子。”

    比比东是什么人，哪里不懂这小贼的心思，看他那贼眉鼠眼，下意识就想到了前两天赶路时候的一阵荒唐，一张脸蛋顿时就润了许多，像熟透的蜜桃似的很是诱人。

    不过身后跟着的两位长老确实是不大不小的麻烦，不过这两位一直目不斜视，加上焱和比比东都掩饰的很好，倒是并没有暴露出什么。

    “这头七万年的三眼魔狐，虽然说比起娜娜的修为高了一些，但以她在这杀戮之都的数载磨砺，相信是能够积攒足够的底蕴。”

    焱一手轻轻抚摸着三眼魔狐，同时目不转睛的盯着那杀戮之都的出口位置，“这魂灵之法我已经基本完善了，娜娜只要契约了这三眼魔狐成功，修行路上就更是畅通无阻。

    甚至于，她可以积攒更多的底蕴，后两个魂环，可以选择十万年的魂兽去尝试，甚至等她突破封号斗罗，魔狐魂灵也可能突破十万年，拥有多个十万年魂环，这就有了成神之基。”

    第一个武魂就能拥有多个十万年魂环，不算你这家伙的话，这也算是非常不错的成绩了。

    谷駥

    比比东听了焱的话之后也是微微颔首，这个时代的斗罗大陆，十万年魂兽稀少，而能够有资本吸收十万年魂环的魂师也是不多。

    武魂殿内的封号斗罗将近三十人，但拥有十万年魂环的才只有三个，除却比比东、千道流这两个有机缘得神灵看重的，也就一个金鳄斗罗是靠着自己获得十万年魂环。

    其余的封号斗罗，并不是他们不馋十万年魂环，而是各种缘故获得不了，要么是底蕴不够不足以炼化，要么是机缘不行碰不到十万年魂兽，这其中还是前者更多一些。

    说起来，这个时代的斗罗大陆，魂师体系还是太过粗糙了一点，不过这也给了焱机会，让他能够更轻易的获得认可，乃至执掌大权。

    就在焱和比比东小声交流的时候，忽然间脚下的矮山貌似有了细微的异动，那动静极小，但比比东和焱的感觉却又都分外惊人。

    “这个方向，娜娜成功了。”

    比比东的脸上掠过一丝喜意，接着便是一拉焱的手掌往着前方奔去，鬼魅和月关两人见状连忙跟了上去。

    他们一行并没有前进多久，便是来到了矮山之上一处洋溢着奇异波动的位置，前方血光冲天，杀意沸腾，强烈的能量波动就连焱和比比东都无法看清路边的情况。

    “杀神出世，这是杀神出世的异象，而且不止一人，娜娜就在其中。”

    比比东作为当代杀神，比任何人都更清楚前边的情况，也就是她的带路，焱和月关鬼魅三人才能来到这个位置，不然的话就只能在山脚下乖乖等着。

    “哦，两个人吗，那另外一个，应该就是他了，千万不要让我失望啊。”

    焱听到比比东说里边是有两个人，其中之一是胡列娜的时候，心中就已经有了计较，眼神犀利了几分，瞅着那无尽血光的源头，那是位于底下的杀戮之都核心位置。

    “老师，你能感应到，杀戮之都有什么变化吗。”

    焱在人前还是蛮尊重比比东的，问的问题虽然有点奇怪但也正经，至于什么时候骑师蔑祖，这就看圣子殿下的心情和教皇冕下的配合了，反正可以预见的是今晚，应该是有活动的。

    小狐狸圣女从杀戮之都内出来，这可是一件需要庆祝的大事，某圣子当然是得尽心劳力了。

    话说伴随着修为的增长，小狐狸的武魂在他的引导异化下朝着九尾妖狐的方向发展，又白又长尾巴更多了，什么时候成为九尾狐，焱也就能享受一把商纣的君王不早朝。

    现下这捂着三眼魔狐，其实也能感受一下狐狸精的诱人，这啊啊吖吖小孩似的撒娇，谁听了不迷糊啊。

    焱这边胡思乱想着，那边能量波动的地域异象更为明显了。

    血色的光芒忽然被白色的光幕所取代，那并不是雪花一般的纯白色彩，而是一种很难形容的白色虚无。

    一股凛冽的杀气自四面八方汇聚而来，仿佛有无数冰冷在朝着着前方凝聚，又有无数冰冷的气息以那两道朦胧的身影为源头释放出来。

    这前方的两道朦胧身影只是显露出一丝气息，焱、鬼魅和月关三人的身躯就下意识的微微一动，这是一种本能的感觉到了危险，前方仿佛出现了一片尸山血海。

    杀戮之都内的情况特殊，能够进入其中的都是邪魂师和强者，因为内城竞技场的特殊规则，能够参与战斗的，只怕最低都有魂宗水准，而且多是精通杀伐手段。

    而杀戮之都内走出的杀神，最起码都是格杀了千多名的魂师，杀了这么多修为不低的魂师，可比杀戮普通人更能积攒杀气，自然能称得上杀人盈野。

    伴随着那一丝丝的白色光幕笼罩了眼前的两道身影，彻骨的隐含笼罩了周身，那种寒冷来自感觉并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。

    最纯净的杀戮之气飞速的汇聚而来，杀戮之都每诞生一名杀神，就意味着无数邪徒的丧命，这样子高质量生灵死亡积攒的杀气，就是走出地狱路的杀神获得领域的关键。

    当那浓郁的杀戮白光逐渐的凝聚，便是意味着杀神领域开始稳固，也代表着新生的杀神彻底出世。

    焱、比比东、鬼魅和月关一直注视着这个过程，看着眼前的两道身影由朦胧到清晰，最后真正的现身在他们的视线之中。

