    陈菲掐断一个在黄枫看起来非常普通的草，黄枫忍不住问了出来。

    “这是灵草？”

    陈菲点头，道：“是的，这是一株灵溪草，比炎阳草的价值高很多。”

    黄枫对灵草方面的知识只是稍微了解，听到陈菲的话也不知真假。

    看出黄枫的怀疑，陈菲将灵溪草放在手心，灵气流入灵溪草上，灵犀草顿时通亮。

    只有灵草才可以与灵气胡通。

    之后，陈菲又是摘取自己根本看不出来是灵草的东西，说着对黄枫来说深奥的灵药知识。

    黄枫感叹道：“想不到你在灵药上的造诣这么高。”

    “也是我小姨教的好。”陈菲脸上划过一丝赧然，在天门他是天才之女，平时听了不知多少赞美，但唯独听到黄枫的赞叹，她有点羞赧。

    “小姨。”

    黄枫略微疑惑，却也没有多想。

    不过，陈菲解释了，道：“她是我娘的亲妹妹，同时也是天音门的长老。”

    陈菲说完，又道：“是不是觉得我是从关系上进入天音门的。”

    黄枫连忙道：“没有没有。”

    “言不由衷。”陈菲瞥了黄枫一眼，道。

    黄枫：“……”

    “其实我从小就对灵性之物有一种天然的亲切感，我小姨告诉我，我是天生的灵药师，只是我并不想做灵药师，因为我娘就是去采摘灵药的时候被妖兽杀死了。”

    陈菲脸上闪过一丝黯然，微不可查的扫了黄枫一眼，道：“只是在经过一件事情后，我明白了实力的重要性。”

    “就是那一次，的确很危险。”黄枫知道陈菲所说的那件事是什么。

    陈菲轻嗯一声，道：“我的武道天赋并不出众，要是走武道的话，我的成就有限，因此我成为了一名灵药师。”

    “我小姨说，我的灵药天赋是她所遇最高的，她说我有希望成为十阶灵药师。”

    陈菲忽然小声道：“不过，我小姨告诉我，此事绝对不能告诉其他人，你也不要告诉其他人。”

    陈菲说完，突然发现有一道视线正凝在她脸上，陈菲抬头就看到黄枫愣愣的眼睛。

    “喂。”陈菲推了一下黄枫，头却低下了，她一碰黄枫的眼睛，便是想到了那光光的身体。

    “哦。”

    黄枫回过神，神色有点不自然，他总不能说，刚才自己是被陈菲的魅力吸引住了吧。

    陈菲自己不知道，刚才自己小声谨慎，那副可爱俏皮的样子，对黄枫“伤害”多么大。

    黄枫驱散杂念，随即身躯一震：“十阶灵药师！”

    十阶灵药师，那是比洞虚境界都强过太多的灵药师吧。

    眼前这个少女竟有这样的资质。

    虽然，他对灵药师一行了解不多，却也知道灵药师有一种其他武者没有的精神力。

    灵药师修炼的就是精神力。

    据说，与武者武道境界相匹配的灵药师，是可以做到碾压武者的。

    因为，精神力是一种对武者来说很神秘莫测的力量。

    不过想要成为灵药师很困难，这需要天赋，这种天赋与武道天赋又不同。

    因为武道天赋就算为一星，也是能修炼的，但若是没有灵药师的天赋，是根本不可能做灵药师的。

    听说，百万个人里也可能只能找出一个具备灵药师资质的人。

    因为灵药师难当，而只有灵药师才能制造出灵药和灵丹，因此灵药师地位崇高。

    在天阳宗中，就有一位灵药师，这位灵药师受宗主和长老厚待，地位极高。

    黄枫心情有点复杂，那个曾为了紫焰貂就要杀他和王大浪两人的少女，竟有如此资质。

    而不得不说，今天黄枫的反射弧突然有些长了。

    “既然你小姨说不能告诉他人，你为什么要告诉我啊。”黄枫当然没有问出此话。

    但也没有多想，只是觉得陈菲一定是把自己当做好朋友了，只是他也不想想，就算是好朋友，这等传出去，绝对震撼整个黑风府的消息，也不会吐露出来的。

    “这里就是你掉下来的地方。”陈菲说道。

    黄枫这才回过神来，他低声道：“不知道朱科的尸体在什么地方。”

    死要见尸，活要见人。

    没有看到朱科真的死了，黄枫心里还是有一丝不稳。

    “在这里。”黄枫找到了朱科的尸体，摔的已经是血肉模糊，根本看不出来是不是朱科，但除了朱科，尸体还能有谁。

    “你就是和他一起掉下来的。”陈菲看到尸体，轻蹙眉心。

    陈菲便有点好奇，云雨山悬崖有千丈之高，黄枫摔下来却没死，她给黄枫治伤的时候，黄枫的伤只有烧伤还有内伤，并没有摔伤！

    “能逼你一起跳崖的人，其武道境界少说也有先天二重左右吧。”

    陈菲说道。

    “他生前是先天八重境界的武者。”黄枫目光一闪，受到阳光反射，他看到了自己的断剑，顿时心中一喜。

    “先天八重。”陈菲吓了一跳，贾钟也不过是先天六重，这个死尸竟是先天八重。

    这要是其他人听的话，绝对会觉得黄枫吹牛，因为先天八重杀死黄枫，就是捏死一只蚂蚁那么简单。

    怎么可能会和黄枫一起共落悬崖。

    陈菲却没有怀疑。

    黄枫找到断剑，拨开着朱科的尸体，道：“他是元阳真人的徒弟，不是黑风府境内的人，为的就是来斩草除根。”

    黄枫便把元阳真人和他父亲的事情叙述出来，其实此事对黄枫来说很重要，知道他父亲被人打废的人很多，但知道凶手是元阳的人极少。

    这也是黄枫的一个秘密。

    黄枫觉得自己可能是因为再次看到朱科，想要找人交谈，才吐露这样的秘密吧。

    “算了，就当是交换秘密吧。”黄枫想到。

    “我会帮你的。”耳旁传了一个声音。

    黄枫回过头，看着身边的陈菲，道：“你说什么。”

    陈菲茫然，道：“没什么啊。”

    黄枫没多想，而他很快因为找到朱科的储物戒指而高兴了。

    他翻弄朱科的尸体为的就是找朱科的储物戒指，似朱科这样的人，怎么可能没有储物戒指。

    于是，黄枫在陈菲嫌弃的目光中，不顾上面的烂肉，找水洗了干净。

    他迫不及待的打开戒指，却不想体内的先天灵气如放闸般，汹涌到储物戒指中。

    黄枫打了个颤，然后倒在地上，脸色非常的苍白，手上的储物戒指都握不住滚了出去。

    “我的天，这储物戒指到底什么等级，所需要的先天灵气竟然这么多。”

    黄枫苦笑。

    “给。”陈菲的小脸出现在黄枫头顶，她递给黄枫一颗拇指大的圆形物件。

    “三阶灵丹。”黄枫想不到陈菲出手这么阔绰，灵丹和灵药是同一个东西，只是称呼不同而已。

    而有的灵药不成丹，便叫灵药，有的灵药成丹药形状，便称为灵丹。

    黄枫毫不丢人的说，这是他第一次见三阶灵丹。

    二阶灵药在天阳宗中需要五万以上的天阳石，三阶灵药更不用说，需要十万以上。

    “太珍贵了。”黄枫下不去口，最重要的是他不想欠陈菲太多。

    陈菲明显看出了他的心思，道：“你是不是不想欠我的人情，你黄枫要做强大的武者，难道还怕自己将来会缺少三阶灵丹吗。”

    黄枫不说话，接了三阶灵丹，还是下不去口，他在想着此丹要是拿回去卖的话，绝对利润巨大。

    可是，他相信自己要是把心里话说出来的话，陈菲一定会生气。

    而陈菲看着他，分明就是想要看他吞下三阶灵丹。

    “想那日，我只是给了陈菲一颗一阶金创灵药，现在陈菲却还我三阶灵药，不……”

    黄枫思道：“我身上的伤不知耗费了她多少灵药……”

    黄枫心情复杂，灵丹顺着喉咙而下，顿时药力爆开，一息后，黄枫消耗不仅全好，他的修为踏入先天一重后期。

    三阶灵丹，先天一重境界吞服后，能直接突破一重境界，不过黄枫的剑元气太庞大，他的修为只是从先天境界跨入先天一重境界。

    并且，黄枫这些日子吞吃了许多灵药，灵药的药力没有被他全部吸收掉，残留下来。

    在刚才三阶灵丹的吸收中，才被他完全炼化和吸收，这也就是他，其他人的话，先天二重后期境界都能突破到。

    此时，黄枫的剑元气已经能和先天三重一较高下，当然只是先天三重前期。

    剑元气雄厚程度比不上先天三重，可剑元气特有的穿透劲力，是先天三重也挡不住的。

    修为提升，黄枫心情也很好。

    “这朱科可是先天八重境界，而且还是黑风府之外的天才，他的储物戒中的东西一定不简单。”

    储物戒指吞吃了黄枫所有的先天灵气已经打开了。

    陈菲也有点好奇，储物戒指中装着什么。

    “好大的空间。”黄枫发出一声惊叹。

    这储物戒指可比储物手镯中的空间大了有两倍，随后黄枫眼睛一亮。

    因为储物戒指中装的东西可真不少。

    显然，这是朱科的全部家当了。

    朱科是青玄域天意门的弟子，天意门则是青玄域几大势力之一，比黑风府境内的宗门强大不知多少倍。

    朱科的财富，便是天阳宗的一些长老都有所不及！

    “千里遁符！”

    黄枫首先拿出了一张玉符。

