    他轻声自语说道：“现在应该要凝练长弓了。”

    陈枫同样将真元吐出，试图在左手之中凝练出一支庞大的长弓，但是他发现，非常的难。

    他的真元从掌心之中吐出后，根本就无法凝聚成型，陈枫足足用了两个时辰的时间，才将其大致打磨成一支长弓的模样。

    但是当陈枫试图将这长弓弯曲，并且制造出弓弦来的时候，砰的一声，长弓直接消散。

    陈枫这一晚上，尝试了整整十几次，但是根本没有任何的效果，弓弦根本无法凝练，长弓也根本无法弯曲。

    一直到第二天早上，清晨微曦，阳光洒落进来，陈枫神色间也不免露出一抹沮丧，轻声说道：“难道真的无法制造出长弓来吗？难道我真的无法修行这射日箭法吗？”

    “不可能的！”他霍然站起，将心中那一丝沮丧驱散，豪情说道：“没有我陈枫做不到的事情，绝对没问题！”

    他开始苦苦思索，想要找到自己这里有什么东西形状和长弓比较接近。

    陈枫想了半天，也根本没有任何的头绪，他敲了敲脑袋，感觉大脑一片麻木，想了一晚上，头昏脑胀，忍不住就要昏沉睡去。

    陈枫苦笑自语：“精力还真是不济啊……哎！对了！精力，精神力！”

    陈枫忽然一拍脑袋，满脸喜色地大叫一声说道：“我的真元无法凝聚成功，但是并不意味着其他的都不行，除了真元之外，我还有另外一种力量就是精神力啊！”

    “我的精神力！我可是堂堂魂师，我的精神力非常强大，我的精神力一定可以凝聚成长弓的！”

    陈枫立刻就想道：“我的精神力现在以透明神光的方式展现，这透明神光不就是一个长条吗？是不是可以将透明神光打造成一把长弓呢？”

    陈枫想到就做，立刻将心神沉入精神世界之中。

    此时，陈枫精神世界之中的那一抹透明神光，已然是非常之庞大，长达五丈。

    陈枫微笑着走过去，一脸的阴险，说道：“这一次你可得帮帮我忙啊！”

    似乎知道不是什么好事儿，透明神光刷了一下，竟然想要逃开，陈枫一声大喝：“你想跑到哪去？给我回来！”

    透明神光不敢为你陈枫的意思，委委屈屈扭扭捏捏的回来，来到陈枫旁边。

    陈枫看他的样子便是想笑，说道：“你这家伙，又不是委屈你，只不过让你试一下看看能不能变成长弓的样子而已，有什么好委屈的？”

    说着，陈枫将透明神光从精神世界之中带了出来。

    在他面前，透明神光不断吞吐，但是除了陈枫之外，谁也看不到。

    然后，陈枫控制着透明神光，想要将其变成长弓模样。

    他本以为会比较慢，但是却没想到，他只是心念一动，唰的一下，这透明神光竟是直接变成了长弓。

    这把长弓，极为的古朴，但却是大气，浑厚，充满了强横的力量。

    陈枫看了之后，顿时狂喜，哈哈笑道：“我就知道，你一定是可以做到！”

    透明神光不满的看了陈枫一眼，发出一阵气哼哼的精神波动，陈枫哈哈笑道：“好啦，好啦，别闹别扭啦，你增强了我的实力，我更安全了，你才能更稳步的提升不是？”

    “若是我有个三长两短，你不也完了？”

    长弓终于凝聚完成，陈枫迫不及待的想要试一下射日箭法的威力。

    但是这里是龙神侯府，地方有限，陈枫这出太大动静未免不好，所以他只好将自己的这个想法摁了下去，打算回到生死谷再试。

    片刻之后，龙武过来，将陈枫带走，重新送他回到生死谷中。

    回来之后，陈枫看到，不少人见到自己之后，却是脸上露出古怪之色，纷纷后退，似乎生怕跟自己沾上什么关系一样。

    而他们看向自己的目光中，也是带着几分怜悯之色。

    不少人退远了之后，还对自己指指点点，陈枫眉头顿时皱了起来，不过他并没有在意，大步向着自己的第十座楼阁走去。

    走到楼阁外面，他眉头立刻拧了起来，眼中闪过一抹冷光。

    因为，他听到楼阁之中传来一阵阵嘻哈笑闹之声，而这声音绝对不是沈雁冰和岳远山的。

    陈枫立刻心中闪过一个念头：“有人进入了我的楼阁！”

    这在生死谷中，被视作是最大的挑衅。

    陈枫大步走到楼阁之前，一脚狠狠的踹了出去，砰的一声，两扇大门飞了出去。

    他看到楼阁里面，林程和雷塔两个人正坐在那里，他们面前摆放着美酒佳肴，两人正大吃大喝。

    显然，他们把陈枫今日的膳食也给吃了。

    看到陈枫之后，他们两个却是没有丝毫的畏惧之色，林程懒洋洋地扫了陈枫一眼，不屑地撇了撇嘴，说道：“哟，废物，你回来了？”

    陈枫眯着眼看他，冷冷说道：“我想知道，你哪里来的勇气？竟然敢如此说我，竟然敢称呼我为废物！”

    “我哪里来的勇气？哈哈哈哈……”林程指着陈枫，发出一阵不屑的大笑：“陈枫，别以为我们不知道你的底细！”

    “你这一次，虽然去了龙神侯府，却是根本没有成为龙神侯的关门弟子，有什么好得意的？”△≧△≧

    “没错！”雷塔在旁边大笑说道：“云不语老大回来之后，已经把所有的事情都告诉我们了。”

    “现在生死谷中，所有人都知道，云不语老大乃是龙神侯的关门弟子，而你，毫无所获。”

    “你这个可怜虫，注定没有未来，侯爷大人根本不会看上你，你以后实力会纷纷被我们超越！哪怕你现在实力再强，以后也不会是我们的对手！”

    “哦？是云不语告诉你们这些的吗？”陈枫嘴角带着一丝讽刺，感觉很是可笑。

    这些人，真是狂妄而无知。

    “没错！”林程哈哈笑道：“我们已经归顺了云老大！”

    陈枫神色冷然：“所以你们就敢闯进我的楼阁里面是吗？你们难道不知道，这在生死谷中，乃是大忌？”

