    疯狂像是潮水一样不可阻挡的淹没火种城的时候，随着德古拉在群里发布的一条信息，或者说，是随着离开了神之梦魇的陆辛与众人做下了那个决定，瞬间便受到了冲击……

    “把我们的心脏，献给真实！”

    “为这个世界，迎来曙光……”

    “……”

    东城广场，胖胖的传教士已经进入了一种歇斯底里的状态。

    他浑身大汗淋漓，把梳的板板正正的发型都已经打乱，绫乱的发丝甩在了他的眼睛前。

    他单膝跪在地上，半眯着眼睛，看着广场上面刺眼的灯光。

    一边拼尽了全力，一边用力的捶打着自己的心脏位置……

    他的捶打，是有技巧的，看起来用力，声音也响，但落下时却拳头微松，力道不重。

    但受到了他影响的人却并不知道，他们比这个胖胖的传教士还要疯狂，但他们目光狂热的盯着传教士，随着他的动作，一边大喊，一边用力的向着自己的心脏位置狠狠捶下。

    嘭！

    嘭！嘭！

    嘭！嘭！嘭！

    巨大的声音，犹如击鼓，沉闷而厚实。

    人群里面，有人已经脸色苍白，甚至随着捶打的动作，嘴角都渗出了鲜血的血液，却还是一脸的狂热，随着众人的动作，不停的捶打下来，鲜血不停的从喉咙间，涌上了心头。

    有人在锤打之中，悄无声息的歪倒，周围却完全没有人关心。

    有人在很远的地方，却被这种狂热的氛围影响，痴痴怔怔，缓步向前走了过来。

    从上面看去，一片黑压压的人头。。

    每一个人都声音嘶哑，情绪高昂，动作整齐划一，高高举起，重重锤落。

    “黑匣子法典，以心奉神仪式……”

    但在不知不觉中，混乱的人群后面,一栋大楼后面的阴影里,悄然出现了一个西装革履,但脑袋位置却生长出了九颗蛇头的男人。他穿着锃亮的皮鞋，藏在了阴影之中。悄然拿出了一个小巧的电子仪器，翻动了两下,便看到了上面有关这种仪式的介绍，以及原理分析。

    “所以,这其实就是一位演讲系能力的人,调动信众的情绪,引导他们进入狂热状态，并且在不知不觉之中,自动进入献祭的仪式之中，以达到召唤某种东西降临的结果？”

    慢慢关闭了电子仪器，屏幕的蓝光从他的蛇头上消失。

    “那么,最重要的,便是对抗那个演讲系的能力者,打断他的污染……”

    “这倒不太容易……”

    “火种经营多年,整个城里有无尽的狂热信徒，想要改变他们的想法可不容易啊……”

    “幸好我比较擅长这个……”

    “……”

    他最中间的一颗蛇头,露出了像是人一样诡异而兴奋的笑容，蛇眼轻轻眨了一下。

    下一刻，他的身体塌了下去,但在墙角之中，却忽然游出了九条鲜红色的蛇。

    这九条蛇静悄悄的游过,却没有任何人看见，而每一条蛇在游出了几步之后,便又从头部开始分叉，游向两个方向,九条变成了十八条，十八条又变成了三十六条，依次变化……

    ……数不清数量的红蛇游到了狂热信众的身边，爬上了他们的身体。

    蛇头凑在了他们耳边，唁子吞吐，发出了低微的咝咝声。

    随着这种声音出现，狂热的，跟随着传教士拼命拍打自己胸口的信众们，动作忽然缓慢了下来，他们脸上的狂热情绪在变化，呐喊的声音在变低，拍打胸口的动作也变慢了。

    就像是一个正处于狂热状态，一心取悦神明的人，脑子仿佛被冷水浇过。

    他们的动作还在继续，但心里却生出了怀疑：

    “我在做什么？”

    “这样做对不对？”

    “演讲台上的那个胖子，怎么这么像个小丑？”

    “为什么，这么想……吃了他？”

    “……”

    火种西城，整个城中最大的新闻播报中心，那位歌者站在了空旷的舞台上，尽情高歌。

    他唱歌的声音，唱歌的画面，全都随着演播信号，传递向了火种的每一台终端，不知有多少正在吃着晚饭，合家团圆的人家，看着电视上的画面，慢慢的停下了手里的动作。

    有的缓缓坐正了身体。

    有的慢慢放下了正在拖地的拖把。

    有的慢慢穿好了自己的衣服。

    有的渐渐扔下了自己的孩子。

    ……

    他们的瞳孔，都被那个站在了画面中心演唱的人影占据，耳朵里被那种歌声填满。

    心里有种悸动，不停的干扰着他们的大脑，让他们产生了种种冲动。

    有人木讷的转头，看向了窗户。

    有人看向了厨房。

    有人看向了彼此……

    ……

    ……

    “啪啪啪啪啪……”

    也就在演播厅内，穿着华丽衣服的歌者深吸一口气，打算将歌声拔高一个台阶时，忽然寂静的演播厅内，有个清脆响亮的脚步声响了起来。

    那种脚步连成了一串，细腻又清脆。

    听起来好像是一个轻盈的舞者，穿着硬底鞋，在周围欢快的跳起了一首开心的踢踏舞。

    歌者不知道这是什么，按理说演播厅已经清空了。

    他不想理会，只想唱完这首歌，但那种踢踏的声音，越来越响，居然充斥了整个空旷的演播厅，甚至灌进了他戴着耳返的耳朵里，夹杂进了他的歌声里，让一切都不再纯粹。

    他的节奏完全被打乱，大脑甚至都“嗡”的一声响。

    然后他猛得停了下来，用力按住了自己的额头，旋及不顾直播，大声的喊：

    “是谁？”

    “是谁在那里？”

    “……”

    没有人回答，只有踢踏声在继续。

    即使是电视前的人也忽然清醒，脑袋里那种嗡嗡作响的声音消失，仿佛一个窒息的人忽然呼吸到了新鲜空气，但是他们的目光却仍然没有从电视上移开，因为被那踢踏声吸引。

    演播厅里，导播，保安，全都呆滞了，居然没有人去切断信号。

    他们的耳朵里，都被那种踢踏声所充斥，眼神不自由主的，看向了舞台的一角。

    那里，有个红裙的身影，穿着闪亮的舞鞋登场。

    踢踏的声音正是从她脚下传来。

    看不清她的脸，只能看到她悠美欢快的舞姿还有那一双轻快的踩踏在舞台上的舞鞋，就连本来已经固定住的镜头，都被她吸引了过去，追逐着她欢快的舞姿，一路到了舞台中央……

    于是，所有电视前面的人，都看到了她舞动的身影。

    “你……你是什么人？”

    舞台中央的歌者，发现了异常，表情忽然变得无比恐惧，大声喊了起来。

    舞者没有回答，只是踢踢踏踏，快乐的舞动。

    周围的伴曲，本来是歌者的选择，但却与她的舞姿完全融合到了一起。

    “安保……安保……”

    歌声发现了自己的身体正在不自然的抽动，心里充满了恐惧，拼命大叫着，想要逃开，但他只逃出了几步，身体里便忽然发出了“喀嚓”一声，骨头居然像是瞬间断裂了。

    他脸上露出了绝望的表情，旋及身体喀喀作响，像是木偶一般，作出了种种怪异动作。

    最后一个镜头，他眼歪口斜，看向了屏幕外，像一个滑稽的小丑。

    但所有看到的观众却都没有发觉，他们赏心悦目的看着舞蹈，发出了开心的笑声。

    ……

    ……

    火种北城，到处都是白色的影子。

    那被网站吸引，被某些隐秘的视频，被某个从街上走过的身影所吸引的男人，都痴迷的跟在了某个白色的影子身后，看着她款款走在了前面，看着她轻盈扭动的腰身，浑然没有发现，已经有黑色的锁链锁在了自己的脖子上，更没有发现，自己已经跪在了地上爬行……

    走进了巨大而空旷的地下停车场，便发现，这里居然不只有一个白色影子。

    整整七层的地下停车场，每一扇门，每一条通道，甚至是电梯，都有一个白色的影子，牵着一群男人，缓缓走了出来，她们彼此看去，脸上露出了浅浅的微笑，缓缓走向中间。

    地下停车场中间，有一个被上下打通的窟窿。

    一直往下看去，就可以看到，窟窿的最下方，立着一个铜色的雕像，甚至还上着香。

    她们在上下七层的位置，向着中间走去，笑声迷人而陶醉。

    但是，也就在她们慢慢接过了那个窟窿的中间时，忽然间一声冷笑响了起来。

    白色的人影微微一怔，同时抬头看去。

    然后她们就看到，一张红色的披风，在天花板上一闪而过。

    白色的人影停下了动作，上下七层的停车场，忽然变得异常安静。

    可以听到穿过空荡空间的风。

    “狐仙庙，B级神秘组织，活跃于混乱之地，明面为野生，实际早被火种收买……”

    “宣扬狐仙降世，拯救男人，致力生养……”

    “实则为一位第二台阶催眠能力者为了进入第三台阶所建立，最关键是这位催眠系能力者因为没有好的导师指引，还走偏了路，好好一个能力者，却偏跑到了网上发福利……”

    “……”

    随着这个声音响起，所有的白色人影都在颤抖，猛得抬头，表情狰狞。

    而在她们的目光里，一个身量不高，穿着红披风的女孩从黑影里浮出了身影。

    她一手拿着电子仪器，一手拿着枪，脸上戴着眼罩。

    本来一脸严肃的表情，这时微微变得古怪，脸上露出了一个意味深长的笑容：

    “最关键的是……”

    “这资料上说是你是个男的？”

