    “你总是看着我干嘛？”苏晚晚的声音有些小，但却一字不落的落入了景深的耳朵里。

    “你好看啊。”景深伸手将她的碎发挽到耳后，手指不经意间划过她的耳垂，洁白的小耳垂瞬间变得粉嫩。

    存着心思逗她，景深也没将手收回去。

    说来也奇怪，从他第一次见到身边的小姑娘，事情好像就开始往一个不可控制的方向发展。

    小姑娘很神秘，她有很多秘密，但她又很好懂，在他面前从来不遮掩自己。

    而苏晚晚就有些难熬。

    这样的亲密互动她有些贪恋，但身体给的反应却是极致害羞的。

    就是想要拒绝，但又不想让他和自己有距离。

    前世今生加起来一共有四十多岁人，第一次体会到了因情而为难的问题。

    好在这种情况没持续多久，门铃很快就响起。

    来人是林亭，他在一个小时前接到老板的电话，让他去天仁府打包几个菜送过来。已接到电话，他就十分开心的开车跑了过去。

    每次苏小姐回来的时候，老板的心情都特别好，连带底下的人都能早点下班。

    如果苏小姐以后都不走了，这样才最好！

    但是林亭也只敢在心里自己想一想，是不敢拿到明面上说的。

    苏晚晚在客厅门口处摁了一下按钮，院子里的大门就开了。景深看到她的动作，眼中一丝笑意闪过。

    之前小姑娘给他开门的时候都是自己跑去大门口的。

    想到她开门时的身影，景深的嘴角勾的更大。

    林亭进来，将打包好的饭菜放在了桌子上，又拿了几分文件让景深签好，便飞快的离开了这里。

    做助理的第一条守则是什么？

    当然是不能打扰老板谈恋爱啦！

    饭菜到后，苏晚晚就闻到了香味，她睡了一天都没吃东西早就饿了，现在坐在椅子上动作有些迫不及待。

    景深好笑的看了她一眼，伸手帮她把饭菜拿了出来。

    一打开，苏晚晚就发现都是她喜欢的菜。

    她抬头看了景深一眼，眼中的意味不明，笑意却是深刻的。

    这一眼让景深的心头没由来得有些发烫，他察觉到了小姑娘的心思，这种让他浑身的血液都在翻涌。

    还想说点什么的时候，苏晚晚却拿起筷子吃了起来。

    看着她的动作，景深只是笑了笑，把刚刚想说的话咽回了肚子里。

    吃过饭后，苏晚晚靠在椅子上，一脸的满足。

    景深主动将桌子收拾干净，牵着她的手坐回了沙发。

    他的手修长又温暖，两人双手相交的地方，有着说不出的灼热感，苏晚晚突然想起了之前一直想要做的事。

    “景深，我们去游乐场吧。”

    这还是两人认识以后苏晚晚第一次提要求，景深也有些惊讶，但还是答应下来。

    “好，你想什么时候去？”

    “你休息的时候，我最近不会进组。”

    “好。”景深捏了捏她的手，应了下来，“好。”

    “那我来安排，你就不用管了。”

    两人又在沙发上坐了一会儿，看着时间越来越晚，苏晚晚侧头看了景深几眼。

    她一动，景深就知道她在想什么，心里暗暗的笑了笑，随即站了起来。

    “这么晚了，我先回去了。”他伸手揉了揉苏晚晚的脑袋，动作温柔。

    “啊，你要走了？”

    看着她睁着湿漉漉的眼睛看着他，景深的呼吸蓦的一窒，眼神愈发的深邃起来。

    “嗯，不想我走？”

    听见这话，苏晚晚的脸又红了起来。

    这人真的是，一有机会就疯狂的调戏自己。

    “你走吧，再不走就太晚了。”

    说完，就推着人走向了门口，头都不抬一下。

    怕一抬头就看见他那戏谑的眼神。

    一想想，苏晚晚都觉得浑身血液直往脑袋上涌。

    到了大门口，看见他的车子，苏晚晚才将自己的手收回来。

    景深低头看着她，目光在她嫣红的唇上流连，片刻，倾身而上。

    苏晚晚被这突如其来的吻惊到，但景深没给她走神的机会，长驱直入，瞬间攻占高地。

    再将人放开的时候，怀中人儿的嘴唇已经有些肿了起来，面颊绯红，一片旖旎之色。

    景深看着这让的小姑娘，只想在心中暗暗骂一句。

    他不是急色的人，也不是控制力差，只是这一切在遇到小姑娘之后，他所筑造的堡垒瞬间轰塌。

    他将手放在苏晚晚的脸颊，稍微一往后，就能碰见她那洁白的耳垂。

    “晚晚，什么时候才能我答应我啊？”

    听到这话，苏晚晚眼中有露出惊讶。

    答应你？答应什么？

    看到她这样一副神色，景深就知道小姑娘把他之前说的话给忘了。

    略带惩罚性的捏了捏她的耳垂，满意的看着她羞红了脸，他才放过她。

    “我在追求你这件事，你忘记了吗？”他的眼睛眯起，带着些危险的气息，“你什么时候答应我，做我真正的未婚妻，或者说，妻子？”

    妻……妻子？

    苏晚晚瞪大了双眼，本来就红了的脸颊愈发的滚烫起来。

    虽然两人有婚约，虽然她已经意识到自己喜欢景深，但是……但是妻子的话，是不是太快了？

    “我……我……那个……妻子的话，是不是太快了？”苏晚晚明显是很紧张，就连说话都有些结巴。

    景深看着她，一道愉悦的笑声从胸腔中传了出来，他的手握成空拳，虚虚掩在嘴边。

    “不快，我们本来就是有婚约的。”

    “可是……”苏晚晚的脸上露出为难的表情，“我才22岁，现在结婚太早了，而且，我还没有答应你的追求呢。”

    听到这句‘我才22岁’，景深的笑容突然有些变化，他一个转身，苏晚晚的后背贴在门上，而他也将双手抵在墙上，用胳膊将苏晚晚圈在了自己的怀里。

    “晚晚，你是在嫌我老？”

    “没有没有没有。”苏晚晚连忙摇头，她怎么会有这个意思，她只是简单表达一下她不想这么早就结婚而已。

    说完，她又伸出手，在他的胸膛上拍了拍，“你放心，你老了也是老当益壮。”

