    厚重的帝王龙威慑过，那鸟族仙人不过是一个不起眼的小仙，修为平平，若不是借了鸟族的势力，根本不可能跻身朝堂之中。

    在太微天帝的威压之下，他连呼吸的困难，死亡的危机感涌上心头。

    肉眼可见的，豆大的冷汗，从他的额头眉角低落，这名鸟族仙人身体不住的颤抖。

    一份朝奏九重天，夕贬朝阳路八千，在太微天帝一怒之间，天地翻转，他似乎也被一下打入无底深渊，绝望的砸吧着眼睛。

    “陛下勿恼，他不过是一只没什么见识的杂毛小鸟罢了，不知天高地厚，方才冒犯了水神。

    但想来，以水神的宽宏大量，也应当不会因为这种事，便降罪的，就请看着臣妾的面子上，饶他一命吧。”

    幸好关键时刻，天后及时插嘴，算是转移了火力，也救了他一命。

    天帝太微根本看都没看她一眼，随口便是一个冷哼，顶着天后脸色发白，手指都搅在了一起。

    “鸟族之事，你以为你脱的了干系？”

    “这么多年，你为鸟族徇私开了多少便利？你以为本座当真不知吗？”

    “如今，酿成大祸，本座看你怎么收尾。”

    太微天帝声音冷漠，字里含刀，隔得天后心口生疼。

    这是她选的枕边人啊，她为他甘愿入劫，闯过刀山火海，将他扶上帝位，更为他生儿育女，换来的却是他如斯绝情。

    世人皆知天后善妒易怒，动辄灭人满门，杀生盈野，谁又知，她也曾是明媚快活的女子，只是为人刀剑的时间久了，才生生把自己锻造成了一介女罗刹。

    而这个造成她悲凉的罪魁祸首，如今却毫不留情的指责她，怀疑她的用心，如何不让她心底寒凉。

    而且她亦是心知，天帝的目的并没有表面上这样的单纯，所谓的平定叛乱，不过是为他的私心所找的借口罢了。

    就如他所说的一样，鸟族的跋扈日久，作为天帝，他也早就清楚，为何早不提醒，偏要在此刻发难。

    说到底，还不是因为花界是那个女人的道场，为了维护她，才当着天庭众仙的面，撕下了她的体面。

    天后压下心中的酸楚，走下銮座，俯身拜倒，“臣妾与陛下结发十几万年前，臣妾为人如何，想必陛下最清楚不过，臣妾也不愿多费唇舌争辩。”

    “鸟族近些年来，行事确实张狂，也有不少鸟族生灵，犯下诸多罪孽，臣妾虽然已卸任鸟族族长，但这些事确实也应当罪及臣妾。”

    望着身前这个威严无比的君父，神力浩荡的至尊，熟悉的面孔，偏偏让天后荼姚找不出半点熟悉感。

    即便她早已意识到枕边人已经变质，可是蓦然回首之时，依然让她措手不及。

    昔年战火之中，他们尚能依偎取暖，共克时艰，怎么到了太平盛世，反而不能携手到老了呢？

    难道人心真的就这般易变？

    天后不知道，也不想为这些而徒增烦恼，很多事其实她都心知肚明，没有点破，不是没有证据，只是她自己都不愿意相信罢了。

    “此次回去，臣妾必定出手整顿鸟族上下，将那些良莠不齐之辈皆剔除出去，若有作奸犯科之徒，也将依天律严惩。可是……”

    天后当着众仙的面，作出了承诺，可见其决心。

    众仙视线交错，一时目光闪烁，天后与鸟族在六界逞威已久，今日之前，谁人能想到，天后竟会有如此狼狈的时候，源头还是一个小小的花界。

    天后再度抬起了头，眼中的坚定之意，犹如一柄长枪刺破苍穹，一切阻隔，在其面前都像是脆弱的薄纸一样，一扎就破。

    便听见她继续说道，“可是旭凤身在花界之时，乃是天机司得出的结果，此事缘机仙子可以作证，鸟族叨扰花界确实不对，但旭凤乃是我唯一的孩子，还请陛下看在我一片为子之心的份上，将旭凤找回来吧。”

    众仙的目光齐齐落到了角落里的缘机仙子的身上，缘机仙子刚想缩头，突然一道澎湃的火灵力将她锁定。

    “天后！！”

    缘机仙子痛苦的闭上了眼，心中叫苦连天，此刻她突然体会到了方才太白的感受，那种被架在火架子上烤的感觉，当真是骑虎难下。

    迫不得已，她不得不撑着众仙的注意站了出来，“禀陛下，此事，呃，确实如天后娘娘所言。”

    稳了，天后心中大石落地。

    “陛下……”天后望着太微的眼神哀悯，身上没有一丝素日的强势，展现的都是一个失去孩子的母亲的狼狈。

    众仙也跟着天后的声音，齐齐望向了太微天帝。

    太微：“……”

    天后话都说到这份上了，天帝若是再不依不饶，似乎就有不顾人情的嫌疑了，更何况火神旭凤并不只是天后的孩子，也是天帝唯一已知的血脉，天帝如若再偏帮，恐怕铁石心肠的帽子是再不下来了。

    而恰好，太微是个极重声名的人，这也让他不可能背负骂名去强行推动一件事。

    天后不愧是天庭的女主人，三言两语便扭转了对自己极为不利的局势，反倒是将太微天帝给逼到了角落里。

    “咳咳……天后，天后既然已经认错，那鸟族之事便暂且搁置，此乃鸟族内务，天庭也不好插手，另外，花界已与鸟族在界边对峙，该如何处置，众仙可有想法？”

    太微天帝被天后怼的一时无言，只能赶紧转移话题，谈起了真正的目的。

    说此话之时，他的余光还牢牢的扎在天后的身上。

    他也知道，此事如果得不到天后的认可，是不会轻易过去的。

    可天后会妥协吗？若是为了其他事，或许会，反正过往的岁月里，天后已经妥协了无数次了。

    从先花神梓芬，到龙鱼族簌离，天帝一次次的背叛，她哪一次不是自己咽下了苦水？

    可这一次不一样，不要小瞧任何一个母亲保护孩子的决心，女子本柔弱，为母则刚。

    “陛下，无论如何，花界必须开放大门，让我找出旭凤来，他涅槃出错，如今情况怎么样谁也不知道，臣妾也等不下去了。”

