
电话是打通了，一个要联系韩女士，一个让自己陪着，王阿姨这下是真的心疼了，别说这是自己照顾那么久的孩子了，就是陌生孩子，看到哭成这样也会多问一句的呀。

这都什么家人，谁都一副公事公办的样子，这是养孩子，不是做项目，还汇报，王阿姨把手机一放，就去哄韩行矜了。

先是给她递了纸，看她哭得都打哭嗝了，赶紧给她倒了一杯温水，抚着她的背，轻声安慰。

十分钟以后王阿姨才接到了一个港城的陌生电话，让她把手机给韩行矜。

王阿姨听出来了，那是只和自己在电话里沟通过的小矜的妈妈。

王阿姨轻声让韩行矜接电话，可是沉浸在自己的情绪里的人哪里听得到别人的话，更别说接电话。

王阿姨喊了好几声，韩行矜都没给她个反应，倒是让韩美谊通过外放把韩行矜的哭声听了清楚。

韩美谊倒是真的急，连声问王阿姨韩行矜到底怎么了？

王阿姨哪里知道韩行矜是为什么哭。

韩美谊又问下午韩行记怎么被打了，被打了为什么不告诉他们。

王阿姨觉得自己很委屈，没人告诉她韩行矜的动向还要汇报给韩美谊啊，毕竟给自己付工资的是靳先生，自己对雇主有交代不就好了。

再说了，这父母十天半个月来一趟，她都只见过助理，怎么知道这对父母是真关心孩子，还是假关心。

韩美谊听着韩行矜的哭声，心都揪起来了，每次都和自己说没事，挺好的，没什么需要的孩子到底是受了多少委屈啊，能哭成这样。

韩美谊拉着霍晋东，只差没有陪着韩行矜一起哭了，

“我要去景城，我要尽快赶到景城去。”

霍晋东边安慰韩美谊，边安排小唐买最早去景城的机票。

家里倒是有私人飞机，飞机和机组人员能随时安排，可航线不是自己家的呀，等折腾下来申请到航线，天也亮了，还不如直接坐早班机。

韩行矜又哭了十来分钟，总算渐渐平息了下来，仿佛鼻子都不是自己的了，完全不通气，脑子胀胀的，王阿姨让她喝水就喝水，让她擦脸就擦脸。

王阿姨看韩行矜平复了些才和她说：“你要不要给你爸爸妈妈打个电话，我看你哭得实在伤心，给他们打了电话，他们很着急。”

韩行矜愣愣地看着王阿姨，好半天才反应过来王阿姨说了什么。

“哦，好。”

韩行矜说完就想起来去房间拿自己的手机，王阿姨顺势就把刚刚一直在房间震动的手机递了过来。

韩行矜点开最近通话，有好几个韩美谊的未接来电。

韩行矜手指轻点拨了出去，韩美谊几乎是秒接。

“小矜，你怎么了？和妈妈说说，不怕啊，妈妈在呢。”韩美谊焦急的声音随后传来。

韩行矜还带着浓浓的哭腔，“妈妈，我没事的。”

“哭成这样，还叫没事吗？你越是这样不想妈妈担心，妈妈才越担心啊。”韩美谊音量突然拔高。

韩行矜抱膝坐着，脑袋埋在膝盖间，“对不起妈妈，我不是故意不和你们说的，我只是……只是……”

韩行矜只是了半天没说出个头三脑四来。

韩美谊叹了口气，罢了，孩子从小不在自己身边，况且也不小了，不会事无巨细和自己说也正常。

再说了，自己的孩子什么性子，就算接触不多韩美谊也不是全然不了解，自己不就是吗，觉得自己能扛过去的事，就没有说的必要，抗不过去的事说了也没用。

“那和妈妈说说，今晚你是怎么了？”韩美谊温声问。

自己为什么哭呀，韩行矜也反应了一下才说：“妈妈，我查到录取结果了，我被京大录取了！”

韩美谊虽然年少时就去了港城，但是top的文理两所大学早就在她心里扎下了根，在他们那一代孩子心里，那是可望而不可及的圣地啊。

“太好了，这是好事啊，为什么要哭呢？”

韩行矜不好意思地说：“大概……喜极而泣。”

韩美谊笑嗔一句，“你这孩子，这个周末录制完就只有最后一次录制了，你生日怎么办呀，刚好在录制前一天。”

韩美谊这个话题转换得太快，韩行矜一时没反应过来，怎么就说到自己生日了呢，过生日真是久违了呢。

“过不过都没关系的，或者推迟几天。”

这个年纪的女孩子会对自己的生日如此的不关心吗？还是十八岁的生日，成年这样的大事。

到底是在韩家都没好好过过生日还是真的对自己的事都那么不上心。

“好呀，你可以好好想一想想怎么庆祝你的生日，正好又录取上了心仪的大学，双喜临门，得好好庆祝的。”

怎么庆祝，韩行矜真的一点都不在意，不管是不是生日，日子都一样过，最多吃个生日蛋糕。

时间不早了，韩美谊历来睡觉早。

“好呀，我想到了和妈妈说，妈妈，我没事的，就是一时有点激动，你也别忙着过来。”

韩行矜一猜还真给猜对了，韩美谊可不是想着大清早过来吗。

“妈妈过去看看你，妈妈想你了。”

“妈妈，你回去才没多久呢，真的没什么事，下午那事交给律师了，韩乔薇可不值得我伤心。”

“知道最好，这个小姑娘也是的，怎么回事，尽做些讨人厌的事。”

韩行矜再三说自己真的是喜极而泣，太激动了才哭的，真没大事，让韩美谊不用特意过来一趟。

韩美谊也的确还有其他事，她最近不光筹备着要给韩行矜举行生日宴，准备八月刊的封面，还在筹备新轻奢品牌。

事已至此，只能再委托一下靳屿了。

幸好小矜最多再一个月就要离开景城了，到时应该就没那么多事了，更不会需要麻烦靳屿那么多了，韩美谊想。

之前打不通韩行矜的电话，王阿姨那边听的消息又着实让人担忧，韩美谊给靳屿打过两个电话都没接。

所以，韩美谊也就没有再给靳屿打电话，只是给他发了消息。

说了是怎么回事，本来自己决定去一趟景城的，可实在有事走不在，让靳屿抽空去看看韩行矜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062163"  chaptername="197  联系不上">加入书签</a>
</div>
