    

    校长苦笑道“联邦是说以后公立学校的学生修炼的资源免费发放。可是到了现在了，都没有音信了。首都星上的资源的价格又比起其他的地方来稍高，所以很对的学生都处于资源不足的情况下修炼的。”

    侯齐说道“我相信联邦不会在这件事上失信于广大的学生的，也许很快就有消息了！毕竟这不是小事！”

    接着侯齐又说道“我一路走来，看见的工厂，商场，商铺，大部分都是梦家的产业，幻海市毕竟市他们的大本营，他们就看着学校的学生无资源修炼而无动于衷吗？还有你刚刚劝我别去梦家，难道他们梦家真的有什么不可告人的事不成！”

    校长没有想到侯齐会这样问，摇头说道“这倒是没有，梦家每年都会向我们学校捐献一批资源，只是这批资源发到学生手里也支持不了多长时间的。梦家的家主-梦明轩还是不错的，可是家大了什么人都有了，有些梦家的第三代和第四代就，，哎。说这个干什么！”

    侯齐这时说道“校长，我想听听你对于梦家的真实的评价！”

    侯齐说完后，校长的眼中精光一闪，问道“你自从来了以后，有意无意的都在说梦家。你到底是什么人？要干什么！”

    再侯齐和校长交谈的时候，凌静坐着车也回到了梦家，她直接朝着梦元洪住的别墅走去。其实她这次来主要是为了看梦悠然的。

    “悠然，静姨来看你了！”凌静还没有进屋，就在门外喊了起来，平常的时候，梦悠然一定快速的迎出来。因为梦元洪别闭关去了，管雨倩也被禁足，她平常就在家里陪着。基本上很少出去，当然也没有什么外人来看她。所以凌静每一次来她都特别开心，都会跑着出来。

    不过这一次，梦悠然并没有跑出来。凌静走到屋里一看，一个人都没有，上楼看了看管雨倩的房间，里面也没有人。“不会又出什么事儿了吧！”

    走出梦悠然他们家的别墅，找到一个工作人员，一问才知道今天梦家老祖，早上就回来了。一直在开全家族的会议。“梦老也回来了？难道是回来宣布自己晋升破碎境吗！”

    凌静没有办法，她不是梦家的人，没有资格参加梦家的家族会议，于是就在别墅里等着。一直等到下午天色将黑的时候，梦元洪一家三口才回来！

    梦悠然第一个进来的，等她看到凌静后，直接朝凌静扑了过来，“静姨！”喊了一声后，抱住她就哭了起来。

    凌静不知道梦悠然怎么了，只得搂住她。同时进来的梦元洪夫妇也是脸色苍白！好像受到了什么惊吓。

    凌静说道“你们这时怎么了？”

    梦元洪露出一个极其难看的笑容，管雨倩什么也不说只是坐在沙发上发抖！

    凌静只得对着自己怀中的梦悠然说道“悠然，先别哭了，到底怎么回事儿？”

    梦悠然抬起头来，说道“今天早上祖爷爷通知大爷爷要所有的人开家族大会。等祖爷爷回来后，二话不说，拿出了一个芯片放出来后，竟然是我们梦家人的违反联邦法律和家规的证据。看完后，祖爷爷二话不说，便叫家族的执法队对那些人执行了家法，其中悠垣表哥更是被祖爷爷一掌拍成了粉碎。什么也没有留下！祖爷爷好可怕呀！”

    凌静一听也是浑身一颤，“他当场杀人了，梦悠垣不是你二爷爷家的吗？他怎么了，值得你祖爷爷动手杀人。”

    梦悠然不说话了，梦元洪这时开口说道“悠垣在广厦星为了得到一株长寿桃树的幼株，灭了别人的满门，包括孩子。事儿后，因为二叔是总督，所以悠垣做的事被隐瞒下来了。这次不知是悠垣，连二叔和二婶也被家族的执法队押了后来，等待他们是联邦的惩罚！”

    凌静意外的说道“你二叔梦明民不是眼中最不能容沙子吗？怎么会参与其中？”

    梦悠然突然说道“是二奶奶心疼自己的孙子，才让人瞒了下来。”

    凌静叹了一口气说道“这么大的事儿，他们以为联邦的情报部是吃素的吗？都是女人坏事儿！”说着看了管雨倩一眼。接着又问道“你们没有事儿吧！怎么你妈妈吓成这样！”

    “还不是上次的那件事，祖爷爷在我们离开的时候，瞪了她一眼，我妈就成这样了！”梦悠然说道。

    凌静说道“那你祖爷爷呢，我有事儿去见他。还有我先告诉你吧！侯齐现在就在幻海市！你想不想见他？”

    梦悠然先是一喜，随后又沮丧的说道“他来了也没有联系我，他早就把我忘了。我还是不见他了。他怎么来幻海市了？你怎么遇到他了！”

    梦悠然知道凌静被梦公素安排在了群星岛工作，不知侯齐怎么会遇到静姨的。

    凌静说道“我是回来的路上遇到他的。他本来是要回学校的，我顺便把他带来了幻海市看看！好了，我要去找你祖爷爷了。我回来我们再细说！”

    凌静刚刚说完话，就觉得空间转换，再定睛一看得时候，梦公素已经在她前面了。只见他脸色难看至极。

    “你刚刚说侯齐那个臭小子来幻海市了？”梦公素首先开口问道。

    凌静急忙答道“是的，我们两个一起来的，当时并不知道您也离开了7号卫星！”

    梦公素没有说话，而是闭着眼睛，神识开始搜索整个幻海市，过了一会儿，他说道“没有发现他得踪迹，想必是已经离开了。好了，你去吧！我也回去了！”说完后，就消失不见了。

    凌静知道现在梦公素的心里肯定不好受，只是没有想到他走的那么急。她想的是梦公素回7号卫星了。只是她想不到的是，在幻海市通往启航岛的运输舰上梦公素正在和侯齐说话！

    时间回到侯齐和公立高中的校长在校长办公室的谈话，那个校长质问侯齐是什么人，为什么老是打听梦家的事情？

    侯齐一笑打开了自己的终端，调出了自己的学生的信息给那个校长看，“我就是一个学上，之所以打听梦家是事情，完全是出于对梦老的景仰而已！校长既然不愿意说就算了。我也只是好奇心重而已。”

    那个校长接着就告诉了侯齐，他对于梦家了解的事儿。侯齐听的非常认真。

    说完后，眼见时间已经很晚了，侯齐提出了告辞“校长，谢谢你告诉了我那么多。到现在也不知道你的名字，我现在要先告辞了，可否告知你的名字？”

    “是我的疏忽了，我叫做凌隆海！”那个校长说出了自己的名字。

    侯齐站起来说道“凌校长，我要回学校，这就告辞了，有机会再见！”

    侯齐离开后，就直接去了运输舰港，坐上了去往启航岛的运输舰。

    当天色黑下来以后，侯齐正在闭目回想凌校长的话，耳边就传来梦公素的声音“来了我的家门口了，不进去，就打算这样走了吗？”        

