    　　碧眼刀螳的战死一下镇住了诸多异族强者。

    　　这可不是阿猫阿狗，万族天骄榜第四十五位的碧眼刀螳只撑住了不到半炷香时间，死得更是凄惨无比！

    　　“阁下下手也太狠了吧？”有人在人群里呛声，看来是那碧眼刀螳的同伴之类的。

    　　“你们第一次跟人交手吗，还能说出这么天真的话来？”人族一方也有人发声，“再说碧眼刀螳手底下的人命可不少。”

    　　“本座跟鬼面刀客说话，有你什么事？”异族一方走出一个浑身笼罩在斗篷中的身影，现在还是白天日头正足，血族不喜欢见光。

    　　“藏头露尾的家伙，也敢叫嚣！”人族说话的这位年轻人也不是易于之辈，毫不示弱的回怼。

    　　“竟敢对本座无礼，本座赤羽，可敢一战！”血族天骄赤羽绕过鬼面刀客，直指那人族年轻人。

    　　“赤羽，万族天骄榜第八十七位，以为自己上了个破榜，就敢出来嘚瑟。”这位人族年轻人丝毫不惧，本想低调地混到第九城，可偏偏有些人他不长眼啊。

    　　“不敢跟这位鬼面兄过招，就想把怒气撒到雷某身上，真是可笑。”这位雷姓年轻人叹了一口气。

    　　“嘴谁还没长了一张！”赤羽声音开始变得冷厉，被人道破自己的心思，他自然起了杀心，“过来受死。”

    　　“过来了又如何？”雷姓年轻人大步走出，真的敢直面那血族天骄。

    　　“这是谁啊，天骄榜上有见过吗。”此情此景，赤羽明显就是想欺负欺负这个面生的家伙，不止异族一方没怎么见过此人，连观战的众多人族都对此人没什么印象。

    　　“兄弟，嘴上占到便宜咱就撤，毕竟有鬼面兄坐镇呢，他绝对不敢放肆！”旁边有人出声劝阻，这年轻人虽然看着也是真罡境中期，可走到第五城都没打出人气，估计也不太厉害。

    　　“多谢关心，雷某人确实不在那榜上，但是很快就能上榜了。”雷姓年轻人终究还是没有后退半步，而是一点点走到空地上，与那赤羽正面对上。

    　　石阳在一旁看着这个雷姓年轻人，眼底有一丝异色闪过，这个家伙很有意思。

    　　“我最喜欢你们人族这种所谓的自尊与义气了。”斗篷下的赤羽发出嗜血残忍的笑声，既然走了出来，那就等着本座吸光你的鲜血。

    　　“喜欢就好，就怕你不喜欢。”雷姓年轻人主动挥掌向前，赤羽也没有使用战兵，又或者说他的双手跟牙齿才是他真正的武器。

    　　斗篷下一双惨白的双手伸出，血族讨厌阳光，但是并不是说明他们不能在阳光下活动。

    　　两人瞬间对拼了三次掌力，雷姓年轻人竟然丝毫未落下风！

    　　“哇哦！”有人惊呼，难怪这个年轻人这么信心地走了出来，原来真有几把刷子。

    　　“有点本事，不过你越厉害，血液应该就越美味吧。”赤羽惨白的双手上，指甲长约寸许，而且呈诡异的暗红色，被他抓中一下绝对不会好受。

    　　然而雷姓年轻人双手上的罡气极为强悍，对方阴柔且充满腐蚀性的血族罡气竟然没有办法撼动他分毫。

    　　“你们这些阴间玩意儿，果然就连味道都这么难闻啊。”雷姓年轻人连着与这赤羽对攻十余掌，然后一脸嫌弃地开口。

    　　“你敢轻侮我血族，卑微的人族，今天你的血，本座要一点一点地吸干！”赤羽怒极而笑，这家伙一而再再而三地挑战自己的底线，他绝对要让此人死得非常凄惨！　　但是，接下来的一幕让赤羽双眼直接凸起，场外的吃瓜群众们也差点瞪出自己的眼睛。

    　　赤羽信心满满的一掌，却是被雷姓年轻人极为轻描淡写，又或者说完全就是一脸嫌弃地拍苍蝇般的一掌拍死。

    　　暗红色的血沫炸开，赤羽直接在抽搐中爆开了周身血管，死的不能再死。

    　　血族的血管最为坚韧，要知道连张瑜儿的碎星掌也只能爆碎人的部分器官或者血脉，而此人轻描淡写地一掌，将赤羽周身血管都拍爆了！

    　　这是一尊绝顶天骄，可入天骄榜前三十，还是前二十？甚至是那遥不可及的前十？

    　　难道之前传闻里重伤虎啸风的那个神秘天骄便是此人？

    　　场中这么多人，几乎没什么人看出雷姓年轻人的真实实力，他是很强，但是刚刚那一掌并不是纯粹的蛮力击碎了赤羽周身血管。

    　　而是，一种比较诡异，不，一种极为霸道的罡气，在触及这位血族天骄之后，自主爆开了！

    　　“是一尊隐藏超级天骄吗，前十的超级强者？”有人开始欢呼起哄，龙九跟虎啸风的存在，一直都是压着第五城人族天骄的两座大山，如果能有人族前十的超级天骄降临来抗衡他们，人族也会更加有底气。

    　　“雷某可算不上什么前十的大高手，在下之所以能一掌拍死这个血族的杂碎，只因为在下罡气特殊。”雷姓年轻人道。

    　　“特殊罡气？”这一下让不少人疑惑了，特殊罡气就能随随便便一巴掌拍死万族天骄榜八十五的赤羽？哄谁呢。

    　　不仅人族没人相信，连异族一方也几乎一致认为此人便是人族天骄榜前十的超级强者。

    　　“阁下是雷属性罡气？”石阳站在旁边看了半天戏，这时候才突然开口。

    　　“鬼面兄，雷力中途干扰了兄台的战斗，还请见谅。”雷力，也就是这个雷姓年轻人自报家门，“雷某确实是雷属性罡气，血族最怕的不是阳光，而是至刚至阳的力量，在下的雷属性罡气正好克制他们这些阴鬼族群罢了。”

    　　“雷属性罡气！”其实他这话一出，比他承认自己是天骄榜前十的存在还要让人惊叹。

    　　“雷属性、纯阳、纯阴等属性力量最难获得，后二者还可以用后天修炼所得，雷属性却基本只能先天具有，后天只能修炼壮大而已。”有人道出了这种秘闻。

    　　“传闻雷属性只能是天生战体才可拥有，又或者取天雷之力加身，然而天雷之恐怖，哪怕将主级强者都不敢轻触！”又有人道。

    　　“那么，此人只能是身俱某种雷属性战体了，竟然是特殊体质之人！”一番推敲，差不多猜出了雷力的来历。

    　　“雷兄过谦了，雷兄所作所为，不就跟在下所做之事同出一辙，没什么干扰不干扰一说。”石阳摇摇头，竟然又是一尊战体拥有者，看来自己遇到的天才是越来越多了。

    　　“鬼面兄大气。”雷力道完歉并没有退出这处战场，反而再次看向异族方向，“雷灵体传承者雷力，欲与万族年轻天骄们比一比高低，请赐教！”

    　　雷力一抱拳，看向异族方向，小爷本来低调了又低调，是你们想踩我，我才出来回踩你们的，怪不得我！

    　　本就有一尊无法无天，快刀斩杀排名第四十五的碧眼刀螳的鬼面刀客在前，现在又有一尊雷灵体传承者现身挑战，万族一方竟然变得有些拘谨，甚至胆战心惊。

    　　“山中无老虎猴子称大王，一尊小小雷灵体，便自认为天下无敌了吗。”又有一道身影越众而出，是当初围攻夏家兄弟的几人之一——虎铭，万族天骄榜排名前三十的绝顶天骄。

    　　“真罡境后期？”雷力皱眉，终于下来了一尊厉害角色。

    　　“小小雷灵体，不就是雷属性罡气吗，虎爷爷的罡气同样霸道，今天非得教育教育你。”虎铭一声大吼，随后便扑击而上。

    　　面对真罡境后期的对手，雷力这次没有托大，而是一上来便用上了自己的雷属性罡气对敌。

    　　正如虎铭所言，天克阴鬼族群的雷属性罡气在对上虎铭之时便没有起到太大的作用。

    　　但是属性战体同样不可小觑，以他真罡境中期的罡气修为，竟然能跟虎铭斗了个平分秋色！

    　　呼啸的虎爪与雷力硬拼，隐约闪现的电弧将虎铭身上的毛发刺激得如同炸毛了一般，那硕大的虎头仿佛又大了一圈。

    　　“还真别说，你这雷属性罡气用来调理按摩，那是再舒服不过了！”虎铭哈哈大笑，对方的雷属性罡气炸在自己身上也不过如此，赤羽死得那么惨，不过就是天生克制罢了。

    　　虎铭跟雷力的大战不可谓不精彩。

    　　二者都是刚猛型打法，雷力虽然不是妖族，可他一身雷属性罡气早就将自己的体魄锤炼得极为强大。

    　　拳拳到肉的搏杀看得周围众多年轻人们那叫一个痴迷。

    　　赤羽支撑住了十招，第十一招便被这雷力一掌拍死。可虎铭别说十招，两人这般对拼很快就超过了四五十招。

    　　真罡境中期便越级对拼万族天骄榜第三十的虎铭，属性战体的强大第一次呈现在众多年轻强者眼前。

    　　大家为雷力欢呼，同时也在给他鼓劲儿，再给他一点时间，如果晋级真罡境后期，是不是就能跟万族天骄榜前二十，甚至前十的超级强者们交手了？

    　　耳边听着众多人族同胞替自己加油，雷力的心情非常不错，随后他略微叹了一口气，本不想这么早暴露的。

    　　突然，雷力周身气势暴涨，直通真罡境后期！

    　　原来他刚刚一直在压制着自己的实力在跟虎铭战斗！

    　　真罡境中期的修为就能跟那虎铭几乎打了个平手，修为大涨之后，雷力出手速度，威力都变得更快更强。

    　　“人族，你好阴险！”虎铭大吼，自己中计了，这家伙根本就不是什么小喽喽，而是一头择人而噬的洪荒异兽！

    　　可雷力一连暴露自己两大底牌，他又怎么可能因为对方一句话而萌生他念，今天小爷我出手了，就是要打死你。

    　　雷力的双掌上的罡气威能越来越恐怖，那至阳的雷属性罡气炸得虎铭周身肌肉都开始发麻。

    　　“不是说，想让小爷我给你按摩吗，既然如此，那么小爷我就好好给你表演一下按摩手段。”雷力轻蔑一笑，喜欢按摩是吧，今天让你好好享受一下。

    　　雷力将自己修为提升到真罡境后期之后，他出手的频率也提升不少，原本平分秋色的对拼，已经有不少掌直接落在了虎铭身上。

    　　比之前狂暴很多的雷属性罡气砸在虎铭身上，那种被雷击的感觉让虎铭的反应越来越慢，他知道今天自己败局已定！

    　　虎铭想投降认输，可雷力显然不会给他这种机会，在虎铭被电的张嘴都有些缓慢艰难的时候，他的右手如同带着炽盛的雷光一般，穿透了虎铭心脏。

    　　第三尊异族天骄，死！

