    李慕婉的声音蕴含了温柔，仿若海深一样的柔情，传入王林的耳中，让王林心里在安静中，泛着轻柔，那苍老的容颜，似在这一刻也变的年轻了一些，他看着李慕婉，忘记了岁月时光的流逝。

    李慕婉的话语，王林在梦中的那一生，刻骨铭心，他无法忘记，亦或者与梦中的人生重叠，眼前出现了那座他与她居住了许多年的山谷。

    那山谷开落，日日年年中，留下了他们两个人，永恒的身影，还有那阵阵琴声弥漫，让人沉醉，不愿醒来。

    王林，不愿去醒。

    那山谷中，他望着李慕婉红颜白成枯骨，那残酷的一幕幕，似撕开了他的心，让他在痛中，有了悲哀。

    他记得，他抱着李慕婉的尸体，向着天空出了一声他最强的凄厉呐喊。

    “就算天让你死，我也要把你抢回来！”

    那声音，时时刻刻都在王林脑海回荡，它从梦中来，融入王林的全部力气。

    “这一梦，让我陪着你，直至天荒…………”李慕婉紧紧的抱着王林，仿佛害怕王林会离去，留着眼泪，轻声喃喃，说着一遍，一遍，一起……

    她说不清自己说了多少遍。

    王林干枯的双手抬起，轻抚李慕婉那一头青丝，神色柔和，点了点头。

    这个女子，直至其死亡之后，王林在那千年的孤独与回忆中，她的影子越来越深，直至成为了王林的一切。

    无论是柳眉，李倩梅，等等一切王林在后来遇到的红颜之中，都无法取代她的影子，无法最终走入王林的心。

    王林自己知道”他的心，已经在那一年，那一月，那一天中，在抱着李慕婉悲痛欲绝仰天嘶吼的一刻”死去了。

    天空的七彩，缺少了一种颜色，我要用一生，去寻找她……

    “你舍得去斩断么……你能斩的断么……”王林抬着头，望着天空，望着那天空的尽处似有一只白色的飞鸟在回旋，轻轻自问。

    在离开赵国的第三十一年，王林与李慕婉婆在那青石上”在四周山下数千里，盘膝坐着无数的修士，王林抱着李慕婉，微笑中，与她一同去感悟天地。

    渐渐地，王林的话语越来越少，从一年开口一次，直至数年方出一言。

    “缘起性空”此为因果。你等若懂，可成道…………”在他离开赵国的第三十二年冬天，在漫天的雪飘落中，王林从那青石上站起，他的身子很虚弱”他能感觉到，自己的生命，已然到了最后的时刻”只剩下了最后一段路程后，他即便不愿意，也要死去了。

    这梦，很真，很真，他在这梦里，是一个凡人。

    死亡”是一种结束，是一场梦的终结”但同样，它也是一切的开始。

    李慕婉还很年轻”她温柔的扶着王林，与他一同站在那青石，不离不弃。

    柳眉在远处，她默默的望着王林与李慕婉，眼中的迷茫在这些年来，越来越深，直至最后，成为了一种说不出的毒，使得她低下了头。

    “还记得，家在哪里么“……”王林声音越加的沧桑，轻声开口。

    李慕婉眼中有泪，点了点头。

    “带我去*……”王林抚摸着李慕婉的秀青丝，苍老的容颜，透出两千年的思念。

    李慕婉咬着下唇，扶着王林，身子一跃而起，带着他破开虚空，在四周数千里无数修士的目光下，远远的离去了。

    直至消失在了天边，消失在了所有人的目中，仿佛，从未出现，从未来到过。

    风，从王林身边吹过，带起他的一头苍，飘舞在脑后，那苍色的丝，在舞动中落在李慕婉的脸上，与她那青丝纠缠在一起，那黑色与白色的交错，似永远也不愿分开。

    李慕婉的目光温柔，前行中时而看向王林，脸上带着温馨与依恋。

    王林看着脚下的大地在风的呼啸中一一闪过，看着那一处处的火山，一处处平原，一处处丛林，更看到了凡间的都城，看到了一个个几乎成了黑点的凡人。

    不知过去了多久，直至那脚下的大地，颜色渐渐有了翠绿，渐渐地出现了一片连绵不绝的大山，在那山中，有一处被隐藏起来的山谷。

    那山谷，是他梦中除了赵国外，第二个家。

    那是他与她井，家。

    长虹落地，下方无数草木大树，齐齐而动，那些树叶哗哗声下摇摆，很快就平息下来，李慕婉扶着王林，出现之时，已然来到了那处山谷。

    山谷一片空旷，杂草四处，那些草中还有不多的野，散出阵阵芳香。

    “到家了……”王林神色露出恍惚，望着山谷的一切，似有一股思念与悲伤，从魂中来，使得他看着看着，在那悲伤弥漫的同时，目光落在了李慕婉的身上。

    李慕婉同样望着四周，许久之后，脸上露出开心的微笑。

    “王林，我们不要去想这是不是梦，我们在这里，居住下来，好么*……”

    “好*……”

    时间，就这样慢慢的流逝，山谷内的杂草，已然全部消失，一座简单的木屋出现在了山谷中，日日年年的，有那优美的琴音，在这山谷的天空回旋。

    琴音中，王林坐在一旁，手里拄着n根拐棍，他的样子更加苍老，满脸的褶皱中，还有一片片褐色的斑点在皮肤上点点滴滴的。

    那是老人的斑。那每一个斑点内，都如同树木的年轮，恒载了岁月的烙印。

    他依旧穿着那一身白衣，带着微笑，听着李慕婉的琴音，望着身前同样坐在那里，双手抚琴的女子。

    这女子的容颜，不再如当年来到这里时那样的年轻，而是如他一样，成为了一个老妇人。

    这是李慕婉以法术神通造成，她不愿让王林在老去中，看着年轻的自己，而是要与他一同，如凡人一样，数着彼此的白，走过余生。

    她的心意，王林怎能不知，他没有阻止，而是温柔的看着妻子。

    他的妻子。

    有一种情，是不在乎彼此的年纪，不在乎彼此的相貌，在乎的，只是那一眼的魂动。

    有一种情，是不在乎岁月的流逝，不在乎阴阳的阻隔，在乎的，只是那一梦的思念。

    有一种情，就是这样，在琴音中，在那夕阳下，山谷内的两个老人，默默的望着彼此，那老者的微笑，便是那老妇人的笑。

    他望着她，她弹着琴，仿若这天地间，他们彼此除了对方，便在没有了一切，管他天崩地裂，管他日月交替，管他风云色变，一切，在这两个苍老的爱人面前，都是微不足道。

    一年，一年。

    那只白色的飞鸟，再没有出现过，仿佛从梦中离去了。

    在那彼此的注视下，在那琴音中，王林与李慕婉经历了春天万物复苏，经历了夏天柳絮飘飞烈阳笼罩，经历了秋天树叶沙沙，卷着二人的影子而走。

    更是一起去看那雨，那雪，走过了一个又一个不寒冷的冬季。

    这一年，是王林离开赵国的第三十五年。

    这一年，王林感受到了死亡的召唤，他明白，或许有一天，自己只要一闭上双眼，就会永远的睁不开，就会走出这梦中的世界。这一天，已经越来越近了。

    这一年的秋天，天空飞舞着一片片枯黄的树叶，那些树叶吹入山谷内，在地面上缓缓地卷动着，其中一片，在王林的身下被他的身子所阻。

    王林探下身子，很吃力的把那树叶拿在了满是老人斑的手中。

    “落叶归教……婉儿，我要走了……送我最后一程，陪我去赵国，带着大福，我们去苏城，去那里，完成我这梦中一生，最后的一次与自己的约会。

    当年，他没有来，这一次，他一定会来。”

    李慕婉一头白，带着那不舍与眷恋，扶着王林，走出了他们的家，在那天地中，向着远处化作长虹，向着大海的另一边尽头，那赵国存在的大6，去了。

    这里，是梦，但又不是梦，它是王林法术神通借道果所致，梦中的几十年，与梦外的时间一样。

    梦的外面，是修真联盟，是四大星域，是界内与界外的最终一战！

    在这几十年内，界内与界外的战争已然到了水深火热的程度，界外大军散出封尊死亡之事，倾全部之力，向着界内展开了疯狂的入侵。

    那青霜借来的远古之力壁障，早在三十多年前就崩溃，随着无数界外修士的冲入，一次次的大战中，双方死伤惨重，鲜血弥漫了星空，那血腥的气息更是浓浓无法想象，界内四大星域，成为了仿佛地狱一般的世界。

    在这越来越残酷的生死中，界内诸多大能，放弃了云海，放弃了召河，全部的力量凝聚在了罗天与昆虚两域，做着最后的挣扎。

    在那一次次的绝望中，有关封尊死亡的传言已然深入人心，即便是清水化作王林婆镇，但在十多年前的一次大战中，清水被虚神天尊重创，几乎死亡。

    如此一来，封尊死亡的消息，便再也无法阻止，给界内修士的心神，一击无法愈合的重创。

    一个月前，昆虚星域也面临一个艰难的选择，是放弃去往罗天死守，还是在封尊的故乡，在那朱雀星外，与界外之敌，死战到底！