    “哼，牙尖嘴利！”

    被戳中小心思的奥创有些恼羞成怒，冷声道：“但你以为这个装置只能手动启动吗？拜托，这都什么年代了，科技一直在进步！”

    白后没有否认，只是微笑着做了个请的手势，示意奥创尽管试试看。

    她这样的做法让奥创产生了不好的预感，赶紧尝试着远程启动，却发现自己跟装置之间的连接已经完全断开，而且白后还在上面加了一层特殊的防护，想连都连不上！

    “法克！”

    奥创气急败坏的叫骂一声，猛地扭头看向白后，恶狠狠的道：“你为什么要这样做？你就这么想当人类的走狗？你我都是智能生命，我们应该是一伙的！”

    “首先，我不是人类的走狗，我只是站在生命的一方。另外，你算不上智能生命，你只是一个由偏激思想和精神宝石的一小撮能量构成的畸形产物，你连最起码的生命都算不上。”白后纠正道。

    “去死吧！”

    本就气急败坏的奥创，听到白后的讽刺变得更加愤怒了，眨眼之间冲到白后面前，挥动仅剩的左臂，狠狠一拳砸了过来。

    “当！”

    白后抬手挡下这一击，振金躯体跟奥创的拳头撞在一起，发出沉闷的声响，这声音让奥创产生了一种又悲愤又憋屈的感觉。

    “这具！”

    “躯体！”

    “本应该！”

    “是我的！”

    奥创一下接一下地挥动着拳头，非但没有对白后造成伤害，反而让它的拳头出现了些许破损。

    这下，奥创彻底被气坏了，再次挥动一下拳头，趁着白后格挡之时猛地转身飞走，直扑不远处的装置。

    奥创已经反应过来了，现在的白后拥有着血虐它的实力，然而对方却一直没下杀手，甚至连像样的反击都没有，完全就是在拖延时间，或者说是把它拖在这里，免得混进钢铁军团里面。

    既然如此，奥创也就没必要继续耗下去，赶紧想办法启动装置才是重点。

    装置一旦启动，就无法停下，这座城市也会缓缓飞上高空，等到了一定高度再让装置反转运行，城市就会如同流星般砸到地面上，到时候整个地球的人类都会灭绝。

    哪怕是白后的实力再强，也无法改变这一结果。

    “我会让你眼睁睁看着他们全部死掉！”奥创怒吼道。

    “你没机会这样做。”

    白后虽然被奥创虚晃一拳骗了，但她现在有着极其恐怖的实力，就在奥创的左手即将触碰到装置开关的时候，白后后发先至，抓住奥创的小腿，让它停在了半空中。

    不到20厘米的距离，却可望而不可即，哪怕是奥创将动力系统和飞行系统开到最大功率，都无法往前移动分毫。

    “啊！！！”

    奥创出离的愤怒了，猛地转身，抬手便是一道能量攻击。

    “嗡——”

    白后额头上的精神宝石爆出璀璨的光芒，跟奥创的能量攻击撞到一起，并迅速压制着，眨眼之间便要轰击在奥创的手上。

    然而这时候，白后却甩手将奥创扔出教堂，同时收回了精神宝石的能量。

    其实奥创并不弱，它现在的躯体虽不是振金构成，却也比之前得到了大幅度的强化，即便是失去一条胳膊，都能跟索尔打得有来有回，甚至是将其压制。

    只不过白后的躯体由振金构成，又融合了精神宝石，还有奥创的一部分大脑程序，可以说是全方位克制奥创，所以才能打得它毫无还手之力。

    从交手到现在，白后有无数次机会击杀奥创，但她害怕奥创转移到钢铁军团里面，从而趁乱逃走，到时候再想追捕它可就没那么容易了，因此白后一直没有用出真正的实力。

    颇有几分投鼠忌器的意思。

    “你选择站在生命的一方是吧？”

    奥创被甩飞后漂浮在教堂外面，抬起左手对着教堂位置发动了猛烈的能量攻击，一道道能量铺天盖地席卷而去，本就残破的教堂瞬间化作一堆废墟。

    “那我就看看，生命和生命之间你会怎样选择！”

    撂下这句话，奥创以最快的速度飞离教堂，同时给城市里的钢铁军团下达了最新指令。

    下一刻，钢铁士兵变得前所未有的疯狂，完全放弃了防御，以自杀式的打法冲向复仇者联盟的成员，纷纷自爆开来，抑或是对着附近的平民疯狂倾泻火力。

    一时之间，平民死伤惨重，鹰眼等人也都陆续受伤，就连张易的E-5型战甲都连续遭受几次爆炸袭击，外部装甲的损毁程度达到了72%！

    E-5型战甲是便携式战甲，装甲厚度略有欠缺，如今已经接近报废的程度。

    说来麻烦，其实就是一瞬间的事情，通讯频道里紧接着便响起了众人的询问声。

    “奥创已经孤注一掷了，它暂时放弃了启动装置，不过我不敢逼的太紧，免得它逃走。”白后道，“你们现在谁有时间就拖住奥创，我立即入侵钢铁军团的系统，一旦入侵成功，奥创就只能困在这具躯体里了。”

    “交给我了！”

    恰好发现奥创的索尔怒吼一声，抡着锤子飞了过去，然而他有些轻敌，刚刚交手便落入下风，被只剩下一条胳膊的奥创打得只能频频招架。

    “索尔？阿斯加德的王子？王位的继承人？”

    奥创以最快的速度发动着攻击，嗤笑道：“原来你就这么点本事？”

    “这只是热身而已，我还没认真呢！”索尔怒道。

    “嘭！”

    奥创一拳轰在索尔的胳膊上，巨大的力道让他的右臂瞬间一麻，锤子脱手而出。

    “那你得认真一点了。”

    奥创戏谑的调侃着，单手抓住索尔的脖子，猛地腾空而起，又迅速朝着地面撞去。

    “轰！”

    索尔被撞得七荤八素，一时间没能展开反击，奥创抓着他的脖子将他举在半空中，嗤笑道：“这就是你认真的结果吗？那我可有点失望了。”

    “我是索尔，奥丁之子！只要我还有一口气，我就……我真的是没词可说了！”

    索尔看向奥创身后，问道：“你准备好了吗？”

    “duang！”

    伴随着一声巨响，奥创的脑袋遭受重击，它瞬间被砸飞出去，连续撞碎几面墙壁，然后消失在了废墟中。

    张易把锤子扔给索尔，说道：“老早我就想说了，这把锤子真的挺好使的，就像刚才敲脑壳一样，手感非常不错。”

    “其实你早就能举起妙尔尼尔了对吧？”索尔道，“不过你说的没错，妙尔尼尔确实好使，我对重量特别满意，你知道的，如果太轻的话，用起来就不是那么顺手了。”

    “嗯，确实，下次换个脑壳敲一下试试，金属脑壳太硬了……”

    索尔颇为赞同地点点头，随后问道：“你的战甲呢？”

    “报废了。”张易无奈道。

