
　　沐知天瞳孔一缩：“是圣主让你来的？”

　　阿六没有回答这个幼稚的问题。

　　不是圣主的命令，他怎么可能会来这。

　　随后，阿六就看向凌云：“凌云，能否与我单独一谈？”

　　凌云看了看他，道：“可以。”

　　两人就进入仁心阁内部，在会客室坐下。

　　“不知圣主让六先生来找我何事？“

　　凌云问道。

　　阿六没有拐弯抹角，直接开门见山道：“凌云，你如何才能回圣地？”

　　凌云神色淡淡道：“不久前，是圣地驱逐我，如今这是何意？”

　　“驱逐你的不是圣地，而是李倓，他代表不了圣地。”

　　阿六道：“圣主的本意，是让李倓来请你回去，这样你可以在李倓身上发泄怒火，相当于让他给来你当出气筒。

　　只是事情的发展，出乎我们的预料，谁都没想到这么短的时间内，你会做出这么多事来，不仅招惹到执法军，连沐知天都得罪。

　　所以，圣主只能让我出面，避免你受到迫害。”

　　凌云却是笑道：“你早不出面，晚不出面，偏偏等我被执法军针对后，还被沐知天威胁才出面，这是想以我的救世主身份降临，好让我感恩戴德？”

　　阿六皱眉。

　　凌云继续道：“何况，你别告诉我，李倓一个执事，敢在考核殿内做那种事。考核殿，关系到一个宗门的根基，竟如此腐烂，这只能说明，圣地恐怕已经烂到根子底了。

　　这样的宗门，有让我回去的价值吗？”

　　“凌云，我想你是误会了，我并没有让你感恩戴德的想法，事情正如沐知天所说，你还不是圣地弟子，我们没有为你出面的立场。”

　　阿六道：“至于你说的圣地腐烂，圣地的确出现了巨大问题，可没你说的那么严重，至少圣主是真的光风霁月，毫无私心。

　　凌云，只要你同意回归圣地，那便是圣地弟子，沐知天的麻烦，我就有立场为你解决，何乐而不为？”

　　“抱歉，我凌云的麻烦，向来习惯自己解决。”

　　凌云神色淡淡，“六先生如果没有其他事，就恕我不多奉陪了。”

　　阿六表情不由一滞。

　　他还是第一次在一个少年面前，如此吃瘪。

　　凌云这小子，根本就是软硬不吃，丝毫不像一个少年，反而如同老狐狸。

　　而凌云已没给阿六继续说什么的机会，走了出去。

　　到了外面。

　　沐知天脸色有些阴沉。

　　他智慧非凡，只是这片刻功夫，已明白阿六为何会出现。

　　之前，凌云因为李倓之事离开浮屠圣地。

　　像凌云这样的天才，肯定心高气傲。

　　浮屠圣地之举，肯定会让凌云心情不爽，多半不会再轻易回归浮屠圣地。

　　但现在快活林和他的行为，似乎给浮屠圣地创造了机会。

　　他们让凌云感受到威胁。

　　那么浮屠圣地在这种时候出面，无疑就有巨大机会，让凌云重回浮屠圣地。

　　“牧九尘，你这只老狐狸。”

　　沐知天眼皮跳动。

　　到了这一步，他岂会不明白，他们这些人，都成了牧九尘手中棋子。

　　牧九尘肯定知道，他们不会轻易放过凌云。

　　而这正是牧九尘需要的，这可以帮助牧九尘，重新召回凌云。

　　一旦凌云同意阿六，回归浮屠圣地，那就是浮屠圣地弟子，他就无法再轻易对付凌云了。

　　起码阿六，就有正大光明的理由插手此事。

　　在沐知天惊疑不定中，凌云和阿六再度从仁心阁内出来。

　　沐知天快速看向阿六。

　　立即他就发现，阿六脸上没有喜色，反而有些阴沉。

　　难道……

　　沐知天心中冒出一个，他自己都觉得不可思议的念头。

　　难道凌云拒绝了阿六？

　　“沐知天，你不用在这猜东猜西，我可以明确的告诉你，我现在依然不是浮屠圣地的弟子。”

　　似乎看出沐知天的想法，凌云直接冷笑道。

　　沐知天看向阿六。

　　阿六没说话。天籁小说网

　　沐知天顿时知道，凌云真的拒绝了阿六。

　　这凌云，是真的在自绝后路，疯狂的作死啊。

　　沐知天等人，内心都恨不得狂笑。

　　“凌云，不得不说，你还真的很有种。”

　　沐知天不由笑了。

　　“沐天师。”

　　这时，王淳开口道：“之前沐天师有句话说错了，凌天师的底气，并非源自于我们，我们还没那个资格。”

　　沐知天笑容微滞，皱起眉头。

　　赵成也道：“王兄说的没错，我们今天来，是特来拜访凌天师，是我们有求于凌天师，而不是凌天师要借我们之势。”

　　“沐天师，我们知道，你在云霄城名气非凡，但这里是浮屠城，不是云霄城。”

　　顾顽石更生硬：“浮屠城虽小，比起云霄城或许只能说是弹丸之地，可我们云霄城的炼丹师，还是有些骨气的。”

　　沐知天也是极位天师，炼丹造诣未必逊于凌云。

　　但他们依然选择支持凌云。

　　根源就在于，凌云是浮屠岛的天师，被他们视为自己人，沐知天却是来自云霄城，这无疑是外人。

　　沐知天脸色很不好看。

　　他本以为，凭借他的威望，足以让王淳等三位天师知难而退。

　　哪想到，这三位天师非但没退，似乎反而还被他激起傲气，联合起来对抗他。

　　阿六同样愕然。

　　他想不明白，凌云何德何能，能让三位天师这样死命的支持。

　　只是片刻，沐知天的表情又恢复淡然，心中冷笑。

　　这凌云，真以为三位天师就能让他退缩？

　　凌云这是小看了丹师的位阶差距。

　　他是极位炼丹，而三大丹师中，位阶最高的王淳，也只是上位天师。

　　一阶之差，便是天囊之别。

　　“三位天师，云丹宫有条例，高阶丹师，有短暂调命低阶丹师的权限，只要高阶丹师的调命不是太严苛，低阶丹师都得服从，不知三位天师，可否认云丹宫的条例呢？”

　　当即沐知天就笑道。

　　云丹宫，是云域的炼丹师工会，所有云域的炼丹师，都受到云丹宫的管辖。

　　王淳三人已明白沐知天打算，脸色顿时都一沉。

　　正如他们所料，接着他们就听沐知天道：“若三位还认云丹宫，那么我现在，就以极位天师的身份，暂时将三位调离仁心阁，一个时辰内不得出现在这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第660章 云丹宫免费阅读。https://xs.23sk.com 