    “只是钱从哪来？”

    他一个外来户，可没有‘老’可以啃，也没有资源可以利用。

    随即，石原樟就再次抬起头，看向了面前俏生生，模样可爱的天天。

    “自己选她做目标，还真是选对了呢。”

    当然，想要获得更多的资金支配权，天天的父母也不能放过，也需要搞定才行！

    否则天天一旦动用大笔资金的话，她的父母不可能对此无动于衷的。

    所以在用心理定规般的能力修改了一下两人之间的心灵距离，达成近乎贴合的程度之后，石原樟就果断给被她控制的天天灌输起了自己的存在，说自己是她最重要的人，她要对自己言听计从，另外还不能被人知道她和他的关系等。

    等把这一切都弄好后，石原樟就让天天回到床上去自己，自己转身离开了天天的房间，找到天天的父母二人，用同样的方法把自己的存在，还有他们对天天宽纵给灌输进了脑海中，以方便自己接下来的行动。

    然后石原樟重新回到了天天的房间，看了看已经躺在床上的她，身形一闪，便又转进了天天的脑海当中，找到她的意识体，继续用天魔的力量影响了起来……

    直到天色将亮，天天准备起来进行锻炼时，石原樟才再次离开了她的意识空间，直接出现在了天天的床上，面朝天天侧躺了下来，将手臂搭在了她的身体上。

    “石石石原，你怎么会在我家里？”感觉到胸口的沉闷，扭头注意到石原樟存在的天天猛的坐起身，满是惊愕的朝似乎被她的动作给惊醒的石原樟大声质问道。

    “不是你邀请我来的吗？”石原樟坐起身，似模似样的揉着眼睛道。

    “我邀请你来的？什么时候？”天天茫然道。

    “就昨天，你从你家店铺回来的时候，在路上碰到了我，就说什么好久不见，想要邀请我到你家里坐一坐，我就跟着一起回来了啊，你忘了？”石原樟故作惊愕道。

    “就算如此，那你又怎么会出现在我床上。”天天皱眉思考了一下，隐约间脑海中似乎有类似的印象存在，便不由的追问了下去。

    “还不是你叫我上来跟你一起玩，然后玩着玩着就非要让我看你的投掷技术，我不同意，你就非要我看，最后还把自己给弄伤了……不信，你自己看看你的手掌，上面还有苦无留下的伤口呢。”顿了一下，石原樟又补充道：“而且最无语的是，你拿苦无的时候也不事先确认一下，上面带着麻药都没注意到，然后你就被麻药给弄晕了，没办法之下，我就只能留下来照顾你了，就变成这样喽。”

    “我父母为什么不照顾我？还有，你留下来的时候，他们没说吗？”天天依旧不太相信的质问道。

    “我找过了，可他们说什么他们又不是忍者，不太懂这方面的事情，就让我帮忙处理了，也没催着让我离开，就变成这样喽。”

    天天默然，仔细的审视了会他后，果断转身跑出了房间。

    “我去问下他们！”

    “呼……还好，我昨天已经对他们做完了手脚。”

    果然，不久之后，脸颊有些微红的天天就又从外边跑了回来。

    “你脸怎么红了？”石原樟好奇道。

    “跑急了，血气上涌。”天天没好气的回答道。

    “真的？”石原樟怀疑道。

    “行了，你先出去吧，我要换衣服了。”天天撇嘴道。

    “昨天又不是没看到过。”

    “你还说！”天天一怒，握起了自己的小拳头。

    石原樟不敢反驳，转身离开了天天的卧室。

    “啊樟，饿了吧，快过来坐下一起吃饭。”才一出天天的房间，一身旗袍装扮，看起来更加有中国风的天天妈就一脸热情的朝石原樟招呼道。

    刚巧，石原樟从昨天晚上开始就没吃过饭了，肚子早已经饿得不行，便没有客气，立刻点头答应了下来。

    “那就打扰了。”

    随后走到坐边，在客座上来坐了下来。

    但等到他看到桌子上摆放的食物时，却是越发的怀疑，岸本老贼当初在设计天天一家的时候，是不是有参照乱马一类的番组进行设计！

    因为此时呈现他眼前的，全是妥妥中国风食物——

    包子，咸菜，大米粥，还有油条！

    实在是让石原樟感觉怀念不已，又感动非常，不由得动作变得越发迅速起来，一副生怕眼前是幻觉，错过就没有了的样子，抓起包子，拿起油条，就着稀粥还有桌上的咸菜，大口大口的吃了起来。

    ……

    早饭过后，天天和石原樟再次在天天的卧室中坐了下来。

    “你怎么还不走？”天天朝石原樟询问道。

    “那个，我有些事情想要麻烦你。”石原樟做出一副害羞为难的样子道。

    “什么事啊？”天天好奇道。

    “那个，你能借我些钱吗？”石原樟不好意思道。

    “借多少？”天天也不问石原樟为什么借钱，直接了当的询问道。

    “那就先借两百万吧。”

    “这么多？”天天惊讶道。

    虽说这个钱对她来说也就是给自己再加几十把苦无或是手里剑的价格而已，可对石原樟来说，这可不是个小数，尤其是他还没能毕业成为忍者的情况下，想要还清这笔钱，不接个两三百个D级任务根本没有可能！

    “嗯，能借我吗？”

    “等着，我去给你拿。”天天看了看他，到底是没有追问他为什么要借这么多钱，只是起身走到了一旁的柜子处，打开柜子，拉开某个抽屉，一沓沓的现金就被天天给拿了出来……

    真富婆无疑了。

    “给。”天天把钱递给了石原道。

    “那个，除了钱之外，你能再帮我件事吗？”

    “是什么事？”天天皱眉道。

    “你能帮我在夕日红老师家的左右，租间屋子吗？”石原樟干笑道。

    “夕日红老师？你要干什么？”天天迷惑道。

    “我发现，我似乎有不错的幻术天赋，想要拜夕日红老师为师，但你也知道，我们毕业之后，带队的老师都是随机分配的，是谁，是不是上忍都两说，所以我就想着，能不能在那之前先获得夕日红的老师认同，这样就算将来分配到的老师不是上忍，不是夕日红老师，我也不至于没机会获得夕日红老师的指导。”

