    第1706章不是在做梦吧？

    　　

    　　陈宇天的嘴角划过一抹冷笑，运起了他自己的内功心法，也是双掌平缓的推出，想要以同样的招数迎接雨枫的攻击！

    　　

    　　“小枫小心！”雨水星这一刹那，顿时感觉到了陈宇天的实力，心下骇然的同时，一句小心脱口而出。

    　　

    　　可是，一切都晚了，两个人对掌只是发生在一瞬间，说是火光电石之际都不夸张，雨水星话音刚落的同时，雨枫也被陈宇天击飞了出去，直接撞在了会议室的白墙上，力道直接将会议室的白墙砸出了一个人形窟窿，上面带有斑斑血迹！

    　　

    　　玄阶中期和玄阶后期巅峰，是完全两个重量级的选手，如果只是用技巧周旋，可能雨枫还不能输的这么惨，但是雨枫却选择了这种硬碰硬的招数，他听了雨水星的话，一上来就想下狠手击毙陈宇天，但是没想到的是对方的真气却是无比强横，直接将他给击飞了出去。

    　　

    　　所有人都傻眼了，包括陈狂澜陈老爷子在内的几个世家的家主，都不可思议的看着陈宇天！陈家的陈宇天，最初一个名不经穿的存在，最开始一个小小的黄阶初期高手，直到最近，才出了点儿风头，不过这风头却是带有讽刺意味的，说他刚刚升级玄阶初期，就装逼和雨枫抢女人，结果被打成了重伤，废掉了……

    　　

    　　但是，却没有人能想到，陈宇天会成为玄阶后期巅峰实力的高手，而且以如此的姿态，出现在世家大会上！

    　　

    　　现在，就算是傻子也知道，陈宇天是有备而来了，并不是单纯的一腔热血头脑发热！

    　　

    　　当然，这些人只是震惊和羡慕，而陈老爷子却是激动的浑身颤抖，他想起了陈宇天前几天和他通电话时说过的一句话，爷爷，我会成为你的骄傲！

    　　

    　　而他，却是做到了！

    　　

    　　玄阶后期巅峰高手，对陈家意味着什么，陈狂澜再清楚不过了，这是顶尖世家的存在啊，目前只有雨家才有雨水星这么一位！也就是说，陈家的崛起，不是梦了！

    　　

    　　陈狂澜想大笑，自己这名字起的还真好，陈狂澜，真是力挽狂澜，在陈家最危急的时刻，自己的孙子，却是替自己力挽狂澜，让陈家重新振奋了起来。

    　　

    　　“小枫！”雨水星霍然站起身来，口中发出一声悲愤的怒吼：“陈宇天，你居然是玄阶后期巅峰实力？你竟敢耍诈？”

    　　

    　　“我耍诈？”陈宇天笑了：“我什么时候说过我不是玄阶后期巅峰实力了？我有说过么？我只是说，我不是玄阶初期，也不是玄阶初期巅峰，是你们父子俩智商低，想当然的以为我的实力很差！”

    　　

    　　陈宇天反问的话，不由得让雨水星表情一滞，是啊，人家也没有说过人家不是玄阶后期巅峰实力的高手，的确是自己误会了！

    　　

    　　但是，雨水星看到雨枫凄惨的满身是血的模样，杀了陈宇天的心思都有了！不过现在这个时候，在众目睽睽之下，雨水星还真不能将陈宇天怎么样！

    　　

    　　世家大会是有世家大会的规矩的，雨家要是带头破坏了规矩，以后怎么还充当这个领头羊的身份？

    　　

    　　想到这里，雨水星决定先去看看雨枫的伤势，然后再找机会将陈家彻底的除掉！当然，现在不行，不但不能如此，还要大度的让陈家继续成为世家，因为只有这样，才能显出雨家的大度和无私，至于事后再报复陈家，只要做的隐秘，不让人诟病就可以了。

    　　

    　　“哼！”想到这里，雨水星冷哼了一声，起身，就向雨枫走去，想要查看雨枫的伤势，却只听林逸淡淡的说了一句话。

    　　

    　　“既然雨家主都说了，生死由天，那你就送他去死吧。”林逸看了雨枫一眼，对陈宇天说道：“因为你叫陈宇天嘛，所以才生死由天。”

    　　

    　　“哈哈，箭牌哥你好有才喔！”陈雨舒被林逸的话给逗乐了。

    　　

    　　“是！”陈宇天本来也没有想过要放过雨枫，当日之辱，如果不是有林逸的帮忙，他后半生可能真的要在轮椅上度过了，所以他怎么可能轻易的放过雨枫呢？

    　　

    　　所以陈宇天应了一声，就飞身向雨枫冲了过去。

    　　

    　　雨水星和陈宇天都是玄阶高手，而且两人都是玄阶后期巅峰实力，所以陈宇天距离雨枫比较近，自然先一步来到了雨枫的身边。

    　　

    　　陈宇天直接抬起脚，就向雨枫的左腿部踩去，清脆的“咔嚓”骨裂声，在安静的会议室中格外的刺耳，让雨水星的心都在颤抖了：“小辈你敢！你找死，雨枫已经输了，你还要赶尽杀绝？”

    　　

    　　不过陈宇天像是没有听到雨水星的话一样，再次抬脚，向雨枫的右腿踩去，又是一声清脆的“咔嚓”声，雨枫的右腿也断了，而雨枫也终于被强烈的疼痛感从昏迷中唤醒了，不过只是清醒了一瞬间，就一声哀嚎，“嗷”的一声再次昏迷了过去！

    　　

    　　“看来雨家主很激动啊，珊珊，你去劝劝他让他不要激动。”林逸对身边的宋凌珊说道。

    　　

    　　“好！”宋凌珊二话不说，就像雨水星拦了过去，去阻止他接近陈宇天，而这一刹那，宋凌珊玄阶后期巅峰实力展露无余，让雨水星的脚步顿时一滞！

    　　

    　　“又一个玄阶后期巅峰？”雨水星有些不可思议的看着宋凌珊，他怎么也没有想到，怎么一下子，玄阶后期巅峰实力的高手如此不值钱了，这些之前不怎么显山漏水的世家小辈，都成为了玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　这时候，宋向文也是突然激动的脸色涨红！陈家的陈宇天变成了玄阶后期巅峰实力的高手，他唯有羡慕嫉妒恨了，但是这一次，如果陈家侥幸躲过一劫，那么下一个倒霉的，必定是宋家了！

    　　

    　　而他正担心呢，却没想到自己的孙女，也成了玄阶后期巅峰实力的高手！这……这也太让人惊骇了吧，自己的孙女，好像之前刚刚才突破至玄阶初期不久，这就变成玄阶后期巅峰实力了？

    　　

    　　这个跨度，和这个升级速度，让宋向文有一种不真实的感觉，自己不是在做梦吧？<!---->

