    那滴泪落在厉景深手指上，明明是温凉的温度，可他却像是被烫到了一样直接缩回了手。

    他眼神不自在的转移，这才发现沈知初手背上流血了。

    厉景深按了下墙上的铃，冷漠转身：“我回去了，你一个人好好在医院待着，下周三我会带你去法院听审。”

    沈知初望着他的背影，蓦地说道：“厉景深，我一直以为你不是个言而无信的人。”明明是在确定这一件事，可说出来的语气却带着迟疑的颤抖。

    厉景深没有回头看她一眼，只是拉开门走出病房时轻飘飘说了句：“沈知初需要我提醒你一句，我是对着神父撒过谎的人么？”

    像是被卸掉了全身骨头，沈知初软绵绵的躺在床上，眼泪不断顺着眼角往下淌，晕湿了枕头，她也在这一刻痛彻大悟。

    沈知初和厉景深当年结婚也是轰动一时，毕竟两家都不是什么小家族，牵扯着两个上亿公司，除了婚协外婚礼也很重要。

    他们在媒体前举办了一场简单的婚礼，殿堂前神父拿着经书，庄严问道：“厉景深先生，请问你愿意照顾沈知初小姐一生一世，爱她，珍惜她，呵护她，无论贫穷与富贵，健康或者疾病。”

    那年身着一身黑色西装的厉景深站在她对面说了三个字“我愿意”

    所以从一开始他们的婚姻就是一场欺骗，而厉景深又怎会对她言而有信？

    沈知初哭的时候没有声音，只是身体一抽一抽的，牵扯到身体上的伤口痛到骨髓里。

    她看向自己左手上的针，发泄似地抬起手用力拔掉扔在地上，挂着药水的杆子在头顶上哐哐响。

    手背上的针，这下彻底穿了出去，血液如注水般往下淌，不一会儿就湿了整个手背。

    很疼，可心里更疼。

    沈知初头一次这么痛恨自己的记忆能把厉景深记在心里十六年，奋不顾身的接近他犹如飞蛾扑火，追在他屁股后面不要脸的说喜欢他，像个傻子一样嫁给他。

    从头到尾的一场戏，唯有她真正入了戏，成为悲剧角色。

    现如今被逼到破产，所有人都在看她的笑话，也许此刻那些嘲讽她的早就先她一步知道了结果，只有像个笨蛋的她才明白，喜欢厉景深十六年里她是多么自取其辱。

    厉景深走出病房并没有立即离开，他站在门口靠在冰冷的墙上，听着从房间里传出的抽噎声。

    女人压抑的哭声如同一把锐利的锋刀穿破他的耳膜，他不由自主地握紧拳头。

    他明明厌恶沈知初，可为什么当听到她说离婚他会那么生气？

    为什么？

    厉景深给自己做出解释。

    他不是在意沈知初，而是纯属于男人的占有欲，为了更好操控折磨这个虚伪的女人，表面夫妻实际是把她当条狗一样绑在身边作弄！

    厉景深垂着眼睑，面色不负之前的燥怒，眼中的戾气恢复平静，漆黑的黑眸如一滩死水深不见底，像暴风雨的宁静。

    厉景深停留了一会儿看到护士来了，他松开紧握的拳头，抬步离开。

