    害人也没有关系。

    可偏偏伤的是玉蒹葭。

    那个舍命救过他的女孩子。

    “你不该那样做！”魏明城看着玉桃夭，一字一句地补充道，嗓音冷到了极致。

    玉桃夭脸色十分难看，她从来没想过，有一天，魏明城会这样跟她说话。

    “那也是你蠢！”玉桃夭心中不悦，所以直接说了一句。

    在她的下意识里，无论她说什么，魏明城都会认同，都不会将她怎么样的。

    所以她才敢这样说。

    魏明城听了，胸口的恨意汹涌。

    直接出剑，袭向了玉桃夭。

    玉桃夭大惊，连忙避闪，口中说：“明城哥哥，你疯了！”

    魏明城没有回话，依然继续攻向玉桃夭。

    玉桃夭本来就不是魏明城的对手，更何况这时候魏明城还吃了暴烈丹。

    所以没有过太久，玉桃夭胸口就被刺了一剑。

    玉桃夭捂着胸口，缓缓倒下。

    她看着魏明城的眼神之中，满是惊讶和不甘。

    她完全没有想到，魏明城竟然真的狠心对她出手。

    更加不甘心魏明城竟然真的对她出手。

    看到玉桃夭倒下之后，魏明城也不打算要她的命，只是转身离开了。

    玉桃夭倒在地上，感觉自己的胸口的血源源不断地留出来，她看着魏明城头也不回地离开，眼中充满了绝望。

    -

    魏明城离开之后，直接去了玉蒹葭所在的天云峰。

    确定玉蒹葭才是他的救命恩人后，他唯一的想法之后，他最想做的，就是找玉蒹葭道歉，请求玉蒹葭的原谅。

    苏言初确实是将玉蒹葭带回了天云峰，玉蒹葭住的房间。

    帮玉蒹葭处理好胸口的伤之后，苏言初就让玉蒹葭躺下休息了。

    虽然有软猬甲护着她，伤势不算重，但到底受伤了，需要休息。

    两人都没有想到，玉蒹葭刚刚躺下想要休息，传来了吵闹的声音。

    随后，就有一个姑娘走进来，跟玉蒹葭说，魏明城想要见她。

    玉蒹葭原本闭上的眼睛，忽然睁开了：“我们都没有找他算账呢，他还敢来？”

    苏言初嘴角勾起，嗓音之中带着几分冷意：“你休息吧，我找他算个总账。”

    说完，苏言初站起来，提步离开了。

    很快，苏言初就在天云宗新弟子的住所外，见到了魏明城。

    苏言初没有罗嗦，直接祭出了舜华，化作了长剑，刺向了魏明城。

    魏明城看到苏言初刺过来的长剑，怔住了。

    他暴烈丹的效果已经过去了，经脉伤损比较严重。

    这时候苏言初刺过来的长剑，他根本避不开。

    回神之后，他索性就懒得避开了，甚至直直向前去，迎上了苏言初的长剑。

    所以，下一瞬，苏言初就将长剑刺入了他的胸膛。

    苏言初见他不闭不闪，稍稍皱眉，随后将手中的剑拔了出来。

    “噗——”魏明城吐出了一口血来，胸口的血，也瞬间染红了，胸膛的衣服。

    魏明城手中的长剑撑着地板，才面前没有倒下。

    随后他在自己的胸膛前好几处的穴位上，点了几下，又自己拿出了一颗丹药，吃了下去。

    这才终于止住了血。

    他苍白着脸，忍着痛，看向苏言初，低声开口：“这一剑，是赔给蒹葭的！”

    苏言初嘴角带着几分嘲讽的笑意：“所以，你这是闹的哪一出？”

    不久前，还凶神恶煞的，要杀了她，误伤了玉蒹葭。

    这才多久，竟然直接受了她一剑，还说是赔给玉蒹葭的。

    这别是个傻子吧。

    魏明城稍稍咬唇，一只手紧紧抓着胸前的衣衫，另一紧紧抓住撑在地上的长剑，开口说：“我想见蒹葭。”

    苏言初闻言，嗤笑一声：“你做梦呢！”

    这人刚刚才伤了玉蒹葭，这会又想将玉蒹葭。

    想什么呢？

    别是脑子有问题吧？

    魏明城听了，眉头皱紧，忽然扑通一声，单膝跪下。

    “求你让我将她一面！就一面！”

    魏明城苍白唇微动，朝着苏言初开口哀求。

    苏言初倒是没有想到魏明城会这样子，这态度，转变还挺快。

    她觉得，这件事，可能还有一些其他的原因。

    要是这样的话，她就不好帮玉蒹葭决定了。

    于是，她打算回去找玉蒹葭来处理。

    苏言初没有想到的是，她正要回头去找玉蒹葭来处理。

    玉蒹葭已经出现了。

    “来的正好，你来处理吧。”苏言初往一旁一站，把正对着魏明城的位置，让给了玉蒹葭。

    玉蒹葭本来是来看苏言初收拾魏明城。

    她看着面前跪在地上的魏明城，略显苍白的脸上，浮现几分嘲讽的笑意：“魏明城，你这是唱的哪一出？”

    若不是她穿着软猬甲，扛住了大部分的冲击，只怕她早就死在魏明城手上了。

    这会倒是假惺惺地在这里又是跪，又是求的，真不知道在干什么。

    魏明城抬眸，看到是玉蒹葭，直接双腿跪地，朝着她重重地磕了一下头。

    “对不起！那次你救了我，我失血过多，迷迷糊糊之中，丢失了一些记忆。所以才会错把玉桃夭那样的女人当作恩人，还出手伤了你！对不起，你能原谅我吗？”

    玉蒹葭听了，倒是有些惊讶。

    那件事情，都过去两三年了。

    魏明城一直都坚信是玉桃夭救了他，怎么今天忽然开窍了，竟然知道了真相？

    或许是看出了她的疑惑，魏明城将他今天认出玉蒹葭经过，说了一遍。

    玉蒹葭听了，倒是觉得无语。

    因为没有刻意去铭记，所以几年之前的事情，她其实也忘得差不多了。

    没想到当日的事情竟然跟今天的事情，竟然有这么多的类似。

    魏明城看着玉蒹葭，继续说：“蒹葭，我知道错了，对不起，你能原谅我吗？”

    玉蒹葭听了，嗤笑一声：“其实也没有什么原谅不原谅的！你刺了我一剑，言初帮我还了一剑给你，你我互不相欠。至于我救了你，是你欠我的，我可没有欠你。不过呢，我是真的不想见到你，见到你的话，胃部挺不适的。所以麻烦你有多远，就给我离多远，好吧？”<!--over-->

