    太玄门，神丹堂之中。

    以李时贞为主导，以太上长老鲁墨为助手，五阶极品丹药万道传承丹正在紧张的炼制之中。

    一百年过去了，李时贞终于从萧长生事件之中走了出来。

    谷青阳足够的争气，他不但成功的修成九变元婴，而且还和羽化宗的陵光生下一只小凤凰。

    这只小凤凰不简单, 她继承了他父母两人的资质于一体，先天木凰灵体，出生就自带木凰真火，生而神通，比起当年韩严法、柳沐灵都要更加的凶猛。

    有了孙女抱，李时贞每天都是乐呵呵的，头发、眉毛、胡须重新黑了起来。

    甚至，李时贞还时常抱着孙女, 到师兄弟处炫耀，让神火真君、木翁真君、姬颜真君这些人羡慕得不行。

    为此，多宝真君、曾帅、庄纯儿等的日子一天比一天难过。

    只有执法堂这个伤心地，李时贞不敢去。

    他每次看到执法弟子，就不由地想到自己徒弟做的那些事。

    “轰！”

    青木神火在炼丹炉中熊熊燃烧，下品道器级别的炼丹炉都被烧成了青色。

    时间一分一秒的流逝着，丹炉之中的各种珍贵灵材逐渐的融化，在火力的作用下，发生各种各样的反应。

    炼丹可不是把所有药材中的药性混合在一起就完事了，那种丹药，都是最低级的丹药。

    稍微高级一点的丹药，都要用特定的火焰，特定的温度，特定的灵气，特制的丹炉，催化这些药物精华, 让药物之间相互作用，相互变化，产生新的精华。

    这些反应，就和科技世界的化学反应一样。

    炼丹过程中的反应，比化学反应要复杂千倍，万倍。它们往往会涉及阴阳五行的衍化，天地万物相生相克的原理等等。

    这就是为什么，修仙界的丹方都非常珍贵，轻易不会外传，因为在绝大多数情况下，根据丹药的成分，是反推不出丹方的。

    鲁墨太上长老手中结印，将自己炼器方面的记忆，徐徐地投入丹炉之中。

    他很是高兴。

    用这一点点的炼器经验，换取一门完整的仙经，这种好事，若非他是太玄门太上长老，还换不到。

    “鲁师叔，您说，这枚万道传承丹是为何人炼制的？”

    李时贞好奇的问。

    他觉得, 以鲁墨太上长老在门中的地位，是不会不知道的。

    鲁墨太上长老闻言, 轻笑一声：“这还需要猜吗？能翻译九黎大世界的文字，还对炼丹炼器一窍不通，除了执法堂的那个小家伙，不会有第二个人了。”

    李时贞却是一愣。

    “师叔，这不太可能吧！韩师侄哪来的此等能力。”

    “不然。”

    鲁墨太上长老摇了摇头。

    “仙帝秘藏，里面什么没有。搞不好，其中还有仙人。有一些事你们不清楚，这个小家伙，能力大着呢！”

    “最近的十年，玄元师兄在神兵堂兑换了价值共六十万贡献点的二阶炼器材料，他都快要成仙了，还兑换这么多二阶炼器材料做什么？”

    “这个小家伙进入仙帝秘藏后，白石师侄又没有收弟子，玄元师兄回培养谁？。”

    “本座断定，他肯定是为他那个宝贝徒孙兑换的。”

    鲁墨太上长老可清楚得很，那一块世界石，就是韩严法弄回宗门的。

    一个在金丹期就有能力弄到炼制仙器材料的人，翻译一篇功法算什么？

    “可，可是韩师侄不是不在宗门吗？”

    李时贞还是想不通。

    鲁墨太上长老淡淡道，

    “修仙界，任何事情都能发生。本座就曾经见过，一个死去了半个月的人，都被埋入坟墓中了，又从坟墓爬出来的。”

    “复活一个灵魂消散的凡人，就是仙人都办不到。但是，这个凡人就是复活了。”

    “所以，就算明天，门中突然有人成仙了，都不是不可能的事。”

    说完，鲁墨太上长老就收回了法力。

    他的事情，已经做完了，剩下的，就看李时贞的了。

    李时贞一边炼丹，一边消化着鲁墨太上长老的话。

    他仔细一想，发觉鲁墨太上长老的话确实是有道理。

    门派之中，最有可能和仙人有接触的，就是韩严法。九九玄阴都天玄法的玄妙，超过太玄仙经太多了。

    如此珍贵的法门，不是本门弟子，有谁会愿意将它交给太玄门？

    李时贞深吸一口气，双掌齐出，又打出了两团火焰。

    一天，两天，三天......

    时间一天天过去，丹炉中的反应越来越强烈，风声、雨声、雷电声、爆炸声、台风声、海啸声.......

    李时贞在用丹炉中的小世界为炉鼎，进行炼丹。

    这种炼丹的法门，没有元婴期的修为，没有道器级别的丹炉，是绝对施展不出来的。

    啪！啪！啪！

    李时贞见到时辰已到，慢慢的收回丹炉之中的青木神火，双掌连连拍出，拍在丹炉之上。

    在他的法力拍击之下，丹炉原地跳起，像一只巨大的陀螺，在半空中旋转起来。

    丹炉越转越快，越转越快，到最后，连残影都看不到了。

    要不是李时贞在丹炉周围布满法力，此时，殿内已然掀起了的罡风。

    轰！

    一声炸响，恍惚间，神丹堂都被震得摇晃了几下。

    丹炉的旋转戛然而止，李时贞最后一拍，一粒发光的丹药从丹炉中飞了出来，嗖的一声，破空向外逃去。

    万道传承丹这种级别的丹药，已然产生了不弱的灵智，

    万道传承丹这一冲，速度比金丹修士都要快，一晃眼，就出现在炼丹室门口。

    然而，万道传承丹的对手不是别人，而是李时贞。

    李时贞心念一动，手中出现了一个紫金色的葫芦，他拔出塞子，葫芦口对准万道传承丹。

    “收！”

    他法诀一掐，一股莫大的吸力自葫芦之内发出。

    万道传承丹根本无力反抗，瞬间就被收进了葫芦之中。

    “呼！”

    李时贞眯起眼睛，朝着葫芦中看去，见到万道传承丹安然无恙的躺在葫芦里，长呼一口气。

    掌教法旨，九九玄阴都天玄法的诱惑，终于是完成任务了。

    他拿着葫芦，起身向外走去。

