
        “原来宗门之外，果然可以随意杀戮。”

    楚天策望着彭冀，眼底掠过一丝淡淡的意外。

    任何宗门都禁止杀戮，但这种游走在禁令边缘的杀戮，任何宗门都很难真正杜绝。

    让楚天策感到意外的是，彭冀竟然在鲁家药园左近、便即直接选择出手，根本不在乎被发现。

    “现在知道害怕了？宗门禁止杀戮、但只要手脚干净就好。不要试图逃回鲁家，且不说你根本没有机会，就算是逃回去、那几个寒毒入体、命在旦夕的老家伙，也完全没有能力救下你。可惜了，如果你只是一个内门弟子，我说不定还会给你一条活路，让你成为我的魂奴。”

    彭冀笑声中充盈着森然冷厉的杀意。

    利益最大化的前提下，最好的选择、显然是在楚天策灵魂本源中刻画主仆契约。

    一个前途无量的绝世妖孽，只要不夭折、未来成就必然极高。

    甚至单纯当做一个榨取长生血脉的器皿，对彭冀来说、都有着无穷裨益。

    可惜楚天策是核心弟子，紫月宗的高层、一定可以察觉楚天策的灵魂契约，到时彭冀无所遁形。

    “害怕？当然不是害怕，我只是有些意外而已，不过我和你不一样，我不需要手脚干净。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，缓缓抽出玄龙心剑。

    锋锐的光辉流淌，剑锋弥散着一股凛然的威压。

    吞噬了冰鳞巨蟒三成的精血，玄龙心剑距离晋升地阶极品，只差一线。

    一步踏出，楚天策身形骤然化作一抹虚幻的流光，浓郁的血腥味中、陡然掠过彭冀。

    长剑飞掠，一道飘渺诡秘的剑气、自虚空深处、以绝不可能的角度，刺向后方一个神火境初期。

    “拿我当软柿子？找死！”

    通体火焰缭绕，寒毒已经被彻底压制，神火境初期狂啸一声，钢鞭狠狠砸向楚天策的头颅。

    然而迎接他的、是一只莹如白玉、坚如精钢的手掌。

    轰隆一声巨响，钢鞭手掌碰撞，声音好似陨星撞击大地，奔腾的气劲瞬间席卷开来。下一霎，凄厉而痛楚的惨叫声骤然响起，紧接着便即化作沙哑而低沉的嘶吼，好似被掐住了脖颈的鸭子，一道深邃的剑痕、贯通咽喉，鲜血、连带着浓郁的生机，汩汩而流、迅速枯竭。

    “这怎么可能！一剑，王师兄就这么死了？”

    “手掌硬抗王师兄全力一击，这是真武境中期！”

    充满恐惧的惊呼声响起，其余两尊神火境初期，一时之间，竟然微微有些呆滞。

    王师兄脖颈间汹涌奔流的鲜血，如同催魂夺命的无常低吟，吞噬着两人的勇气。

    “你们两个快退！纳命来吧！”

    彭冀狂啸一声、睚眦欲裂，巨锤如同流星飞坠、直击楚天策背心。

    力量真武魂魄第二境巅峰！

    神火境中期内门弟子中，彭冀的战斗力有资格冲击前十。

    哪怕是面对冰鳞巨蟒，彭冀都不落下风，配合三个神火境初期的战阵，甚至一定程度上可以压制冰鳞巨蟒。只可惜彭冀完全无法po jie冰鳞巨蟒的天赋神通，待到两人被寒毒重创，战阵告破，彭冀再想要斩杀冰鳞巨蟒、已经成了镜花水月，才不得已选择退却。

    “既然对我出手，要么胜、要么死！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，眉心陡然炸开一道精光。

    两道湮灵刺同时激射而出，瞬间刺入两人的灵魂。

    噗！噗！

    两声轻响，爆退的身形瞬间呆滞，眼中的混沌尚未消散、一点血花已然在咽喉绽开。

    “好俊的身手，你的战斗力，比当日战胜岑景、强出太多太多了。”

    一锤落空，彭冀并没有继续攻击，双眼微微泛起血色，雄浑厚重的气息、渐渐自本源深处升腾。

    这三个神火境初期的内门弟子，都是同阶之中的佼佼者，寻常神火境中期都无法匹敌。

    若非如此，他们也没有资格被彭冀看重、一同外出完成这斩杀冰鳞巨蟒的任务。

    可惜，在楚天策面前，三人根本不是一合之敌、瞬间便即身死魂灭。

    “内门弟子同阶前十，全力出手吧。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，战意不断沸腾。

    彭冀正在催动秘法、战斗力每一个刹那都在提升，然而楚天策却并没有尝试阻止他。

    晋升真武境中期，楚天策正好需要一个对手。

    “你会后悔的，大地轰杀！”

    彭冀双瞳血芒浓郁到极点、陡然化作深沉的黑色，气息几乎一跃而至神火境后期。

    双锤交错，深沉而厚重的大地之力疯狂激荡，无穷巨力贯通，猛然砸出。

    没有丝毫的花巧变化，然而伟岸滂沱的力量、却好似天地磨盘一样，将楚天策彻底困锁。

    通幽上品，大地轰杀！

    根本没有丝毫犹豫，彭冀第一击、便是最强杀招。

    “借助血脉秘法、将两门真武魂魄融合，这就是你最强的手段了吗？”

    楚天策双眉一轩，一步踏出、有若神龙御剑，迎着双锤、长剑暴斩而出。

    烈焰沸腾，震耳欲聋的轰鸣声中，恐怖之极的澎湃巨力瞬间席卷。

    超过一丈的深邃裂痕、纵横交错，足足绵延出数百丈，整片大地刹那间变得残破而凌乱，激荡起的烟尘碎屑、尚未弥散开，便即在恐怖的气劲冲击下、化作一片虚无。超过千丈方圆，一切草木竹石、鸟雀虫蚁，尽数湮灭。

    bao zha中心，楚天策冲天而起，爆退数百丈，而彭冀则好似石桩一般、直接被砸进大地深处。

    轰隆一声，彭冀自大地深处一跃而出，激荡的烟尘、混杂着大地的力量，迅速缠绕在大锤之上。

    “第二击，山崩地裂！”

    大地真武魂魄、彭冀同样修行到了第二境极限，砸入大地，对他根本没有实质性的影响。

    大锤挥舞，一股比之先前更加深沉、更加厚重的力量，猛然劈出。

    随着大锤舞动，脚下的大地、如同无尽浩海、猛然掀起无尽沙石、巨浪般向着楚天策砸去。

    一时之间，大地逆旋、风云变色！

    “硬碰硬吗？烈火霸剑，斩！”

    楚天策虚空悬立，好似苍鹰扑击、长剑如龙、不避不让、瞬间劈落。
  