
　　“嘟嘟嘟……”口袋当中的手机响了起来，王东来拿起手机一看，发现是一个陌生的来电，不过据来电显示所示，是h市本地的手机号码。

　　接起电话，王东来没有急着说话，而是等待对方先出口。

　　作为一个小心谨慎的人，王东来一直牢记能说话，但是不要急着说话。

　　这是美女师傅教给他的东西。

　　“东来兄弟？”手机里面传来某个男人的声音。

　　听到这个声音，王东来眉头微微一皱：“什么事？”

　　“你上次跟我说的，让我们太阳党归附你麾下一事，我跟手下的兄弟们已经商量过了。”汪国强说道，声音之中有讨好的意味。

　　“哦？你们的答案是？”王东来嘴角微微挑起。

　　在知道汪国强打来电话的那一刻，他其实已经知道了对方的答复。

　　如果汪国强不同意，那么不必要特意打电话过来进行挑衅，难道他想找点死？

　　所以答案很简单，汪国强同意归入王东来的名下。

　　果然啊，只听汪国强说道：“我们通过商量，已经同意了。”

　　汪国强也不是傻瓜，在这h市中，王东来虽然没有自己的势力，但是他的大名却如雷贯耳，没有人会小瞧这个年轻人，所以归入王东来的旗下，以后行动起来，只要报出东哥的大名，那么一切事情都将畅通无阻。

　　以前，在这h市中，在太阳党之上的两个帮派只有ak帮和龙帮。而如今。归顺到王东来的旗下。他就可以名正言顺地将龙帮骑在胯下，还能够跟ak帮平起平坐，何乐而不为？

　　只要王东来一天不垮台，那么太阳党绝对会永远存在。

　　而且投靠王东来还有一个好处，就是能够免于被米国的华清帮灭门。

　　如此强力的靠山，太阳党帮众们经过一致讨论，觉得完全可行。

　　以后，太阳党在王东来的旗下。别说h市了，绝对能够在z省呼风唤雨。

　　王东来，这不仅仅是一个名字，还是一棵大树，孙家的孙天佑，胡家的玉观音，哪一个都不是善茬，但是哪一方都不会不给王东来面子。

　　这，就是汪国强的打算，而投靠王东来。唯一付出的，便是以他马首是瞻。以这一点换取太阳党的一时辉煌，汪国强觉得很值！

　　更何况如今的王东来已经成为了全球百强企业，沈氏公司的大姑爷，可谓是权力和金钱双收，以后有王东来领导太阳党，绝对能够让太阳党如日中天，像真正的太阳一般站在世界顶端。

　　像这种好处多多的事情，汪国强这个老狐狸怎么可能拒绝？

　　只不过有一个唯一的不安因素就是，如果太阳党规划到他的旗下，他会不会重视，假如只是一个名头，之后就扔在一边不管不顾了，那么这绝对不是汪国强想要的。

　　他真正想要的，是王东来能够管理这个帮派，以后等帮派壮大了，那么自己，就是一人之下万人之上的存在！

　　不得不说汪国强很有心计，而且野心很大。

　　听了汪国强的回答，王东来脸上的表情没有任何的波澜，因为他早就猜到了这个结局。

　　当然了，他也想到了汪国强心里的如意算盘，不过在h市中，培养一股自己的势力，王东来觉得很有必要。

　　“好啊，以后我就是你们的老大了。”王东来风轻云淡地说道，“归入我的旗下，想必你也是知道其中的好处的，只要你对我忠诚，到时候，你可以做一人之下万人之上的存在。”

　　“是，这些我都懂。”汪国强点头哈腰道。

　　“另外，我有一个小小的要求。”说到这里，王东来脸上露出了一丝微笑。

　　“什么要求？”

　　“既然现在太阳党是我的了，那么我想给帮派重新取个名字，至于原因嘛，只是因为太阳党这个名字岛国味太重，让我很不爽！”王东来邪邪地笑道，“东升怎么样？”

　　他并没有打算征求汪国强的意见，而是强制性将帮派给改名了。

　　“以后太阳党就不复存在了，现在谁还干黑涩会啊？我们要以集团的方式进行洗白，等公司一步步壮大，根深蒂固之后，我们说不定要用非正规的手段染指各个行业，成为连国家都不敢动的机构，那个时候，你就真的是一人之下万人之上的存在了，连国家都要给你面子。”王东来早就规划好了太阳党的未来。23sK.com

　　“集团？帝国？”手机那边的汪国强听得一愣一愣的，虽然听不懂王东来在说什么，但是好像很厉害的样子。

　　本来，他只是以为王东来会让太阳党不断壮大，然后成为黑涩会当中的一方霸主，但是没想到，王东来的野心居然如此庞大，连国家都不敢动，这到底要如何庞大，需要多少能量才能够办到？

　　光是想想，汪国强都感觉到心潮澎湃，激动万分。

　　“好，就叫东升集团！”汪国强语气坚定地说道，他已经能够预想到自己的前途一片光芒万丈。

　　王东来的效率非常快，凭借自己的手段和实力，5天之后，买下一幢办公楼，再由工商局批准，东升建筑工程有限公司正式成立，注册资金1000万。

　　这比一般的注册公司的流程要快了不少，不得不提到王东来的能量。

　　而一开始为什么把公司定义为建筑工程，原因很简单，因为这个好做，建造工程，是一个城市的根本，以王东来的实力，如今唯一比较好做的，便是利用自己的名声，揽下h市所有工程。

　　一般的建筑工程有限公司，注册资金不得少于50万，而王东来之所以用1000万注册，主要是为了体现公司的强大实力。

　　之后公司要做的，便是招兵买马，请来建筑工程行业的专家，处理日常事务的文员等等各方面职位。

　　不到1个月的时间，公司已经能够正常运行，在这h市当中，谁敢和王东来抢生意？利用钱财，权势，手段，王东来打通了所有关系，凡是想要私自承包工程的，都得先问问王东来同不同意。

　　当然了，王东来自然不会去管这种琐事，全部都交给了汪国强去处理，至于汪国强会交给谁管，就不是王东来所在意的了。

　　起先，有很多建筑公司对于王东来的这种强盗行为感觉到不甘心，纷纷没有将他放在眼里，因为他们并不知道，这个东升建筑工程有限公司的董事长是王东来，所以没有当一回事。

　　该接工程的接，该建楼的建楼。

　　对于这些不听话的公司，那么拥有黑涩会性质的太阳党帮众们就有事情干了。

　　上门威慑，恐吓，必要的时候，采用暴力手段，只要不打死人便可以。

　　前期利用非正规的手段，让公司起步，王东来觉得是绝对有必要的。

　　因为如果自己不残忍，那么就会被同行们蚕食殆尽。

　　当然了，他也不是要让那些建筑公司的同胞们喝西北风，王东来知道所有东西都得相辅相成，公司也一样，不能一棍子打死所有人。

　　所以那些建筑公司想要私自包揽工程，不行，但是通过向东升建筑工程有限公司批准，之后交纳利润的百分之二十中介费，那么东升建筑工程有限公司便可以保你安然无恙。

　　这就是王东来前期的手段，利用收取中介费，让公司盈利，另外自己也承接大工程，再收购其它的一些建筑工程公司为自己所用。

　　而那百分之二十的中介费，终归揭底算起来，其实跟保护费的性质差不多。

　　就这样，王东来的公司在h市突然崛起，马上便独占鳌头，傲视群雄！

　　百分之二十的中介费虽然比较高，但是王东来并没有做到赶尽杀绝，已经算是非常仁至义尽。

　　对于王东来突然搞起了公司，沈佳琦感觉很奇怪，在他的印象中，王东来可不是当领导的料。

　　只是让她意外的是，一个月的时间内，王东来的公司就接到了各种大型的建筑工程承包业务，每一项的施工费用，都是数百万不计。

　　这就让沈佳琦非常好奇了，王东来到底是怎么办到的？

　　当然了，王东来到底是怎么办到的，自然不会告诉她，利用黑涩会的手段办事，效率虽然高，但可不能到处乱说，这是对沈佳琦好。

　　而且外界也不清楚这个突然崛起的公司，幕后的老板是王东来。

　　王东来让公司员工估算了一下公司第一年的大概盈利，应该会在千万级别。

　　第一年就做到盈利千万，已经是非常好了。

　　当然了，王东来的野心不止于此，他接下来的打算是让东升建筑有限公司遍布z省，不过这个得慢慢来，鲸鱼不是一天就长大的，需要稳扎稳打才行。

　　沈氏钢炼，是炼钢的，倒是能够和东升建筑工程有限公司相辅相成，这也是王东来当初成立建筑工程有限公司的其中一个原因。

　　如今，王东来自己成为了董事长级别的人物，又像沈万金借了一些管理专家过来帮忙，公司的业绩可谓是蒸蒸日上。(未完待续。。)

　　ps：感谢“光头用梳子”兄弟投给本书的一张宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第513章 东升集团成立免费阅读。https://xs.23sk.com 