

　　    傅华说，好吧，你在海川那边有什么事情可要跟我说一声。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    吴雯说，好的。
　　
　　    傅华挂了电话，腻在他怀里的的赵婷说，什么人哪？
　　
　　    傅华笑着说，是我引到海川的一个女客商。
　　
　　    赵婷说，嘿嘿，难怪你这么关心，原来是女客商啊。
　　
　　    傅华笑着说，我可是很有女人缘的，你可要对我好一点，不然
　　
　　    赵婷使劲扭了傅华胳膊一下，笑着说，是吗？你很有女人缘啊。不然怎么样呢？
　　
　　    傅华疼得大叫了一声，便扑向了赵婷了，两人又纠缠在了一起……
　　
　　    第二天，傅华打了电话给贾昊，说，师兄啊，不好意思，又要麻烦你了。
　　
　　    贾昊笑笑说，不用这么客气了，什么事情啊？
　　
　　    傅华说，我们海川市一家矿业集团看到天和房产上了市，有些眼热，找到了我也想上市，你能不能给看看，他们能不能上。
　　
　　    贾昊笑了，说，师弟啊，你以为上市就这么容易吗？这可不是我说一句话两句话的事情。
　　
　　    傅华陪笑着说，他求到了我，师兄你就指点指点他吧。
　　
　　    贾昊说，好吧，你让他带着公司的财务资料来办公室找我吧。
　　
　　    傅华说，谢谢师兄了。
　　
　　    贾昊说，你先别谢我，还不知道行与不行呢。
　　
　　    傅华就通知了伍奕，让伍奕带着公司的资料去办公室找贾昊。伍奕说好。
　　
　　    当晚，傅华接到了伍奕的电话，傅华问见面的结果如何，伍奕说，那个贾主任不置可否，约他也不出来，只是说有什么情况会跟你说，你看你是不是打个电话给他，问问情况？
　　
　　    傅华说，那好吧，我打电话给他。
　　
　　    傅华就拨了贾昊的电话，问，师兄啊，你看那个公司究竟怎么样？
　　
　　    贾昊说，不行啊，这家公司跟天和公司简直没办法比，这样的公司如果也能上市，证监会会被骂死的。
　　
　　    傅华说，如果有什么不规范的，你可以指点一下让他们改。
　　
　　    贾昊说，不是那个问题，你像天和公司这样的公司，他起码是靠谱的，而这个山祥矿业一点谱都不靠，你让我拿什么帮他改。多少靠谱的公司都上不了市，别说他这种了。
　　
　　    傅华说，那就一点办法都没有了吗？
　　
　　    贾昊说，在国内是一点办法都没有。
　　
　　    傅华笑了，说，国内没办法那就是没办法了，难道你想让他去美国上市啊？
　　
　　    贾昊说，这世界除了中国大陆，不是只有美国一家有股市的，还有香港啊新加坡之类的。
　　
　　    傅华笑笑说，那怕是他们更没有办法了。
　　
　　    贾昊说，其实去香港上市，是有捷径可走的，比起在大陆上市相对简单得多。
　　
　　    傅华说，难道他们在香港有办法上市？
　　
　　    贾昊说，我知道有人做过，就是在香港购买一只仙股，然后注入资产，曲线上市。香港的审查制度相对比较内地来说，还是宽松一些的，所以这种可能性还是存在的。
　　
　　    仙股之说，最初源于香港的股市，“仙”(仙：cent)的音译是香港人对英语“cent”（分）的译音。仙股就是指其价格已经低于1元，因此只能以分作为计价单位的股票.在英语中被称为pennystock。在美国股市上如果股票的价格长期低于某一价格就会被摘牌。在香港是指低于1角的股票。仙股虽然现实的投资价值不大,但很适合作为某些公司借道上市的“壳”.因此,某一“仙股”一旦被选中作为上市“壳”,有新的资产注入,就会身价百倍,股价就会一步登天,持有者就会发大财。在中国传统观念中,一步登天就是意味着成仙,因此这种股票叫“仙股”，这在香港叫图个“口彩”。
　　
　　    傅华说，师兄是说还是有操作的可能？
　　
　　    贾昊说，当然是有可能，只是那就不归我们证监会管理了。
　　
　　    傅华说，师兄，虽然不归你们管，可是你总是行内人，指点一下他们吧。
　　
　　    贾昊说，这类事情专业性太强，不是我一句话两句话能教会他的，你让他去找专门性的机构咨询一下吧。
　　
　　    傅华说，什么专业性机构啊？
　　
　　    贾昊说，有专做这种兼并重组事务的专业性的律师，找到他们问一下怎么做就好了。
　　
　　    傅华说，我对京城内的律师行并不熟悉，师兄能告诉我行内谁是做这个的？
　　
　　    贾昊说，我听朋友说过一个名字，叫什么董升，是北京昌荣律师事务所的主任，是行内做这个的翘楚。
　　
　　    董升，傅华愣了一下，他忽然想到了徐筠的男朋友老董，他有一种感觉似乎这两人应该是一个人。
　　
　　    傅华说，那谢谢师兄了，如果山祥矿业那边确实想这么做，我会让他找这个董升打听一下如何去做的。
　　
　　    贾昊挂了电话，傅华就打了电话给伍奕，把贾昊说的告诉了他，让他自己考虑要如何去做。
　　
　　    伍奕说，傅主任，不过怎么样，我们是不是先见见这个董升再来做判断？
　　
　　    傅华说，对，我们先把情况了解清楚了再说。这个董升我可能认识，你等我确认一下再说。
　　
　　    伍奕说，那就让你费心了。
　　
　　    傅华就打了电话给郑莉，说，郑莉啊，你那个姐妹叫徐筠的，她男朋友是不是叫什么董升，他工作的律师事务所是不是叫昌荣？
　　
　　    郑莉诧异的说，你问这个干什么，我不清楚啊。
　　
　　    傅华说，我一个朋友可能有些业务需要找一个叫董升的律师，你帮我问一下徐筠，如果她男朋友就是董升，你让她帮我们联络一下，安排我们见个面。
　　
　　    郑莉就联络了徐筠，徐筠说她男朋友确实是董升，郑莉就说傅华想约见董升，让徐筠作安排，徐筠就问了董升，董升说他这两天比较忙，没时间。不过他周末跟人约了打高尔夫，要不到时候在球场碰一下面吧。
　　
　　    郑莉跟傅华说了，傅华说，好的，你让他安排好通知我一声就行了，我们准到。
　　
　　    傅华把情况跟伍奕说了，伍奕说，这律师可够拽的，有业务上门还没时间接。
　　
　　    傅华笑着说，京城乃龙虎之地，你以为是在海川啊。
　　
　　    徐正回到了海川，马上就去了齐州，找到了郭奎，汇报了想兴建海川新机场的计划，郭奎听完，笑着说，你这个徐正啊，就是心急，这么快就想动这么大的手笔？
　　
　　    徐正笑笑说，我们这也是根据省里面的规划设想出来的，海东县正处于沿海经济产业带的中心位置，这个点盘活了，整个东海省沿海一带就能被带动起来。
　　
　　    郭奎笑着说，能带动你们海川市的gdp倒是真的，说吧，究竟想要省里如何支持？
　　
　　    徐正说，我们想加入到国家机场建设发展规划中去，这需要省里面首先同意我们立项，然后向民航华东局提出申请。
　　
　　    郭奎说，行啊，这件事情省里面一定会大力支持你的。
　　
　　    郭奎又问起了关于融宏集团后续项目投资的事情，徐正说还没着手跟陈彻接触，郭奎有些不太满意，说，你不要轻视这件事情了，据我所知，有几个省的领导最近专门去广州拜访了陈彻，你如果让别人把这个到嘴的肥肉抢走了，到时候省里批评你可别叫屈。
　　
　　    徐正笑笑说，行，我回头马上就抽时间专门去拜访一下陈彻。
　　
　　    郭奎说，这件事情你要跟曲炜碰碰头，跟他交流一下。
　　
　　    徐正从郭奎办公室出来，就去了曲炜的办公室，曲炜看到了自己的后任，笑着说，什么风把徐市长吹过来了？
　　
　　    徐正笑笑，说，今天专门来拜访，是想请教一些关于融宏集团的事情。
　　
　　    曲炜笑了，说，徐市长不会是还没去拜访过陈彻吧？
　　
　　    徐正说，还没有去拜访过。
　　
　　    曲炜摇了摇头，说，我说一句不该说的话，你有点太轻视融宏集团了。实际上自从融宏集团在海川设厂以后，我一直很关注这个企业。这个企业已经形成了一种，一种可以无限复制繁殖的，任何他们接到的电子类代工产品都可以在短时期内形成规模化量产，这种企业的扩张速度是很可怕的，对所在地的经济拉动也是很强的。
　　
　　    徐正说，我也大体上研究了一下融宏集团，它也不是没有缺陷。相对来说，他的创新性和科技含量就有点低。
　　
　　    曲炜笑了，说，你不要犯这种低级的错误。不错，创新性和科技含量高确实能带来更高的效益，可是这种企业的数量是有限的，而且通常创新性和科技含量高的企业对人才的要求是很高的，这可不是我们海川市所能供给的。我们多的是从土地上闲置下来的劳动力，多的是土地，很是需要这种规模大，用工多的企业。
　　
　　    徐正点了点头，说，可能我看得有点偏了。回去我就准备去拜访陈彻，他这个人怎么样，好接触吗？
　　
　　    曲炜说，他是一个很直率的人，也是一个极精明的商人，不好应付啊。你如果要去的话，我建议你带着傅华一起去，他对傅华的印象还不错。
　　
　　    徐正说，我刚从北京回来，为了启动海川新机场的事情去探路，傅华这个同志确实很有能力，不愧是你带出来的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

