    第665章精神病监狱036号杀人魔（99）

    锡林...

    我以后不能再陪在你身边了，你一定要好好照顾自己。

    我知道你的心里住着你的小公主，但是你别忘了，你同样是许多人心中的那个小王子。

    锡林...

    你听说过小王子的故事吗？

    那是一个贫瘠荒凉的星球，他是星球上最后一个王子，可是小王子为了那朵红玫瑰几乎倾尽所有，可他还是感到受伤了。

    或许...我们谁都没有错。

    只是没有变得成熟一点...

    傅未未把头埋在地上，深深地告别。

    司查尔夫妇都迎上来，司查尔夫人哭着说，她真的是一个很好很好的女人：“小姑娘，你没错，是我们儿子对不起你。希望你以后可以找到一个真正疼爱你的男人，好好地嫁人，千万不要再碰上我儿子那种人了。”

    所有人都来了，都来安慰她，除了她想要的那个男人。

    傅未未笑了，是啊...哪有完美的人生呢。

    她擦干眼泪：“不会碰上的...因为这个世界上，不会再存在第二个锡林了。”

    傅期然皱着眉头，催促道：“可以了吗？要是告完了别，我们就走了。”

    他心里不大高兴，总觉得傅未未在锡林的父母面前示弱，就像他自己弱了锡林一截的感觉。

    傅期然带着傅未未走向门口，这个时候门外突然传来一阵喧哗的声音，娇阳旁若无人地走进来。

    当着所有人震惊的神色，笑眯眯地伸出手，把那枚熟悉的戒指摆在司查尔夫妇面前：“突然想起来一件事，这枚戒指价格贵重，想了想，还是还给你们儿子好了。”

    所有人愣住。

    傅期然不可思议地望着她，无声地开口：“娇阳...”

    熟悉的声音传进来，锡林几乎第一时间地冲出房间的门，发疯般地一把将眼前的女人抱进自己怀里。

    “你真的要走了吗...”他流下眼泪，脸色苍白，颤抖着，几近哀求，“你别走...别走好不好...”

    “不可以哦。”

    她笑嘻嘻地，脸上的笑容灿烂又恶劣：“你知道的，他们出了事，我必须要跟他们一起离开。”

    事发突然，全城的搜捕令上面只有斯里亚安和付莱斯特林的照片，不可能有她的。

    因为盛娇阳本来就是被秘密弄到莫斯加去的，她的身份，是一个本该死了五年的人。

    但是锡林并不知道原因，眼神无比受伤，失魂落魄，嘴唇苍白透着淡紫：“他们都杀了人，他们是杀人犯！明知道这样，你还非要跟着他们吗？”

    “是哦。”娇阳点点头，从始至终没有看向傅期然。

    然而他却扬着唇角，抱起了双臂。

    等娇阳从司查尔家出来，傅期然找了个借口让傅未未离开，然后笑着十分自觉地跟上。

    “你跟着我干什么？”娇阳回过头，冲他笑。

    “你是不在乎这些身外之物的，可你还是来了这一趟，”傅期然默契地回以一笑，“难道...不就是为了故意来见我吗？”

    “谁说的。”娇阳抬起下巴，撇了撇嘴，笑容不变，率先抬步往前走去。

    “我们去哪儿？”

    傅期然唇角挂着笑意，摊开手，把车钥匙双手奉上。

    ?  ?打赏加更×10，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

