    而此刻在白家，白文康已经直接回来了，焦急的在别墅大厅内来回的走着。

    过了十几分钟的时间，一辆车停在了别墅门口，白小飞的父亲从车上走了下来，眉头紧紧的皱着，“文康，你这么着急叫我回来，有什么重要事情吗？”

    “家主，今天我过去的时候才知道夏阳和唐倩关系非常好，唐倩带来了他背后的那个人，就住在柳叶村，但是我们先不能报复，如果惹怒了那个人，咱们整个白家的人都可能会出事。”白文康急忙道。

    “那个人怎么会去夏阳那里？而且还在他那里常住？”白家主也是眉头紧皱，这件事情非同小可，一个不好都可能让整个白家万劫不复。

    “我也不知道为什么，不过看样子好像是唐倩介绍的，唐倩那个女人好像看上了夏阳，他背后的人竟然还要介绍两个人在一起，如果真的发生了这样的事情，这个仇我们都报不了。”白文康现在都已经是有了退意。

    如果是万无一失的事情，他肯定会去做，可要是牵扯上危险人物，给他一个胆子，他都不敢接近。

    “我就不相信那个人能在他那里住一辈子，等到那个人离开之后，我们再想办法动手，现在先让所有人都回来，不要惹怒了那个人。”白家主眉头紧皱的下令道。

    白文康这才松了一口气，急忙出去打电话了。

    第二天早上起来，夏阳简单的洗漱了一番之后，去院子里面观察了一番那些养血草，发现比昨天涨大了不少，因为他的方法确实有效，看样子药效应该比之前更强。

    就在这时门外突然是传来了叩门的声音。

    “进来吧，大门没锁！”夏阳舀了一瓢水正在洗手，抬眼看到门外，走进来的人后，嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    冯优良手中拎着礼物，全是名酒名烟，脸上也是陪着笑，“小老板这么早就起来了，我还以为要多等一会呢，那你现在没有动静，所以我才敲的门，我们两个这还是第一次见面，我叫冯优良。”

    “我的名字你肯定早就已经知道了，就不做自我介绍了，昨天我让人叫你过来，知道是为了什么吗？”夏阳擦拭着手掌，将毛巾搭在了晾衣绳上面。

    “明白！”冯优良讨好的笑了笑，然后把礼品都放在了桌上，看到夏阳依旧是神色冰冷的望着他，暗暗的咬咬牙，朝着夏阳就直接跪了下去。

    “小老板对不起，我不敢用那些龌龊的手段，我郑重的向您道歉，求求你给我一次机会，原谅我吧，以后我再也不敢来您这里搞事情了。”冯优良说完这话之后，还朝着夏阳磕了一个头。

    夏阳也没想到这个家伙居然这么不经吓，昨天碰到那个刀哥之后，他只是心思一动，不想亲自去上门找这个家伙，他还没有那个资格让他登门。

    “你好歹也算是一个集团的董事长，腰就这么软吗？”

    冯优良脸上神色有些微微的尴尬，依旧是陪着笑道：“这确实是我的错，之前我以为你只是一个普通的山里人，所以手段有些过激，在生意场上这样的手段很正常，但是才知道了小老板你的厉害，我这一早就立刻过来负荆请罪了，还求小老板给我一次机会。”

    夏阳淡淡一笑，“你都已经找人想要杀我了，轻飘飘的一句话，随便送点东西，就想让我饶你一命，你觉得有这么好的事吗？”

    “小老板对不起，是我狗眼看人低，你看要怎么样您才能饶过我，条件任您开，只要我能做到，哪怕是倾家荡产我也愿意。”冯优良只是在做一个比喻。

    夏阳脸上的笑意更加明显，“好，这话可是你说的。”

    冯优良心里也微微的松了一口气，至少现在有了缓解的余地，无比肯定的点头道：“这件事情是我办错了，他的错我自然要付出代价，小老板您尽管开口，有什么需要我做的，我现在立刻就给您办妥了。”

    “把你的那个营养品加工厂交出来，剩下的所有家产统计一下，全部都捐给那些穷苦的孩子，我可以考虑饶过你。”夏阳淡淡的说道。

    这话让冯有良面色骤然一变，这就等于是根本不会放过他，直接把他未来的路都给钉死了，拦人财路就如杀人父母，他这种以利益为重的人，绝不可能做到这件事情。

    “小老板，这…这也太过分了吧？我承认之前的事情都是我的错，可是你也不能真的让我倾家荡产啊？”冯优良眼中的愤怒几乎隐藏不住。

    他以为夏阳和赵龙有一定的关系，只要是赵龙真心帮夏阳，可能会给他带来非常大的麻烦，但那仅仅只是**烦，不至于让他直接倾家荡产，大不了他就是把工厂买掉，带着所有家产换一个地方继续发展，他要是把这些东西都捐出去，那他就是真的一无所有了。

    夏阳的神色也冷了下来，“你不是说倾家荡产也可以吗？我已经把条件提出来了，你却后悔了，我是不是可以理解为你这是在耍我？”

    “我知道你认识龙哥，可就算是龙哥，在县城里面也不敢像以前那样肆无忌惮，你要是把我给逼急了，大不了就是我跑路，但是在我走之前肯定会给你找不小的麻烦，我现在可以提出一个给你的赔偿，一千万咱们两个之间的事情一笔勾销。”

    冯优良深吸了一口气，为了减免那个**烦，他都能跪在地上给夏阳磕头，这就是一个无利不起早的商人，为了钱，他可以做到任何事情没有任何的底线。

    夏阳没想到那个刀哥居然还是赵龙的手下，脸上的笑容也是更加明显，“看来昨天晚上已经是有人给你警告了，提出的条件你既然不答应，那就什么也不用说了，你可以走了。”

    “你叫我过来就只是为了给我提出这么一个条件？”冯优良从地上站了起来，拍了拍膝盖上面的土，面色阴沉如锅底，他感觉真正被耍的人是他才对。

    夏阳淡淡一笑，“既然谈不拢，那就没必要谈下去了，找你过来也是见个面，看看你是不是彻底的无可救药，现在我已经有了结果。”

    “你什么意思？”冯优良眉头紧皱着，他不知道夏阳和他说这话，到底是要做什么，来到这个穷山沟沟里面的土鳖，还要在商业方面对他下手不成？

    夏阳没有说什么，端起茶杯轻轻的抿了一口，这意思很明显，端茶送客。

    别人都想置他于死地了，他绝对不可能因为几句好话，就放过这个人。

