    第271章你心里喜欢的人是我

    今天早晨，李大树看见徐春桃坐在镜子前梳头发，逆着初升的阳光，那场景美得不像话。

    他心跳骤然加速，快得离谱，不敢再多看她，着急离开了家。

    这么漂亮的姑娘,苏小猛咋会不喜欢呢？真是想不通……

    换作是自己，只怕她勾勾手指头，他就匍匐着跪在她脚下了。

    想起她的脚，李大树心里滚烫。

    昨晚睡觉前，徐春桃脱掉鞋袜洗脚的时候，他偷偷瞧见了。

    露出的半截小腿又细又长十分匀称,那脚丫子白白嫩嫩的,纤细又修长,美得让人恨不得亲上去。

    结婚这么多年，李大树从来没注意过女人的外表，毕竟村里的女人都差不多，黑黑黄黄瘦瘦的。

    相对于大多数女人来说，他媳妇儿算是还好了，一看就吃得不错，身上有点儿肉，不至于没有屁股。

    如今瞧见了徐春桃，李大树才第一次发现，女人原来可以这么美……

    勾人心的那种美！

    他此刻脑海中都是徐春桃，就连被马广华撞了一下，他也没反应，直到后来隐约听见有人在笑话徐春桃……

    “那老姑娘又去找苏队长了。”

    “哈哈哈，她要是真嫁不出去，嫁给她妹妹的小叔子好了。”

    “华子才几岁呀？咋可能娶个三十岁的老姑娘？”

    “华子喜欢的是柳淑梅，她走了,他还跑去追呢，人都要下山了,被他娘拦住了，闹了好一阵。”

    大家闲聊着话，一会儿说柳淑梅胆子大敢一个人坐车去那么远的地方，一会儿又说徐春桃脸皮厚不要脸。

    “你们听说没有？那徐春桃见苏队长不搭理她，一个人跑苏家去找苏队长未过门媳妇儿闹去了。”

    “真的假的？”

    好多人都想去看热闹。

    李大树心头一跳，想着春桃要是惹怒了锦宝，那后果可不堪设想啊。

    不行，他得去救她，那么漂亮的姑娘可不能被老鼠咬了！

    想到这儿，李大树丢下锄头，着急往苏家跑。

    “李大树，你去哪儿？”他身后有人喊他，“今天翻完地要播玉米种呢，你跑哪儿去啊？”

    “我有点事，马上回来！要是没回来，让老夏扣我半天工分。”

    李大树说完，火急火燎地跑向苏家。

    苏家水井旁边排了长长的队伍，徐春桃冲人群喊：“谁是聂小青？滚出来！你抢人男朋友，你不要脸！”

    聂小青正坐在屋里和李秀娥说话,她手里的衣裳已经做好了。

    “真好看！”李秀娥拿着小裙子仔细地瞧，“小青啊,你这手可真巧啊，这衣服像是用缝纫机缝出来的似的。”

    她刚说完，准备给锦宝换上新衣服试试合不合身，外头响起徐春桃的声音，气得她血气上涌。

    “这女人有完没完啊？”

    聂小青疑惑，“她刚才是在叫我的名字？这人是谁呀？”

    李秀娥怕她误会，忙解释道：“一个疯女人，不晓得为啥误会小猛喜欢她，小猛对她根本没意思。”

    “我懂了，我出去见见她吧。”

    聂小青说完站起身出了屋子，很快就看见一个叫嚷不休的女人。

    她长得很好看，骨肉匀称，皮肤白得像在发光，是那种透亮有润泽的白，一看就极少晒太阳。

    明明是在冲人发火，声音却自带着一股娇气，真是貌美声娇……

    要不是刚才小猛娘说的那番话，聂小青真得怀疑她和小猛曾经是一对了。

    排队打水的人这会儿都看起了热闹，好奇两个人会发生什么事，会不会互相抓着对方头发打一架？

    “你就是聂小青？”

    问完，见聂小青点头，徐春桃上下打量了她一阵，觉得她模样长得还行，但是比自己差远了。

    不管怎么看自己都比她好看啊，小猛为啥喜欢她而不是自己？

    除非……

    “你是之前照顾过小猛的护士？”徐春桃怀疑地问。

    听她问完，大家都疑惑地看向聂小青，觉得她确实有点儿眼熟。

    其中一个老人一拍手掌，“哎呀，我就说嘛，我之前好像见过她呢，她是镇卫生所的护士呀！”

    “对对对，我也认出来了，在卫生所的时候她穿着护士服还戴着帽子，所以我一眼没认出来，但这么仔细一看，这眉眼就是同一个人啊。”

    “上个月她还给我打过针呢。”

    确认了聂小青护士的身份，一众人纳闷，“怪了，护士那么好的工作咋不干啦？跟着小猛来咱们村？”

    “李大娘，你不是说这姑娘是你们捡来的吗？”

    “对呀，李大娘，这到底是咋回事儿啊？这聂护士咋会跑来你家给小猛当未过门的媳妇儿啊？”

    李秀娥没想到大家会认出小青。

    她正不知道怎么解释的时候，聂小青说：“我工作上出了问题，已经被开除了，没地方去，是小猛和他娘收留了我，我也很喜欢小猛……”

    换做一般男人，这说法估计没有什么信服力，但是小猛长得俊呀。

    不仅脸长得俊，身高还高，身材又结实壮硕，站在人群里，大家一眼就能看到他，绝对是鹤立鸡群的存在。

    村里没嫁人的姑娘，好些个都喜欢苏小猛，只是不像徐春桃这么大胆，她们都只是偷偷喜欢，不敢表白。

    这聂护士对小猛一见钟情，跟着他跑来这山沟沟里住，也说得过去了！

    “我懂了，小猛心肠软，他一定是看你没地方去，觉得你可怜，再加上你之前当护士照顾过他，所以他才不得不娶你的！”徐春桃生气道。

    说完，她指着聂小青，“请你离开这个家！立刻！”

    她话语刚落，身后响起一声愤怒的男音，“应该立刻离开这里的人是你！”

    徐春桃扭头看见苏小猛站在自己身后，忙想上前抱住他。

    苏小猛这回没有让她得逞，往旁边闪躲开后，直接走到了小青身边。

    “你别理这个疯女人，我和她根本不认识，连话都没有说过两句，我猜她恐怕是有臆想症，觉得我喜欢她。”

    说这话时，苏小猛紧紧攥着聂小青的手，仿佛是怕她误会，会像刚才徐春桃说的离开这个家，离开自己。

    他手心的温度和力量明明白白地传达到了她的手心里。

    “小猛，你不用解释，我看得出来，你的眼睛里有我没有她，你心里喜欢的人是我，在意的也是我。”

    两个人心意相通，有时候什么话都不用说，也能清楚知道对方的心意。

    看着他们两个人四目相对、情意绵绵的样子，徐春桃心里酸得不行。

    她红着眼眶大吼了一句，“苏小猛，我恨你！我这么喜欢你，你却这样践踏我的心，你会后悔的！”

    (本章完)

