
　　双馨院。

　　看着躺在床上一脸憔悴的林姨娘，颜致高头痛的揉了揉额头。

　　“老爷......”

　　林姨娘双眼含泪的看着颜致高，神情说不出的可怜和委屈。

　　颜致高叹了一口气：“我让人禁你身边人的足，目的只是想让你好好修养，可你看看你闹的......”

　　林姨娘眼中泪水夺眶而出，带着哭腔道：“我以为......我以为老爷这是厌倦了我，我心里害怕呀。”

　　颜致高坐到床边，拍了拍林姨娘的手：“是你多想了，好了，别再哭了，大夫不是说了吗，让你好生养着。”说着，伸手将林姨娘脸上的泪痕擦去。

　　之后，颜致高亲手喂了林姨娘一碗鸡汤，又说了一会儿话，然后就准备起身离开了。

　　刚一站起身，就被林姨娘拉住了。

　　“前院还有点事，我得去处理，晚上再来看你。”颜致高安抚道。

　　林姨娘没有放手，脸上露出犹豫为难、却又不得不如此的神情：“老爷，我的身子算是完了，如今多坐一会儿都累得慌，怕是没精力再照顾五丫头了......”

　　颜致高眉头当即就皱了起来，若不是想着林姨娘伤了身子，他都想甩开走人了：“我不是说了吗，老太太上了年纪，没心力照顾一个刚出生的小娃娃。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　林姨娘见颜致高脸色不好看起来，连忙说道：“不敢劳烦老太太，之前是我太没规矩了，只想着老太太一个人会无聊烦闷，没想太多。”

　　颜致高凝眉：“那你拉着我作甚？”

　　林姨娘眼中又蓄满了泪：“若不是我身子实在不争气，我是无论如何也要照顾五丫头的。”

　　这话，若是以前，颜致高还会相信，可有过之前林姨娘要将新出生的女儿抱到老太太院子里去的事，他对这就持怀疑态度了。

　　林姨娘见颜致高没有接话，只得硬着头皮继续道：“按理说，夫人是嫡母，家中儿女都该夫人教养，夫人心善，文彬和怡双这才能留在我身边，可我如今身子不行了，只能将五丫头托付给夫人了。”

　　颜致高拧了拧眉头，没有立即接话。

　　“老爷。”见颜致高没说话，林姨娘拉了拉他的衣袖。

　　颜致高将林姨娘的手拿开，只说了一句‘我知道了’，就离开了。

　　他一走，颜文彬和颜怡双就走了进来，一脸不解的看着林姨娘。

　　“娘，你为什么要把妹妹送走？”

　　林姨娘有些不耐的看了一眼襁褓中的三女儿，示意夕云将孩子抱出去，之后才开口说道：“教养子女本就是嫡母的职责。”天籁小说网

　　颜怡双：“可五妹妹是你的女儿，送到夫人那里，那她日后岂不是不和我们亲近了，娘，不要把妹妹送过去，好不好？”

　　林姨娘不耐烦的挥开女儿的手：“好了，大人的事小孩子别管，我将五丫头送到夫人那里去，自有我的道理，行了，我要休息了，你们出去吧。”

　　颜怡双还想说什么，不过被颜文彬拉走了。

　　等一双儿女离开后，林姨娘才怔怔的看着床顶。

　　她一直想要的是个儿子，可却生了个女儿，多养一个女儿在身边，对于她来说并没什么助益，还不如送到正院，给夫人舔舔堵也好。

　　夫人不是自诩贤惠吗，那就让大家看看，她会怎么对待她生的女儿。

　　对女儿好，固然能得外人的称赞，可夫人心里想必会跟吞了一只苍蝇那般难受吧；若是对女儿不好，那这些年她一直经营的贤惠形容，可就功亏一篑了。

　　当晚，颜致高有些心不在焉的回到了正院。

　　李夫人见他像是有心事，立马笑问道：“老爷这是怎么了？可是州衙里又遇到了什么难事？”

　　看着妻子关切的眼神，颜致高心里越发不自在了。

　　虽说家中子女都归夫人教养，可是，这些年，夫人和林氏是有些不对付的，要让夫人养林氏的孩子，夫人怕是会不乐意的。

　　见他这样，李夫人眸光闪了闪，想到今天老爷又去了林氏那边，便笑问道：“可是林姨娘又出什么事了？”

　　颜致高犹豫了一下：“她伤了身子，没有精力照顾五丫头......”

　　听到这里，李夫人当即笑着打断了话：“我还以为什么事呢，看把老爷愁的，之前大夫说明了林姨娘的情况后，我就派人去雇了两个专门照看孩子的婆子到府里来。”

　　“明天吧，明天就给林姨娘送过去，有她们照顾着五丫头呀，她呀只需每天醒来的时候逗逗孩子就好了，其他的，都不需要她操心。”

　　颜致高愣愣的看着笑吟吟的就将事情给定下的李夫人，一时间不知该说什么好了。

　　李夫人见颜致高没反应，笑问道：“怎么，老爷对我的安排有意见？”

　　颜致高连忙摇了摇头：“没有，夫人安排得妥当。”

　　李夫人笑了笑：“我是老爷的妻子，这些都是我该做的嘛。”

　　颜致高：“......”

　　第二天，林姨娘见到了两个专门过来照顾孩子的婆子，气得当场又打砸了好些东西，过来送人的平晓看到了，当即冷笑道。

　　“林姨娘好大的威风，感情颜家的东西不需要你出钱来买。夫人说了，颜家崇尚节俭，你屋里的东西既然是被你给故意砸坏的，那你就自己补上，补不上，那就空着。”

　　见林姨娘双眼喷火，平晓也没带怕的。

　　“看来林姨娘很是不服呀，你完全可以闹到老爷那里去，看看老爷还会不会由着你继续胡闹！”

　　说完，冷哼一声，就转身里离开了。

　　......

　　林姨娘作妖，没能将刚出生的女儿送到老太太院子，又打起了李夫人的注意，这事，稻花是在事情结束后才知道的。

　　“这环境的改变，对人造成的影响还真是大。”稻花有些感叹的说道。

　　以前，她娘好是好，可说实在的，有些过于温和了。

　　到了兴州后，和后院夫人们接触多了，这手段也逐渐变得凌厉和果断起来了。

　　瞧瞧这干净利落劲儿，就是便宜爹再偏帮双馨院，也不能说个不字。

　　王满儿有些不太懂她家姑娘话中的意思，不过，她只要知道林姨娘那边没讨到好，她就高兴：“姑娘，明天大爷、四爷他们就回来了，你的荷包做好没？”

　　谷雨将绣棚拿了过来：“绣面已经绣好了，就等最后的收尾了。”

　　王满儿拿起绣棚看了看，疑惑道：“姑娘，你为何一面绣熊猫，一面绣老虎呀？”

　　稻花笑了笑：“这当然是因为四哥有呆萌可爱的一面，也有勇敢凶猛的一面呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第223章，改变免费阅读。https://xs.23sk.com 