    凤琴也没有想到，居然在今天得到了这个惊天大秘密，眼前这个叫了二十几年了女人居然不是自己亲妈。

    凤鸣也依旧在叙说着所谓的实话，也难怪尘心会说他没有说实话了。

    起初我对他还心存一丝怜悯，现在彻底没有了，它不仅丧心病狂他还无可救药！

    他为了现在的妻子不受到伤害，他居然想办法就对付他已经逝去的妻子。

    一个月前，凤鸣去世的妻子突然就出现在他的眼前，这一举动显然吓了凤鸣一跳，可凤鸣毕竟见多识广多少知道一些鬼神之说。

    她知道前妻出现在这里必定是有什么事情，结果她却说，凤鸣现在的妻子在谋害她女儿凤琴，她要报仇。

    经过一番斗争，凤鸣才接受了这个现实，但是他却没有作为，他认为既然事情已经如此了，那就让它接着错下去。

    他不想凤琴知道后伤心，更不想自己现任妻子受到伤害，于是乎他做了一个决定，一个更加丧心病狂的决定。

    那就是，彻底抹杀了他亡妻的灵魂！

    这也导致，亡魂变成厉鬼，从而附身在了他现任妻子之上。

    他居然还想用凤琴的未来来换取现任妻子的安危，这也是为什么她现在情况不好的原因了，亡妻的灵魂在反抗！

    “除此之外，我还找了那个变成煞气的女孩儿，我原以为我还可以控制她，结果我没想到她已经完全不受我的控制，我也被他损所伤！”凤鸣说这就好他做的所有事情了，他不祈求自己能被原谅，但是他希望他的妻女可以暗算。

    “哼！差点被你坑了，告辞！”王泽冷哼一声，面色铁青的带着王亮就离开了这里。

    王亮走的时候还对凤琴念念不忘，嘴里一直说着：“爸，那我媳妇儿怎么办，我喜欢她！”

    即便如此，也没有犟过王泽，还是被王泽给带走了。

    看到王泽走后，蒋超和尘心也没有说什么，我才开口说道：“出来吧，不用再躲着了！”

    我摇摇头，顿时很无语，我没有想到这个女人居然也跟到了这里。

    “张潇潇，跟踪我好玩吗？”我之所以知道是她，是因为她的香水味很独特，让我记忆犹新。

    张潇潇从暗处走出来后，没有理我而是对凤鸣说道：“你的命我可以救，但是你要把那件嫁衣给我！”

    嫁衣？她也知道嫁衣的秘密？是代表自己还是民调处？

    “许一，你不还没有武器吗？这不现成的？我帮你缔结契约！”张潇潇突然对我说着一些我听不懂的话，搞得我一头雾水。

    看到我这样，她猛然拍了一下额头，说：“我忘了，你还不知道器约是什么！我顺带给你讲讲！”

    我也没有反对，她给我说到，关于这个武器契约，简称器约！

    实际上是通过跟亡灵缔结契约，让其成为武器的一种办法。

    这个亡灵也就是鬼了，不同人不同称呼！

    而所谓的器约，其实每个阴人都懂得，只是我不懂罢了，当她说到这里的时候我望着蒋超和尘心，他们怎么没告诉我？

    蒋超和尘心也知道我是是撒意思，蒋超的原因是供不起，穷！

    而尘心则是说，现在：“吾乃出家人，不愿其再受伤害，超度了！”

    至于为什么没有告诉我，两人的意见统一：怕你有了器后去作死！

    这让我没说，合计着是因为这个原因没有告诉我，但是总觉得有些扯犊子！

    张潇潇继续说到，她说对于这个亡灵的选择也是有门道，并不是所有的亡灵都可以缔结器约的，但凤鸣胳膊上的这只可以。

    因为这只理论上是王泽精心培养的，多半是准备黑王亮，但是因为操作失误回不来了。

    这下子，正好便宜了我！

    我问她这是啥意思？这怎么我越来越听不懂了？

    “器可以在战斗时变成任何你想到的模样，因此我们也把器称为幻器！眼前的这只亡灵就可以，你不愿不愿意？”张潇潇问着我，

    天下会有这么好的事情？我才不信，我狐疑的问道：“是不是还有什么副作用？”

    刚才蒋超那么一说我就觉得奇怪了，养不起是个什么鬼？

    “没有错，当它跟你缔结器约后，你就等同于跟它共享了生命，如果它出现怨化，你也会受到伤害，同时它的形状是由你的精气维持！”张潇潇解释着，她的话让我不由得一惊。

    这就是说我有可能被榨干？这就是蒋超说的养不起的原因？

    我扭过头看着蒋超，蒋超对我肯定的点了点头。

    但又看到了凤琴乞求的眼神，我又不好拒绝，只能说道：“干吧，需要准备什么？”

    我原以为可以直接开始了，没想到她居然说道：“另外提醒一句，你可得想清楚，一个人一辈子只能有一个幻器，搞不好它就成了你的累赘和负担了。”

    听到这里我恨不得给她一脚，你不如不说啊？我好不容易妥协可，你跑来跟我说这些？搞事情吗？

    心里这样想到，我依旧肯定的说道：“我决定了，我干！”

    干就完了，男人不需要磨磨唧唧的。

    “好！”张潇潇说完就开始在空中比划着，然后便说道：“以汝之血，竖子归昂，以汝之命，赋其宿任！灵聚，器现！”

    念叨的同时，快速的划破了我的手指，然后取了几滴洒在了凤鸣的胳膊上面！

    我傻眼了，这是要干啥？

    同时，我也在希望，这能是一个强大的助手，最好能给我加持霸服啥的，那就相当棒了。

    当然这也只是我的幻想，实际上啥样，我是一概不知。

    就在那句：聚灵，器现！结束后，一道耀眼的白光突然亮起，瞬间盖过了整个房间。

    白光散后，一个看起来只有十五六岁的小女孩儿出现在我们眼前。

    好萌，好可爱……

    张嘴就是：“主人，请问有什么吩咐？”

    这一刻，我都有种当爹的感觉了，这是我的幻器，凤鸣那个胳膊上丑不拉几的东西？

    这张潇潇也没有给我说会这个样子啊，再说了这能有战斗力嘛？

    “坏了！”张潇潇这句坏了，让我慌了神。

    我靠？不会就这么被坑了吧？

    “怎么了？”我试探性的问道。

    “来不及说了，真该死！”张潇潇跟突然想到了什么一样，突然丢下了这句话就跑了。

    尘心这时开口说道：“她走了，那就该解决咱们的事情了！”

    好家伙，这民调处到底在做什么？怎么都不带给我说一声的，他们找我图啥？真是够无语的。

    尘心说，此刻的凤鸣是怨念缠身，他要是不得到凤琴妈妈原谅的话，即便是这个问题解决了还是得死，不光是他，他的现任妻子也会死。

    至于，凤琴，当务之急是找到那个阴煞，不然凤琴会变成人不人鬼不鬼的存在！

    “主人，你还没我取名字呢，以后我就是主人的器了哦，主人可要对人家好哦！”这猛然一个萝莉三开撒娇，这谁顶得住，我是顶不住。

    不过她的一句器，勾起了我的回忆，按照地藏菩萨说得那样，曾经我好像也是器来着，蚩尤？

    “以后不要叫我主人，叫我哥哥，你以后就叫司音吧！”我已经接受了这个事实了。

    安排好司音后，我们便开始对凤鸣的问题进行解决，他现在出了眼前怨化的前妻外，还有一个随时到来的赶尸匠，黄半仙儿。

    为了一个阴阳双煞，等了20年也挺够拼的，这图个啥？

    “图成仙！你是不知道阴阳双煞的妙用！”蒋超笑着对我说道。

    他说这黄半仙取这么个名字就已经说明他觉得自己是个半仙，只差一步就得到成仙了，所以他在想办法突破自己。

    而道教里有一则说法：阴阳交融。乃孕世间万物！

    黄半仙多半是是想到了采阴补阳的办法，想活的阴阳之力，因此才弄出这么个损招来。

    而阴阳双煞，可以说是最好的炉鼎，与其双修说不定真能得到一些好处，这谁也说不准啊！

    我看了看凤琴，凤琴此刻的脸已是羞红一片！

    在联想到，黄半仙那个糟老头子，让凤琴给他当炉鼎？那不是玫瑰花插在牛粪上？

    这我可忍受不了，孰可忍孰不可忍！

    “老蒋，这事我们得管管！也得给那个遇害的女生一个公道！”我义正言辞的说道。

    但蒋超不屑一顾，反问道：“你跟一个没有理智的煞讲道理她听吗？”

    这句话怼的我哑口无言！

    这边尘心也说了：“许施主，这还得动用你的鬼绣了！”

    尘心想让我给凤鸣他现任老婆做副鬼绣，好引凤鸣前妻出来。

    这可真是难倒我了，她都成了怨灵了，这怎么引，安抚还差不多。

    我当即说道：“她不是晚上8调出来？我可以先给她纹一副净心咒的阳绣，应该可以起到作用！”

    尘心说这个可以，那就做阳绣。

    好再是我有随身携带材料的习惯，在我准备材料的时候，我也发现我的身体发生了变化！

    在我的手上，突然多出来一个我说不上来的图案！

