    “凌道友说说你的计划吧，如果风险可控的话，我和韩师弟不介意跑一趟。”

    凌玉灵会叫他们来，那自然是经过了通盘的考虑，只要风险比直面九级裂风兽小，洛虹相信他和韩老魔都能接受。

    “我计划调集所有人手，同时进攻这三座岛屿，再由一小队修士偷袭双峰岛，夺取空明石。”

    凌玉灵的计划十分简单，但却十分实用。

    越是复杂的计划，就越是容易被对方识破，优势方打出的直拳，从来都是最难接的。

    “届时，袭岛的队伍会布下大阵，阻止小型传送阵启动，以掩护偷袭小队的行动，但是.....”

    “但是，你们拦不住元婴修士。”

    洛虹接口道，元婴修士个个精明，恐怕进攻开始后不久，便会发现不对。

    凌玉灵面色难看地点了点头，这正是她所说的风险。

    “我们一旦分散攻岛，对方立刻会从我们投入的高阶修士数量判断出，我们展开了多线作战。

    加上，封禁传送阵的举动，他们应当很快就会意识到双峰岛将受到威胁。

    进而，逆星盟的元婴修士将有极大概率放弃三岛的正面战场，回援双峰岛。”

    没有事先布下陷阱，元婴修士一心想逃的话，还是很容易的。

    韩立想到自己和洛师兄被数名元婴修士围攻的场面，眉头就不由紧皱起来，沉吟片刻后道：

    “星宫所属的元婴修士就不能尾随追击，与逆星盟的元婴修士在双峰岛决战吗？”

    凌玉灵摇头表示不可行，详细解释道：

    “原本在奇渊外海，我们星宫的元婴修士数量是比逆星盟少的，只是数十年前，妙鹤和金霞两位元婴真人莫名损失了肉身，就算夺舍，这么短时间内也恢复不了原本的修为。

    加上黑石城破城时陨落的数名，我们双方在元婴修士数量上才勉强持平。

    攻岛时，逆星盟既占据地利，我方又必须分出人手摆出禁断大阵，若无元婴修士坐镇，胜负还真不好说。

    而三座岛屿中任何一座岛屿的战事败了，被对方破了禁断大阵，逆星盟就能直接通过传送阵支援，偷袭小队将落入更危险的境地。”

    “也就是说，此战要尽全功，偷袭小队就必须在两个时辰内夺取空明石跑路，否则被逆星盟的元婴修士堵在双峰岛上，就是死路一条。”

    洛虹觉得此事有些难办，毕竟逆星盟做那么多布置，就是为了拱卫双峰岛。

    虽说为了掩人耳目，岛上没有元婴修士镇守，也没有痕迹明显的护岛大阵，但绝对暗藏手段，不是容易攻打的。

    两个时辰，说真的实在太短了！

    “在下知道卓兄有能够一口气传送数百里的灵符，如果可以的话，请务必加入偷袭小队！”

    凌玉灵深深地躬身行礼，有洛虹的四象挪移符相助，便可不用怎么考虑撤退的事，夺取空明石的成功率将大大提升。

    “情况韩某和师兄都知晓了，此事重大，凌道友可否让我二人商议一番？”

    韩立细思一番后，神情凝重地要求道。

    “那是自然。二位兄台，在下就在侧厅，商议好了叫我便是，还请不要太久。”

    此为应有之意，凌玉灵当即应允，独自推门而出。

    目送凌玉灵离去后，韩立急声问道：

    “师兄，你是如何想的？”

    “看来韩师弟是反对凌道友的计划了。”

    洛虹光看韩老魔的神情，便知他愿犯险。

    “这是自然，虽说你我二人都有在元婴修士手上逃生的把握，可难保这么多元婴修士中，没有一个的神通是刚好克制你我的，到时可就麻烦之极了！”

    要是只有一名元婴修士，韩立拼一把也不是不行，可这是被多名元婴修士围攻，他着实没什么信心。

    相比之下，还是洛师兄的后手安全可靠，就是有点对不住洛师兄。

    “韩师弟稍安勿躁，为兄倒觉得此次行动，能不能成功两说，你我的性命是无虞的。”

    洛虹的说法让韩立不禁一愣，没能反应过来。

    “别忘了，为兄可有四象挪移符，两个时辰内事情没办成的话，我们直接传送走便是。”

    韩立眼睛一亮，若有所思地缓缓点头道：

    “师兄说的极是。”

    “此外，带不带回空明石，为兄还另有想法。

    凌玉灵他们所修建的传送阵，势必是连通的天星山上的传送大殿。

    我们一旦传送过去，纵使能让师弟摆脱风希的追杀，可也会让我们被困在天星城内。

    所以，我们最好的选择是使用逆星盟的传送阵，到时最多传送到逆星盟的一个据点中，无论是隐藏身份，还是武力脱困，都要简单许多。”

    洛虹之前疏忽了天星城的状态，就算他有手段能找到元瑶，但出不了城，就是白搭。

    “师弟虽知师兄再阵法之道上钻研颇深，可是巧妇难为无米之炊，这逆星盟的传送阵缺少材料，师兄纵使再有手段，也无法施为吧。”

    韩立何尝不知传送到天星城，就是从一个大困境，跳进了一个小困境中，但他只有这么做，只有走一步看一步，先保住小命再说。

    “为兄身上没有那些布阵材料，可凌道友手里定然齐全。”

    洛虹方才灵光一闪，想出了一个大胆的计划。

    “凌道友这般兴师动众就是为了空明石，就算我们在两个时辰内肃清了双峰岛上的抵抗力量，可我们要是就地传送了，空明石势必被后续到来的逆星盟元婴修士带走。

    那凌道友岂不是竹篮打水一场空？他万万不会应允的。”

    韩立心想此举简直就如同背叛凌玉灵，可此事偏偏还绕不开她，所以应是无解的。

    “不，她会的。”

    将自己的计划又在脑子里过了一遍，洛虹自认已无疏漏，便与韩老魔详细地讲述了一番。

    “这......会不会太冒险了？”

    听过洛虹的计划后，韩立不禁犹豫起来，因为这简直就像是在刀尖上跳舞。

    “虽然冒险，但每一步我们都有后路可走，风险是可控的，为兄认为值得一试！”

    洛虹对自己的计划很是自信，因为就算计划失败，也不过就是传送去天星城罢了。

