    聊了几句以后，陈苍生突然接到了宋神川的电话，看了几女一眼，说道：“你们先去车里坐着吧，我接个电话。”

    苏倾城点了点头，说道：“嗯，那我们先等你一会儿。”

    她倒是没有多想，等陈苍生走远了一些以后，就招呼着左秋白跟余若萱先上车。

    而左秋白却是心中一动，问道：“倾城，你老公每次接电话都要躲着人吗？”

    苏倾城先是一楞，随即说道：“倒也不是每次，基本上他接电话都会在我面前接的，有时候可能接一些重要电话，要避开来接。”

    左秋白继续问道：“什么重要电话连你都不能听？”

    随即，又半开玩笑地说道：“倾城，你小心点，说不定他出轨了呢？”

    苏倾城听出来左秋白是在开玩笑，微微一笑以后，又认真地说道：“我相信苍生不是那种人，避开来接电话，应该也是他的战友之类的，毕竟，他当了五年兵，才回来没多久，很多事情都是签了保密协议，必须要小心一点。”

    这段话，倒不是苏倾城为陈苍生想的借口，而是她特意查了一些资料，知道从军中回归，很多事情都不能够泄露出去，养成打电话避开人的习惯，并不算什么。

    左秋白却是一副沉思的表情，看向已经走了挺远的陈苍生，眼神里全是思索！

    她不相信有那么巧合的事，今天正好是清苑集团跟宋氏联手举办发布会的日子，而陈苍生又恰好接到了一个需要避开人的电话。

    左秋白有足够的理由，确定那个电话，不是来自清苑集团，就是来自宋氏！

    不过，这个想法终究还只是猜测，她没办法证明什么，自然就不可能堂而皇之说出来。

    于是乎，她就对苏倾城笑了笑，说道：“也是，毕竟我和陈先生接触的时间还不长，有时候就会忘了他以前当过兵！”

    这个话题到此就结束了，左秋白没有说太多，只是想试探一下苏倾城到底知道多少东西。

    现在看来，苏倾城对陈苍生的真实身份，其实也是一无所知。

    左秋白大概能够明白陈苍生的想法，可越是明白，就越是心惊，如果只是寻常的巨富，根本就没必要隐藏什么身份，除非是那种在华国都举足轻重的大人物，才会为了保护自己的家人，不暴露自己的真正身份。

    想到这里，左秋白对陈苍生的真正身份，简直是好奇到无以复加。

    而在另一边。

    正如左秋白所猜测的那样，电话是宋神川打来的。

    此时宋神川正在汇报，一切准备都已就绪，所有疑似跟方家赵家接触过的公司高管、大股东，这几天内，他全都排查了一遍，不管是不是事实，他们手里的股权，都已经被控制了。

    而且宋神川还派了很多的人力，二十四小时监控他们，严格控制他们跟外人接触，每一通电话，都要在监听之下。

    在这种规格的控制当中，还真的抓住了几个想要跟方家、赵家联系的大股东。

    抓住这些人以后，宋神川还利用他们，反过来给方家赵家提供了不少假的信息，确保一切都在掌控之内，万无一失了。

    此时，宋神川问道：“陈先生，是否今天就着手对付方家和赵家？将他们一网打尽？”

    这个提议，是宋神川思考了很久以后，才壮着胆子问的。

    对付四大豪门的事，其实他一直都想要动手，只不过，没有得到陈苍生的明确命令，他也不敢僭越。

    直到韩家倒台，牵扯出了燕京萧家之后，他才隐隐感觉，陈先生很可能快要收网了。

    除非，四大豪门的背后，还有更多的黑手。

    不然的话，现在一次拿下方家和赵家，或许是个不错的机会。

    然而，陈苍生却是淡淡说道：“方家和赵家，虽然不堪一击，但，也不要把他们想得太蠢了。这次他们对付宋氏，大部分的布置，其实都是试探性的。就算被发现了，也对他们不痛不痒，没有太多的影响。如果想要借这个机会，将这些人一网打尽，宋氏要付出的代价就太大了，没有这个必要。”

    说到这里，陈苍生继续道：“更何况，当年那几个出手的人暂时还没抓住，如果灭了方家跟赵家，肯定会让那些人更加警惕，永远躲藏起来，所以，现在并不是对付方家和赵家的好时机！”

    宋神川闻言，连忙说道：“陈先生您说得对，是我草率了。”

    陈苍生摇了摇头，说道：“并不是你的原因，主要是，我现在并不想送这两家上路，还有很多问题没有查清楚，暂时让他们蹦达着吧。”

    顿了顿以后，陈苍生继续说道：“接下来的事情，你只需要按部就班去处理，让方家跟赵家出点血，疼上一次，又不至于伤筋动骨，降低他们的警惕。他们肯定会继续寻求背后力量的帮助，那个时候，才是真正交手的时候。”

    这一次发布会，陈苍生其实不算太过看重。

    方家跟赵家的手段，也没有多么高明，说白了，就是想要借发布会的机会，联合那些平日里多宋神川不满的大股东，以此来侵吞宋氏。

    只不过，方家跟赵家，明显也没有抱着多么大的希望，认为就这么简单可以侵吞宋氏近千亿的资产了。

    所以，他们这次投入的力量，绝对不会太大，这时候动手，很可能会打草惊蛇，惊了他们背后的人。

    灭四大豪门，弹指一挥间而已。

    但，把这四大豪门灭了，背后的力量却是龟缩起来，那就真的得不偿失。

    陈苍生既要斩草除根，那就不可能放过任何一个参与过当年之事的势力。

    燕京萧家也好，还是其他的世家也罢，只要敢露头，那就一并收拾了。

    同时，宋神川得到了陈苍生的命令，立刻说道：“我明白了陈先生，发布会这边，已经准备好了，就等方家和赵家上门找打了！”

    陈苍生嗯了一声，随即道：“那就这样，我稍后就到。”

