    炎炎夏日。

    七濑真由美穿着一条浅蓝色的牛仔短裤，露出两条白皙修长的大腿，往下搭的是一双小白鞋，上半身则是一件白色印花一字肩的短袖，两根锁骨清晰可见。

    “呼~热死了。”

    她拿手扇了扇风，买了几瓶冰饮料之后，迅速回到编辑室内。

    “前辈，饮料来了。”

    她将小袋子打开，让林智彦首先挑一瓶。

    当然，也不只是给林智彦买的，编辑室里面的工作人员各有一瓶。

    众人拿到饮料之后，纷纷向七濑真由美道谢。

    七濑真由美分发完，拿着最后一瓶饮料到林智彦身边坐下，开瓶喝了一口，旋即问道：“前辈，剪好了吗？”

    “嗯，就在刚刚，完成了。”林智彦点了点头。

    动画的“编辑”，实际上就是剪辑的意思。

    此外还有一个概念叫“V编”，这个倒是不太一样，属于递交成品前的最后一个阶段，指的是在已经剪辑完成的动画里面将staff列表等制作方面的信息打上去。

    虽然距离《死亡笔记》动画开播还有两三个月，但这个时候，林智彦这边其实已经完成动画第一话的V编工作了。

    不过，现在剪的并不是动画的第二话，而是动画的pv，也就是宣传预告片。

    pv对一部动画来说也是非常重要的，因为许多观众确实会根据一部动画的pv来决定要不要追这部动画。

    这也是开播前的宣传当中最重要的一个环节。

    原版《死亡笔记》的pv，林智彦其实并没有看过，不过毕竟是宣传用的，当然是怎么有利于宣传就怎么来，没必要跟原版pv一模一样。

    他喝了口冰饮料，然后朝七濑真由美问道：“要看看吗？”

    “要！想看！”七濑真由美兴致勃勃地回答。

    林智彦当即跟工作人员说了一声，让对方帮忙将剪好的pv重新放映一遍。

    大屏幕上，pv出来。

    首先是死亡笔记本相关规则的画面，然后是男主夜神月在笔记本上写下一个又一个罪犯的名字的画面，罪犯死亡的画面，出现“killer”崇拜者的画面，夜神月说“我将会成为新世界的神”的画面，接着是L推理出killer在霓虹，说要抓住killer的画面。

    最后的画面则是动画第二话的最后一幕，L和夜神月同框出现，说着同样的话：“我一定要把你找出来，把你解决掉。我是...正义的一方！”

    全部画面都配上了十分带感的BGM。

    可以说，动画前两话的剧情精华都在里面，不过又因为基本上都只是一闪而过的画面，不是完整的片段，所以也不会给人一种看过pv就不用再看前两话正片的感觉，反而会让人想知道男主夜神月是如何得到死亡笔记的以及L如何推理出killer在霓虹等详细的剧情内容。

    剧情方面的信息交代完，开始交代制作方面的信息，包括企划、监督、人设、脚本、总作画监督、音乐、背景设计、背景监督、色彩设计、摄影监督、音响监督、声优等等。

    其中，由林智彦负责的板块，被他全部集中到一起，所以只要关注制作方面的信息，很容易就能看到一大片“林智彦”的名字。

    这是为了突出林智彦，方便接下来进一步的宣传造势。

    整个pv只有一分半左右，放映完之后，七濑真由美当即感叹道：“剪得真好，我要是观众，看完这个pv，一定会对正片内容非常感兴趣的。”

    说完，她又摇了摇头：“不，即使我是这部动画的制作管理，现在依然很期待动画第二话的成品。”

    林智彦笑了笑，他对这个pv也相当满意。

    倒不是说他剪得多么好，主要还是《死亡笔记》这部动画的剧情真的精彩，这种情况下，认真挑几个cut就能做成一个相当精彩的pv。

    pv制作完成，接下来要做的就是投放出去，让观众看到。

    放在另一个时空的未来，许多动画公司会将pv上传到N站、YouTube以及Tik Tok，特别是YouTube，只要pv足够精彩，肯定能吸引不少人观看，从而达到宣传引流的效果。

    这个时空，目前还是2000年，这些视频网站或软件都还没问世，甚至全世界最早的视频网站都还没诞生。

    这个时候的网速也普遍不行，下载个游戏都得好长时间以至于许多电脑游戏都选择实体发行，就比如之前七濑真由美买的《幻灵镇魂曲》。

    可以建立《死亡笔记》的官方网站并且将pv上传到官网上面，但不用指望这样会有多好的宣传引流效果。

    想真正做到宣传引流，得到别的地方投放，比如电视上面、动画或二次元相关物品的专卖店、秋叶原或涩谷等地可以投放动画pv的地方。

    在这些地方投放pv都是需要花钱的，但也不用到处投放，选择一些地方投放就够了。

    另外，有一个地方不用花钱，而且可以让大量的潜在观众看到这个pv——comic market。

    comic market，直译就是“漫画市场”，不过不止卖漫画，还会卖动画、小说、音乐、游戏甚至哥特loli服，它其实是个同人志即卖会。

    这里的“同人”，不是同人小说的“同人”，虽然确实会有一些人卖二创作品，但它其实是“非商业性”或者“业余”的意思。

    这个活动，一般是在东京国际展览中心举办，每年举办两次，分别在八月和十二月。

    林智彦重生之后，以个人名义参加了好几次这个活动，基本上就卖一些插画，每次都卖脱销。

    除了他的插画画得好以外，也跟他本人长得帅有关，只要往那里一坐，就会有不少女人跑来买他的插画，顺带要求签名以及合照。

    今年八月份的comic market，林智彦也报名参加了，他准备画几张《死亡笔记》的插画，装订成小册子卖一卖，顺便将笔记本电脑带过去，在自己的摊位上循环播放《死亡笔记》的pv。

    会参加comic market的，大部分都是喜欢二次元的人，所以都是潜在观众。

    在这种地方播放pv，叫精准投放，效果应该不会很差。

