 韩东微微低头，面色一沉，表情有些犹豫。

    但张鹏却看着杜老，一副毫不悔改的模样，道：“要我检讨认错，不可能！”

    “你，你做出这种大逆不道的事情，还不知悔改？”杜老气愤无比的瞪着张鹏。张

    鹏不屑的撇了撇嘴，道：“什么大逆不道的事情？我不就是说了几句中医的坏话，动了一下雕像而已吗？这有什么大不了的。”“

    我说中医是封建糟粕，是垃圾，难道有什么不对的吗？至于这个雕像，说到底，只不过是块石头而已，动一下，有什么大惊小怪的。”张鹏大大咧咧道。

    这话一出口，气得杜老等教职工，满目愤怒，脸颊气得通红，几乎说不出话来了。陈

    飞目光冰冷，狠狠瞪向他们，冷声道：“我不管你们怎么想，我也没兴趣纠正你们的想法。既然你们不相信中医，不想学，那就滚。这不是你们待的地方！”杜

    老也沉声道：“从现在起，中医学馆，开除韩东和张鹏二人。”

    闻言，围观而来的不少学子，面色不由得一震。毕竟，他们这些能顺利入学的人，清楚的知道，这次选拔学子的过程是多么复杂和困难，最后确定的每一个名额，又是多么的珍贵。要

    知道，不少南安市的富豪贵人，都找了各种关系，想送人进来学习，但最后绝大部分都被拒绝了。现

    在，韩东和张鹏好不容易进来学习，结果才上学不到几天，就被开除，实在是有些浪费。不

    过，此时的二人，却没有太多遗憾的神色。短

    发的韩东面色还有些犹豫，表情阴晴不定。但

    张鹏则一脸大大咧咧，脸上反而带着笑意，轻松道：“开除就开除，你们以为，我稀罕你这破学校啊！要不是我爸妈让我来，我根本就不愿学这些垃圾。”

    说完，张鹏勾肩搭背的揽住韩东的肩膀，笑容满面道：“韩东，我们走，出去潇洒去。就让这群傻子继续学这些糟粕吧。”韩

    东闻言，面容有些担心，犹豫出声道：“张鹏，可是我爸妈那边——”

    张鹏大大咧咧道：“你爸妈那边，有什么好担心的。我还不知道你家里的情况吗，你爸妈是大学里教医学方面的，让你来这学习，无非就是想让你镀镀金，然后回去好给你弄保送名额，进入他们学校吗？”

    “这——”被张鹏当众将自家的安排说出来，韩东有些不适应。但

    张鹏却毫不以为意，摆摆手，道：“这种小事，没什么担心的。我爸妈在南安医学协会当官，让我来这学习，也只是为了让我以后在协会里接班晋升方便一些而已，他们可对什么中医没兴趣。”“

    至于你保送的事情，交给我就行了。回头我和我爸妈说说，直接让你进去，就不用费这些功夫了。”韩

    东闻言，脸上露出兴奋之色，惊喜道：“真的吗？”

    张鹏拍着胸脯道：“我张鹏说的话，还有假的啊！再说，我爸是医学协会的常任理事，你又不是不知道。”

    “是，是，我知道，我知道！”韩东面带笑意，连忙点头，此刻的他，有了张鹏的保证，算是终于放下心来了。

    其他的教职工和学生们，看着二人嚣张的模样，一个个气得牙痒痒。但却有些无奈，毕竟，张鹏和韩东这样对中医一点兴趣都没有，只是想进来镀金，为后续发展铺前程的人可不少。

    甚至难说，剩下的学员之中，还有没有这样的存在。一

    时间，现场一片寂静，杜老更是备受打击，脸色一下苍老了好几岁的模样。

    张鹏和韩东见状，反而更是得意，嚣张的笑道：“开除就开除，走，我们出去爽去！”

    说完，二人勾肩搭背朝学馆外面走去，完全不在意被开除的事情。背

    后，杜老和众学生见状，只能一阵沉默。但

    就在二人即将走出学馆的时候，陈飞一声冷喝响起：“给我站住。”闻

    言，二人站定，转身过来。

    张鹏满脸不悦的看向陈飞，歪着嘴巴，不悦道：“干什么？你们都开除我们了，现在还不许我们走了？”

    陈飞冷声道：“刚才算的是你们在学馆违规，被开除的事情。现在，我要和你们算算破坏学馆公物，赔偿的事情了。”

    说着，陈飞指了指老中医的雕像，道：“你们损坏了雕像，难道想就这么简单就离开吗？”闻

    言，张鹏和韩东全都一愣。

    随即张鹏瞥了瞥嘴，不屑道：“一块石头而已！不就是要钱吗？我别的不多，就是钱多。”

    “这一万块，拿去换个石头人吧！哈哈！”随即，张鹏摸出一张银行卡，朝陈飞甩了过去，语气很是不屑。

    但陈飞，却根本没有接这张银行卡，反而一把将银行卡挡了回来，落到张鹏面前地面上，冷声道：“一万块可不够。”“

    你想讹我的钱？”张鹏满目愤怒，狠狠瞪向陈飞，几乎就要动手了。但

    此时韩东拉住了张鹏，劝说道：“张鹏，一点小钱，没必要和他们纠结，多赔点算了。”

    随即，韩东也摸出一张银行卡，道：“我这卡里有五万块，这下够了吧！”说

    完，二人准备离开。但却没想到，陈飞仍旧没有接这银行卡，冷声道：“五万块！这点钱可不够。损坏雕像，我要你们赔五百万。”听

    到这个数字，就算张鹏和韩东这种富少，此刻也不由得惊呼了出来。“

    五百万，你他妈是想抢钱是吧！”张鹏直接怒了。“

    一个雕像，再怎么也不值五百万啊！”韩东摇头道。陈

    飞冷声道：“某人刚才不是说，自己别的不多，就是钱多吗？怎么，现在连五百万都拿不出来了。”张

    鹏狠狠瞪着陈飞，“老子五百万拿得出来，但我不想浪费在这种糟粕雕像上。这钱，我还就不赔了，我看你能拿我怎么样？”韩

    东也皱眉道：“你们这是讹诈。”说

    完，二人转身，想要直接离开。 