    “就知道吃，一个好赖都分不清，以后你可怎么活啊。”张氏有些心颤，看秦淮茹这个意思，显然是不愿意陪着棒梗走向末路啊。

    明明很好的一个孩子，怎么会变成这样子呢？她都能预想到儿媳妇的未来，因为棒梗的惹是生非。

    一辈子都给他擦屁股。

    总有一天也会厌烦的，当哪一天, 她再也无力承担时候，这棒梗估计也就只配流浪街头了。

    就没有见过这样不争气的孙子。

    “奶奶，你怎么也打我啊。”棒梗有些不乐意道。明明前一秒还和蔼可亲的奶奶，怎么后一秒就和变了一个人似的。

    让他脆弱的心灵，更加雪上加霜。

    无法自拔！

    “还为什打你，你自己做了什么事情，心里面没有底吗？三岁看老，你若是不能改正的话，你妈可能就要抛弃你了，再也不管你。”

    张氏苦口婆心的劝说。

    棒梗不以为然，反正每一次都有人给他擦屁股，不就是受到一顿竹板炒肉吗？他不在乎，只要有钱买零食吃就行了。

    张氏对于秦淮茹也是带有很深的意见，棒梗已经成为这样了，难道就不能好好的管管吗？自己出去给徐冬青那臭小子洗衣服、床单！

    还有没有这个家了。

    晚上一定要刺她一下，总不能看着她撒手不管，让棒梗就这样的堕落下去吧。

    屋外！

    阳光明媚，一夜的雪花，将四合院装饰成一片银色, 银装素裹中，隐隐有人在翘首相盼, 不知道在等待着什么？

    徐冬青掀开门帘，看着屋外的场景。

    有些慵懒的看着远处的风光，前院的俏寡妇在任劳任怨的洗衣服，除了脸色有点冷淡之外，也还算是好。

    聋老太太拄着拐杖，思索着如何能将傻柱给介绍给冉秋叶老师，至于秦京茹被她遗弃在一边，既然有了更好的选择？

    她勉强当一个备胎吧。

    磨磨蹭蹭的阎埠贵推着自行车走进来，身上还沾染了一点泥土，尤其是脚上，不知道从那个乡下回来的。

    后座上还有一个大麻袋。还能听到一些铁块碰撞的声音，显然里面有不少的东西啊，就是不知道是什么。

    身后还有阎解放哥两个，后背上还背着一个大麻袋，空气中飘荡着红薯的味道，看来这家伙应该又拿着粮票去乡下换红薯土豆去了。

    土豆、红薯扛饿，关键是还不值什么钱，好多城里人为了省一点钱财, 都会选择去乡下换一些回来。

    聋老太太迟疑片刻，才想起来阎埠贵也是附近学校的老师啊, 若是能托他打听一下, 也好让傻柱有一个准备。

    “三大爷，回来了？”秦淮茹看着大包小包的爷三，有些好奇，可是多年以来养成的习惯，还是让她上前询问道。

    “恩，去了一下乡下，买了一点东西回来。”阎埠贵警惕的看了一下周围，这件事说白了也不是什么正大光明的事情。

    一般都是偷偷摸摸的干，可这不是也快过年了，又一直下雪，路上泥泞也不好走，夜幕下，磕磕碰碰在所难免。

    还是白天行动，更加的合适。

    简单的寒暄了两句，就吩咐阎解成将麻袋给搬回屋内，阎埠贵三人拉上窗帘，热情的打开麻袋，除了一袋子土豆、红薯之外，一些‘古董’也被他們带上来，可是足足花了他们将近五十块钱。

    就靠着古董翻身啊，若是能放出去，妥妥的可以成为千元户，随便一个古董，低于五十块钱，好意思说自己是一个收藏家。

    闹呢？

    民国之前，那些洋人买这玩意，都是几千个大洋，洒洒水就出去了，他是不懂行，可是耐不住鸽子市的老人都是从那个年代走过来的。

    有的人更是明轩斋的学徒工，也是见过大世面的人，若是能借助老头的双眼，看出这些东西的实际价值来。

    他们一家，妥妥的要发达啊。

    哪怕是徐冬青都要拍在后面，平日里在四合院耀武扬威，还不是仗着自己有几个臭钱吗？等他们家发达了。

    也不会少的。

    咳咳！

    察觉到屋外有人影攒动，阎埠贵赶紧让阎解成哥两收起来，藏在床铺下，打开窗帘，看见刘海中还有易中海好奇的打量着窗户。

    “三大爷，家里这是弄上什么宝贝了，大白天的还要关上窗帘啊，若是有好事，也不能拉下哥两啊。”刘海中当先一步，直接将瘦弱的阎埠贵给推开。

    走进来一看。

    看见床铺下的麻袋，和他刚才在家透过窗户看到的一样。

    “二大爷，哪有的事情啊，若是有好买卖，我能忘的了你吗？”阎埠贵表面上恭维，内心一阵的非议。

    尼玛？

    若是有好买卖，自己吃独食，不香吗？凭什么分润给你一点啊，也不看看自己的吨位，都快吃成一头猪了。

    还在这里发什么疯。

    “三大爷，我看床底下有东西啊，打开看一下呗。”

    刘海中眼疾手快的将床底下的麻袋给抽出来，看见一袋子的马铃薯，另外两袋打开一看是土豆。

    咽了咽口水。

    今年这个冬天，也就是他还没有准备年货啊，自家的臭小子也不争气，若是有阎解放的出息，也不知道还考他养着啊。

    “二大爷，就是从乡下买了一点土豆？”阎埠贵将麻袋给踢到床底下，将他给请桌子的边上，一阵的无语。

    土匪吗？

    进门就找东西。

    阎埠贵有些头疼！

    可刘海中则是有些嗤之以鼻，还买土豆？也就是阎埠贵这糟老头子能说出这样的大话，平时不都是拿粮票换吗？

    也就是欺负一下乡下人。

    让他掏钱，还不如宰了他！

    “三大爷，这东西可不少啊，能不能匀我一点啊，不会亏待你的。”易中海一般也没有这个门路。

    也怕被逮住。

    自然也打上了这个主意，阎埠贵有些犹豫。东西是多，可是吃没了还要去乡下换，一来一回也是浪费不少的时间啊。

    “一大爷，我们家人多，都不够吃的，哪里有多余的匀给你啊，若是你想要的话，过几天，我让阎解成再去一下乡下，到时候再说....你看怎么样。”

    阎埠贵使出拖字诀。

    意思表达的已经很明显了，想要打他的主意，不可能！刘海中叹了一口气，想要占阎埠贵的便宜。

    根本不可能。

    这老小子可是精于算计，这一大爷也是老糊涂了，还想着和阎埠贵做生意，这不是秃子头上找虱子吗？

