    第182章 苏玄智擒土行孙

    姜子牙把武王请到大营之内，道：“老臣今日突发奇想，请众多周将演绎六韬，心想武王在宫中无事，故而专程把武王请来，在营帐中同乐，也让武王能一睹我周国大将之风采！”

    武王闻言大喜，笑道：“已近三更，相父仍如此操劳军国大事，孤又如何能够推辞！只愿兵戈宁息，与相父共享安康！”

    姜子牙点了点头，点了十将来到大营之中，演练六韬！

    他与武王相谈甚欢，但所谈之事也只是军国重务，绝口不提土行孙行刺，生怕惊扰了武王。

    及至夜半。

    姜子牙把十将遣散，仍不见土行孙来，疑惑万分，专程找来苏玄，问：“苏玄贤侄，这土行孙为何还不来，此刻夜黑风高，正是杀人之时，难不成他要等到天明，才来闯西岐不成？我见他土行孙，也不像是那般蠢货啊！”

    苏玄呵呵一笑，道：“如今刚过三更，师叔有何着急！？”

    姜子牙叹道：“不是我着急，而是武王着急，夜已深，这武王该回去睡觉了，我刚刚操练完六韬，他也看完，眼下我用何理由，再去留他？”

    苏玄道：“实话相告便是，麻烦师叔，让武王在营帐中休息，我去找杨戬，今夜必然能生擒土行孙。”

    “好好好！”

    姜子牙一连说了三个好字，“那就全仰仗贤侄了！”

    说罢。

    姜子牙转身去安顿武王。

    苏玄走到营帐中，唤出施展遁术躲在暗处的杨戬。

    杨戬一现身，对苏玄一拜：“贤兄长，师叔先前命我在此埋伏，你又唤我出来，不知所为何事？”

    苏玄淡淡摇头一笑道：“你有所不知，想要擒住土行孙，埋伏在此处，是决计无用的！我有一妙极，可当时将他生擒，但需要你配合。”

    杨戬点头道：“师兄尽管吩咐，杨戬赴汤蹈火，在所不惜！”

    “你过来！”

    苏玄招了招手、

    杨戬当即把脸贴了上去，只见苏玄在他耳边，低声耳语了几句，杨戬一副若有所思，随即恍然大悟的样子！

    “明白了！”

    杨戬点了点头，辞别苏玄，径直往武王宫中去！

    再说土行孙深夜从商营出发，施展土遁之术，不费吹灰之力，便遁入了西岐城中。

    他进了西岐，四处找寻周武王宫殿所在。

    但在找的过程中，先找到了姜子牙大营。

    却见大营营门之上，高挂两面镜子，百余士兵弓上弦，刀出鞘，侍立两傍。

    土行孙见这阵势，心想姜子牙应是早有防范，不敢硬闯，还是先往武王宫殿去。

    暗想道：“这姜子牙谨慎难缠，身边猛将众多，我不妨先去宰了武王，再来杀姜子牙不迟！”

    土行孙遁出周营，径直往西岐城中心走，终于找到了周武皇城所在之地。

    他遁入宫中，听闻一派笙簧之音，抬头望去，已是宫内，只见武王同嫔妃奏乐饮宴。

    武王不胜酒力，喝了七八杯，便晕晕乎乎，脸上红光满面，打发了各个嫔妃，在侍卫的护送下往寝宫去了。

    土行孙见状大喜：“今日活该是你这周武王的死期！喝得醉了，我正好在睡眠中一刀结果了你！”

    却说周武王进入寝宫安睡，各兵士从寝宫退出，守在门外。

    但这些凡夫兵士，哪里能防得住土行孙，只见他身子一摇，从地上消失，再出现时，已是在武王寝宫之内。

    他抽出一把十余寸长的宝刀，摸索到武王跟前，见武王酣然熟睡，土行孙心下一发狠，二话不说，只一刀，便把武王的头颅割了下来，往怀里一揣，准备离去。

    他刚转身，却突然闻到一阵异香。

    土行孙循着异香找去，却见一妃子正在寝宫侧室沐浴，肤若凝脂，脸似桃花，异香扑鼻。

    土行孙本是一好色之人，不然也不会为了邓九公嫁女的许诺，豁出命来想立功。

    此刻见了这绝色妃子，土行孙不自觉动了色心。

    只见他一个箭步，冲到妃子身侧，一把搂住她大腿，土行孙太矮，搂不住妃子的腰。

    妃子一声惊呼，低头一看，只见一个身材黑矮，面容猥琐的人正抱着自己腿，她想呼救，土行孙却突然拿出一柄带血的宝刀抵住她小腹，警告道：“武王刚刚已被我割下了头颅，这周国群龙无首，不久之后必定分崩离析，我看你姿色绝世，故而起了怜悯之心，就看你是想活，还是想死了。”

    妃子泪如雨下：“将军饶命，臣妾贱命一条，自然是想活的！”

    “你若是想活。”土行孙坏笑连连道，“今夜就好好伺候我一晚，与我共享鱼水之欢，我今日饶你一命，等待日后西岐城破之时，我再收你为妾室，你看如何？”

    妃子满面堆下笑来，百般应喏。

    土行孙大觉快活，当下解开衣物，赤条条抱起妃子，往被窝里钻去。

    他闻着妃子身体异香，神魂飘荡，用手正欲把玩女子，却见妃子突然双手反扣，把土行孙双手掐住！

    土行孙惊魂一喝：“你这是想干什么！？”

    却见妃子口吐男声：“土行孙，你看看我到底是谁！？”

    土行孙撇过头去，见那妃子容貌，竟是杨戬！

    转瞬间。

    苏玄带领雷震子，入得寝宫里，从怀中施展一道符箓，在土行孙头上一贴，土行孙当即感觉浑身酸软，用不上劲，再想施展土行之术，也是不能了！

    杨戬抱拳对苏玄笑道：“师兄真是神机妙算，算到这土行孙必定被女人异香勾引！”

    苏玄冷笑：“此人纵使有些玄妙神通，但弱点也十分明显。”

    土行孙被抓，仍是不服：“苏玄！你算什么英雄，就知道用这些诡计捉我，都不敢在战场上与我一决高下！再说你今日就算捉了我，又能怎样，你那武王已经被我一刀把头割下来了！西岐不日便破！”

    “哈哈。”

    苏玄哈哈一笑，走到土行孙面前，从他怀里一掏，掏出了一块石头，“这就是你割下的武王头颅吗？”

    土行孙大怒：“你们这帮卑鄙小人，又用变化之术唬我！？”

    (本章完)

