
　　……

　　“唉，你们太让我失望了，我还以为恶魔都是好战的勇士，你们怎么打到一半还能停下来了。”

　　双方都以为这场大战要虎头蛇尾的收场，紫月城里生活的恶魔大胆一些的甚至都已经探出了头观察。

　　但在此时，却有一道身影突兀的出现在了空中。

　　赤色的龙首战甲，湛蓝的长剑,这不是李察又是谁。

　　按照李察原本的计划，当然是双方恶战一场，千眼魔攻破紫月城，然后李察等人再以强援的身份出现。

　　把千眼魔一族一勺烩了，然后让斯温趁乱干掉安特和其他不稳定因素。

　　加上伊莉丝这个内鬼相助，逼降穴居恶魔一族，收拾好紫月城的局面，再将系统城堡一放置，让紫月城变成自己在深渊中的重要据点。

　　原本计划执行的好好的，哪想到看似没什么脑子的安特，实际上也是个老奸巨猾的家伙，悄悄去请来了外援。

　　在深渊中，无论是雨丝都还是夜莺都没什么业务，对于炎魔的到来，李察等人是一无所知。

　　原本对深渊的情报不足，李察还想低调行事，靠着路西法、斯温还有伊莉丝等人暗中掌控紫月城。

　　域之境的圣阶虽然在深渊中也是一方霸主级别的存在，但一般还不至于引起真正的大势力的注目。

　　但妒之境的强者，也就是深渊中大君级别的强者，无论出现在哪都会非常引人注目，特别是一个外来的大君。

　　毕竟大君级别的强者，整個南域也就只有一位，整个深渊明面上好像也就只有几个大君，任何一个大君强者的出现都有可能影响整个格局的变化。

　　但现在眼看着双方要罢兵休战,紫月城将落入南域大君手下这个炎魔将军手中，李察不得不提前现身站到了台前。

　　从目前来看,没有比紫月城更适合作为前进基地的城市了。

　　距离深渊和大陆之间的传送点更近,还因为有穴居恶魔的存在，城市有地表和地下两个空间，可以同时放置地下城之心和地狱的主城。

　　紫月城，势在必得。

　　“谁！”

　　原本以为大事已定的卡尔森心下大惊，警惕到了极点。

　　顺着声音看向了半空中的李察。

　　他根本没有看清，对方是怎么出现在那里的。

　　这起码是个同级别的高手，否则以域之境的强者对周遭环境的感知，即便是通过瞬移出现他也能第一时间察觉到。

　　“我是矛革大君麾下手下，炎魔将军卡尔森，也是紫月城的新城主。”

　　“阁下这样的强者来紫月城，我一定要好好招待一下。”

　　卡尔森望着天上的李察，瞬间转过无数思绪。

　　整个南域恶魔数以百亿计，但能达到域之境的恶魔，除了南域大君手下的四位干将外，不会超过十个。

　　整个南域的域之境强者，卡尔森都是有数，不说熟悉，至少也打过照面。

　　他可以肯定,这名陌生的强者绝对不是出生南域的恶魔。

　　恶魔虽然大多性情暴躁,但并不都是无脑的蠢货,那些真正暴躁又无脑的，也不可能一路成长成为域之境的强者。

　　卡尔森不愿意轻易和眼前这位不明底细的高手正面冲突一场。

　　还是先抬出了南域大君的名头。

　　指望着李察也能像千眼魔一样知难而退。

　　然而李察却并不吃这一套。

　　他想在深渊先低调行事，可总是有人打乱他的计划啊，此时竟然还在他面前以紫月城新主人的身份自居？

　　“哦？”

　　“紫月城的新主人？”

　　“可是迪亚波阁下亲口对我承诺过，这紫月城要全部献给我。”

　　“迪亚波？”

　　“他不是死了吗？”

　　卡尔森对紫月城的情况也不是一无所知，要不是得知了迪亚波的死讯他也不会轻易出手来夺取紫月城的利益。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟从千眼魔手中保下紫月城，和直接从一顶级的域之境高手手上抢下紫月城是两个概念。

　　迪亚波要是活着，卡尔森是无论如何也不会来打紫月城的主意的。

　　这会儿又听到李察提到迪亚波的名字，稍有些摸不着头脑。

　　“迪亚波是死了啊，但他死之前把紫月城送给我了。”

　　“迪亚波是怎么死的？”

　　李察一顿胡咧咧让卡尔森稍有些发懵，他可不信迪亚波会把紫月城这样的基业直接送给眼前的陌生强者。

　　回过神来的卡尔森立马抓住了事情最重要的一环。

　　迪亚波到底是怎么死的。

　　“嘿嘿！”

　　“被我砍下了脑袋，不就死了吗？”

　　“你！”

　　李察轻轻一笑，说出了一让卡尔森有些疑惑的话来。

　　迪亚波是什么人，拥有空间天赋的紫月大恶魔，域之境最顶级的强者。

　　整个深渊里，要把域之境的高手排一个强弱，迪亚波也是能进前三的存在。

　　作为南域大君手下的四大干将，卡尔森虽然自视甚高，但也不得不承认，他并不是迪亚波的对手。

　　而且迪亚波身具空间能力，本身速度又是极快，如果不是同样擅长空间能力的大君出手，还不一定能杀死对方。

　　现在对面陌生的强者先说是迪亚波将紫月城送给了他，又说什么是他摘下了迪亚波的头颅。

　　大君出手都不一定能干掉迪亚波呢。

　　卡尔森第一反应便是对方在耍自己。

　　不过很快，卡尔森就没有这种感觉了。

　　一种让他毛骨悚然的危机感涌了上来。

　　当然他没有毛这种东西，表现在他身上就是身上的火焰更剧烈了一些，本能的想抵御什么危险。

　　空中那道小小的身影突兀的出现在他眼前，一道湛蓝的剑光在他眼前亮起。

　　“大君阁下！我愿意献出紫月城，我马上就滚！”

　　“炎盾！”

　　在李察突然出手之后，炎魔卡尔森终于感受到李察的境界。

　　没有域的对抗，完全是压倒性的实力冲破了他周身的阻碍。

　　此时卡尔森哪里还不明白，这位陌生的强者竟是一位大君级的强者。

　　他也来不及思考，这是深渊的哪位大君了，第一时间便完成了滑跪，向李察求饶。

　　随后以最快的速度想要为自己披上自保的炎盾。

　　“该死，禁魔之域！”

　　“哧！”

　　湛蓝色的长剑上挥出了金红色的斗气，斩在卡尔森身上。

　　几乎全部有火焰构成的身体竟然被直接分割开来。

　　天使联盟划过的地方，甚至出现出现了灰色的虚影。

　　锋锐的长剑和斗气明显已经突破了一个界限。

　　本身就不是很稳定的深渊空间，被斩出了短暂的空间裂痕。

　　虽然只是转瞬一过的灰色印记。

　　但恐怖的威力却让所有人咋舌，李察并不是擅长空间系法术的强者。

　　完全是靠着最纯粹的暴力撕裂了空间。

　　而完全承受了这一剑的炎魔卡尔森整个身体开始崩裂。

　　原本圣阶的炎魔已经没有了实体存在，整个身躯都由火焰元素构成，基本可以无视任何实体攻击，保命能力相当不错。

　　除非直接在十几米的火焰中准确命中其不足一拳大小的命核才能对其造成伤害，是一种相当难缠的高阶恶魔。

　　但撕裂虚空的一剑显然突破了实体的界限。

　　炎魔先是沿着剑刃斩过的线路分成了两半，随后熊熊燃烧的火焰也逐渐熄灭。

　　顶上一张火焰勾勒的大嘴微张，好似想要说些什么，最后却一点声音都没有发出来。

　　全场寂静无声，都在怀疑自己是否看错了什么。

　　一名域之境的顶级恶魔居然才说了一句话就被秒杀了。

　　就算是大君出手也不至于这么夸张吧。

　　“我可是大君大人最忠实的手下。”

　　本来因为多乌现身而溜进了城里的伊莉丝同样看到了李察一剑斩杀卡尔森的一幕。

　　嘴张的老大，神情十分惊恐。

　　随后好像想起了什么，喃喃补了一句。

　　然后高傲的抬起了头来。

　　即便是她连那位大君的姓名都不清楚。

　　“让商会停止转移财富，所有东西都封回库里。”

　　“卫队全部出动，维持好城里分秩序，不要让大人的产业受到损失！”

　　“大人，您的意思是？”

　　跟在伊莉丝身旁的几名魅魔战士虽然是伊莉丝的心腹。

　　但投靠李察当二五仔这种大事，伊莉丝可是谁都没说。

　　在多乌出现之时，他们都还在按计划转移城内的财富。

　　作为迪亚波之下的紫月城三大圣阶之一，又是精通生财之道的魅魔，伊莉丝和整个魅魔商会在紫月城这几十年里累积的财富可能比不上迪亚波，但绝对在另外两个力之境之上。

　　就算运出去少部分，也能让伊莉丝麾下的魅魔们不至于过得太差。

　　现在，伊莉丝手下几个心腹乍一听伊莉丝的命令都有点转不过弯来。

　　贵重的物资都已经分散装妥当了，这会儿又运回去是几个意思。

　　不过在紫月城里这群魅魔里面，伊莉丝的命令能得到绝对的贯彻，就算让他们自杀，身边这几个心腹多半都要照办。

　　很快，伊莉丝这一系的人马开始主动维持起紫月城的秩序来，伊莉丝本人则稍微整理了一下自己的妆容后，朝着那个漩涡的中心走去。

　　…

　　再说李察这边。

　　十多米高的炎魔将军一剑之下化成灰灰，只有周围还未降下去的温度留着他存在过的痕迹。

　　原本，妒之境虽然对域级有着压倒性的优势，但还不至于能到一剑秒杀的存在。

　　甚至一些顶级的域之境强者，还能和妒之境的高手周旋一二。

　　就如同之前的那个老兽人和更近的迪亚波，即便是李察使用了妒之境的战力，也费了些功夫才拿下他们。

　　而这位炎魔将军却是个偏法系的高手，一手炎盾用的出神入化，能在深渊任何高手面前为自己争取一些时间。

　　然而碰上了穿戴着龙王神力的李察，任何魔力都调动不了，一身的战力一半都没发挥出来就让李察一剑给劈死。

　　因为炎魔是半元素化的身躯，死后也没有尸体留存。

　　李察将手中湛蓝色的长剑单手横握，往前走了几步，将地上一个红色的石块给捡了起来。

　　石块传来一阵高温，要是放些引火物上去，肯定能直接引起明火。

　　要是常人碰一下，必然会被烫伤。

　　但在李察手里，这块石头相当于一个效果不错的暖手宝。

　　“特殊宝物：炎魔之心。

　　效果：放置在地狱主城中，可建造特殊生物巢穴炎魔流浆，每周可生产七级兵种炎魔（升级后为炎魔战将）。

　　简介：你斩杀一位强大的炎魔后获得了对方的命核，内里蕴含着神奇的能量。”

　　一件可以建造额外七级兵巢穴的宝物，再加上一名域之境强者提供的少量经验，这一次出手也不算亏了。

　　将这颗炎魔之心收好后，抬眼一看。

　　刚刚还站着的安特此时已经丢掉武器跪在了地上，原本三米多高面相凶恶，行事霸道无比的圣阶大恶魔，在李察面前像个鹌鹑一样缩成一团。

　　看着李察将注意力转移到了自己身上，安特立马开口说到：

　　“伟大的大君，安特愿意臣服于您！”

　　李察扫了对方一眼，暂时没什么表示。

　　安特也不傻，在卡尔森被秒杀的时候虽然惊恐，但也没有立马开溜。

　　如果这位大君想要杀他，他不可能在这么近的距离上从一位大君手上逃的性命。

　　既然这位大君没有顺手杀了他，那说明他还有活命的机会。

　　既然打不过，那就加入对方。

　　可惜，他不是伊莉丝这种全族和身家都在紫月城的二五仔，紫月大恶魔作为深渊的顶级种族，在紫月城里只算是有一支小小的分支罢了。

　　城里只有一部分大恶魔战士也不会成为安特的牵绊，而且安特还能利用大恶魔的身份和大君那边搭上线。

　　在李察眼里，安特就属于非常不稳定的因素。

　　不好控制，也不想去费这个劲儿。

　　毕竟李察的基本盘不在深渊，也不可能长期留在紫月城，不能留一个不稳定因素。

　　不过，李察也没有急着动手杀死对方。

　　“哦？”

　　“想在我手下做事？”

　　“是，大人！请给我一个展现忠心的机会！”

　　“也好，我手下不收没用的人！你赢下他，就有资格成为我的手下！把你们的同族都召集过来，伱们公平一战！”

　　“斯温！”

　　就在安特有些不明就里的时候。

　　一名同样雄壮的大恶魔出现在了李察身边。

　　这位陌生的同族一点友好的态度都没有。

　　在向那位大君行礼之后眼睛就直直的瞪了过来，随后脸上浮出一丝狞笑，做了个割喉的挑衅手势…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十九章 斩杀和炎魔之心免费阅读。https://www.23sk.com 