
　　他与乌鸦的关系能够好得那么快，自身的原因是极小的部分，大部分的原因还是源自乌鸦亲和这个技能。

　　除了提高能够控制乌鸦的等级上限之外，就是快速亲和了。

　　用游戏中的感觉来说的话......本来一个能够好感+1的事项，在lv9乌鸦亲和的作用下，变成+10。

　　就算是一些应该是负值的影响，也会在乌鸦亲和的作用下变成正值。

　　比如说给普罗米来上一巴掌，它反而会很高兴......

　　跟着他越久的乌鸦，就越是这样。

　　效果从某种程度上来说，相当“扭曲”，在游戏中只是单纯的数字堆叠，没有什么实感，但变成现实之后，效果相当诡异。

　　还好这样并不会影响它们的心智，目前并没有发现它们有变成脑残粉的倾向，正常的思考还是能够进行的。

　　反正对于他来说是有利的影响，他也不会脑残到去想办法消除这种影响，思考怎么避免这种效果被消除才是他想要做的。

　　不过目前来看，这种效果是永久性的，即使是被他放生掉的那些普通乌鸦，也会保持放生前的亲近度。

　　相比起乌鸦和自己的亲近，更难以理解的应该是普罗米。

　　这个无节操的家伙以极快的速度从哥尔那里学会了很多心理学技巧，这点他倒是知道，但是还是有些难以理解为什么普罗米是凭什么把这些乌鸦忽悠成小弟。

　　用它们听不懂的各种知识营造“不明觉厉”的形象吗？

　　还是因为和自己说的话最多？

　　亚特和其他的乌鸦虽然有交流，但是交流的次数很少，能够和亚特长时间、频繁的交谈，也是某种地位的表现。

　　他扭过头，看了一眼正在提取苏西伯爵记忆的普罗米，随后出声道：

　　“普罗米，你有办法把他的灵魂改造成乌鸦的形状吗？”

　　在强力的控制法术阵之下，普罗米能够慢慢剥除苏西伯爵灵魂获取记忆，但是想要压制灵魂的话，难度并不小。

　　毕竟是个天启。

　　“乌鸦的形状？”

　　听到这话，普罗米不由自主地想起了自己被主人捕获时的状况。

　　心中默默地留下大概是悲伤的眼泪之后，普罗米将翅膀抬到脑袋边上：

　　“报告主人！天启者的灵魂强度是高位学徒的十倍，这个家伙的灵魂强度要弱上一些，但应该有九个高等学徒量级，想要改变形状.....”

　　它抬头挺胸，一脸理直气壮的样子：

　　“做不到！”

　　独眼鸦拉文德眨了眨眼睛，飞到了普罗米的身边，脸上露出了应该是崇拜的表情：

　　“不愧是普罗米大哥！竟然敢这样跟主人说话！”

　　独眼鸦莱莱可安静地在亚特的身旁：“虽然只是个弱渣，但敢这样和主人说话，的确虽然挺厉害的。”

　　说着，她扭头看向了身边的灰白色巨鸦。

　　那虚伪的假笑，那冷漠的表情——完全不敢和主人搭话呢。

　　听到莱莱可心中自语，亚特心里也不由得嘀咕：“.....我有这么可怕吗？”

　　被迫高冷的亚特就这样盯着普罗米，双眼中泛起一丝黑光。

　　而普罗米的心中，一股惊惧感油然而生。

　　虽然没有口水，但是普罗米还是下意识地做出了咽口水的动作：

　　“咳咳，主人，不过还有其他的办法！”

　　它挥动着幽蓝色的透明翅膀，看着主人“冷漠无情”的双眼，慌张地说道：

　　“比如使用依附物！将灵魂附着在乌鸦形态的物质上，或者通过幻术系法术诱导对方自行改变形体！”

　　依附物，是依附召唤的流程之一，将召唤目标以依附的形式附着在某种物体上。

　　被他捕获的水元素精灵和暗元素精灵，就是通过附着在依附物上的形式被召唤过来的。

　　目光移动到一块阴影上，阴影拉伸扭曲，形成了一只阴影乌鸦。

　　帽子戏法——

　　在阴影乌鸦出现的瞬间，带状的法术序列亮起。

　　阴影乌鸦消失在原地，一只漆黑的乌鸦出现在原地。

　　和阴影乌鸦有些类似，但是它通体晶莹，如同水晶一般，而在水晶的内部，黑色的流体就如同流水一样在水晶中流转。

　　【暗元素精灵lv8：以乌鸦形态的暗元素水晶为依附物的暗元素精灵。

　　元素本质·黑暗lv8：暗元素精灵能够吸收环境中的暗元素，死亡后会溃散成暗元素回归环境。

　　元素操控·黑暗lv8：暗元素精灵能够操控周围的暗元素，能力值随着周围的暗元素的充裕程度提升或减少。

　　依附物·暗元素水晶lv7：自动吸收周围的暗元素，能够储存大量的暗元素。

　　属性：力量：1（--），体质：20（--），敏捷：9.8，精神：40

　　注：非鸦科生物，无法获得乌鸦法师技能效果。】

　　暗元素水晶是暗元素精灵相当喜欢的一种依附物，想要召唤暗元素精灵的人，常常会将这种水晶作为材料。

　　黑色的乌鸦飞向了亚特，晶莹的身体落在亚特的身边。

　　水晶之内不断流转的暗元素，在眼睛的位置也形成了两个近似眼睛的轮廓，就这样直勾勾地盯着亚特，低沉的中性声音响起：

　　“主人，有什么吩咐吗？”

　　“没有。”亚特只是瞥了它一眼。

　　盯着亚特看了几秒之后，暗元素乌鸦沉寂下来：“我明白了。”

　　而通过契约发现对方没有任何心理波动的亚特，也能够确认它是真的没有任何话说，就和其他的暗元素精灵一个性子，真的是沉默寡言，不是表面上，里子也是沉默寡言，基本一句心声都没有的那种。

　　如果不是偶尔能够听到几句心声的话，他还以为契约失效了呢。

　　不过......

　　说起来还是依附物最好做，用幻术系法术干扰心灵，让苏西伯爵的灵魂自行变成乌鸦形态，并不是那么容易。

　　“普罗米，蓝血移植实验做得怎么样了？”

　　亚特看了一眼被束缚住的苏西伯爵的灵魂，灵魂是模糊的人形，样貌勉强能够看出是和没变身之前类似。

　　“诶，可是蓝血实验我已经移交给鸦人了！蓝血实验是主人召唤的那些鸦人正在进行......”

　　“这点我很清楚。”灰白色巨鸦看了一眼被束缚住的苏西伯爵的灵魂，“我也有命令过你分心去关注才对。”

　　“啊......这个，这个.....”普罗米支支吾吾，这段时间它基本上都将时间和精力放在死灵法术的研究上，这个命令......它忘记了。

　　随后，它看见自己的主人发生了变化。

　　体高三米的、巨大的灰白色身躯快速缩小，一片片阴影形成的黑色迷雾将其笼罩。

　　随后一位身材高大、体格健硕的男人出现在原地。

　　灰白色的迷雾缓缓消失。

　　拍了拍手臂，原本隆起的肌肉在局部变形术的作用之下，外形上缩小了很多，看上去没有那么壮硕了。

　　配合上那漆黑的燕尾服，显得优雅而神秘。

　　将礼帽戴在脑袋上，穿好了衣物的亚特，将扭曲镜片戴在右眼上，对着脚边的独眼鸦出声道：

　　“莱莱可，告诉它。”

　　“是，主人。”

　　除了蓝血实验之外，迷宫城堡之内还在进行其他魔物的超凡血脉的研究，而独眼鸦的崩解魔眼，就是主要的研究对象之一。

　　平常的莱莱可，如果没有其他的事情，就会监督鸦人们的研究，也正是因此，她才没有和其他乌鸦一样被普罗米忽悠成小弟.....或者说小妹？

　　独眼鸦莱莱可的巨大独眼看向了普罗米：

　　“目前的研究结果是——蓝血无法移植到非人类之外的生物上。”

　　“啊，也就是说没有任何进展是吧？”普罗米心里嘀咕着。

　　而莱莱可并不知道它的想法，按照亚特的吩咐继续说道：

　　“但是，我们尝试了以巫师的血肉和灵魂制作魔偶，通过主人给予的法术道具，能够将蓝血宝石中的能量移植到其中。”

　　“诶......”

　　敲打完普罗米之后，亚特继续说道：

　　“你先把苏西伯爵的灵魂锁在死灵石里，之后回迷宫城堡找研究部，协同他们制造魔偶，对了，把苏西伯爵的身体也带回去，要制造能够容纳苏西伯爵灵魂的魔偶，也需要他的血肉。”

　　“好了。”亚特双手插兜，从二十多米高的城堡顶端一跃而下。M.23sk.com

　　在他落地的瞬间，地面上的阴影捲动着，形成了两个人形黑影。

　　脚掌踏在暗影仆役的背上，在踏中的瞬间，承受了力道的暗影仆役溃散成阴影消失。

　　亚特也稳稳地落在地上。

　　“哦，差点落下来了。”

　　他扶了扶礼帽，随后微笑着站直身体，抬起头：

　　“好久不见，狄丽特侍卫长。”

　　出现在他面前的，是一位透露着干练气质的女性，比起之前，她的容颜没有丝毫变化，只是身上多了一件防寒的大衣而已：

　　“你的成长真是迅速啊.....无论是身高还是实力。”

　　狄丽特眼神复杂地看着面前这个一脸微笑的高大男人。

　　“身高就不用提了吧？至于实力，我现在也不过是高位而已，还没到天启呢。”

　　亚特脸上带着微笑。

　　“是吗？”

　　狄丽特脸上的复杂神色依然没有褪去：“三个月的时间，就从刚觉醒灵能成长到高位巫师......第四等资质的话，应该需要将近七十年的时间。”

　　而且，还玩耍般地击杀了一位巫师伯爵。

　　“事情的状况我了解了，但是您还是亲自和蔷薇殿下解释一番吧。”

　　“当然，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十二章 魔偶免费阅读。https://xs.23sk.com 