    经过两个月的经营，海浪岛已经初现规模。

    虽然海浪岛是妙音门的，不过一群师姐们对管理这块地的兴趣不大，所以最终还是落到了王怀身上。

    再加上王怀投资最多，已经是海浪岛实际的管理者了。

    新的码头已经修建成功，一艘艘帆船在码头中进出，将全国各地的货物运至这里, 又将这里的货物运送到别处。

    王怀兴致勃勃的拉着孙露明，背着岳灵一边走一边介绍道：“看到了么，那是我们的新农产品工坊，主要是负责农业工具的生产。我计算过了大周粮食的红线还是太低，稍不注意就可能会引发饥荒，所以我准备防范于未然，先将工具搞起来。”

    虽然没法跟王怀开展二人世界，不过孙露明毕竟是皇子。

    再加上她曾经流浪到北疆，平时也会玉龙出行微服私访，导致她对经济和技术的敏感性很高。

    听完王怀的介绍，孙露明特意在工坊前停了一下，发现偌大的工坊里并没有多少人，有的只有一台台轰鸣作响的机器。

    发现孙露明感兴趣，王怀特意喊了一嗓子，一名满脸油垢的少女就从工坊里钻出来，怯生生的站到孙露明的面前。

    少女年纪不大，相貌不是很出众，唯独一双手干净漂亮的出奇，让人忍不住想要多看两眼。

    “这是张七七，我们这里的首席技工。工坊里的机器都是她一个人慢慢雕琢出来的，工坊的成立，张七七功不可没。”

    面对王怀的夸奖，张七七立刻脸红，搅动着手指低头说道：“都是小姐的图纸好。”

    孙露明点了点头, 看向机器，随后就发现机器中一只只不断移动的铁皮鸡。

    “那是啥？”

    王怀的嘴角抽搐了一下：“发动鸡。”

    “牵一发而动全身，外形又是一只鸡, 这名字起的挺形象的。”

    “呵呵。”

    发现王怀似乎并不是很开心，孙露明也只能暂时放下这个话题。

    虽然发动鸡看起来有点滑稽，不过力量却大的出奇，庞大的机械几只发动鸡就可以运转起来，并源源不断的将铁水灌入模具，压缩一次后就可以形成农具。

    等到农具淬火冷却，之后就扔到院子里放置几天，然后再送上帆船运往全国各地。

    看到源源不断产出的农具，孙露明计算了一下产量，顿时惊讶的合不拢嘴。

    扭头面向王怀，孙露明难以置信的问道：“一个月的产量多少？”

    听到王怀说出的数字，她开始怀疑自己的耳朵了。

    “你是说，这么大的一个工坊，一个月的产量可以跟一州相比了！怎么可能有这么多？”

    “你对工业的力量一无所知，而且这还不是它的极限，因为铁矿石的供应就这么大。不过我已经买了铁矿，下个月还能翻个倍。”

    “卖的出去么？”

    “薄利多销，不过也没降多少, 主要是允许农民分期付款，并且可以用粮食抵债。多余的粮食可以用来制酒, 以后也是一笔生意。”

    一把上好的农具，可以大幅度减轻农民负担，并让地里的产量上升三成。

    再加上王怀根据自己在真实模拟中获得经验，特意总结出一部农经，购买三把农具就可以免费获得一本，想来将来可以让大周的粮食产量继续提升。

    孙露明连忙借来农经，翻阅之后频频点头，然后看着王怀说道：“你每次都能找到新的玩法。”

    “开心么？”

    “太开心了！”孙露明由衷的说道。

    民以食为天，在大周，如何提升粮食产量，一直是困扰皇室的难题。

    粮食越多，那么大周就越有余钱，可以支持更多的学者武士脱产，可以提供更多的军队口粮。

    在农耕时代，粮食就是一个国家的命脉。

    能够让每一个百姓都填饱肚子，那就是太平盛世。

    思考了农具的量产和农经，孙露明感觉这对大周是一件大好事。

    因此，她忘记了之前的不快，兴致勃勃的问道：“还有别的新花样么？”

    “还有几个，咱们慢慢看。”

    “好，咱们走。”

    逛着王怀准备的技术一条街，里面的东西让孙露明大开眼界。

    很多东西虽小，不过价格便宜，普及之后可以带来前所未有的改变。

    她尤其喜欢一种恒温杯的东西，两层竹子包裹起来的杯子上有滑纹，杯口轻轻一划就可以将两者合一，之后怎么甩都不会掉。

    放入恒温杯中的液体，可以保持半天左右的温度，冬天出门后随时都可以喝口热水，这在某些时候是救命的东西。

    一直逛到晚上，孙露明这才心满意足，感慨道：“这些新东西，真的让人难以想象。没想到一些东西这么不起眼，但细想却又十分的有用。晚上还有什么安排么？”

    “洗个澡，然后一起喝酒谈天。这里的海景很不错，一定让你满意。”

    “不用了，谢谢，再见。”

    孙露明转身想逃，但立刻又被王怀一把拉住。

    “一天下来，又累又热，不沐浴怎么行。大家都是男人，你害羞什么？”

    “这不是害不害羞的问题……只是……”

    “走了，我帮你搓背。”

    孙露明慌忙看着岳灵，之前被视为新对手的家伙，此时却成了她最后一根稻草。

    面对自家师姐恳请的眼神，岳灵思考了半天，然后恍然大悟，亲自将毛巾送了过去：“请用毛巾。”

    “不是这个意思，你别在这个时候体贴啊！”

    挣脱开王怀的手，孙露明拉住岳灵，龙气屏障在两人的身边展开，隔绝了外人的视线和声音。

    “岳师妹，帮个忙。”

    “啥忙？”岳灵茫然的问道。

    “王怀是你招进来的，他的性别你也知道。现在他要跟我入浴，你说该怎么办？”

    “不是便宜你了么？”

    “你这是什么意思！”

    “每次看到师弟时，你的目光都如同野兽一般饥渴，里面散发着浓浓的欲望。现在给你这个机会，你不好好把握么？”

    “我……”

    “孙师姐，春宵一刻值千金啊。”

    被岳灵这么一说，孙露明神情不断变化，终于做出了决定。

    “再见，我暂时走了。”

    “切~怂。”

    看着孙露明借着龙气逃走，岳灵给了个大大的白眼。

    魔门领袖之女，岳灵，最看不惯这种婆妈的人。

    喜欢了就上，何必畏首畏尾。

    若不是她知道自己活不过十六岁，她现在都怀胎五月了。

    走出龙气屏障，岳灵对外面的王怀说道：“孙兄有事，先走了。”

    “哼，怂。他绝对是害怕自爆其短。”

    “那我陪你？”

    “师姐，你离我远点，你最近又看中什么了！”

    “若我说是你，你会怎样？”

    王怀疑惑的看过去，发现岳灵看着自己，明媚的笑容蕴含着让他不解的韵味。

    随后，岳灵轻轻一笑，拉着王怀的手说道：“骗你的啦。陪我走走吧，我有个首饰想买。你就暂时借我点钱，我下辈子还你。”

    “根据你的欠款，你下辈子可能会过的比较辛苦。”

    “那就下辈子再说了。走了。”

    虽然孙露明当晚落荒而逃，不过第二天还是准时的来了。

    跟王怀一同走进连无双的工坊，她看到了盘古木的种子，一时间有点茫然。

    “王兄，你真的买了这个东西。花了多少钱？”

    “一百万两。”

    “……你知道我一年的花销是多少么？你知道我爹想要扣个一百万出来有多难么？随随便便就买了个不知道有没有用的东西，你的钱莫非是大风刮来的？”

    “看你说的，大风能刮来这么多钱？”

    “王兄，装X遭雷劈，这话还是你说的。”

    拿起盘古木的种子，孙露明周身龙气释放，不多时就化为一条金龙，以此开始解析面前的种子。

    金龙在种子上不断的盘旋，飞舞。

    随后，金龙贯穿了种子，每一次贯穿都会让金龙衰弱几分，最终完全消弭。

    等到金龙消失后，孙露明闭上眼睛思考了片刻，又是一条金龙从体内飞出，飞入种子，再次解析起来。

    不知道过了多久，孙露明这才疲惫的睁开眼睛，对王怀说道：“大体上搞清楚了。”

    “这么快！”

    王怀疑惑的看着孙露明手中的种子，感觉自己五百年的时光白花了。

    不过想想，他又坦然了。

    没有之前模拟器中五百年的摸索，他也不过灵光一闪，最后想到孙露明。

    技术的突破就是如此，巍峨的山峰下面，是比山峰更加庞大的基石，衬托出山峰的雄伟。

    点了点头，王怀好奇的问道：“你明白了什么？”

    “我明白我搞不定。”

    这一瞬间，王怀之前的感慨化为乌有，并且燃起了狠揍孙露明一顿的冲动。

    发现王怀的眼神开始不友善，孙露明不好意思的挠了挠头，对王怀说道：“不过我爹应该可以。龙气有解析奇物的妙用，不过我的龙气还是太少，可能只有我父亲那个级数才有可能彻底解决。”

    “是么，你等一下。”

    闭上眼睛，王怀开始消耗次数，进行命运模拟。

    “当前剩余次数：2。

    15岁：你想到利用龙气解决盘古木的问题，不过孙露明的龙气不够，无法解析，并建议你求助天子。

    16岁：天子同意了你的请求，并对做的小东西很感兴趣。他愿意帮你解析，不过解析所用的龙气，需要你自己慢慢偿还。

    17岁：天资解析完毕，并告诉你盘古木的培养方向。

    18岁：根据培养方向，你让连无双制定培养方法，并让小仓鼠进行相性检测，效果为七成。

    19岁：改进培养方法，效果八成。

    20岁：持续改进，效果八成一。

    ……

    72岁：培养方法依然成熟，效果十成。

    73岁：盘古木生根发芽。

    74岁：盘古木迅速成长。

    75岁：盘古木已经成长为参天古木，附近已然成为福地，吸引了万千修士的到来。

    76岁：你开始探寻盘古木的秘密。

    77岁：你沉迷在探索中无法自拔。

    ……

    121岁：对盘古木的研究，你已经无人可及。可惜太过于沉迷探索，导致你荒废了修行，最终寿元耗尽，含笑而终。

    本次模拟，你获得了165点积分。”

    这次活的时间之长，直接打破了以往的记录。

    不过因为活的质量不高，到死也还是御物，所以只有165点积分。

    “太沉迷也不好啊。”

    选择第一百二十一岁进行真实模拟，王怀刚一进入到真实模拟的时间，就看到一株参天的巨木矗立在自己的眼前。

    慢慢的扭头，王怀感觉自己的身体仿佛婴儿一般虚弱，体内的法力耗尽，随时都可能暴毙。

    他现在的位置正对盘古木，这让他可以躺着不动就能看到本次模拟的成果。

    “王怀，想喝水么？”岳灵在一旁问道。

    真实模拟中的岳灵也被岁月擦白了头发，不过一双眼睛依然灵动，跟年轻时的她一模一样。

    王怀艰难的想要开口，随后发现自己的喉咙胀痛，一句话都说不出来。

    他只能看着面前的盘古木，看着这颗比海浪岛更大的树木屹立在自己面前。

    盘古木的周围，大量的灵气在此处飘荡，充沛的灵气让周围人可以获得更久，也让周围有资格修行的人变的更多。

    “叶师姐前些天还看过你，发现你快不行了，于是专门去寻找可以延年益寿的奇物。她现在都没有回来，怕是回不来了。”

    “庄师姐你还记得么，就是那个神明。她已经帮你在神国中预留了一个位置，保证你死了就能进去。”

    “钟月也不知道去哪儿了，说是在妖族境内发现可以长生的妖血，不过想得到也难啊。”

    “你说你，没事干研究那破玩意干嘛，哪怕你稍微分一点心在修行上，也不至于年纪轻轻就要死了啊。”

    岳灵絮絮叨叨的说着事情，随后就看到王怀颤巍巍的抬起手，准备自己搞死自己。

    “王怀，你要干啥？”

    “弄死……自己。”

    “别想不开啊，再坚持一下。没准下一秒就有奇迹呢。”

    “我有安排。”

    “……行吧，谁叫我说过，你做什么我都支持呢。去吧。”

    王怀抬起手，然后一掌拍向自己的天灵盖。

    在意识逐渐模糊的时候，他看到岳灵毫不犹豫的唤出青铜剑，抹了她自己的脖子。

    “王怀，我来还钱了。”

