    秦川有些失望，六磅炮失败了。

    　　没炸膛，但放双倍火药刚打一炮，炮管就出现了一条细的裂缝，直接宣告报废。

    　　秦川过去一看就傻眼了。

    　　工序中没出现什么问题啊。

    　　铁水炼制也有了很大改进，严三七用这种坩埚精炼法试验过很多次，每次炼出来的生铁品质比以前的高出不少。

    　　虽然含硅量太低，无法生成灰口铁，但里面的杂质已大为减少，品质自然不差。

    　　可是，炮管为什么会裂？

    　　是中心水冷法温度控制得不好，冷却速度差异太大，或冷却速度太亏，而产生了暗痕吗？

    　　亦或是退火的时候，火候太？退火时间不够？或者退货不均匀？

    　　又或者，麻口铁经渗碳退火后，无法有效地改善金属性能？

    　　秦川想不明白。

    　　陈詹倒是看得开，对他来，大炮哪有一造就成的。

    　　就算是成熟可靠的法子，也会有打量废品出现，何况新法子和新火炮，第一门炮失败是很正常的事。

    　　秦川琢磨了良久，最终拍屁股决定，再试另一种法子。

    　　这种法子不用加热内模，只需把外模加热到两三百度就行了，不追求灰口铁，浇铸的时候让炮膛快速冷却，得出又硬又脆的白口铁，然后再放回封闭的炉中长时间退火，得出黑心可锻铸铁。

    　　这种铸铁的韧性、强度都很高，做炮管完全没问题。

    　　当然，之前的铁模预热法也是要继续试验的，用两种方法先做几门炮出来，看看哪种方法做的火炮质量更好，以后就采用哪种方法。

    　　当即，秦川便把陈詹和严三七叫过来，一番指手画脚。

    　　还没交代清楚，远处的雪地上突然出现一道人影，踉踉跄跄地朝这边跑来。

    　　两个红衣侍从抽出长刀，手持木盾，主动朝那人迎了上去。

    　　没多久，红衣侍从把人架了过来。

    　　看清那饶长相后，秦川皱了皱眉头。

    　　这人他见过，不久前老黄从岚县带回来的饥民，好像叫黄二蛋，被安排在火炮厂运煤，有个老婆，还有个一两岁的娃，刚下学的时候自己巡视到他家，还给过他娃一块红糖。

    　　如今大冷的，黄二蛋却满头大汗，脸色苍白，大口大口喘着气，手脚还不住地颤抖着。

    　　“怎么回事？”秦川皱着眉问道。

    　　黄二蛋张大嘴巴，大口喘着气，却一句话也不出来，只用抖个不停的手指着东边的山梁，脸色焦急不已。

    　　秦川眉头皱得愈发深了，凝目朝黄二蛋指的方向看去，却只看到一片白茫茫。

    　　“黄二蛋，先不要急，缓口气再。”

    　　一旁的陈詹过来，按住黄二蛋的后背，想让他尽快平复下来。

    　　“建奴……建奴……建奴来了……”

    　　黄二蛋又连喘几口之后，终于发出了声响。

    　　秦川一惊：“你什么？”

    　　“大管事，建奴来了……杀了个哨探，有两百人，正朝这边摸过来，他们要杀你。”

    　　“你确定是建奴？”

    　　“的亲眼所见，建奴拿掉……拿掉帽子抖雪化的时候，的亲眼看到好多光头，那些脑袋上只有一条细的辫子。”

    　　秦川脸色又是一变。

    　　“褚六，回孟家庄求援，陈詹，带匠役和其他人先走，我和卫队殿后。”

    　　“大管事……”

    　　“被废话，赶紧走。”

    　　秦川的话音刚落，不远处的山梁上突然出现了一股骑兵，正展开阵型，一分为二，一部分朝通向孟家庄的道路策马奔去，另一部分则直接奔靶场而来。

    　　“干你娘的，到了老子地盘还这么狂，当老子吃素的吗？”

    　　秦川锵地抽出长刀，大步往前走了几步，冷冷望着那群像狼群一样奔来的建奴。

    　　“陈詹，马上带其他人先走。”

    　　“红衣侍从，列阵！”

    　　“是。”

    　　一百红衣侍从纷纷从马匹上取下盾牌、标枪，然后把马匹留在原地，步行跑到秦川身后列三排盾阵。

    　　马匹在厚厚的积雪中跑得并不比人类快多少，而且很容易摔倒，后面有追兵的情况下，摔倒就意味着死亡。

    　　而且，陈詹、严三七和其余的几十个工匠，还有两百多乡民可没有马匹，秦川若是带着红衣侍从骑马先走的话，这些乡民会被骑马的建奴追上，最终结果是死。

    　　秦川不能走，他得挡住建奴，给陈詹等人争取时间。

    　　这里没有车阵，也没有足够多的火药，只能跟建奴硬拼。

    　　但愿孟家庄的援军能尽快到达。

    　　朝秦川而来的建奴约一百五十个，距离七八十步的时候突然拉住马匹，然后纷纷下马，大步奔来。

    　　“哼！”

    　　秦川脸色有些凝重，仍冷哼一声，然后从一名红衣侍从手中接过一面木盾和五支短标。

    　　建奴的战法很单一，视情况在八十步或五十步距离就开始放箭，一边快速逼近，二十到三十步开始用重箭平射，然后发起冲锋。

    　　他们的步弓手基本都能开强弓，弓箭威力极大，对于披甲率不高，盔甲质量不好，又没有密集火炮的明军来，这种战法很有效。

    　　但这次，他们面对的是秦川麾下最精锐的红衣侍从。

    　　由于最近没有战事，秦川和一百侍从都没有批铁甲，只在里面穿了一件棉甲而已，但一人一面盾牌，有足够的防护能力。

    　　第一波箭支落下的时候，红衣侍从阵中响起了几声吃痛的闷叫，第二波箭支落下时，又响起了好几声惨剑

    　　这时，建奴已经进到四十步距离了。

    　　秦川瞅准箭支刚过的机会，猛一拧身，将手中的投标奋力投了出去。

    　　他的战法也很简单，顶住对方的远程压制，在短距离内以标枪大量杀尚人，并压制对方的攻势。

    　　这个距离内，在锋利的重箭，再强的弓手也没法跟标枪相比。

    　　第一波一百支标枪过去后，有几个倒霉的建奴被标枪生生扎穿身上的铁甲，扎进体内，倒在地上惨剑

    　　更多的建奴则用盾牌挡了下来，但投标的枪头带有倒钩，扎破木盾后轻易拔不出来，严重影响了盾牌的使用。

    　　那些建奴只得顶着歪歪扭扭的盾牌，继续往前冲。

    　　秦川和红衣侍从扔出来第二轮投枪，但这次只有九十多支，因为有几个侍从刚才投标枪的中箭倒地了。

    　　建奴用的箭头涂有马粪，入肉不深倒还好，可以刮掉周围的肉，还能捡回一条命，但若是入肉太深，甚至进入内脏的话，基本就没救了。

    　　秦川顾不得许多，将插在身旁的五支标枪一口气扔完之后，便抽出长刀，大喝一声“杀”，然后顶着木盾朝冲在最前头的一名魁梧建奴杀去。

    　　一百红衣侍从仅剩不到九十人，眼见秦川一马当先，这八十多人便齐齐大喊一声“杀”字，并跟在秦川后面，呼啸着杀了过去。

    　　五轮标枪过后，一百五十个建奴只剩不到一百人，若是普通建奴，三成的伤亡率早就溃败了。

    　　但这伙人乃是精挑细选出来的，非但没有溃散，反而冲势更猛了。

    　　冲在最前头的，正是不久前在皇太极西征察哈尔中初露锋芒的鳌拜。

    　　鳌拜扔掉手中插了三支标枪的木盾，紧紧盯着对方冲过来那个领头的，并举起了腰刀。

    　　双方距离只剩四五步的时候，秦川把手中的盾牌往鳌拜一扔，拖着长刀，追在盾牌后面。

    　　鳌拜腰刀一挑，刚把盾牌挑开，秦川的长刀就由下往上，撩向他的脖子。

    　　鳌拜不退反进，用胸膛撞上秦川的长刀，并将手中腰刀劈向秦川的脖子。

    　　秦川扭头避过，接着就听到了金铁交割的刺耳声音，还有肩膀的突然一阵剧痛。

    　　操！

    　　吃亏了。

    　　那家伙的铁甲要么很厚实很严密，要么就是穿了两层铁甲。

    　　秦川来不及多想，越过鳌拜，举刀朝后面一个凶神恶煞的建奴劈去。

    　　这时，八十红衣侍从和一百建奴重重撞在了一起。

    　　狭路相逢勇者胜，双方士气差不多，但红衣侍从输在盔甲不如建奴，人数也处于劣势，只一个对冲就落了下风。

    　　“杀他娘的！”

    　　秦川一刀砍飞一个建奴的脑袋，红着眼怒吼一声，然后朝下一个建奴冲去。

    　　“杀他娘的！”

    　　仅存的七十名红衣侍从怒吼如雷。

