    “江筱，你不觉得太过分了吗？你这样莫名其妙就上门兴师问罪，也太嚣张了！”潘太太腾地站了起来，只觉得江筱气焰真的太逼人。

    她在逼问的可是她的女儿。

    潘洋洋从小到大也是这一片很出色的孩子，要不然她能进一区去吗？

    “你们随意找到孟昔年办公室去恶心他，就不过分？”江筱一眼扫了过来。“趁我现在还能体谅你们可能是被骗了，赶紧把话说清楚，否则，我会让你们知道什么才是真的嚣张。”

    江筱嗤了一声，又看着潘洋洋。

    “说清楚吧，你们在戈壁那么几个月，你几次三番主动想要勾引孟昔年，他都已经表达得很清楚，看不上你，也不会背叛我，你没认清楚？你还觉得他会私下里再约你？脑子还在吗？这些天，他都跟我们一家人在一起。”

    潘洋洋脸色发白。

    江筱来了，她就知道事情一定不对了。

    江筱也不会替孟昔年说谎，她说他们在一起就是真的在一起。

    “我，我.....”潘洋洋白着脸，“我把纸条都拿给你看！”

    她从口袋里拿出了三张纸条来，递给了江筱。

    “我一直随身带着，我看着像是孟盟官的笔迹......”

    一开始，她也是因为发现这是孟昔年的笔迹才相信的。

    江筱接过了那三张纸条。

    第一张写的是：今天晚上十二点，来鱼里坊十三号，想见见你。

    第二张：太忙，脱不开身，要等到凌晨一点半，还是鱼里坊十三号。

    第三张：老时间，老地点。

    乍一看，还真的是孟昔年的笔迹，铁划银钩，笔峰有力，连标点符号都是孟昔年习惯的痕迹。

    江筱心中也是一跳。

    她都要仔细地看三遍，才能够挑出一点点不同来，确认这不是孟昔年的字。

    可潘洋洋说凭着这笔迹相信是孟昔年，还真说得过去。

    如果说这三张纸条拿出去，估计有很多人会相信，这真的是孟昔年写的。

    这个鱼里坊，江筱知道是在哪里，但是她没有去过。

    “鱼里坊十三号，是个什么地方？”她问潘洋洋。

    “一个老式的戏剧，已经荒了，里面很荒旧，没有人。”潘洋洋现在脸色还是发白，但是她却不敢不回答江筱的话。

    她其实心深处也还抱着一丝希望，会不会是孟昔年趁着江筱睡着了才出来的？

    毕竟那三个时间点，也是有可能。

    所以江筱要问，她就答，她也想弄清楚到底是怎么回事！

    潘德夫妻还想要开口，潘仁阻止了他们。江筱既然都已经来了，那就让她问！让她和潘洋洋对质。

    说起来，他们也怀疑这三个时间点，说是江筱睡熟了之后孟昔年再出来也是有可能的。

    他们是不知道孟昔年还有千里符图。如果说江筱不相信孟昔年，因为有千里符图，那她还真的觉得孟昔年能办成这事。可是她怎么可能不信孟昔年？

    再说那几天晚上，他们在山里小院，孟昔年每天晚上都要把她折腾到两三点，他都在她身上，怎么离开？

    “你见到人了？”江筱问。

    潘洋洋咬着牙，太用力了，都闻到了嘴里有点儿铁锈味。

    这个问题，让她觉得像是被狠狠地甩了一巴掌，脸疼，又感觉屈辱极了。

    因为她也是在这个时候才觉得自己简直有病！为什么不把人看清楚？

