    日子一天天过去，在这个春天里，每个人都有各自的算计。

    嘉和帝算计着怎样让杜关山死得没有争议，宋悯算计着怎样才能除掉江潋，江潋算计着怎样给杜若飞造势，曹广禄算计着怎样才能神不知鬼不觉地出宫，杜若宁却在算计着怎样才能让他死于天降鬼火。

    直到某天清晨，传令兵从北城门疾驰入城，带来八百里加急的军报，定国公在率军回朝的途中被刺客重伤，性命堪忧，正由轻骑营护送赶回京城。

    消息不胫而走，震动了整个京城。

    嘉和帝担忧定国公的伤情，当即从京营点了一千骑兵和几名擅长外伤的御医，让他们即刻起程向北一路去迎，以便能早日与定国公碰面，早日为他医治创伤。

    另外又派人前往定国公府传递消息，安抚家眷，让他们不要担忧，朝廷一定会把定国公平平安安接回京师。

    杜家人怎么可能不担忧，老夫人听闻消息，当场昏死过去，云氏也哭得没了声音。

    大老爷二老爷被紧急叫回家，家里一片混乱，哭声震天，大夫人又要照顾老夫人，又要安抚云氏，忙得团团转。

    孩子们上学还没走，都被这突如其来的消息吓傻了，围着昏厥的祖母和哭天抢地的云氏不知所措。

    传旨的太监都看懵了，他确定自己传的是定国公重伤，而不是定国公亡故，怎么这家人都吓成这样？

    看来这个家真的全靠定国公撑着，定国公有个风吹草动，他们就没了主心骨。

    唉！可怜呐！

    太监回到宫里，去御书房向嘉和帝复命，讲了国公府乱糟糟的场面。

    嘉和帝心情舒畅，打发他下去，和江潋宋悯说道：“这就开始哭了，不如省点力气等人抬回来再好好哭。”

    江潋躬身道：“恭喜陛下，您终于可以高枕无忧了。”

    嘉和帝哈哈笑：“还早还早，等他死透了再恭喜不迟，到时候朕的丹药也炼出来了，真是双喜临门呀，哈哈哈哈！”

    宋悯看他满面红光，精神抖擞，有心想提醒他别高兴得太早，又怕说出来让他不高兴，试了几次还是放弃了。

    他应该学学江潋，从来不给皇上泄气，不管皇上干什么，他都是第一个支持鼓励。

    这就是奸臣得宠的秘诀吧！

    “陛下，定国公重伤的消息是由军中信兵送达，怎么没见到远公公送信回来？”他旁敲侧击提醒道。

    嘉和帝愣了下，转头去看江潋：“对呀，刘远的信呢，怎么还没送来，朕还等着看他是如何得手的呢！”

    江潋道：“许是还在路上，许是定国公遇刺起了骚乱，军中正在排查内奸，他不敢轻举妄动，反正定国公已经活不成了，陛下再耐心等等，倘若明天还没信儿，臣便让人联系他。”

    “没错，军中肯定在排查，他不动也是对的。”嘉和帝道，“那就再等等吧，朕十年都等了，不差这几天。”

    江潋说得对，反正杜关山是活不成了，就算现在还有一口气，御医也不会让他活着进城的。

    十年了，他的心腹大患终于要死了，他实在太开心了，他都等不及要看看死了的杜关山是什么样子。

    “朕简直不敢相信，到现在还感觉是在做梦。”他手舞足蹈地说道。

    “陛下您只管相信。”江潋道，“杜关山是不败战神，又不是不死战神。”

    “哈哈哈哈，说得好，战神可以不败，但不可能不死。”嘉和帝越发高兴，“虚空道长说了，只有真龙天子才有可能长生不老，其他人都不行，哈哈哈哈！”

    宋悯看着皇上肆无忌惮的笑脸，莫名地感到一种悲哀。

    看来，他也不能将希望全都寄托在皇上身上，是时候该关注关注皇子们了。

    他就不信，换一个皇帝之后，江潋还能这么得宠。

    定国公府的哭声持续了很久才停，在大老爷二老爷的竭力安抚下，女眷的情绪渐渐平缓下来，开始着手准备定国公回来的一应事宜。

    孩子们也被大老爷催促着，该当值的去当值，该上学的去上学，谁也不许留在家里，不然人家真的以为定国公已经死了。

    “既然受了伤还能往回送，就说明还有救，所以你们都要打起精神，做好自己的事，霉运自然就不会找上咱们家。”大老爷说道。

    孩子们听了他的话，全都打起精神，不再沮丧，各自去做自己该做的事。

    杜若宁和两个哥哥两个堂姐一起去了书院。

    许是为了安慰她，杜晚烟和杜晚雪全都挤在她车上，轻声细语地陪她说话，到了书院，同学们也纷纷围过来安慰她。

    杜若宁索性以心情不好为由，避开众人，独自跑到藏书阁去躲清静。

    学生们知道她在那里，都自觉地不去打扰她，她便一个人在里面安安静静地画画。

    桃花要开了，父亲要回来了，曹广禄也要死了，多好的春天呀！

    前几日，贺之舟的人打听到，曹广禄身边的小太监出宫置办了一套行头，有寻常男子的衣物，方巾，还有假胡子，不用想也知道是给曹广?用的。

    三清观最近也有了动静，不但突然多出好多不像道士的道士，并且还有人对观里原有道士的身份做详细统计调查，就连去上香的香客都要接受盘查登记，对外声称最近有贵人要来，所以要提前做好防范。

    曹广禄平时太低调，让人差点忘了他是司礼监掌印，如今突然能调动这么多暗卫，能对道观做出如此严密的部署，方显出掌印大人该有的实力。

    可是，防范再严又有什么用，只要他出了宫，该死还得死。

    即便他打死不出宫，杜若宁也有应对之策。

    她知道外面通往宫里的密道，假设曹广禄不出来，她就让贺之舟半夜从密道溜进去，照样也能把事办成，只是相比宫外，在宫里下手的风险要大一些而已。

    正想着，门外人影一闪，薛初融走了进来。

    “若宁小姐。”他在离书案还有几步远的地方站住，“我来没有别的意思，我是想告诉你，我给定国公卜了一卦，卦象很平和，他应该没有大碍。”

    “……”杜若宁握着画笔怔怔看他，而后噗嗤一笑，“薛同学好厉害，居然还会卜卦。”

    薛初融登时红了脸，却一点都没打算谦虚：“是的，我卜卦的本事是跟我祖父学的，特别特别准，你要相信我。”

    “好，我相信你。”杜若宁郑重点头，“我父亲一定会没事的。”

    “嗯！”薛初融也跟着点头，“那你继续画画吧，我告辞了。”

    他躬身一礼，正要离开，又被杜若宁叫住：“既然你卜卦很准，有没有给自己算算，看能不能考中状元？”

    “我算过了。”薛初融认真道，“卦象说我能考中。”

    “哈！”杜若宁忍不住笑起来，“那我这里就提前恭祝薛状元金榜题名了。”

    “好，多谢若宁小姐。”薛初融再次施礼，告辞而去。

    直到走出藏书阁，他紧绷的身子才放松下来，看着门前那棵含苞待放的桃树轻轻扬起唇角。

    若宁小姐画的就是这棵桃树吧？

    她画得可真好。

    她已经画了很多天桃树，不知道是送给谁的。

    能收到若宁小姐的画，对方一定是个很优秀的人吧？

    不管了，我还是先考中状元再说吧！

    他笑了下，收回视线，昂首阔步而去。

    杜若宁很快便画好了今日份的桃树，正要收起来，想了想，又在上面添了两句诗：只待春雨化甘霖，催开枝头好颜色。

    晚上，江潋回到督公府，便看到了这幅画。

    原以为她会因定国公重伤而忧心忡忡，现在看来，她非但没受到影响，甚至还很高兴。

    只待春雨化甘霖？

    所以，她是在等一场什么样的春雨呢？

