    “速度太快了！”

wolf的手在抖。

他的大脑有一种陷入到了空白的感觉。

明明手里全技能都在。

但在面对到这个亚索时，wolf却本能的有一我“我要死了”的感觉。

亚索的EQ在小兵群中穿梭，真正意义上的无缝E！

很快亚索就已贴近了两人，E技能直奔霞而去。

“漫天飞羽！”

bang操控着霞直接交出大招。

但他按下大招的那一刻，他就后悔了。

亚索的装备的确很好。

但在没有电刀和无尽之前，至少无法做到让他没有还手之力的死。

也就是说，这波他就算被亚索吹起来，有风女的保护应该也死不掉的。

然而潜意识里对亚索逐渐放大的恐惧就像病毒一样早已蔓延。

bang知道，自己的心态出了问题了。

亚索E技能穿过了已经跳起的霞。

但他却没有释放Q。

这个E，只是迷惑而已。

待到霞起飞之时，李牧操控亚索，回身走位。

嗡。

风女一样开启了大招。

两个人的操作近乎变形了一样，他们都很着急。

但这种着急，却像是落入到了李牧的算计之中。

漫天飞羽交了。

风女的大招，一样也交了。

回身E小兵贴近风女，再次EQ将风女吹飞。

平A接反向风墙再EQ小兵双风接R！

啊痛里耶凯痛！

咻！

金光闪烁。

半空中即将落地的利用E闪到风女身后试图对亚索打出一波爆发伤害。

但是……E技能的倒钩却尽数落在了亚索的风墙之上。

bang脑溢血了。

SKT正面的三人被牵扯住。

而且是那种毫无招架之力的牵扯。

uzi这一把的小炮发育非常好，但真要说他有什么亮眼的操作其实还真没。

他仅仅只是做到了一个正常ADC应该做的事而已。

正常的adc应该做什么？

跟着大哥混就可以了。

补兵、发育，在五个人里面也不怎么出彩，就算死了也有队友能顶上来。

团战没有人针对，老老实实的站在后面能输出就输出，不能输出就徘徊一下，再寻找输出位置。

太简单了。

风女给到李牧挂上了虚弱。

让亚索的伤害没有打足。

但霞的伤害的确太低了，倒钩一用，霞所凭借的仅仅只是开启W技能之后的输出，当前仅仅只有一件吸蓝刀的霞能打出多少输出来？

风女想跑。

但李牧转身就去进攻霞，这也就导致风女的Q技能再次落空。

“伤害还是低了点。”

李牧一脸惋惜。

没有兵线了，他是没办法快乐了，只能用旋风逼退了SKT的下路双人组，把两人堪堪打残，然后后撤。

“你还是人吗？人家技能都在，闪现治疗虚弱大招全交了，你一个一件半的亚索还要啥自行车啊兄弟。”

香锅有些无奈的说道。

“话不能这么说，人总要有点目标的不是？哎，兵线太不给力了。”

李牧叹了口气。

Sac其余人：……

别说是对手了，哪怕作为队友他们都想要让李牧这种完全不当人的行为付出代价了。

上路二塔应声告破。

接下来Sac可以推进的路线也就仅仅只剩下中路一条了。

简单粗暴，直接有效，经济差已经落后了一万左右的SKT没有什么还手的余地。

吸血鬼到现在都快二十分钟了，才刚刚拥有一件装备。

距离他真正能够参与战斗，在团队中打出伤害还需要至少一件半。

霞也需要发育。

可如今SKT的资源已经遭受到了严重的压缩，没有资源可供他们两三个核心点一同发育了。

faker的妖姬装备也停滞不前了。

当Sac抱团时，作为一个刺客，妖姬被迫要在正面，他不可能放任队友去边线单带，那样的话恐怕两波兵线刚吃完，自己家中路高地都没得了。

“这波我可以开吗？”

香锅在高地塔下跃跃欲试。

整场比赛到现在还没有打过团，他是真的手痒了。

“可以开，不过风女肯定是会限制你的进场的，所以我们开团要有讲究。”

李牧想了想说道。

就在Sac众人于高地塔下徘徊之际。

SKT的团队语音里寂然无声。

“他们这波如果开的话我们可以防守一下，别太着急，我盯着小炮，只要能把小炮秒掉我们就可以慢慢打，皇子跟我补充伤害，我一个人的伤害不够。”

faker在竭尽自己所能做着最后的抵抗。

他想赢。

他不想再次倒在Sac的面前。

他在做最后的努力。

对手的小炮居然能够做到和他单线的妖姬一个等级。

这已经说明他们不管是在经济还是在经验上都严重落后了。

强如faker，这会儿也自信心严重不足了，他只能凭借语言强行的去掩饰内心的绝望。

如果说只是单纯的经济落后，各个队友的等级都还能和对面勉强持平的话，那faker觉得，这场也不是没有机会。

但现在等级的落差太大了些。

“我能限制扎克入场。”

wolf沉默了一下说道。

嗡。

他话音刚落。

巨大的阴影便是将霞、妖姬和皇子所在的位置笼罩。

bang没有急着交技能。

因为他在这一点还是相信wolf的。

毕竟哪怕是高端局rank中的辅助玩家在面对到延迟明显的扎克开团时都能轻松反应过来。

更不用说是他的队友了。

然而令人意外的一幕却出现了。

比起扎克的跳跃速度，还有一人的跳跃速度更快。

小炮。

uzi的小炮从高地之下直接跳脸！

而在半空中，他的R技能就已经释放了出来。

轰！

准备对队友予以保护的风女瞬间被轰飞了出去。

这也就导致风女和队友迅速脱节！

砰！<b[笔趣阁 www.boquge.xyz]r="">
扎克的屁股结结实实的落在地上。

压根就没打算交R的bang应声抛飞。

痛里耶凯痛！

亚索的大招迅速跟进。

SKT这边皇子EQ尝试着保护队友。

但后方小炮却已闪现拉开距离，脱离了防御塔的仇恨后开输出。

加里奥跟进大招。

扎克的大招在对手被亚索控制住的时间段轻轻松松完美释放！

“SKT融化了！”

解说席上的三人激情不已。

看到Sac尝试越塔强开他们还有些担忧。

毕竟这还只是不到20分钟的比赛啊！

这个时候越高地塔怎么想都觉得风险会很大。

但Sac却真真切切的做到了。

2比0。

Sac优先拿下赛点！

</b[笔趣阁>