    龙晓珊秀美一簇。

    她也想不到艾莉娜上来就对王小帅下手，心下不禁有点担心，她可接受不了这事。

    所以，龙晓珊瞬间下定决心，要将这个可能性彻底扼杀在摇篮中。

    “小帅，你看也看了，就先出去吧！”龙晓珊沉声说道。

    “接下来我要处理事情了。”

    王小帅听到龙晓珊的话，再不舍得，也只能先离开这里。

    他最喜欢这种放得开的，玩得才过瘾！

    至于皮肤是什么颜色不重要，总之是雌的就行！

    可艾莉娜太直接了，触动到龙晓珊的敏感神经，所以王小帅也只能先离开这里。

    正好，外面传来汽车的引擎声。

    对刘菲菲十分熟悉的龙晓珊一听就知道，是刘菲菲过来了。

    龙晓珊说道：“小帅，正好菲菲过来了，你去陪陪她吧！”

    王小帅知道龙晓珊的意思，不就是怕他忍不住，被这个黑妞给诱惑了，所以打算把他给支开嘛！

    事实上，他还真被艾莉娜勾起了兴趣。

    这身材快赶上松下小百合了，真的是太辣了！

    而且艾莉娜的皮肤也谈不上特别黑，肤色很接近古铜色，再加上那辣到极点的身材，精致的五官，和肤白貌美大长腿的美女颜色不一样而已。

    而这增加了异域风情的味道。

    王小帅在走出议事厅，去找刘菲菲的路上，脑海里充满了艾莉娜的影子。

    同时也有了很多疑惑。

    这些黑妞真的那么不讲卫生？

    应该不会吧，看那牙齿跟白雪一样，感觉还是很干净的！

    刘菲菲刚下车，便看到了从办公楼大楼中走出来的王小帅。

    两人四目对视，眼底深处涌现了浓浓的思念。

    “菲菲，你可算是回来了，好想你啊！”王小帅快步上前说道。

    他紧紧地握着刘菲菲的玉手，生怕会不见一般。

    刘菲菲俏脸一红，有点羞涩，毕竟他们是在公司的停车场，这可是公共场所。

    她娇羞的问道：“小帅哥哥，你别这样，这里不方便！”

    “等会儿到了办公室，我要你狠狠爱我！”

    “那是必须的！”

    王小帅肯定的点了点头，说完便松开了刘菲菲的玉手。

    两人先后进入了办公大楼，直接朝着刘菲菲的办公室走去，他们刚进入办公室，反手就把门锁上了。

    “小帅哥哥，我好想你啊！”刘菲菲神情的说道。

    王小帅回道：“菲菲，我也是，早就馋你了！”

    说完，王小帅就照着刘菲菲的红唇亲了下去。

    结束后，刘菲菲眉宇间的忧愁都散去了不少。

    她已经很久没有得到王小帅的疼爱了，心里头天天念叨着王小帅的好，这下子久别重逢，没几下就结束了。

    “小帅哥哥，尼古拉斯越来越不行了。”

    刘菲菲趴在王小帅的怀里，叙说道：“我和玛利亚每天就像是单身的女人一样。”

    “我跟玛利亚想尽法子，尼古拉斯都没有办法疼我们，然后他就说，等回金港了，就找你帮看看。”

    “他说没有爱够玛利亚，也没有爱够我！”

    王小帅听到这话，一阵无奈的坏笑道：“菲菲，那你心里怎么想的？”

    “希望我帮尼古拉斯吗？”

    刘菲菲的葱指在王小帅的胸口上画着圈，亲了一下后，看向王小帅，说道：“小帅哥哥，如果只论感情，我当然不希望被他碰我。”

    “你也知道，我只想跟你在一起，被你一个人碰。”

    “但是，尼古拉斯对我真的是太好了，我不忍心拒绝啊！而且他对你也很好，就连到我们临A县投资修路这么大风险的事情，他为了我都选择了接受，咱们能不帮他吗？”

    人美心善的刘菲菲说出了内心的真实想法。

    “小帅哥哥，你就算是帮了尼古拉斯，他那么大年纪，也没法跟我还有玛利亚好上几次了。”

    “你就帮帮他吧！”刘菲菲有些许哀求的说道。

    王小帅心下一阵感动。

    刘菲菲真的是世界上最善良，最温柔的女人了！

    他不由想起了当初还小的时候，村子里没谁对他这个老神棍收养的孤儿好，就只有刘诗诗和刘菲菲两姐妹对他特别好，就像是亲人一样。

    而刘菲菲后来甚至为了他，跟刘德贵断绝父女关系。

    刘诗诗那么小就他好上了，还心甘情愿的为他生孩子！

    这些让王小帅感动到了极点。

    “菲菲，从我决定跟你在一起开始，那我的一切都由你来决定，你想怎么样就怎么样。”

    王小帅深情的凝视着刘菲菲，柔声说道：“你真的太善良了太温柔了，小帅哥哥忍不住了，又想疼疼你。”

    说完，王小帅又把刘菲菲压在了下面，掀开新的序幕。

    他们在办公室里整整云雨了两个小时，一直到刘菲菲求饶了，王小帅才停下。

    “菲菲，那我们晚上回去了再继续吧！”

    两人正想再温存一下，突然有人来敲门了。

    刘菲菲喊道：“谁啊？”

    “菲菲姐，我是红柳，找你销账来了。”

    是办事回来的郑红柳！

    王小帅知道外面的人是郑红柳之后，都要开心坏了。

    他知道让郑红柳心里委屈了，正寻思着找机会好好疼爱她补偿一下，毕竟之前在御天大酒店疼爱她之后，就再也没有碰过她，昨晚上因为虎韵婷的事情，单独喊走了徐如香，她心里肯定特委屈。

    刘菲菲早就知道郑红柳跟王小帅的事情，她就算再不乐意，也只能选择接受。

    她很清楚，郑红柳早晚是王小帅的人，这不是她能管得住的。

    没办法，谁让王小帅那么厉害，手段高超魅力大的，只要是看上的姑娘，就没有谁能逃脱他的手掌心！

    刘菲菲简单收拾了一下，便去开门，把郑红柳请了进来。

    “菲菲姐！”郑红柳打了个招呼，有点尴尬的笑道。

    一开门她就闻到了股熟悉的味道，刚刚王小帅肯定是和刘菲菲在里面做好事。

    刘菲菲是有点吃醋，可她本质上是个善良的人，把郑红柳请进来后，就反手把门锁上了。

    这会儿王小帅裤子都没穿上，直接大摇大摆走到郑红柳面前，什么都不说，勾起下巴就亲了上去。

    郑红柳本来就很想王小帅了，突然袭来的幸福，令她瞬间迷失了。

