    “昨晚陪我一起喝酒的女团成员呢？”

    司晟已经完全忘记了，昨晚发生的事情。

    “她们身体不太舒服，已经回公司休息了。”金东赫邪笑道。

    司先生就是不一样，昨晚足足玩了四五个小时，才肯罢休。

    今天早上BJACKPINK女团四人，甚至痛得差点起不来。

    “司先生，外面正在下大雨，您要不在酒店里歇一会儿，或者……”

    金东赫扬起意味深长的笑容，说道：“我去叫BJACKPINK女团的成员回来，继续陪您玩？”

    韩国的尊卑制度非常严格，面对比自己更有权势的人，他们会竭尽所能地去服侍。

    即便是身体抱恙，也必须满足上司或者前辈的要求。

    所以，只要司晟愿意，金东赫随时可以把BJACKPINK女团叫过来，继续陪司晟玩乐。

    “不了。”

    司晟摇摇头，比起和BJACKPINK女团喝酒寻乐，他现在更想见识一下韩国发达的游戏产业。

    在前世，韩国为了实现“光纤到户”的国家战略，不惜砸下数十亿美金，建设光纤主干线网络。

    在强大给力的网络设施上，韩国游戏产业得以腾飞，并且为以后的电竞行业，打下了扎实的基础。

    而在蓝星，韩国的发展轨迹和前世别无二致，同样是网络设施发达，游戏产业位居世界前沿。

    虽然华夏国，是蓝星最早发展“电竞比赛”的国家，但韩国对电竞的积极性，远超于华夏。

    如果企鹅公司不大力扶持华夏电竞，那么在以后的世界电竞赛事中，韩国战队很有可能成为华夏战队的劲敌！

    “看来，我得尽快完善华夏电竞赛事体系！”

    司晟深知责任重大，他可不想让华夏LOL玩家，眼睁睁看着韩国战队制霸《英雄联盟》电竞，建立LCK王朝。

    司晟支走金东赫后，独自一人撑着雨伞，到了酒店附近的网咖。

    “司先生，您的卡座已经开好了，在69号机座。”美女网管甜甜一笑，恭敬地向司晟递去号码牌。

    司晟不动声色，神情高冷地接过号码牌，随即转身离开网咖前台。

    美女网管花痴地看着司晟的背影，连连称赞。

    这个华夏欧巴实在太帅了！

    司晟走进网咖深处，他惊讶地发现网咖里的玩家，几乎都在玩企鹅公司发行的《英雄联盟》。

    “西八老马！这个妖姬特么只学了W吗？劳资的打的问号，一直对不准他！”

    “阿西吧！对面赵信，德玛，皇子怎么一直蹲草丛gank我思密达？！”

    “阿一古……对面儿童劫又来送人头了，真开森！”

    “西八妇炎劫！特么一直抓劳资，我踏马0—8超鬼了还不放过我！”

    网咖里，愤怒的键盘敲击声，LOL玩家的西八咆哮声，让司晟差点以为自己回到了中学时代。

    司晟笑了笑，收回思绪后，他按着号码牌找到了自己的机座。

    “阿西吧！这个光辉好难打啊！”

    这时，司晟座位旁边的韩国少年，气得心态炸裂，狠狠地捶了下键盘。

    司晟侧目一看，愕然发现这个少年长得极像Faker！

    那韩国少年憋红着脸，呆呆地看着黑白屏幕，0—4开局的天崩战绩，以及炸裂的心态。

    不出意外的话，这局游戏多半会输。

    “小朋友，你叫什么名字，今年多大？”

    司晟拍了拍韩国少年的肩膀，问道。

    韩国少年半怒半疑地抬起头，看了一眼司晟，回道：“我叫李相赫，今年16岁。”

    果然是李瓜皮！

    在前世，李相赫从小就有着极强的游戏天赋，当时年仅16岁的他，早已成为了LOL韩国服务器高分段大神。

    之后，李相赫被SKT战队招入二队，为SKT王朝立了汗马功劳。

    没想到在蓝星，被无数LOL玩家奉为“大魔王”的Faker，竟然会被一个路人玩家打崩心态。

    “你玩《英雄联盟》多久了？”

    “半天。”李相赫被司晟问得有点不耐烦了，说道，“大哥，你能不能别来打扰我帮同学上分？”

    “这局输了又要掉到黄金分段了。”

    嘶！才玩半天《英雄联盟》就开始打黄金分段了！

    蓝星的李瓜皮，依旧猛得一批啊！

    司晟相信要不了多久，李相赫肯定会成为LOL韩服高分段大神，被韩国战队招纳进去。

    司晟看了看李相赫玩的英雄，屏幕底部的英雄头像框，显示着“影流之主”的图标。

    “你会玩劫吗？”

    “不会，我第一次玩这个英雄。”李相赫如实回道。

    司晟轻轻一笑，说道：“我可以免费教你。”

    “真的？大哥你是什么段位？”李相赫惊讶地睁大眼睛。

    “钻石。”司晟淡淡道。

    在前世，他花了整整五年的时间，才从白银段位爬到钻石。

    在经过“超凡大师炸鱼”，“王者大佬带妹”，“白银绝活哥”，“黄铜挂机狗”的历练后，司晟成功磨平了暴脾气，练就了佛系的心态。

    结果，司晟的LOL段位直线上升，很快就突破到了钻石。

    “钻石？！LOL才开服多少天？这就出来钻石段位的大神了？！”

    李相赫急忙让出座位，请求司晟指教。

    “相赫啊，玩游戏最重要的是心态，无论遇到了什么困境，我们都要笑着面对。”

    司晟先是语重心长地，向李相赫说了一堆人生大道理。

    李相赫不敢露出不耐烦的表情，只神色认真地点点头。

    “大哥，我现在已经被对面光辉打成0—4了，我该怎么办？”李相赫诚恳地求指教。

    “很简单。”

    司晟微微一笑，随即飞快地敲击键盘，在聊天栏里打了一串韩语：“打野爸爸来中抓。”

    “这……”

    李相赫刚想提出质疑，司晟开口打断道：“相赫啊，我们现在已经0—4了，线上单杀对面光辉已经不太现实了，即便是单杀了光辉，我们也多半会残血回家，白白损失一波兵线。”

    “这个时候叫打野来抓，可以最大化地减少我们的血量消耗，限制对方光辉的发育。”

    “那为什么要管打野叫爸爸？”

    “你死了4次打野都不来帮，这说明他压根儿不想来帮你，这个时候服软叫声爸爸，他肯定会来帮你。”

    司晟瞥了李相赫一眼：“再说了，这是你同学的号，你叫他爸爸等于你同学叫他爸爸。”

    “哇！大哥你说的好有道理！”

    【作者题外话】：还有两章，马上送到！

    求票票支持！

