    克里斯蒂娜是共济会后期的一名重要人物，但在前期，她也很活跃。

    后期剧情中，她的最高成就，是魔法失败，引得整个世界与魔法有关的存在都无法独善其身，陷入混乱。

    而她自己也被破开了不死咒，在月球的见证下，在古老的咏唱中，失去了一切。

    所以某种意义上来说，她是反派之一。

    共济会虽然延用了这名字，却并不是准确的出自某一部电视剧，或者电影里的，这个共济会更像是一种结合体。

    它有一部分出自某部电影，有一部分可能有出自另外的一部，它是东拼西凑起来，很多电影中与共济会有关的元素被捏合到一起而诞生的。

    甚至没有关系，只是看上去很像，也会被吸纳进来。

    最终形成了这样一个共济会。

    克里斯蒂娜与山洞中的布兰德，就出自同一部剧。

    夏尔也是看到了克里斯蒂娜，才认出了布兰德，毕竟布兰德是个男人，而且也不是重要主角配角，夏尔看脸一时没想起来，也很正常。

    而克里斯蒂娜不同，布兰德就像是大众脸，标签也很大众，可克里斯蒂娜作为主角，哪怕是个反派，也是有独立标签的，当然，她还很漂亮，夏尔当然记得很清楚。

    克里斯蒂娜的背景并不复杂，她是共济会一位核心成员的女儿。

    可共济会作为古老的白人组织，阶级十分分明，他们对外排斥，内部更是阶级森严到固执。

    而其中的规则之一，就是女人无法掌握魔法。

    是女人，不是女巫，女巫天生就会魔法，可像克里斯蒂娜这样的普通女人，是没有资格去学习共济会的魔法的。

    共济会并不会制止她学习，但肯定不会教授她。

    她无法享有共济会成员应有的待遇，起码在魔法上是的。

    她的父亲更是严格准守这一规则，哪怕她十分渴望学习魔法，她的父亲也从来没有教授过她。

    这让她十分不满。

    所以大多数时候，她更喜欢让别人称她为克里斯蒂娜小姐，而不是叫她的姓氏，布雷斯怀特。

    这会让她短暂的摆脱自己的家庭，自己的出身。

    在原有的剧情中，克里斯蒂娜唯一的执念就是掌握最强的魔法，并且获得永生，当然反过来也无所谓，她的目的就是这些。

    她费劲心思学习共济会的魔法，并且创造出了独特的不死咒语，可最终还是失败了，变得一无所有。

    换到这里，她的情况显然好了一些，因为这里不仅仅只有共济会的魔法，还有很多其他的魔法可以供她选择。

    背靠共济会，手中有钱，终究能弄到一些渠道的。

    所以她也出现了改变，除了原有的不死咒语之外，她似乎可以短暂的感知到未来。

    她看到了未来，自己会是某个重要人物，夏尔有些疑惑。

    与共济会有关的剧情，都有什么。

    他默默的回想着。

    共济会作为美洲的重要组织之一，复杂的新剧情当中，几乎有一大半都和它有关，他一时还真分辨不出来。

    主要是克里斯蒂娜带来的线索太少，可也没办法，她只是短暂的感知未来，根本也看不到详细的情况。

    “你在想什么。”

    克里斯蒂娜凑过来问道。

    “我在回想..未来。”

    “回想未来。”

    “哈，这个词听上去真是有趣。”

    不同于麦迪逊那种深入骨子的婊气，克里斯蒂娜走的也是时尚路线，可她身上散发出的更像是一种贵族气质，就像是从那些传承于古老的家族，城堡坐落于欧洲大陆的草原与高崖中走出来的懵懂少女。

    但她和麦迪逊也有相同的地方，那就是傲慢与漫不经心。

    这大概是漂亮的坏女孩的共同点，她们都觉得自己是天老大，从来都瞧不起其他那些平凡的土丫头们。

    克里斯蒂娜靠的很近，越来越近，甚至是过于接近了。

    夏尔甚至能够感觉到她呼吸间喷吐的芬芳与甘甜，这不是香水，而是一种天然的，让人安心的身体味道。

    又是一个会利用身体优势的女人。

    父亲冷酷无情，性别又让她占据劣势，克里斯蒂娜在共济会的日子并不好过，所以她早早的学会了利用一切。

    但也只是利用。

    因为夏尔知道，这家伙是有未婚夫的。

    当然，以她这种女人，她所说的与未婚夫之间的真爱到底是不是真爱，肯定是要打一个折扣的。

    “啊！”

    克里斯蒂娜突然惊呼一声，后退一步，夏尔也仿佛触电似得微微一颤。

    他知道这是怎么回事，克里斯蒂娜果然在搞一些小动作，然后被他装备上自带的铁甲咒反击了。

    但克里斯蒂娜毕竟也是一个狠角色，她若无其事，面不改色的从容道。

    “看来我没有看错。”

    她就像是什么事都没有发生。

    就仿佛她的小动作，只是出于她对于所见未来的一种试探，并非恶意，不足一提一样。

    如果是其他人，夏尔肯定要让他见识一下，很多故事中都把巫师叫做邪恶巫师是有原因的。

    但克里斯蒂娜..

    她毕竟那么漂，咳，不，夏尔的意思是，她毕竟是共济会的重要剧情人物之一，剧情是夏尔的重要优势，打乱剧情，无疑是非常愚蠢的做法。

    所以..

    “你到底看到了什么。”

    夏尔听到克里斯蒂娜再次提起这个话题，也不由得问道。

    类似预言，见到未来之类的事情，有的时候并不可靠，但有的时候，却也意味着是某些剧情的线索。

    夏尔当然知道这些小技巧，所以他不会错过任何一个送上门的预言。

    “我看到了..”

    克里斯蒂娜的目光有了一瞬间的恍惚，似乎她也不知道该如何形容。

    “战争。”

    ………………

    “没错，塞尔吉奥，就是这样。”

    “好样的小家伙。”

    “听我说。”

    何塞语速飞快。

    “我找准了角度，塞尔吉奥，你只需要把木杆慢慢推到墙壁的另一侧，我就会顺着墙壁滑下去。”

    “记得不要用力，否则木杆就会直接倒下去！”

