
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨哥顶着！

    在两个小家伙心中，一切都有杨哥顶着。

    于是，两个小家伙完全没有了什么担忧，带着一只羊与一头牛朝着远处欢快的蹦去。

    而另一边，那吊脚楼中，不时会传出颤动声。

    吊脚楼旁不远处，杨叶盘坐在地，整个人已经入定。

    剑意！

    他在细细感受着自己剑意的变化。

    在之前面对那双眼睛时，他的剑意就发生了些许变化，只不过那个时候，他要送这黑裙女子回来，并没有时间去细细感受。而现在，他要做的就是细细感受，好好领悟。

    之前的一战让他很清楚的明白，与那些老怪物相比，他只有剑的优势，如果没有剑，他还是难以与那些老怪物抗衡。

    包括那太魂天，如果不是往生与天诛，他绝对战不过对方！

    他还有许多许多成长的地方！

    似是想到了什么，杨叶看了一眼远处，那里，小白跟二丫的背影已经渐渐远去。

    犹豫了下，杨叶最终还是没有叫住这两个小家伙。

    在这里应该是安全的！

    即使有事，他也可以瞬间出现在小白还有二丫面前！

    继续修炼！

    远处尽头，二丫骑在了那头牛身上，那头牛瑟瑟发抖。

    二丫有些不满的拍了拍那头牛，“老牛你怕个啥啊，我又不会吃了你！”

    不说还好，这一说，那头牛浑身一个哆嗦，差点没跪下去。

    这时，小白出现在了那头牛的牛角上，她小爪轻轻拍了拍牛角，意思是别怕，不会吃你的。

    似是想到什么，她转头看了一眼那头羊。

    她以前好像吃过烤羊！

    羊：“”

    不管是羊，还是那头牛，其实还是有点怕的，主要是怕二丫，二丫本身不坏，但她身上散发出来的那股气息对妖兽一类威胁实在是太大了！

    小白目光从那头羊身上收了回来，她放弃了什么烤全羊的念头，因为她想到了那黑裙女子，这羊是那女人养的，她要是吃了，怕是要被打哦！

    而且，刚才才骑了人家，现在就要吃人家，这样好像不太好啊！

    两个小家伙加快了脚步，终于，他们来到了一片山谷，在那山谷内，遍布墓碑！

    一块墓碑接着一块，整个山谷都是！

    二丫转头看向小白，“小白，这里好像是墓地呢！”

    小白小爪指了指远处。

    二丫转头看了一眼四周，然后道：“好吧，那我们过去吧。只是，那宝贝好吗？如果不好的话，我们最好别去了，因为待会杨哥很有可能被打！”

    二丫还是有点良心的！

    小白有些兴奋的挥舞着小爪，意思是宝贝很好！

    二丫还是受不了诱惑。

    最后，两个小家伙继续前进。

    但是，那头羊与那头牛却不敢前进了。

    小白转头看了一眼那羊与牛，然后她小爪挥了挥。

    羊与牛有些茫然的看着小白，一旁的二丫道：“她的意思是见者有份，你们要是跟着去的话，等等可以分到宝贝哦！”

    最后，那头羊与牛跟着小白还有二丫继续前进！

    期间，小白与二丫发现，有些墓碑前都会摆放一件物品，其中有好多都是宝贝。

    小白本来想带走的，但是被二丫阻止，二丫很认真道：“白，这些还是别拿的好，拿了，杨哥估计会被打死。我们可能也要凉凉！”

    小白眨了眨眼，最终，她还是选择相信二丫，没有去动那些东西。

    两个小家伙一路前进，这时，二丫突然停了下来，她来到了其中一块比较大的墓碑前，在那块墓碑上，有一行字。

    二丫仔细看了看那行字，那字跟现在的字不一样，但是，她认得！

    她也不知道为什么自己认得！

    这时，小白指了指那墓碑，二丫轻声道：“人帝，人类历史第一位大帝，人类历史上第一个人族领袖。始元年，三月，一统人族，佩剑，问神。四月，对天道：卒。”

    二丫念完后，她低头看向那墓碑前，那里有一块剑柄，但是，剑身已经不在了。剑柄旁边，还有一枚印，印由不知名的玉所铸，呈金色，上刻有一头狰狞的妖兽。

    小白看向二丫，二丫轻声道：“以前肯定是一个很厉害很厉害的存在。”

    说完，她就要离开，这时，小白拉住了她，她低头指了指那印，二丫看向那印，很快，她呆住了。

    因为那印上面的那头妖兽，有一对角，那角跟她的一摸一样！

    二丫摸了摸自己的角，然后看向小白。

    小白捧起了那枚印，印底，刻有八字。

    小白看向二丫，二丫摸了摸那八个字，然后轻声道：“受命于民，斩天屠道。”

    二丫想了好一会，最后，她把印放回了原位，然后带着小白转身离去，不过就在这时，那印突然自动飞到了她的面前。

    二丫与小白相视了一眼，最后，那枚印挂在了二丫的腰间。

    两个小家伙继续前进！

    就在她们要走出那片墓地时，二丫突然又停了下来，她看向右边，那里，有一块非常大的墓碑，比之前那人帝的墓碑还要大。

    小白与二丫走了过去，那头羊与牛屁颠屁颠跟着。

    很快，二丫停了下来，她看向面前的那块墓碑，墓碑上同样有着一行字。

    小白看向二丫，二丫轻声念道：“无名氏，一代凡体，逆天而行，手执战戈，战九天十族而不败。始源年，四月，与天道战三百零四回合，卒。”

    说完，二丫看向那墓碑前，那墓碑前摆放着一柄长枪，一柄已经遍布裂纹的长枪，枪通体鲜红，那是无数鲜血凝聚，枪尖有着一滴血珠转动。

    这时，一道人影出现在了场中。

    安南靖！

    正是那闭关许久的安南靖，安南靖走到了那长枪面前，她直接拿起了那柄名叫战戈的长枪，刚握住那长枪，那长枪骤然一颤，安南靖眉头微皱，然后道：“除了我，你找不到更适合你的主人了。”

    渐渐的，那长枪平静了下去。

    安南靖拿着战戈直接回到了鸿蒙塔！

    一旁，小白小爪指着那空空如也的位置，她看着二丫，满脸的惊愕，这样也可以吗？

    “你有意见吗？”二丫问。

    小白连忙摇头。

    得罪那黑裙女子，挨揍的可能是杨叶，但是，得罪安南靖，挨揍的绝对是她与二丫！

    安姐，是二丫与小白都又敬又畏的存在！

    二丫与小白对于安南靖的做法，没有任何的意见，只是觉得，安姐好流氓就这么把人家的枪拿走了。

    二丫至少还要用个‘借’字，但是，安南靖那是看上了就直接拿啊！

    二丫与小白继续前进，这时，小白似是想到了什么，她转身看向那头牛与羊，觉得有些过意不去，因为这两个小跟班什么好处也没有得到！

    想了想，小白小爪跟变戏法一眼拿出了两颗果子。

    混元果！

    小白递给了那头羊与牛，这头羊与牛眼睛都直了。

    当吃下那果子时，那头羊与那头牛激动的留下了眼泪，天啊，以前吃的草跟这个完全没法比啊！

    这一刻，那羊与牛已经决定更换主人了！

    跟着眼前这个小家伙才能吃香的喝辣的啊！

    就这样，小白与二丫继续前进，很快，她们就要离开那片墓地了。

    而在最后一块墓碑前，二丫又停了下来。

    那块墓碑有些特殊。

    墓碑不是那么大，但是，墓碑前有着三缕剑光，三缕犹如实质的剑光宛如三根香。

    二丫走到了那墓碑前，墓碑上同样有着一行字。

    小白是不认识的，她看向了二丫，二丫仔细看了看，然后轻声道：“天道有尽头，不死终成仙。杨不死，一代天之娇女，自创战天六式。始元年，十二月，与天道一战，六式尽出，战七天六夜，不敌。”

    念完，二丫与小白看向那墓碑前，在那墓碑前，摆放着一本漆黑色的卷轴。

    二丫与小白相视了一眼，最后，两个小家伙轻轻点了点头，二丫偷偷瞄了一眼四周，然后她一把抓起那卷轴丢到了鸿蒙塔，然后若无其事的拉着小白朝着远处走去。

    小白似是想到了什么，转头看了一眼那只羊与那头牛，她做了一个嘘声的动作。

    那头羊与那头牛似懂非懂的点了点头。

    二丫与小白走出了那片墓地，那片墓地之后，是一处河流，在小白的带领下，她们顺着河流而上。

    很快，她们来到了尽头，尽头处是一处水潭，水潭上方，有万丈瀑布倾泻而下。

    小白看向了那水潭，一旁，二丫问，“宝贝在下面？”

    小白点头。

    “有危险吗？”二丫问。

    小白想了好一会，这时，二丫有些无语，“这还需要想吗？”

    小白考虑了好一会，最后，她摇头。

    二丫松了一口气。

    其实，小白是估算了所有人的实力后，然后以此来推断有没有我危险。

    比如，如果就她与二丫还有杨叶的话，是有危险的，但是，如果加上黑裙女子的话，那就没有危险了。

    此刻，她把黑裙女子加进去了。

    二丫双手一分，很快，那水潭的水慢慢被朝着两边分了开来。

    而就在这时，木屋之中，黑裙女子突然睁开了眼睛，怒道：“这两个混球！能不能长点心啊！”

    砰！

    木屋之外，杨叶直接飞了出去。

    杨叶：“”           
            