    威廉二世这个“黑色的正义”首领，表面上看着有些憨，其实还是有些小心思的。

    要不然当初在盛雪城姜小白剑压白色的房子时，他也不会果断吩咐自己的手下隐藏了踪迹只当吃瓜群众。

    今夜这场修仙者与科隆议长之间的战斗，原本的主角之一应该是他。

    此刻他却想着逃得越远越好。

    姜小白当然不会让他就此离开。

    像威廉二世这种滑头，一旦被他逃离绝对是隐藏得非常深，以后想要找他出来就困难了。

    姜小白没有过多犹豫，真仙之力直接从脚底灌入黑色的豹子身体中。

    黑豹发觉了问题，翻滚着身体把头顶的姜小白甩开，怒问：“你对我做了什么？”

    姜小白踩着飞剑平视着黑豹，说道：“我在你体内灌注了一道剑意，当你动用自己的力量时这道剑意就会割裂你身体里的组织。”

    黑豹听后试着用力，果然如姜小白所说自己的四肢像刀割一般剧痛。

    剑意什么的是姜小白瞎扯，这其实是姜小白控制着真仙之力在黑豹体内搞破坏。

    可威廉二世不知道啊，他就觉得自己的身体有问题，像是中了毒。

    他很愤怒，他不曾想到大夏修仙者如此卑鄙，说翻脸就翻脸。

    “我劝你还是赶紧把我身体里的东西弄出来……”

    话没说完，就痛得满地打滚。

    只要在一定距离姜小白就能控制真仙之力在威廉二世体内乱窜。

    “娘希匹……大王饶命！”

    黑豹这句话，用的是大夏语。

    “哈？”

    从语气和整体语境来分析，黑豹应该是在求饶。

    但是这个“娘希匹”是什么意思？

    姜小白当然知道“娘希匹”是什么意思，但是黑豹不应该说出这三个字。

    “你这句话哪学来的？”

    黑豹喘着粗气回答：“祖传的。”

    “祖传的？”

    “我的祖先曾是东方昆仑仙山护山大将军……”

    “昆仑奴！”

    什么护山大将军，姜小白一语道破。

    黑豹无视姜小白“昆仑奴”三个字，骄傲地说道：

    “有日遇一蓬莱仙人，那仙人教会我祖先这句话，说涉及生命危险时只要对方是大夏修仙者，说出这句话就能活命。”

    姜小白表示怀疑：“所以你祖辈到你都不曾对大夏修仙者说过这句话吧？”

    “娘希匹”是一个骂人的词，要是不说还有活命机会，说了就要看对方的心情了。

    黑豹很得意：“两个月前就遇到过，当我说了这句话后那两个大夏修仙者就放了我。”

    两个大夏修仙者？

    姜小白猜测应该是黑白无常两位前辈。

    果然，当姜小白问黑豹那两个大夏修仙者找它的目的时，黑豹老老实实回答了问题。

    姜小白听了差点要笑出来。

    应该就是姜小白在孤星城外的仙人掌合众国海湾潜入海底实验室那个时候。

    之前与黑白无常两位商量好的，让他们帮助姜小白引开守护在入口处的能力者。

    黑白无常就抓了威廉二世威逼他去偷袭白色的房子。

    原本黑白无常两位前辈就不会想要威廉二世的性命，但由于他说了这句“求饶”的话，反让两位前辈暂时抽离了威廉二世的一丝魂魄。

    让威廉二世浑浑噩噩地吃尽了苦头。

    “你的祖先是昆仑奴，你怎么会在商人之子合众国？”

    昆仑是道教祖庭，现在大夏境内的昆仑山不是真正意义上的昆仑仙山。

    真正的昆仑仙山早已不知所踪，所以姜小白想试试能不能从威廉二世口中获得线索。

    “是昆仑护山大将军。”

    黑豹纠正道：“先祖随昆仑仙人去阿非利加办事，事成之后先祖就留在了那里再也没有回昆仑过。”

    “你的祖先有没有传下话说昆仑仙山在哪里？”

    黑豹摇头：“就传下了那句保命用的大夏语。”

    “呃……”

    姜小白很想劝劝黑豹，还是把这句大夏语忘了吧。

    估计劝也是白劝，对威廉二世来说那是“祖训”，怎么敢忘记。

    还会口口相传给自己的子孙后代。

    远处战况焦灼，虽然看上去科隆议长好像一直在被动挨打，但是也没怎么受到伤害。

    姜小白遥望了一会，觉得自己参与进去会更好。

    也正好与黑白无常两位前辈打声招呼，等事后把妖王内丹转移掉。

    “你体内的剑意要是三天不收回，一定会暴毙而亡。”

    姜小白唬黑豹道：“若是不想死就乖乖等我回来。”

    三天不收回剑意就暴毙而亡是假的，姜小白是修仙正派不允许这么做。

    但姜小白也不担心威廉二世偷摸着逃走，循着威廉二世体内的真仙之力姜小白能轻易找到他。

    唤出了阔剑，姜小白催动真仙之力遥遥刺向了蛇头人科隆议长。

    阔剑的锋利程度可以忽略不计，它像钟杵撞大钟一般撞向科隆议长。

    黑豹看着姜小白远去的背影，撒开腿就想逃跑。

    可只跑出一小段路就停了下来。

    “哎呀，大夏修仙者就是阴险，我身体内有那什么剑意，三天不收回我就得死。”

    科隆议长有些不确定姜小白说的到底是不是真的，心想多半是假的。

    趴在草地上看着远处加入了战局的姜小白，眼睛眨啊眨。

    他没有阿尔多的勇气敢拿命去赌，甚至连杨庆渊那种豪赌的魄力都没有。

    “算了吧，还是等等那家伙吧。”

    黑豹自言自语，这个时候既没有逃跑的想法，也没有赶去救自己同伴的心思了。

    自身都难保了，而且……

    海犽应该已经遭难了吧。

    威廉二世有勇气留下来的另一个原因是：“先祖留下的‘训言’果然有用……都两次了，这些大夏的修仙者都放过了我。”

    他还是非常庆幸自己有个好祖先的。

    又站起身来看着远处的战斗。

    蛇头人科隆议长算是强大了，自己在他面前连动都不能动弹一下。

    可现在再看，科隆议长只有挨打的份。

    “这些大夏的强者实在不讲理……”

    黑豹昂着头对自己说道：“先祖就说过遇见大夏的修仙者就得谦逊，‘白色的房子’是猪油蒙了心才会想要把主意打到那个地方去。”

