    第43章   

    补拍加上漫长归程，谢昳到达首都机场已经是三天后的下午。

    

    “昳昳，这里！”

    韩寻舟手里捧着束蓝紫色的风信子，堪堪一米五八的小个子被淹没在接机的人群后面，只得一边跳一边向她招手。

    

    谢昳拖着行李箱走过去，捞过那束花凑在鼻尖闻了一下，经过二三十个小时归途的昏沉脑袋清醒了几分，这才笑着问她：“怎么是你来接我？

    江泽予呢？”

    

    韩寻舟闻言痛心疾首地“啧”了一声，撩起自个儿半湿的长发：“看到是我很失望吗？

    你男人之前打电话告诉我说他有个紧急会议，我这头发都没吹干就跑去买花，然后马不停蹄地过来接你。”

    

    两人一路往停车场走去，韩寻舟骚包的红色玛莎拉蒂非常醒目，位子却停得不好，紧紧夹在两辆车的中间。

    谢昳原本担心会蹭到旁边车子，却见韩寻舟姿态沉稳坐上驾驶座，漂亮又轻巧的一手倒车加上转弯，把方向盘打得贼溜。

    

    帅了谢昳一脸。

    

    谢昳不禁感慨美帝的交通状况还是太温和，以至于她现在被对比成了一只弱鸡……当年高考完她俩是一起考的驾照，韩寻舟还不如她呢，那烂技术天天被教练怼，科目二倒车入库她足足考了三遍才过。

    

    韩寻舟熟练地打着方向盘开出地下车库，看着谢昳咋舌的模样，很是得意：“怎么样，车技不错吧？

    我在非洲那两年重型越野车都没少开，这算啥？”

    

    谢昳于是点头称是，韩寻舟在非洲那两年，过得确实不容易。

    

    车子风风火火地驶入主道，副驾驶窗户开了一线，北京城十二月中旬的风带着午后人来人往的烟火气，比起黄刀镇却是温柔了许多。

    

    红灯路口，谢昳抱着束花正有些昏昏欲睡，驾驶座上的韩寻舟忽然侧过身来，一脸暧昧地冲她眨了眨眼睛：“不是我说，昳昳，你和江泽予这发展也太快了吧？

    前阵子不还针锋相对的么，怎么两周之内进度条读得这么快？

    一下子从复合发展到滚床单，难道是加拿大风水比较好？”

    

    谢昳：“……”   

    她真没想到有一天竟然能在气势上输给韩寻舟。

    

    好在交通灯变绿，驾驶座上的某位已婚妇女不再侧目看她。

    谢昳藏了藏有点烫的耳朵尖，没好气问：“没滚，我们重新在一起还不到五天，哪有这么快？”

    

    韩寻舟也不回答，单手拉开车前抽屉掏出手机，指纹解锁丢给她，贱兮兮道：“甭介，没什么不好意思的，相册第三张，自个儿看。”

    

    谢昳点开相册，打开第三张图片。

    

    “……”   

    谢昳颇有些咬牙切齿，简直怀疑自己被安了监控：“……你怎么会有这个照片？”

    

    照片背景里的床头柜显然属于黄刀镇城堡酒店的套房，那床单和枕头，还有一角的凌乱长发让整张照片显得暧昧有颜色。

    

    韩寻舟“嘿嘿”一笑，用胳膊肘轻轻撞了她一下：“是你男人发给纪幼稚的，前天你们不在，纪幼稚破天荒找我们小聚了一次，所以这照片就……你别岔开话题，所以……”   

    谢昳暗恨江泽予不省心，耸耸肩道：“还真没骗你，就单纯在一张床上一起睡了一晚，盖棉被纯聊天，什么都没做。”

    

    韩寻舟闻言惊得险些踩了急刹车。

    

    她忧心忡忡地沉默着，等到下一个红灯路口才停稳车子转过来：“昳昳……江泽予他不会不行吧？

    跟你在一张床上睡了一晚上他还能忍住？

    说实话当年我就有此怀疑，你俩在一起三年都没滚过床单也真的算是S大一对奇葩了……柏拉图都能感动得撬开棺材板坐起来。”

    

    谢昳翻了个白眼：“哪有你奇葩，前前后后谈了七八个男朋友都没把初吻送出去。”

    

    谢昳扳回一局，韩寻舟果然慌慌张张过来捂住她的嘴，讪讪道：“嘘，这你可千万别跟贺铭说啊，我在他面前那牛吹的，一直都是身经百战好吧？”

    

    趁着红灯还有三秒钟，韩寻舟迅速凑过来拉开谢昳的毛衣领口往里头瞅了一眼，然后一边发动车子一边嫌弃地啧声：“我说您呐好歹是个时尚博主，每天外面打扮地光鲜亮丽又精致，怎么这内衣款式比我那个上高中的堂妹还朴素，真是白瞎了你。

    就这种纯色的无钢圈内衣，穿着舒服是舒服，但也太良家了吧？”

    

    谢昳胸口一凉，还没来得及骂她流氓，就见韩寻舟把车子拐进了一条小路，导航里甜美的女声重复提醒着“行驶路线已偏航，为您重新规划路线”。

    

    想一出是一出的韩寻舟任性地把导航一关：“走，带你去买内衣，让本少妇教教你什么叫性感，这可是我穿遍全北京城的内衣店，找到的最有效果的一家，免费分享不收费哦……”   

    谢昳：“……”   

    她今天肯定是状态不好，竟然第二次被韩寻舟的气势压倒。

    

    可谢大小姐也没有反驳的余地……谁掌握方向盘，谁就掌握了主动权。

    

    二十分钟后，她站在商场里一家内衣店门口，看着里头的各色或粉嫩或性感的bra，无语地扶了扶额。

    

    好在韩寻舟趁着挑内衣的功夫，总算说了点跟颜色无关的正事儿：“对了，我听纪幼稚说，你家男人是准备搞个大的？

    他们俩这几天通宵达旦，忙得都收拾铺盖住在公司里了。

    听说，好像是择优要推出一个什么社交平台？

    昳昳，我觉得你的富婆造诣要更上一层楼了。”

    

    谢昳挑了挑眉，她知道江泽予这次回国就是为了推出一个社交平台，但她了解的大概是为了对付周家提前拿出来的装备。

    

    至于更上一层楼？

    谢家毕竟是老牌世家，纵横商场这些年，各个行业都有涉猎，这两年在海外也发展得如火如荼，总体来说比江泽予的身家还是要厚一些的。

    

    “怎么说？”

    

    韩寻舟哪里懂那些乱七八糟的商业风向，只通过最简单的事做出判断，她手里捏着一个蕾丝bra，莞尔道：“因为我公公投了好多钱。

    我公公这人你知道的，比谢川还要狠，况且他这辈子最爱的就是钱，能让他大出血的项目，肯定不一般。”

    

    她的说法实在是很有说服力。

    

    韩寻舟的公公，也就是贺铭的父亲贺峥，是比谢川还要冷血很多的大资本家。

    和谢家、周家等几代相传的豪门不同，贺家起于微末，是贺峥一个人撑起来的，如今能爬到仅此周家的地位，贺峥功不可没……这么一个商业奇才，能得他青眼的项目实在不多。

    

    难怪江泽予说过，如今的互联网市场里，只要掌握了难以被取代的硬技术，就会有大把的人挤破头想要分一杯羹，就连贺家都不例外。

    

    谢昳想到了三天前的半午，他抱着她坐在阳台的躺椅上，极其耐心地给她讲一些专业论文，产品规划和企业发展方向。

    

    饶是她听得一知半解，却也能清晰地触摸到他向她展露的理想与野心。

    

    他的眼睛里有温暖又坚定的光，他说想要发展出一条完整的互联网生态链，让择优走进每个人的手机终端，甚至走向全世界。

    

    谢昳的心里像是漫过潺潺春水，温柔地想着，当初那个被案底压得喘不过气的贫穷少年，那个费尽心思修了双学位、总在图书馆挑灯夜读的贫穷少年，总算能够肆意地在属于他的世界和领域里，发光发亮。

    

    真好。

    

    谢昳这么想着，大衣口袋里的手机忽然震动，说曹操曹操到……   

    眼看着韩寻舟挑剔地逛到了另外一排，谢昳接起电话：“阿予？”

    

    电话那头男人的声音有一些沙哑，像是没有休息好也没有顾得上喝水，谢昳甚至能想象到他干涩的嘴唇：“昳昳，抱歉，我这几天实在是太忙，抽不出时间去接你。”

    

    谢昳有一点心疼：“没事，舟舟过来接我了。

    你再忙也记得每天少用眼睛，让底下的人把文件录成音频吧，还有，不准熬夜！”

    

    江泽予闻言闷闷地笑了一声：“平台预计两三周后就推出了，核心部门都在加班，连纪悠之都卷了铺盖睡到公司了，我一个人搞特殊不太好吧。”

    

    他说罢，趁着对面女孩子即将发飙的前一秒，求生欲很强地加了一句：“我肯定照顾好自己，每天用眼不超过三小时，好吗？

    不过昳昳，这两周可能不能和你见面了，等事情弄完，我们一起吃饭？”

    

    谢昳这才饶过他，“嗯”了一声，心里却仍然有点想念。

    

    两人都一下子找不到话说，电话那头的男人显然舍不得挂电话，于是随意问她：“你到家了吗？”

    

    “没有，我们在商场买……呃”，谢昳说着，心虚地瞄了一眼身边各色各样的内衣，脸有点发烫，于是含含糊糊咕哝道，“就……让舟舟陪我挑几件合身的衣服。”

    

    可惜她话音方落，谢昳就听到柜台那侧，高昂又兴奋的女声朝她耳边刺来：“昳昳你看这个黑色蕾丝罩罩，还有这个配套的小内内，两边竟然是系带的一拉就开了，你下次见他一定要穿这套，保准你们性福生活得到保障！”

    

    

    

