    “我这是……穿越了？”

    “我不是记得我在喝酒吗？怎么喝着喝着就穿越了呢？”

    程才此时满脸写满了疑惑。

    他记得他在自己的家里面喝着酒，然后喝得有点醉了，就迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    结果一觉醒来，这可倒好，直接给他整穿越了。

    这可真的是措不及防啊！

    有点难搞。

    程才睁开他的小眼睛眼睛望着周围，看着眼前陌生的景象映入眼帘他有些不知所措。

    一位身穿粉色丝绸长袍，长发及腰的美妇正抱着程才，见程才睁开了眼睛，惊讶得赶忙朝床边的男人说道：

    “逍遥哥，你快看，程儿醒了。”

    “是吗？我看看。”

    这名看起来虎头虎脑的男人，小心翼翼的抱起小程才来，笑着逗弄着怀里的婴儿程才。

    “你啊，你知不知道因为你，你娘受了10个月的苦？小子。”

    “逍遥哥，别逗他了，我们还是给孩子取个名吧！你有没有想好的名字？”

    床上的美妇看向程逍遥的眼神中充满了期望。

    “名字？我想想看。”

    程逍遥毫无头绪的抬头望着天花板，取名这件事对于他这么一个糙汉子可是件难事。

    “有了！我程家的后代，以后是必须得有所作为的，那就叫你程才吧！”

    “你可要带着为父的期望，不对，应该是带着我程家祖祖辈辈的期望成为一名人中龙凤，文武双全的才人，站在这片大陆的最高处！啊哈哈哈哈！”

    说罢，中年男子看向程才，骄傲的哈哈大笑起来，这笑声十分豪迈，方圆十里的居民那是连连叫苦。

    “这样看来，我应该是穿越了吧，听那个男人说的意思，我的名字还是叫程才吗？也许，这就是缘分吧。”

    程才想到这里，同样也是开心的笑了起来，这具小小的婴儿的身体笑起来，居然显得很是呆萌可爱。

    他稚嫩的笑声跟一旁的程逍遥的笑声比起来，简直就是天使与魔鬼的差别吧。

    “嫣然，你看程儿他真的很喜欢这个名字额，笑得那么开心，好可爱啊！”

    程逍遥看见小程才笑得这么甜，饱经风霜的脸上已经许久没有那么自然，发自内心的笑过了，手不自觉的加速摇晃起小程才来。

    徐嫣然许久没有见程逍遥笑得那么开心了，也禁不住笑起来，笑着笑着眼角处居然留下了莫名的眼泪。

    但是刚刚产下婴儿的身体哪遭得住这么折腾，只能让程逍遥连忙打住。

    “你别笑了，快把程儿给我，你这个笨蛋，弄得我肚子好疼，快出去，让我一个人休息一会儿。”

    徐嫣然用衣袖轻轻拂去眼角的眼泪，他知道，要是程逍遥继续带在这里，自己不是被疼死，就是要被笑到疼死。

    “行，娘子你好生休息，我先出去，切记切记，千万不要动怒。”

    程逍遥温柔的将程才递给了徐嫣然后，轻手轻脚的快步离开了徐嫣然的卧室。

    ……

    “程儿乖，咱们不理你爸爸，我们自己玩。”

    此时，房间里只剩下徐嫣然和小程才，她开始情不自禁的逗弄起小程才，此时的程才不知为何，竟有一种莫名的幸福感。

    “这就是家人的感觉吗？”

    前世的他，是个孤儿，从小就被福利院收养长大，就连他的名字都是院长给他取的，寓意是希望他以后能够成为人才，有所作为。

    可事与愿违，他长大后不但没有成为人才，还患上了绝症。

    无奈之下的他只好借高利贷来治病，可结果后来却还不起高利贷，差点被人家给活活的打死。

    走投无路之下，迷茫的他，因为喝了瓶白酒，最后喝醉晕了过去。

    醒来之后便穿越到了斗罗大陆。

    ……

    程才此时正躺在美妇怀里，贪恋的感受着这陌生却又熟悉的感觉。

    他记得好像在他很小很小的时候，似乎也有这样一个女人，同样也像这样抱过他，像这样爱过他。

    正当他享受着美妇温暖的怀抱时，一阵机械的提示音却打断了他的思绪。

    “宿主您好，我是您的专属打卡系统，系统在此恭喜宿主成功穿越斗罗大陆，奖励新手大礼包一份，是否开启？”

    程才此时正躺在徐嫣然的怀里，脑海中却突然响起一阵机械的声音，他试着回应这声音，于是他尝试着在脑海中默念着“开启”。

    “恭喜宿主获得《自在如意功》”

    “恭喜宿主获得《暗目金瞳决》”

    “恭喜宿主获得《无尘炼体决》”

    《自在如意功》乃是佛门中一门至高无上的功法，修炼讲的就是四个字“自由自在”，顺应本心，无拘无束，修的不仅是境界，更是心，身。总而言之，就是顺应本心者，修炼就会如同顺水行舟，畅通无比。

    且修炼至大成，能不受“因果”所约束。超脱于三界之外，不在五行之中。清心寡欲，自在如意。

    《自在如意功》总共九层，第一层提升一倍的魂力修炼速度，之后每提升一层，魂力修炼速度在上一层的基础之上翻倍。

    也就是说，第一层提升的魂力修炼速度是一倍，第二层就是两倍，第三层就四倍，以此类推。

    《暗目金瞳决》是一本修炼精神力的功法，修炼此功法需在早晨吸收日出之光芒，黄昏之光芒，月光之光芒来进行修炼。大成之境可观世间万物之本态，可以令敌人陷入自己最为恐惧的幻境之中。

    《暗目金瞳决》总共九层，第一层提升一倍精神力修炼速度，之后每提升一层，精神力修炼速度在上一层的基础之上翻倍。

    也就是说，第一层提升的精神力修炼速度是一倍，第二层就是两倍，第三层就四倍，以此类推。

    《无尘炼体决》是一本结合了佛门，道家，儒家所创造出的一门炼体炼神的功法。

    修炼自身的肉体，大成之境可脱离“轮回”，超脱于三界之外，不在五行之中。可谓是真·神之境。

    无尘炼体诀总共九层，每一层都能提升宿主的身体素质，具体效果还得宿主自行体会。

    一股陌生的记忆涌入程才的脑海中，这是三门功法的修炼方法，这种感觉让他感觉到有些不适应。

    “系统这给的功法实在是有些强到离谱啊，我有些承受不住了。”

    程才已经有些坚持不住诱惑了，他现在已经有了想开始修炼的冲动了。

    “系统，我为什么会穿越啊？”

    程才现在很好奇，他试着问了一下系统，他到底为什么喝了点酒就穿越了。

    “因为宿主买到了假酒，喝了酒精中毒，未及时抢救而死。”

    啊这。

    程才记得他好像是贪小便宜，从一个朋友那里买了一瓶100块钱的台茅白酒。

    朋友跟他说是大公司生产的残次品，所以才会那么便宜，但其实都差不多。

    所以他才会狠下心来买了两瓶。

    买这两瓶白酒的钱，可足够他大半个月的生活费了的。

    还是顿顿有火腿肠的那种奢侈的生活。

    可结果倒好，就是因为贪了点小便宜，这两瓶白酒直接给他送走了。

    但其实这样也好，至少上天给了他重来一次的机会。

    此时，他正在心里发誓要好好把握这次重生的机会才行。

    这一生，不能让自己留下遗憾。

    “下一次打卡地点：武魂觉醒仪式，打卡条件：先天满魂力。打卡奖励：先天满魂力大礼包一份”

    系统机械的提示音再一次响起。

    说完，系统就消失了，剩下一个懵逼的小程才在那里琢磨着这些功法。

    “好吧，那我也得赶快琢磨琢磨这些功法了，得先制定一份修炼计划。”

    程才现在的身体素质还不能高强度的修炼，毕竟还只是个出生不到一天的小婴儿，啥也干不了，只能乖乖的吃奶撒娇了。

    但这并不影响他修炼的心情。

    重活一世，他自然得要活出个人样来！

    有句话不就是这么说的吗：

    “不能让孩子输在起跑线上！”

    ……

