    会议结束后，已经是下午5点了。

    钟成问钱所长接下来怎么安排，钱所长却很不讲“义气”地说他要去一个在京城的老战友家里过年，让钟成自己安排。

    钟成很是无奈，我安排什么啊，在京城人生地不熟的，不知道科技院的食堂大年三十还开不开火？

    钱所长你是“管杀不管埋”啊！

    钱所长潇洒地坐上来接他的小车走了，钟成站在招待所大院里望天长叹。

    这时，一辆熟悉的逐日悍将三型合金堡垒飞驰进了大院，猛地停在钟成身前。

    钟成随即就失望了，这不是他的“坐驾“，只是款式一样而已。

    但接下来的几秒钟，他的眼睛亮了！

    驾驶室的车门打开，一个婀娜多姿的人影从车上跳下来。

    叶文欣！

    “钟少校，不认识了吗？”

    叶文欣笑盈盈地对着目瞪口呆的钟成打了个招呼。

    “啊，叶少校，不，叶中校，你来找人吗？”

    钟成发现叶文欣已经不是少校了，她也提升了军衔，心中有点失望。

    “对啊，来找你的。”

    叶文欣比了一下“请上车”的动作。

    钟成又惊又喜，但嘴里却吐出一句硬梆梆的话，“找我干什么？”

    叶文欣瞪了他一眼，“你去不去？”

    “我去！”怕什么，刀山火海他都敢上。

    但上车之后，钟成还是小心问了一句，“你要带我到哪里去？”

    他脑海中瞬间闪过无数次可能，但觉得都不太靠谱。

    叶文欣踩下油门，合金堡垒猛地启动，冲出了招待所大院，把钟成吓了一跳，开车比他还猛。

    “到我家去！”

    半晌之后，叶文欣才说出一个钟成没有想到的答案。

    “啊！”钟成被吓住了，“不太好吧，我们还没到那个程度吧？”

    “混蛋，你在胡想什么，是我爸让我带你回去？”

    叶文欣脸都红了，强装出生气的样子。

    “啊！”

    钟成再次被惊住了，“我又没干什么，你爸怎么会见我，是不是有什么误会？”

    “你！”叶文欣彻底无语了，“你的脑袋到底在想些什么，我爸是科技院的院长，想和你谈一下技术上的事。”

    “哦！”钟成恍然大悟，他取下军帽，抹了一把额头的汗水，原来是虚惊一场，但他又想起了一个问题。

    “今天是大年三十了，你们家不过年吗？”

    “过啊！”

    “那还叫我去谈公事？”

    “你！”

    叶文欣被问住了，刚才她父亲叫她来接一个人到家里去，却没想到是钟成，她还在纳闷为什么要到家里去谈。

    “让你去就去，你怎么话这么多？”

    叶文欣生气了，从来没有人让她这么失态。

    “哦！”

    钟成不敢再问了，这时合金堡垒已经开进了京城，他盯着窗外不知不觉看出了神。

    好大的城市，好多的立交桥，一片繁华盛世景象，这就是华夏的心脏啊！

    路上跑的车有一多半是绿色车牌了，就连他现在乘坐的也是一辆电动越野车，最重要的是大多数是国产车了。

    这里面有他的一份功劳啊！

    “你们的逐日电动轿车还真不错！”叶文欣打破了车内的沉默。

    “还行吧，这合金堡垒很贵的，你怎么买得起？”

    “我怎么就买不起了？”

    “你一个月多少工资？”

    “我凭什么告诉你？”

    “你不告诉我，我怎么算得出来你买不买得起？”

    “我买不买得起关你什么事？”

    “啊！”

    二人尬聊了几句又沉默下来，钟成心中叹息，怎么就不会和女孩子聊天呢？

    合金堡垒载着钟成驶进了香山脚下的一片小别墅区，通过三层检查岗哨后，开进了一栋独栋别墅，在大门口的停车场停了下来。

    “跟我走吧！”

    叶文欣下车，在前带路，钟成老实地跟在后面，东张西望。

    别墅不太大，但花园非常大，可惜花草打理得和外面的公共区域一样，看得出来别墅的主人都没这闲功夫，也许是不好这一口。

    进了叶家的大厅，钟成吃了一惊，大厅内已经有八个人了，坐在对着放置的两排沙发上以及旁边临时搬来的椅子上，正在聊天。

    跟在叶文欣后面进来的钟成同样让大厅的一些人吃了一惊。

    “表姐，你什么时候有男朋友了？”

    一个二十五六岁装着休闲的女子惊奇地叫了起来，更是引起了众人的惊讶。

    “秦文玉，你胡说什么，这是我爸的客人！”叶文欣生气地说道。

    钟成神情尴尬，他看出来了，这就是人家一家子在一起过年，他一个外人出现在这里真不太合适。

    大厅内连叶文欣一起，一共六老三少，明显是三家人，从六位老人的相貌可以看出来，有三位是兄妹。

    这时，有一男一女两位老人站了起来，应该是叶文欣的父母，只是年龄大了点，已经有六十左右了，应该是晚婚晚育。

    叶院长笑着招呼钟成，“是小钟吧，快过来坐，文欣去拿一张椅子过来。”

    钟成走了过来，站到了叶院长面前，立正敬了一个军礼。

    “叶院长您好！”

    “在家里就不要这么客气了，今天开会时听了你的讲话，讲得很不错，听老钱说你们后天才回去，这两天有空，这才请你到家里来聊聊，不要见外。”

    叶院长让钟成坐下，把邀请他来的原因说了一下。

    “这是文欣的母亲，你叫赵阿姨就行了，也是科技院的研究人员，这位是……”

    跟着叶院长又向钟成简单介绍了一下在座的人，果然是他的弟弟和妹妹两口子还有他们的孩子。

    其他四位老人是在京城著名大学搞学术研究的高级知识分子。

    刚才说话的就是叶院长妹妹的女儿秦文玉，在京城大学攻读生物学博士，另一个三十岁多岁青年叫叶文浩，是叶院长弟弟的儿子，在海军一个研究所搞军舰研究，是博士后。

    一个书香门弟！

    钟成心想，他们应该多生几个才好！

    叶文浩好奇地问钟成是搞什么研究的，但被叶院长制止了，说不该问的不要问，钟成研究的东西目前还处于保密状态。

    随后大家聊了会时事，说起了上周在南方沿海进行的军演，军方发布的新闻在国内国外都引起了轰动。

    大量的先进武器装备亮相把西方阵营的国家都镇住了，每年这个时候都要搞点小动作的东南小岛上的政客们安分多了。

    特别是“战-20”的闪亮表现更是引人瞩目，华夏空军力量拉近了与世界强国的距离。

    叶文浩说他在外军军情参考资讯中发现，美利国军方更关注在军演中出现的一款神秘无人机，从他们发出的卫星图片中看出是一架类似外星飞碟的飞行物。

    “外星飞碟？！”就连对军事不感兴趣的秦文玉都引起了兴趣。

    叶文欣看了钟成一眼，直觉告诉她，钟成一定和这个飞碟有关系。

    这个家伙不是一般的能搞事！

    6点钟，晚饭时间到了。

    钟成与叶院长一家人一起吃了团年饭，气氛热烈充满学术氛围。

    吃完饭，叶院长弟弟妹妹两家人就告辞回家了。

    钟成知道与叶院长谈话的时间到了。

