    对于华夏生的事陈锋一无所知，他如今还沉浸在激动中。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    同时拿到最佳新秀和最佳球员，这可是莫大的荣誉，虽然他并不是今年ncaa联盟三十二个区唯一一个囊括最佳新秀，最佳球员的人（另外一个是杜克大学的贾希尔-奥卡福），但怎么说也是两个中的一个啊。

    更何况，他可是一个华夏人，不是在美国出生，也没有在美国上过高中，而且还差两个月才满十九岁，和二十岁的奥卡福比起来，他的成功更加的难得，也显得更加震撼人心。

    “我非常感谢卡尔教练，是他一路带领我们走到了今天。我也要感谢我的队友，兄弟们，虽然今天这个奖项是颁给我的，但它并不只属于我一个人。篮球是五个人的运动，不是一个人的舞台，是篮球成就了我，也是你们成就了我。”陈锋站在台上，表感言：“我们拿到了太平洋十二校联盟的冠军，我非常高兴。但我们的路还才刚刚开始，谢谢那些支持我，支持uc1a的人，我向你们保证，我会更加努力，我们uc1a会更加努力，谢谢大家！”

    话音刚落，掌声雷动。

    好一会儿之后掌声才停息，颁奖也告一段落，众人走下台阶，接下来便是例行的庆祝。

    等闹腾够了，众人回到更衣室换了衣服，卡尔便带着陈锋一起参加赛后的新闻布会。

    以前并没有新闻布会，但这次拿到了冠军，和前边的比赛自然不一样。

    这次陈锋包揽了最佳新人，最佳球员，是uc1a如今最如日中天的球员，所以卡尔将他带在了身边。这也是媒体的要求，在球场上太乱，人太多，他们还有好多问题没来得及问呢。

    “陈，你好。”一个一头金色长，容貌美艳的记者将话筒伸到陈锋面前，笑着问道：“你们uc1a今年的成绩非常好，我想请问，你们有信心拿下本赛季ncaa的总冠军奖杯吗？”

    “有。”陈锋的回答很简洁，也很坚定，没有任何的犹豫，也没有任何的谦虚，直接道：“从常规赛开始的时候我们的卡尔教练就说过，今年我们的目标只有一个，那就是总冠军。对于我来说，目标也只有一个，那就是拿到总冠军，我会去努力，也相信我们一定能做到。”

    “呵呵，你真有自信。”金记者有些惊讶，也有些不以为意。

    陈锋耸耸肩膀，并不答话。

    旁边，另一个记者道：“陈，听说你们华夏的篮协可能会招你进入u19国青队，让你带领华夏u19国青队出征希腊，参加今年的u19世界青年篮球联赛。我想请问，这是真的吗，你会进入华夏国青队吗？”

    “这个我暂时还没有接到征召，也不知道有这么一件事。”陈锋摇摇头，而后肃然道，“不过，如果国家真的对我出征召，我会义无反顾的答应。我是一个华夏人，以前是，现在是，以后也是。华夏养育了我，如果能够有机会为祖国争光，我一定会全力以赴。”

    那记者表情一肃，其他记者也都感觉心头一震，谁也没想到，一个不到十九岁的年轻人，竟然如此爱国。

    连卡尔也有些动容，说道：“陈，你是个非常棒的年轻人，你这样爱国的年轻人如今已经很少了，我支持你。”

    “谢谢。”陈锋连道谢。

    一群记者也对陈锋的爱国之情给与了赞美。

    只不过，陈锋并不知道，此时此刻，在华夏篮协办公大楼，一间会议室里，正进行这一场有关他的讨论。

    这时候是华夏时间的下午三点，华夏篮协大楼，1号会议室。

    宽敞的会议室中，一方长方形的会议桌摆在中间，会议桌前坐着几个篮协官员，6战云，熊谨赫然在列。除了他们两人之外，还有人称黑面神的刘向阳，打扮得体的中年妇女张芳，以及另外两个官员，林振国，穆永刚。

    办公桌上，则是几人的顶头上司，在整个篮协也是排前三的人物——陈老！

    “咳......”陈老轻咳一声，对几人道，“今天叫大家来就是为了探讨一下有关陈锋的事，你们各抒己见吧，都说一说自己的看法。是招他入u19还是不招，今天就定下来，不能一直拖下去，媒体哪儿不好交代。”

    几人对视一眼，6战云第一个开口：“陈老说的是，我们是篮协，是国家行政部门，不能老跟媒体打马虎眼。如今u19的其他队员都定下来了，是否要做更改，也的确得议一议了。”

    说着，他拿出一份文件，边上负责记录的秘书将文件分给陈老等人每人一份。

    等众人都拿到了文件，6战云才接着道：“我想大家应该已经知道上午琥扑，企鹅体育等体育论坛生的事了。这里我就不多介绍，我分的文件上就有讲解，如果那位没了解，可以看一下。”

    众人低头，都是扫了一眼便抬起头，显然对上午各大体育论坛《华夏的骄傲，unetcaa最佳新人，最佳球员奖！》这个帖子火的爆棚的事都有所了解，毕竟是篮协的官员，对这还是很关注的。

    “我已经向美国那边确认过了，这个帖子说的都是真的，uc1a夺得了太平洋十二校联盟的冠军，华裔球员陈锋以场均17.3分，11.o次助攻（算上最后对阵俄勒冈这一场）的表现成为本赛季太平洋十二校联盟最佳新秀，同时也当选为最佳球员。”6战云继续道，“能在ncaa拿到场均两双的数据，一人包揽最佳新秀，最佳球员，他的实力毋庸置疑。”

    “嗯。”陈老点头。

    黑面神刘向阳，张芳，林振国，穆永刚四人也纷纷点头，熊谨就更不用说了。

    见众人都点头，6战云趁势道：“各位，我刚还得到一个消息。陈锋公开表示，如果篮协要招他入u19，他不会有任何的犹豫。他有能力，又有报国之心，我觉得应该给他一个机会，招他进u19。”

    给读者的话:

    ncaa的好多资料都查不到，如果那位朋友对这个了解比较多请联系我，我想请教一下这方面的事。本书简介上有群号，加进来就能找到我，微光拜谢！感谢3g新人和逆风的打赏！