
小池塘边上，春日的微风轻轻地吹拂着，阵阵清幽的花香飘入苏沫沫的鼻息，她烦躁的心终于有了一丝安宁。

在天资学院几年，她一直都喜欢这个小池塘，就是因为这里的环境很是幽静，不管她的心情怎样，都会在瞬息安宁下来。

她轻轻地摘下一朵喇叭花，闻着喇叭花好闻的清香，轻声说道：“花儿啊，花儿！你说我到底该怎么办？子宸他还是和以前一样，什么都按他自己的想法来，从不替别人考虑。我到底要怎么办，才能让他改变？”说完她又叹息了一声。

然而那一声叹息，却是揪痛了站在暗处的石子宸的心。

在和江涛路倩解释清楚后，他就追着苏沫沫来了这里，一直静静地看着她，却不敢去打扰她，只因她说她要安静。

然而这个时间本该是他跟她共享的时间！他提前下班，为得就是要跟她在一起多呆一会，可是这一切都被他一时的冲动给破坏掉了，他突然很是后悔！

苏沫沫在小池塘边坐了一会后，起身离开，石子宸悄悄滴跟着后面，也不敢出声。

出了校门，天色已经完全暗了下来，石子宸开着车，小心翼翼地跟着苏沫沫。

突然，一个看上去很是猥琐的男人似乎看出苏沫沫是只身一人，悄悄地贴了过去。

“这位小姐，你这是要去哪里？怎么一个人啊？要不要我送送你啊？”待得靠近苏沫沫，那个猥琐的男人伸手挡在苏沫沫的前面，一脸淫邪地笑着说道。

“你是谁？走开！”苏沫沫看着突然出现在眼前的男人，心里很是害怕，嘴上却还是强硬地说道。

“我是想要疼疼小姐的人，跟我走吧！”猥琐男人伸手就要去拉苏沫沫。

“啊！”下一秒，他就被打倒在地上，捂着眼睛“嗷嗷”乱叫。

刚刚还在车里的石子宸，冰冷地站在他的面前，一脚踩在猥琐男的身上。

“想死啊你！居然连我石子宸的女友也敢动！”石子宸怒声说道。

“子宸？”看着突然出现的石子宸，苏沫沫终于放下心来。

刚刚，她真的害怕被那个猥琐男欺负，害怕会没有人来救她，还好石子宸他及时出现！

石子宸在狠狠地跺了两脚猥琐男后，走到苏沫沫的跟前，紧紧拥着他说道：“沫沫，别怕！有我在！”

看着如此温柔的石子宸，苏沫沫下午的气突然就没有了，她伸手抱住石子宸，娇柔地说道：“子宸，我们回家吧！”

“好！我们回家！”石子宸看着小鸟依人般依偎在他怀里的苏沫沫，眼里尽是宠溺。

他拥着苏沫沫走向他的车子，开车朝着他们的家而去。

别墅的露台上，石子宸和苏沫沫相拥而坐。

今夜的夜色，因着圆月的映照，显得很是清亮澄澈。

柔和的月光，轻轻滴泻在他们身上，让他们觉得很是温暖。

“子宸，倩倩和江涛的事情，你会同意的，是吗？”苏沫沫靠着石子宸温暖的怀抱，轻声问道。

“会！我想以倩倩的本事，将来一定可以制住江涛的，这样，江涛以后就不敢再打你的主意了！”石子宸轻轻地吻了吻苏沫沫的额角说道。

“原来你的目的是这样的啊？讨厌！”听了石子宸的话，苏沫沫娇嗔地拍打了一下他说道。

“讨厌吗？还有更讨厌的！”说完，石子宸突然伸手朝着苏沫沫的咯吱窝挠去。

苏沫沫“哈哈”笑着，和石子宸打成一片。

月光下澄澈，为相恋的人奏响一曲和谐的交响乐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610076"  chaptername="第四十二章  月光恋曲">加入书签</a>
</div>
