    黑线鲸，按照功法的描述，魏合将其换成了外观和习性的具体描述，让外人去查。

    想要力士名额，那拿这个换吧。

    他早就自己发动万毒门的势力找过，根本就找不到黑线鲸这种生物。

    如今干脆作为条件丢出去，谁能找到这种异兽，拿到鲸油，他便可以将力士名额交给对方。

    把这事情丢给周慕清后。

    魏合全身心的投入了完全打开超感的修行中。

    之前在山下，在福地外，他不敢长时间超感，就是因为没有药物提升抗性，不敢硬抗鬼风。

    但现在不同了。

    他不光可以在福地避风，还能用新发的玄心丹，提升抗性，在外面突破。

    只要超感常驻，然后坚持一个月，再封锁，就能达到定感一次。

    条件很简单。

    但这是在福地简单，在外面，会死。

    魏合尝试了下，服用玄心丹，去了福地外，就在宗门内的外山。进入超感状态。

    结果就比在家中多坚持了一小会，便支撑不住。

    玄心丹提升的抗性确实有，但没修成玄锁功的他，就算提升了抗性，也没多大用。

    知道了结果，魏合也不再分心，全心全意投入对玄锁功的苦修中。

    数日后....

    洞内。

    魏合端坐正中，看着面前翻开的玄锁功密册。

    经过一系列的调整修行，他终于让七妙真劲，做好了各种前置准备。

    接下来，便是正式一步。

    彻底打开超感官。

    “这一步踏出，以后超感便会常驻，就算关也关不严实....只能靠自身修为和丹药硬抗。若是修为倒退，必然异化或者身陨！”

    魏合静静注视着地上的密册，平复心中一切波澜。

    定感。

    按密册所述，分为三个步骤。

    一，彻底打开超感之门。

    二，长时间开启超感，慢慢适应。至少坚持一个月。

    三，重新封锁超感。

    这第一步，打开超感之门，便是所有真人都必须经过的抉择。

    只有彻底开启，才能无时无刻的利用真实世界刺激自身，强化自身。

    形象的形容，便是。

    开启超感之门前，人的感知，是大门上抠个洞，不需要时直接堵上。

    开启超感之门后，则变成了，去掉大门，用还真劲和药物做了个替代门，还四处漏风。

    “玄心丹也服用了，没什么好犹豫的....”

    魏合平心静气。

    七妙真劲这些天，在玄锁功的运转下，已经有些许灵动了。

    此时一圈圈的宛如小蛇，在他体内飞速转动。

    “开。”

    魏合毫无停滞，抬起左手，汇聚七妙真劲，往上一冲。

    唰！

    左手超感顿时彻底打开。又是一阵清冷气息，从左手皮肤传来。

    他静静等待着，控制七妙真劲，不断在左手处流转。

    打开超感之门的方法很简单，那便是，不关闭超感，在福地一直坚持超过一整天即可。

    只要一天，人体的自我保护系统，便会被长时间的真实损伤所破坏。

    于是超感状态便无法再关闭，只能靠药物和还真劲弥补。

    之后开启后，还需要修养治愈伤势。

    但这是必经之路。每个人都必须要走。

    开启超感之门，是第一步。

    然后敞开超感，坚持一个月，是第二步。

    然后成功封锁超感，是第三步。

    若能完成这三步，便能被称之为当之无愧的定感一次。

    当然，冲击定感时，必须去山下。

    这是密册上所说。

    在福地完成定感过程，只会让自己劲力得不到充分的锤炼，便变成垃圾半废。

    也即是无始宗那边最让人诟病的那些类型。

    说到底，那只是一群为了延寿，想尽一切办法的老不死。

    感受着左手的源源不断清凉感。

    魏合闭上眼，进入玄锁功的修行中。

    玄锁功首先要做的，便是将全部的七妙真劲，转化成玄锁劲，因为玄锁劲抗性提升更多。

    七妙真劲，加上吸纳的外界真气，融合后，便会形成灵性极高的还真劲。

    这个过程并不难。

    吸纳外界真气的过程也很简单。

    超感开启的左手，便是吸纳真气的主体。

    真气在真实感官中，就像随处可见到处都有的空气。极其充沛。

    所以还真劲的转化速度，取决于魏合的体质气血强度，根骨资质等。

    约莫一刻钟时间。

    真气便吸纳饱和了。

    而魏合修出的七妙真劲，也正式被转化成了纯正的玄锁劲。

    但他没有停下，而是开始思索，自己之前修行叠加的一堆劲力，该如何处置。

    还真劲的前置条件，是必须练脏极限修为。

    而他之前的一堆功决，只有覆雨劲，达到了练脏极限。

    其余都只是锻骨。

    甚至还有的只是武师入劲。

    “还真劲强度远远超过之前...这个层次，普通的入劲已经没多少效果了。

    索性，干脆将其余功法散功，退成元血。将元血推到极限。全部堆到玄锁劲上。”

    魏合心中有了决断。

    玄锁劲明显是定感主力，专精极强。

    而他有着化云烟这等神奇秘法。散功后，不光不会损失元血，还能增加部分元血。

    这样一来，他十多门功法，全部散功还原成元血，其气血体量，可能会达到难以想象的恐怖程度。

    本来鲸洪决就已经帮他提升气血到了一个夸张地步。

    现在若散功还血，气血会成什么样子....

    魏合自己也无法预料。

    还血后，再以海量元血，推动玄锁功，将其全部转化成玄锁劲。

    到时候.....他之修为，不知道能达到什么程度....

    魏合想想，都觉得颇为期待。

    就算是直系弟子，从小将全部元血拿来修炼转化为玄锁劲，也不可能有他这么多。

    没有谁会想到，他散功居然还能补充元血。

    毕竟化云烟这类功法很多地方都有，但能作为药引的云烟鸟，却早已绝迹。

    “除开覆雨劲，正法决和一些辅助功法外，其余所有劲力，全部还血！”

    决定下来后，当即。

    他闭目凝神，开始运转化云烟。

    早已圆满的破境珠，也随时准备妥当。

    一门劲力，开始按照化云烟的特殊方式，在体内反向运转。

    渐渐的，一丝丝白色水汽，开始从魏合的眼耳鼻口溢出。

    这是化云烟化功时自然出现的异象。

    第一门化功的，是铁岭衣。

    这门最初帮着魏合增幅实力的入劲功法，入劲早已远远落后。

    因为没有后续，铁岭衣一直只维持着武师入劲的层次，没有进步。

    此时先散去，也属必然。

    在云烟鸟的引子作用下，铁岭衣很快化为白色云烟，慢慢消散还原成元血。

    而破境珠也消耗了十分之一左右。

    现在的破境珠，容量也随着魏合修为提升越来越大。

    “成了！”魏合心中一喜。

    因为他感知到，铁岭衣化功后，自己体内元血，增加差不多十分之一。

    这才只是一门普通入劲功法。若是换成他重修，以他现在的元血总量，顶多二十分之一不到的元血，就能完成全部修行。

    但现在散功，足足多出了一倍的元血。

    “果然没错！这个方向可行！”

    魏合当即定下心来，开始专注在洞内散功。

    时间一天天过去。

    开启超感之门，没有什么意外，这一关所有人都能做到。

    之后用药修养，治愈身体损伤即可。

    但开启后，魏合没有出关，而是让周慕清负责送吃食，自己继续散功。

    等破境珠圆满后，又马上散功，然后再等圆满。

    如此不断重复。

    一门门功法，不断被魏合还原成元血。

    金悦五行功。

    天印九伐的其余八门，全部被化掉，天印九伐彻底成为过去。

    唯一留下的，就只有覆雨劲，和正法决这类只辅助的功法。

    三个月的时间，魏合全身心都在散功这一过程上。

    呼....

    吸....

    被堵住的山洞内。

    魏合轻柔的呼吸声，在空气中明显带起阵阵气旋。

    他全身宛如煮熟了的虾米，通红一片。

    滚滚热量，以他身体为中心，朝四面八方辐射开来。

    化云烟的散功，让他此时的身体总元血，达到了前所未有的恐怖高度。

    之前的他，一身气血就已经是同级高手的十六七倍左右。

    毕竟鲸洪决和正法决叠加起来，都是增幅元血的功法。

    而现在....

    魏合鼻孔里喷出两道白气。

    那是灼热微烫的气息。

    他已经没法判断，自己体内到底有多少元血了。

    在是能感觉，身体内海量元血多到快要爆炸，挤压的皮肤血管肌肉都在撕裂般疼痛。

    太多了！

    太多太多了！！

    “必须最快速度转换成其他劲力！”

    魏合知道自己有些急躁了，但现在说这些也没意义。

    他迅速开始，引导元血，将其转化成纯粹的玄锁劲。

    玄锁功是从练脏极限的七妙真功升华而来。将元血转化过去，并不需要费多少功夫。

    当即...

    一股股元血，急速开始循着玄锁劲的路线，转化成纯净玄锁劲。

    很快，才刚刚入门的玄锁劲，本来只有手指粗细的劲力。

    在转化元血后，顿时开始从左手超感，海量的吸收外界真气起来。

    真气，元血，急速结合，形成还真劲级别的玄锁劲。

    急速的吸收下，魏合左手周围的空气，仿佛都形成细微的涡旋，连光线都开始微微扭曲。

    那是真气被吸收太快太多所致。

