
石头愤怒的一口气将这些话说了出来，额头的青筋气的爆了出来一凸一凸的跳着。

屋子里的人都被他的话惊呆了，尤其是燕子。

燕子没想到石头的身世会这么的凄惨，她以为自己就很惨了，可石头却比她惨烈好多倍。

“因为这些往事，所以你才会收养那些战乱地方的遗孤吗？”单一诺转头看着他道，“你并没有憎恨女人，只是不相信某些女人。所以说你的心是软的，不适合当刺客。”

一句话说进了石头的心里，他嘴角上扬着却留下了两行清泪。

箭步冲到单一诺的床榻前将她抱在怀里说道，“遇到你以后，我就相信了，在南燕城外见到你的时候我就特别想要和你成个家，要一堆属于我们的孩子。”

“你是不是又忘记之前答应过我什么了？”单一诺嗔道。

石头全身微愣了一下，悄悄抹了把脸将她放开讪讪的笑着。

燕子瞥了他一眼道，“不长记性就该好好的惩处他，单一诺，你可不要手下留情。”

“哪里都有你事。”石头瞪了燕子一眼回头问，“快说，你究竟是怎么帮胥天翔解了秘语海棠的毒。我不想你死，不想你出事，如果你有什么事，我马上就会随你而去陪你一起走那漫长的黄泉路。”

单一诺握起小拳头，在石头身上打了一拳道，“乌鸦嘴，你才走黄泉路呢！就算我死了也是升天做仙人，你就自己下地狱去吧！”

假装很疼的揉着被她打的地方，他委屈的说道：“打的很痛唉！”

单一诺嗔了他一眼，并没有继续和他打闹，因为她想到一件事。

可以说是很重要，很重要，很重要的一件事。

当年在乐清县，她帮胥天翔解毒是因为让他泡了怒河水，但是他泡的怒河水是河水退潮后残留在一个水坑里的水。

那水脱离怒河肯定有半个时辰以上了。

“诺儿的意思是说那水已经离开河里半个时辰以上，应该是有毒的水。就算平儿喝了有毒怒河水没事，可它却解了他的毒倒是新奇。”

苍暮敲打着手指，说完话便陷入沉思的状态。

早就有疑惑的燕子看了看苍暮低声问，“谁是平儿？”

“王爷的乳名。”云林解释道。

祁玉浓眉蹙了蹙，一直没在意的他突然想起他受伤时，单一诺在他怀里睡着，半睡半醒间她呢喃了一句：平，我饿了。

原本一直没想通之前那个很轻的字是什么，突然想明白，原来是那人的名字。

“师傅。”单一诺唤了一声，将祁玉的思绪拉了回来。

“一诺觉得应该是以毒攻毒的缘故，也许那有毒的河水能解这个毒。”她冷静的分析道。

苍暮犹豫了片刻，“你们所有人都出去，祁玉留下。天，林儿和森儿守着厢房，不准任何人靠近。”

“为什么？”石头着急的问。

“你们先回去休息，天色已经很晚了，我和师傅有话要说。”单一诺道。

石头虽然不愿，但是还是老老实实的跟着出去，燕子磨磨蹭蹭的跟在他的身后，一副心事重重的样子。

刚走出单一诺的厢房，燕子拉住石头。

“你又干什么？”石头回头没好气的问。

燕子咬着嘴唇，深深的吸了好几口气才开口道：“对不起，我刚刚不该那么说你。”

话刚说完，燕子就飞快的跑回了自己的厢房。

石头呆愣了片刻，自言自语道：“黑燕子也会给人道歉，还是跟我道歉？难道明天的太阳要从西边出来。”

夜已深了，静悄悄的夜突然刮起了寒风，可能要给冬季的城镇带来了一场降温。

苍暮赶走所有的人就是想单一诺问问紫心，他怕出现意外很有可能会伤害她，必须要保证万无一失才行。

单一诺问了紫心，紫心当时正在努力的解毒，告诉她如果有怒河水的帮助应该会更好。

离了河道的怒河水对她是没有毒性的，就算不能解毒也不会有任何的影响，让她尽量找些怒河水过来。

“林儿，你和森儿带着暗卫取怒河水回来。”苍暮吩咐门口的云林。

云林应声带着暗卫连夜就出发，他也很希望快些回来帮单一诺解毒。

“诺儿，你觉得石头的话可信吗？”苍暮突然问道。

“我相信他说的是真的。”单一诺毫不犹豫的说道。

“咳咳！”苍暮轻咳了两声，脸色因为咳嗽的缘故都变得有些泛白。

她蹙眉看着脸色苍白的苍暮道，“师傅为一诺解毒是不是很辛苦？”

“傻丫头，没事，为师休息一下就好。”苍暮宠溺道，“诺儿，有件事为师想先跟你说一下。”

“什么事？”

“关于袁麒睿的生母田氏的死。”

胥天翔不让他说另外一件事，但是这件事他必须要和她说，毕竟秘语海棠已经在她和胥天翔身上出现。

下一个会中此毒的人是谁还不一定，他必须要防范于未然。

苍暮蹙着眉头认真的看着她道，“和秘语海棠有关。”

单一诺恍然大悟，猛地坐起身问道：“师傅就是那个救了睿哥哥的神医。”

“不是为师，是师兄。”苍暮慌忙扶住她道，“师兄离开这里之前才将此事告诉了为师，说如果有一天再见到秘语海棠再将此事说出来。”

祁尔救了袁麒睿，而且他还是给原主刻上蝴蝶纹身的人。

上一次在紫心空间中见到他都忘记问他是不是他救了她，让给她穿越过来的。

也忘记跟他说声谢谢，毕竟她现在用着原主的身子。

“爷爷早就知道此事吗？”单一诺问。

苍暮又咳嗽了两声，“师兄也是猜测，没有猜到究竟是何人能拥有这等秘药。”

“原来大舅母的死真的和谭晴若有关。”单一诺蹙眉道。

又听到苍暮咳嗽了两声，她让祁玉尽快送苍暮回去休息，他说这些话时，一直不停的在咳嗽。

祁玉担心她，她轻声安慰道：“有泠雨呢！你们快去休息吧！”

泠雨也懂医术，照顾她应该没问题。祁玉想到这里才扶着苍暮去休息，路上忍不住问了苍暮一句话，苍暮停下脚步思索了一下，让祁玉去了他的厢房。

聊了半个多时辰，祁玉才回了自己的厢房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849617"  chaptername="太阳要从西边出来">加入书签</a>
</div>
