
　　但之后的很多因素影响，一切都没有朝着他发展的方向而去。虽说小刀选择跟我们合作进将军庙，但到头来，他还是想的自己一个人进去，他本都到达目的，眼看着就要实现计划时。

　　却被那小兰破坏，一直到后来我的不小心沾染在石像上的手，这才导致了一切的悲剧。一切的结果还是我交代了性命，本以为我要死的时候，却是那狐妖舍掉了自己的性命，才将我救活。

　　这看似玄幻的一段事情，却是最真实的事实。以致于很长一段时间，小刀都没有从中走出来。一开始他还很烦躁那狐妖，可后来才知道，他自己已经陷入其中，可妖狐却也已经死了，到最后连一点什么都没能留下。

　　这也是很后来我才知道，是在小刀酩酊大醉的一个晚上。他哭着向我倾诉，那一夜他很伤心，但也只有那一次，是第一次，也是最后一次。

　　“喂，你们慢点啊，义航，你还没有好全呢，跑这么快干嘛？等等我。”雨瑶对着马路对面的我们大吼道，娇眉紧皱，手也紧握成了拳头。

　　我却没有停下步伐的意思，开什么玩笑？每次雨瑶只要这样子，就一定没有好果子吃，不跑等着被拳打？

　　就在我看自己与雨瑶距离有多远的时候，我却直接撞在了一个人的怀里。我转头正准备道歉的，可却被他那奇异装束给吓着了，那人身着一身黑衣，把自己裹得极其掩饰，就跟个要去抢劫银行的劫匪一般。

　　“施主，我看你印堂发黑，近日一定有血光之灾，要不算上一卦？不灵不要钱的。”带着一股子大蒜味道，地方口音也挺重的，他这声音，再配上他这一身打扮，严重不符合情况。

　　“施主你大爷。”我二话没说，手一把拍在其头上，怒瞪着他:“你故意的是吧？动不动就说我有血灾之光，没有都得给你说来有不可。”

　　那男子也是吃痛的瞪了我一眼，十分不爽的开口道:“施主，你怎么能动手呢？我这是……”

　　“是你大爷，南宫慕你没事来这搞什么？。”我一把将他的帽子給抓了下来，眼前的人不是别人，正是南宫慕。

　　“这都给你看出来了？厉害厉害，你怎么发现的？我隐蔽的这么好啊，难道我的装束有什么问题？”南宫幕一边自言自语，一边还拉扯着我问。

　　我哪有什么心情听他说这些啊？也只有他才这么奇葩，眼看着雨瑶就要过来了，我却还被南宫慕给拉着，这样下去迟早得出事。

　　“松手，赶紧松手……”我差点都想用脚踹了，可那南宫慕就是不放手。

　　“跑？你要跑去哪啊？让你多在医院住两天就那么难？”雨瑶怒斥道，同时一把抓住了我。

　　“看你这么生龙活虎的，看来之前你是骗我咯？”雨瑶忍怒道，那咬牙切齿的样子，我就觉得不妙。

　　这一切还得怪小刀，也就怪了，小刀跟我一起出来的，他过走，雨瑶也没对他动手分毫，可雨瑶就盯上我了，这一路而来穷追不舍。

　　“雨瑶，你听我……”

　　我本想要解释什么的，可雨瑶的一拳已经打在了我的肚子上，那一拳下来，我整个人面色铁青，雨瑶一点没有手下留情，这次是真的痛得要死，也不知道怎么的，这一次回来，雨瑶的改变很大，开始爱发一些小女人的脾气，以前她可不这样啊。

　　“啧啧啧，你看吧，我说什么来着？施主，你近日有血光之灾，刚刚要是让我跟你算一卦，现在也不会成这样子了吧。”南宫慕在一旁幸灾乐祸的说道。

　　我恨得牙咬咬，却也只能认了。我是真的一分钟都无法在医院待下去，一听到我义父的消息，我心中就迫切的想要去永寿乡，去那个我很陌生的故乡。

　　“南宫慕？你怎么在这？”雨瑶也是一愣，注意力瞬间被南宫慕吸引了过去，这么一来，我才算是幸免了。

　　而南宫慕却是一脸惊恐:“为什么？我的易容就这么差？你们一眼就能看出来？”

　　雨瑶跟我一般，给了南宫慕一个眼神，让他自行体会。说真的，他这就不叫易容，顶多就只能说是换装。

　　“哎，算了算了，真没有意思，还是说正事吧，好久出发。”南宫慕一脸不爽的说道。

　　我先是一愣，随即问道:“出发？难道你也要去？你怎么知道我们要走的？”

　　南宫慕冷笑了一下，微微扶了扶自己的墨镜:“开什么玩笑？你就忘了我是谁吗？小半仙的外号是吹的？”

　　“诶，你以前似乎不叫什么小半仙啊。”我略有无语的回应道。

　　南宫慕当即就尴尬了，连作顿声的说道:“那……那什么……名号也是可以改的嘛，行走江湖，外号就得长换，这才叫有个性。”

　　“是怕仇家找上门吧？说吧，又摆着你那烂摊子去哪搭骗了一逼？”我撇了南宫慕一眼，直接揭穿了他。

　　南宫慕瞪了我一眼，却也只能承认这样的事实，尴尬的笑着:“你看看你，都认识这么久了，大庭广众的，有些话我们还是私下说行不行？你这不是砸我的招牌吗？”

　　我也不忍笑了笑，雨瑶则是微微叹了口气，略有不爽的看着我。小刀也走了过来，看到南宫慕，也随即说了一句:“南宫慕你怎么穿成这样子？又有仇家追你？”

　　南宫慕直接无语了，顿了很久，他才开口说道:“我刚刚算了算，如果要出发的话，今天就是个好日子，我们是现在走还是……”

　　南宫慕本还想说什么的，却给雨瑶一个阴冷的眼神吓退。雨瑶又接着开口道:“你说什么？确定是今天吗？”

　　南宫慕吓得哆嗦了一下，点头的瞬间立刻又摇头，摇得跟个筛子一般。

　　“今天就不错啊，择日不如撞日，就今天把。”我多一分钟也待不下去了，我父亲的消息比什么都重要。

　　“是吧，小刀。”怕同意的人不够，我率先将小刀往我这边拉。

　　可小刀也只是冷静的点了点头，似乎若有所思。见小刀都这样了，雨瑶有些赌气，头转一遍，愤恨的说道:“去就去，累死你算了。”

　　我知道雨瑶这是在关切我，我心中一阵暖意。但我归心似箭，其他的也无法再顾忌了，再说我也躺了这么多天了，或许我这辈子就是个劳碌命，根本就无心休息。

　　就这样，我们去车站买了车票。当天最后一班的车，我们踏上了行程。这次我们比上次的准备充分，带了不少东西。而南宫慕也就只有他那个小包，其他什么都没带。

　　他很自信的说，只要有他那些家伙事，走遍天下都不怕。既然他都这样的说了，我自然不好再让他多带什么。

　　一路颠簸，一直到第二天的正午时分，我们才到了村口。村子一片祥和之气，深吸着四周芬芳的空气，心中难免心旷神怡。

　　“啧啧啧，这颗杨柳不得了，真是不得了。”一下车，南宫慕的注意力便给村口的杨柳给吸引了。

　　“不得了？怎么个不得了？”我不禁靠了上去，还真别说，这杨留大得不是一点两点，两个我都不一定能把其抱住。

　　这没个几百年长步出来吧？这地方竟然还有这样的古树，看样子还真是难的。

　　“古文有云，物久必妖，尤其是柳树这种东西，一旦……”

　　“行了，我们走吧，别听他扯了。”雨瑶直接打断南宫慕的话，叫我们走。ŴŴŴ.23sk.com

　　我也觉得这南宫慕越扯越厉害，经常弄出一些不靠谱的事情，没事就瞎忽悠我们，这多半又是想糊弄我们。

　　我当即便转身离开，南宫慕连忙追了上来:“诶，你们得相信我啊，我很认真的，不开玩笑，你们要想听详细的分解，只需要一人一百，我就跟你们继续讲下去，有谁想听啊。”

　　我顿时无语了，还说着有点相信他了，这一转眼，直接就变调子了。果然，又是来骗钱的，他也是够了，一天到晚，都想着这些那些赚钱的思路，然后各种套路我们。

　　“我们这往哪走啊？喂，你知道你的那个什么亲戚住哪吗？我们总不能这样吓找吧？”雨瑶突然说道，而这问题一出，现场瞬间静了下来。

　　这就很尴尬了，我还真不知道。我将目光看向小刀，是他让我来这地方的，而小刀也是微微皱眉，顿了一下才开口道:“我只是知道叫钟国权，是你大舅，其他的我就一概不知了。”

　　这更尴尬了，只是知道个名字，那意思要挨家挨户的去问？我头皮瞬间就大了，早知道就找义父问个具体的，这慌忙着来，结果连具体的位置都不知道，这可是一个乡，一个乡怎么也得几百户人家，这要一家家的找，天亮都不一定能找到。

　　“几位，你们是外来的把？”就在我们都犯难的时候，一个老头干咳着朝我们走来，是个独眼，手里拿着个帆挂，上面写着几个字:“韩大仙，知阴阳，晓天理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第321章 永寿乡免费阅读。https://xs.23sk.com 