    萧沐阳在宫殿中行走着，不知不觉中，来到了一片区域，这里摆放着一座座书架，书架上摆满了各种书籍宝典，不过上面铺满了灰尘，显然很多年没有人来过这里了。

    “这些书，都是洞府主人生前的收藏吗？”萧沐阳心中暗道，应该都与御傀术有关吧。

    于是他随意从书架上拿起一本书籍，打开翻了几页，发现果然是与御傀术有关的书。

    目光扫过眼前的一座座书架，秦轩内心感慨不已，难怪洞府主人御傀术那般强大，原来读了这么多书。

    就在此时，萧沐阳忽然注意到墙壁上竟然刻着一些字迹，上面写道：“此地乃是青云尊者藏书阁，共收纳三千七百六十四本书，欲得机缘，需将此地书籍尽数读完。”

    当看到最后一个字的时候，萧沐阳顿时傻眼了。

    欲得机缘，需将书籍尽数读完。

    这里可是有三千七百多本书，将它们读完要等到什么时候？这分明是在耍人……

    萧沐阳心中无语泪流，难不成真要将这里的书读完才能得到机缘？

    且不说他没有那么多时间，即便有时间，将这些书全部读完了，恐怕也不一定能够获得机缘，谁知道后面会不会还有其他的考验？

    有了多次被骗经历，萧沐阳已经不会再轻易相信任何话了。

    不过，对方既然在这里留下字迹，应该是给后来之人提供获得机缘的线索，不然自己盲目去寻找传出，不知何时才能找到，可能花了时间也毫无收获。

    想要获得机缘，恐怕还是要从这些书入手才行。

    不过这么多书摆在这里，要从哪里看起？

    萧沐阳感觉有些头疼，只见他脚步向前走去，穿过一座座书架，来到最里面的书架旁边，发现这座书架上只有一本书，非常轻薄，让人看一眼便很容易将之忽略掉。

    而且这本书的位置在最后面，如果从前面一本本看过来的话，不知要看多久才会看到这本书，到那时，恐怕也没兴趣看这样一本不起眼的书了。

    萧沐阳目光盯着那本书，在好奇心的驱动之下，伸手将那本书拿起来，随后他翻开第一页，只见上面写着四个笔走龙蛇的大字：“御傀法典。”

    “这名字，简单又霸气。”萧沐阳心中暗道一声，接着他又翻开了一页，顿时一行行字迹映入眼帘。

    “本座乃是青云尊者，御傀法典乃是本座集毕生感悟所作，纵然是未曾修行过御傀术之人，精读此书之人，亦能在此道取得一些造诣，惟愿看到此书之人努力修行，莫要辜负本座的期望。”

    “另外，本座在生前炼制了一尊战傀，只差最后一步融魂没有完成，看到此书之人先修行融魂之术，如此便能控制战傀为自己所用，但要谨记一点，战傀之中蕴藏的力量有限，莫要随意催动。”

    看到这里萧沐阳目光中顿时射出一道光芒，青云尊者留下的战傀，应该便是宫殿中央的那尊傀儡。

    原来，要用融魂之术才能将之催动。

    萧沐阳眼中忽然绽放出一抹笑意，覃邝三人还在那里拼命观悟雕像，实在是可笑至极，没有修行融魂之术，他们在那里坐一百年也于事无补。

    于是萧沐阳往后面翻，很快便翻到了记载融魂之术的那一页。

    “融魂，乃是炼制傀儡的最后一步，将自身的一缕精魂与傀儡相融合，如此方能以意念控制傀儡执行命令，而在融合的过程中，需要用到融魂之术。”

    “融魂之术有许多种，对于不同类型的傀儡，所用的融魂之术并不相同，因而在融魂之时需尤为谨慎，切勿用错融魂之术。”

    “……”

    萧沐阳目光不断往下看，一道道字迹映入他眼帘之中，修行之人的记忆力极为强大，能够做到过目不忘，看一眼便能够深深地烙印在脑海中。

    没过多久，萧沐阳将融魂之术的记载全部看完了。

    不过他现在只是看完了，还没有将之消化，需要再感悟一段时间，只有当他真正领悟之后，方能施展融魂之术。

    时间飞速流逝着，萧沐阳在那一坐便是半个时辰，只见他双目紧闭，脸色显得平静无比，像是沉睡了一般，身上没有丝毫气息散发出来。

    某一刻，萧沐阳眼眸终于睁开，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，终于完全领悟了。

    此刻，他有自信能够催动那尊傀儡了。

    但眼下还有一个棘手问题，融魂的过程需要一段时间，而且他需要全身心投入其中，覃邝等人在那里，他根本没办法完成融魂。

    除非，将他们引走。

    萧沐阳在原地思考了片刻，心中生出了一道想法，只见他身形不断闪烁，朝宫殿中央的方向而去。

    片刻之后，萧沐阳来到宫殿中央，只见覃邝、晏修与画仙子三人还坐在那里观悟，萧沐阳眼眸深处掠过一抹异色，还不肯走吗？

    在萧沐阳到来之时，覃邝三人便感知到了他的气息，只见覃邝回头看了萧沐阳一眼，目光极为锋利的道：“刚才你在这里，得到了什么？”

    萧沐阳神色先是愣了下，随后才反应了过来，脸色变得古怪了几分，莫非覃邝认为他在这里得到了什么？

    想到这里，萧沐阳脸上露出一抹笑意，看来覃邝心态已经崩了，因此才会直接问他。

    “若是我真得到了什么，你以为我会告诉你吗？”萧沐阳淡淡的反问道。

    “那可由不得你了！”覃邝冷冷开口，只见他眼神中的锋芒更盛，身上弥漫出一股强大的威势，似乎打算对萧沐阳动手。

    晏修与画仙子目光也都看向萧沐阳，眼眸中皆都充满了冷意，事到如今他们别无选择，只能从萧沐阳身上入手了。

    费尽辛苦走到这里，绝不能无功而返。

    目光扫了一眼覃邝三人，萧沐阳脸上浮现出一抹轻蔑的笑容，开口嘲讽道：“亏你们也是一方势力的天骄人物，简直愚不可及。”

    “你放肆！”覃邝怒喝一声，这是第二次了，萧沐阳当真以为他们不敢动他吗？

    “难道不是吗？”萧沐阳目光冷漠的扫向覃邝，继续开口：“你们来的时候，我已经在这里观悟了一段时间，之后却离开这里，这意味着什么？”

    覃邝三人目光同时凝滞在那，忽然间失去了思考能力，大脑一片空白。

    萧沐阳离去这里，意味着什么？

    “这尊傀儡乃是死物，毫无作用，因此我才会离开。”萧沐阳再度开口，在他的脸上看不出丝毫的异样，仿佛他说的都是实话。

    “是死物么……”

    覃邝脸色变白了几分，虽然他之前也生出了这样的猜测，但他无法接受，这座傀儡放在如此显眼的位置，怎么会是无用之物？

    不仅是他，晏修与画仙子同样不相信是这样。

    “这不过是你的主观臆测，你没有发现机缘，并不能代表这尊傀儡没有用。”晏修厉声反驳道，纵然目前没有任何收获，但他依旧认为自己没有错。

    “传承根本就不在这里，你在这里观悟再久也无济于事。”萧沐阳淡漠开口，使得覃邝三人脸色遽然间一变，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    传承不在这里？

    “你说什么？”覃邝目光紧紧的盯着萧沐阳，这家伙直言传承不在这里，是否知道有关传承的秘密？

    “传承在另一处地方，不过，没有人能够得到。”萧沐阳语气平淡的说道：“所以都放弃吧，这一趟白来了。”

    “你清楚，传承到底在何处？”覃邝沉声问道，声音中透露出一股威严之意，显露出此刻他心中的慌乱之意，如果萧沐阳说的是真的，那么他之前付出的一切努力都将付之东流，他不甘心。

    晏修与画仙子目光将信将疑的看着萧沐阳，这家伙说得煞有其事，难不成真的知道传承所在之处？

    “这座洞府主人名为青云尊者，那片区域是他的藏书阁，在一面墙壁上写着得到传承的方法。”萧沐阳开口道：“不过我认为你们没有过去的必要，这道传承，无人能拿到。”

    “藏书阁。”

    只见覃邝脸色猛的变化了下，这里竟然还有藏书阁，看来他真的想错了，这尊傀儡与传承没关系，不过是洞府主人为了迷惑他们而布下的一个障眼法。

    没有思考太多，只见覃邝身形一闪，直接化作一道残影朝藏书阁那片区域暴射而去。

    见覃邝离开，晏修与画仙子也不甘落后，也立刻跟了过去。

    萧沐阳看着他们离去的身影，眼眸深处露出一抹得逞的笑容，一切都按照他预想中的计划进行着，天衣无缝。

    事实上萧沐阳并没有欺骗他们，墙壁上的确写着得到传承的方法，只不过，御傀法典已经被他拿走，他们三人就算将那三千多本书全部翻遍，也注定与传承无缘。

    眼下他要做的只有一件事，便是与这尊傀儡完成最后一步，融魂。

    一旦融魂成功，这尊傀儡将听命于他，到那时，便该好好清算一番之前的账了！

