
　　“嗤嗤～”

　　一道道诡异的灰色雾气从法拉的身上冒出，扭曲变形成一个个古怪的符号。

　　法拉的脸上也露出了各种奇怪的神情。

　　一会享受，一会痛苦，一会开心，一会暴躁。

　　像是肾虚之人在做足底按摩时正好压到了G点。

　　随着扭曲的符号不断融入他的身体之中，法拉的神情也慢慢平静了下来，最后睁开了双眼。

　　那两只眼睛里似乎各自出现了一个特殊的符号，然后慢慢隐去。

　　“苏大人，我已经成功成为奥秘学者了！”

　　法拉那原本有些皱纹的脸似乎随着他的晋级也变得年轻了一些，从快六十岁，变成了接近五十岁，身上还带着一股浓浓的神秘感，好像一位大学教授。

　　或许可以吸引不少不懂事的小萝莉。

　　“恭喜你了！”

　　苏耀辰扫视了法拉一下，满意的点点头，这卖相，当做管家带出去自己更有面子了。

　　“奥秘学者有什么新的能力吗？”

　　苏耀辰好奇的询问道。

　　“首先是加强了一些占卜能力，尤其是在找人找物方面，还有就是每隔一段时间就好可以随机获取一些超凡知识，给一些东西施加密法烙印进行追踪。”

　　法拉稍微感受了一下自身的能力后，毫无保留的说道。

　　原来是这样，每过一段时间就可以自动获取一些超凡知识，不愧是奥秘学者。

　　这个能力让苏耀辰也是有些羡慕。

　　知识可是无价的！

　　“对了，法拉，既然你说在找人方面的能力也增强了很多，再试试看能不能找到卡斯特的位置吧！”

　　在空盗岛屿上没有抓到二当家卡斯特，苏耀辰总有些不放心。

　　留一个后患，那实在太不让人省心了。

　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

　　天亮的时候，他们去岛上再次找过一遍，很可惜，依旧没找到人。

　　他和法拉还一起占卜了一下，不过很可惜，两人也都没有收获。

　　但通过这次合作，苏耀辰也发现了相师和占卜师的一些区别。

　　虽然他们都可以占卜，但对于找人找东西这方面，明显是法拉这个占卜师更为强大一些。

　　而相师则是比较擅长占卜吉凶祸福，一段时间内的运势。

　　“好的，苏大人！”

　　法拉点头，没有任何拒绝的意思。

　　一个透明的水晶球出现在他的手中。

　　接着他的双眼里再次出现那奇异的符文，水晶球上也是一样同步出现了这个符号。

　　符号慢慢消失，水晶球里慢慢浮现出一个城市的虚影。

　　这个城市非常奇特，仿佛像是被一个闪着淡蓝色光芒的碗倒扣在其中。

　　很快，城市虚影开始放大，法拉的头上开始出现汗水。

　　砰～

　　就在即将进入这个城市虚影的时候，水晶球突然炸裂，而法拉的眼角也流出了一丝血泪。

　　“法拉，你没事吧。”

　　这个变故让苏耀辰吓了一跳，连忙拿出精神恢复药剂和生命恢复药剂一起给法拉灌了下去。

　　“咳咳，我没事，苏大人！”

　　这是占卜失败的反噬。

　　两种药剂喝下去后，立竿见影，法拉的脸色很快就恢复了。

　　拿出一块手帕擦去眼角的血泪，法拉接着说道。

　　“虽然没有彻底占卜成功，但卡斯特应该就在那个城市里。”

　　“好，我知道了，你先好好休息一下。”

　　刚刚水晶球上的画面他也看到了。

　　不用想了，海底中的城市，除了深海之城不做它想。

　　想不到这卡斯特居然跑到了深海之城中。

　　也不知道他是怎么避开自己等人的搜索，还成功的从空盗团的小岛上跑过去的。

　　不过算了，反正自己等人也要去那里，这是同一个目的地。

　　明天就是聚会的日子，不急！

　　……

　　“咕噜咕噜～哈～”

　　来到沙滩上，苏耀辰从压缩球里拿出一瓶青色的药剂几口喝掉。

　　这是身体强化药剂。

　　因为从空盗团那里搜到了不少材料，其中就有这种药剂的材料，正好蒂莉娅丝会制作，所以这两天就用这些材料制作了不少。

　　苏耀辰平时口渴了，就把这当成了饮料来喝。

　　甜甜的，有股草莓味，味道还不错。

　　“爸爸，爸爸，你看，红焰果成熟了！”

　　就在苏耀辰准备脱衣服下海的时候。

　　碧翠丝抱着一枚红色的，好似还燃烧着火焰的果子飞了过来。

　　这让苏耀辰停下了动作。

　　“我看看。”

　　从碧翠丝手中将红焰果接了过来。

　　吃了这东西就可以提升自己的火属性亲和啊。

　　话说这果子都和碧翠丝差不多大了。

　　苏耀辰没多考虑，在碧翠丝惊讶的眼神中，直接拿着果子在衣服上擦了擦，然后咔擦一口啃了下去。

　　不干不净，吃了没病！

　　前世在农村他经常这样吃水果。ŴŴŴ.23sk.com

　　将果肉吞下后，他感觉有种火辣辣的感觉。

　　就像是一口闷了一杯二锅头一样。

　　几口将果子吃掉。

　　他也得到了久违的系统提示。

　　【系统提示：恭喜你火属性亲和提升10%】

　　一个果子就提升了这么多，完全出乎了苏耀辰的预料。

　　他的火属性亲和直接从30%提升到了40%。

　　同时获得了一个特殊效果，在火属性抗性提升10%后面多了一个，火属性技能威力提升10%。

　　不错不错，对此苏耀辰还是挺满意的。

　　“嗯，碧翠丝真厉害，把果子给大家都分一个吧，吃了有好处。”

　　苏耀辰轻轻的摸着碧翠丝说到。

　　岛上里的植物基本都是碧翠丝在照顾，可以说她的功劳很大。

　　“嘻嘻！”

　　得到了苏耀辰的夸奖，碧翠丝开心的笑了起来。

　　和碧翠丝玩闹了一会后，苏耀辰继续自己的训练。

　　脱光衣服，带着空气泡，跳到了深海里。

　　一把巨大的红色大剑出现在他的手中。

　　这是他最近的训练方式。

　　虽然没有锻体丹，但是身体强化药剂的效果也不错。

　　拿着巨剑，他开始在深海之中挥舞着。

　　体内的超凡之力凝聚在剑身上，随着他的挥动，带起一股海流。

　　他这是在运用从莫里斯那里获得的那本破书上记载的技巧。

　　他发现在深海中练习断剑落潮和飞剑回峰这两个技巧非常的合适。

　　随着他手上的巨剑不断挥动，大量的海流在他身边形成，慢慢的在他周围形成了一个深海漩涡。

　　如果这个时候有其他海洋生物靠近，绝对会像是被绞肉机吸进去一样，很快就会变成一团碎肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十九章 奥秘学者免费阅读。https://xs.23sk.com 