    路遥专心吃着饭，可心思敏感的她自然注意到了饭桌上气氛的诡异。

    那个大哥哥，貌似也喜欢林思姐姐。

    可是太子殿下好像是故意在和他较劲一样，专门缠着林思姐姐，好羡慕林思姐姐……有这么多人喜欢，还可以想干什么就干什么，不用担心被娘亲骂……林思姐姐的娘亲，也好温柔……要是自己的娘也那么温柔就好了……

    饭桌上的人各怀心思，一顿饭就这么吃完了。

    吃饱的林思又充满了活力，缠着蒋藤带自己去看篝火晚会：“阿藤哥哥！你就带人家去嘛！你最好啦！阿思最喜欢阿藤哥哥了！你就带我去吧，好不好嘛……”

    蒋藤自然是受不了林思的撒娇卖萌，本想着天色已晚不愿带她去，可还是投了降。

    太子看着在蒋藤面前撒娇软糯的林思，嫉妒的不行，为什么？为什么她在自己面前就永远都是一幅大姐姐的样子？在那个男人面前就这么示弱！

    都怪自己这个年龄！可这是自己改变不了的的啊！

    如果因为年龄问题让自己和阿思错过，他绝不会认命！

    “阿思姐姐，我和路遥也想去……你就带着我们吧！”

    太子跑上前抱住林思的腿软软道。

    林思也经不起软磨硬泡，只得答应了带着两个小孩子。

    可这样一来要照顾着两个小孩又怎么玩得尽兴，想到这里，林思沮丧的叹了口气。

    夜渐渐黑了，庄子上的人点的篝火照亮了一整片天空，火光映着星光，看上去十分梦幻。

    庄民们在篝火旁唱起了歌跳起了舞，热情又可爱，欢快的歌声伴着轻快的舞蹈，让人感受到无限的快乐。

    林思一走过去就被氛围感染了，不自觉的跟着跳起了舞，还把蒋藤也拉了过来一起跳。

    太子和路遥看着面前一群比自己高的人，不敢乱动。

    他们根本看不见矮小的自己，如果贸然进去跳舞只怕会被人踩死……无奈之下，太子只好在旁边站着。

    “这儿人太多了，你跟紧我，别乱跑。不然走丢了可就找不到你了……”太子转头对路遥说道。

    这姑娘一看就蠢，要是走丢了只怕是找不到回来的路。

    这里人多又杂，若是被拐了自己可担不起责任。

    路遥看着面前比自己高一些的太子，轻轻的嗯了一声，又低头发起了呆。

    他刚刚……是在关心自己吗？

    路遥抬头看着面前的人，火光照在他英俊的脸上，少了平日里的冷漠严肃，反而多了一丝柔和。

    她突然觉得，面前的这个人，比火光，不，比星光还要美丽，还要闪耀。

    他那样的耀眼，那样的温柔，如一束阳光，照进自己的生命，是温暖，更是救赎……

    “喂！路遥！小心！”

    一群高大的人朝这边涌来，太子叫了好几声路遥她都没应，只好一把拉过她，谁知一不小心没站稳，两人都摔了。

    路遥被太子紧紧的护在怀里，感受到他怀抱的温度，路遥羞红了脸。

    太子确认没事后，皱着眉头道：“你是白痴还是聋子？我叫了你那么多声你都没听到吗？你难道不知道在外面发呆是很危险的事情吗？如果刚刚我没有把你拉过来你现在可能就没命了！”

    被怒吼一通的路遥吓得哭了起来，哽咽道：“对……对不起……我不该发呆的……真的对不起……”

    太子看着面前的小人流起了眼泪，也不忍再指责，放轻了语气道：“好了好了，没事了。你抓着我衣服，我去哪你去哪，这样就不会走丢了。”

    路遥伸出小手抓住了太子的衣服，低着头不敢看他。

    而另一边，林思跳舞跳的开心极了，蒋藤看着笑得明艳动人的心上分，心都要化成了水。

    看来自己这趟还是没有白来的，许久没看到阿思这么开心了。只要她能笑，那么自己所做的一切都是值得的！

    “阿藤哥哥！你愣着干嘛？快来和我一起跳呀！”

    林思一把拉过蒋藤欢快的舞了起来。

    嘭！天空中放起了烟花，照的夜都明亮了起来。

    烟花在空中绽放出五彩斑斓的颜色，更给这个夜晚增添了几分朦胧美。

    “阿藤哥哥，你看！烟花！好美啊……”

    林思激动的拍着手，眼里仿佛有星星般闪亮。

    蒋藤眼里哪里顾得上看烟花，满心满眼都是面前的这个姑娘，她是这个世上最美好的存在。

    “阿思，我喜欢你……”

    蒋藤鬼使神差般说出了心里话，谁知烟花啪的一声，完全盖住了他的声音。

    “啊？阿藤哥哥，你说什么？我没听清！你再说一遍！”

    林思趴在蒋藤耳边大声的喊道。

    林思喷出的热气呼在蒋藤耳边，蒋藤不自觉的红了耳根。这个丫头，真是单纯的过分！

    他多想他能明白自己的心意，又不愿意破坏她的单纯，就是这样矛盾的心理，才以至于现在都没有表明自己的心意。

    好不容易鼓起勇气说了出来，她却没听到！

    唉……或许上天也觉得时机未到吧……

    蒋藤叹了口气，趴在林思耳边应道：“没什么！我只是说，这烟花好美，我很喜欢！”

    林思笑弯了眼，一边点头一边大声说着“我也喜欢！”。

    姚二郎最是喜欢热闹，跟着人们跳得不亦乐乎，还认识了许多朋友。

    晃眼间，他看到远处一个身影，有些落寞又有些孤寂，姚二郎停下跳舞的脚步，追上了那个身影。

    “诶……是你？曲兆？你怎么不跟着一起跳舞啊？大家都在跳，多有趣啊！来吧，跟我一起！”

    姚二郎走近一看是曲兆便要拉着他和自己一起跳舞。

    曲兆百般不情愿，头摇的拨浪鼓似的：“我不会……”

    姚二郎依旧不放弃，继续道：“没事，大家都不会，跟着瞎跳就行……走吧！”

    拗不过他，曲兆只得跟着一起到了篝火旁，被姚二郎拉着一起跳了起来。

    起初他还不是很放的开，动作十分僵硬，看起来十分滑稽。

    姚二郎见状，大声喊道：“你放松一点！和我一样！放松！”

    “……”

    他觉得好丢人！

