    “严德标，我只知道他是开了一个洗浴中心。”梅媚嘴唇震颤道。

    “你怎么确定是他？”

    “他想要收购我们的公司，找了好几次了。”

    “我今天跟凌月刚刚出门，那些人就找上来了，威胁我们如果不答应，会让我们好看。

    我们当时没在意，可是我们两人刚送了一单，那些人就故意开车撞了过来，凌月是为了救我才被车撞的。”

    说到这，梅媚再也控制不住，自责大哭了起来。

    秦风随即给叶韵冰发了一条短信，让她帮忙查查洗浴中心的严德标到底是什么来头。

    之后，他直接推开了那边急诊室的门走了进去。

    “你干吗？是谁让你进来的，家属都在外面等着。”

    一个护士看到秦风闯了进来，赶忙拦住了他。

    “让开！”

    秦风只是冰冷的一句话，身上散发出生人勿进的冰冷。

    那护士吓了一跳，整个人都愣着了，居然不敢上前阻拦了。

    秦风径直走进了急诊室，看着地上的鲜血顿了一下，随后就走了进去。

    旁边的医生原本是要阻拦秦风的，可是同样被他的眼神给吓到了。

    秦风一边麻利地带着医用手套，一边对着医生道：“小腿骨折，关节受损，这都是需要及时处置的。至于说伤口……并不算是大碍，缝合就好，当务之急应该是检查腰部的撞击情况。”

    “你说什么？”医生有些纳闷。

    秦风拿起了一把手术刀，冰冷说道：“别废话，要是不按照我说的来，我会把你们都放在这上面解剖。”

    医生绝对相信秦风会这么做，随即按照他的吩咐忙碌了起来。

    一个小时后，秦风才彻底松了一口气。

    好在，车撞击的并不是很厉害。

    现在初步的诊断先缝合伤口，然后再配合推拿按摩和针灸，不会留下什么后遗症的。

    看着昏迷中的沈凌月，秦风抓起了一支笔在纸张上留下了一串的电话号码。

    随后，他说道：“人醒了后送去那边的单人病房，联系上面的人，让他来照顾，就说我叫秦风。”

    “好。”

    医生赶忙点头，哪里敢拒绝。

    出了急诊室，就见沈芊芊一把抓住了秦风的胳膊，出声问道：“凌月她现在怎么样了？”

    “没事了，撞击并没有伤到重要不稳。我已经通知了孙老头，让他来照顾凌月。”

    秦风咬牙说道，“现在，我还得去找那个严德标好好算账。”

    “抓住他给我狠狠的揍他，这个家伙敢当街行凶！”苏佩云并没有阻拦，反而咬着牙在一旁鼓动。

    “放心，我绝对不会让他好受的。”秦风点头说道。

    “我也去，给你指认那个严老板。”梅媚赶忙起身说。

    秦风看了一眼梅媚，发现她脸上的伤势已经被处理过了，并没有什么大碍，随即就点了点头。

    上了车，秦风就收了叶韵冰发过来的消息。

    “露天大浴场。”

    秦风随即开车就赶了过去。

    四十分钟后，秦风就抵达了露天大浴场。

    而且，天兰会的人已经赶了过来，此刻正在外面守着。

    “秦先生，人确定就在里面。”

    带头的是白雪的一个堂弟，叫做白武。

    这家伙也算是一个好苗子，已经达到了暗劲武者的水准。

    “进去吧。”

    秦风点了一根烟，然后直接走了进去。

    说是露天大浴场，说白了就是一个露天的温泉澡堂子。

    此刻不是洗浴时间，这里根本没有什么人，可是能看到这里的装修也算是有点牌面。

    “你们是谁？现在可不是营业时间，如果要玩，等晚上过来。”

    几个赤裸着上身的人走了过来，身上都有那千奇百怪的纹身。

    “严德标在哪？”秦风弹了弹烟灰道。

    “找我标哥，你们有预约么？”最前面纹着一条蟒蛇的年轻人问道。

    “没有。”秦风摇头道。

    “没有预约你说个屁，真当带了几个人就是打捞了？赶紧滚，我们这边可是不欢迎你们这些二五仔的。”那年轻人恶狠狠地说道。

    话音刚落，就见白武猛然冲了上去。

    然后，他一把卡住了年轻人的脖子，然后猛然就是一拳挥出。

    “砰！”

    这一拳把那人砸出了好几米，嘴里直接吐出了一大口的鲜血。

    他想要说话，却直接昏迷了过去。

    看着这一幕，其余的几个人都被吓到了。

    来人的凶狠程度，绝对不是一般人。

    “这下可以告诉我，严德标到底在哪吗？”秦风吐了一个烟圈，慢条斯理问道。

    “在里面……就在里面的办公室。”另外一人连忙说道。

    “带我过去。”

    “是，我带您过去。”

    那几个人赶忙认怂，在前当起了带路党。

    一拳把人砸飞了六七米，而且直接砸成了那样，他们知道自己是遇到硬茬了，当然不敢放肆。

    穿过了温泉公共浴池，就看见了一个很大的房间。

    虽然说两边都有小包厢，可是这一间最为特殊，而且上面写着四个大字——总经理室。

    秦风推门进去，里面迎面而来一股烟味。

    闪烁的舞池灯光并没有关闭，秦风还看到一个胖子坐在了那边，怀里还搂着两个美妞正在寻欢作乐呢。

    “谁让你们进去来的，给老子滚出去！”

    严德标看到有人进来，陡然大怒。

    “标哥，我也不想，遇到硬茬了。”

    小弟臊眉耷眼地说了一声，就退到了一边。

    严德标一愣，随后就看到秦风走了进来。

    他还想要说什么，又看到了梅媚。

    “我当是谁呢，原来是媚儿啊。怎么着……想哥哥了？”

    严德标咧嘴一笑，满脸的肥肉都堆积在了两边。

    秦风随便找了一把椅子坐了下来，然后挥了挥手让白武打开了照明灯。

    透过灯光，秦风这才看清楚了严德标的脸。

    这一张肥胖的脸上，满是那芝麻一般的雀斑，嘴角处还有一颗黑痣，上面还有两根毛，让人看一眼就忍不住将猥琐二字浮现脑海。

    “他就是严德标！”梅媚立即说道。

    “当然是我啊。”

    严德标嘿嘿笑道，“媚儿，我就说你跟了我，来我这边吃香的喝辣的，哪里会受到那种风吹日晒呢？再说了，你都是老熟人了，这里面的条条框框你也明白……”

    这话一出，怀里的两个美女也都笑了起来。

    “沈凌月是你撞的？”秦风不紧不慢地问道。

    “什么沈凌月，你是来找茬的？”

    严德标听到这话，脸上的笑容顿时消失不见，戒备的看着秦风。

    他算是看出来了，这小子是来者不善啊！

