    大笑声中，洛鹏转向孙豪，脸上有着丝丝不解地问道：“沉香，我们同出南大6，也算是有一些香火之情，我很不明白的是，为何你要处处跟我作对？”

    “邪魔歪道，人人得而诛之”，孙豪平静地说道：“人族和古魔本就势不两立，跟你做对，有什么奇怪的吗？”

    “可是我很不解了，你怎么会知道我的身份”，古魔洛二说道：“我可以确定地说，在南大6，我从来就没有暴露过任何端倪，你为何如此？”

    “我说是直觉，你信吗？”孙豪淡然一笑：“在九曲黄河，我直觉你要对祥武真人动手，果然是动手了，可惜当时我被他人牵绊住了，要不然，你当时就会现形。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    赵诛魔的脸上不动声色，心中却是想到：“那不是自己暗算孙豪的时候吗？难道说是我无意间帮了魔崽子大忙？“

    “直觉？”古魔洛二一脸狐疑，然后又说道：“那可不一定，真要把我逼得在九曲黄河飙，估计能到这里的修士就没有几个了。”

    孙豪沉声说道：“可惜自那以后，你就一直引而不，我也没能找到机会逼你现形，却是害得祥武真人最终遭了你的毒手，要不是大勇飞刀把目标指向你，提醒了我，我差点就被你骗过。”

    古魔洛二叹气说道：“其实，原本我只是想在回廊里边搜集到一些修士精血而已，并没想完全把你们留在这里，你们还有大部分能够功成身退，日后成为人族精英，但是，谁知道你，孙豪孙沉香，硬要逼我现身，说不定，只能全部把你们留在这里了……”

    “哪里那么多废话。唧唧歪歪个锤子”，冥三九手中，九根绳子不知道什么时候已经悄悄飞了出去，顺着地面。钻到了洛鹏的身下，此时，冥三九才大声喝道：“无耻古魔，接爷爷一招，爷爷有言在先。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ可别怪我……哎呀，我的小九啊……”

    盘膝坐在墙角的古魔随手一捞，冥三九的九根绳子已经悉数落入手中，手中用劲一扯，九根绳子齐齐崩裂。

    冥三九哎呀叫声之中，古魔洛二随手把手中的九颗蛇头塞进嘴中，砸吧砸吧嘴，啧啧称奇地说道：“味道还算不错。”

    冥三九双眼之中闪过丝丝忌惮。

    九头玄冥蛇奇毒，身躯能抗千万劲而不断，但是现在却被古魔轻易扯断。而且生吃了，这古魔，好不邪性。

    双足在地上一蹬，古魔洛鹏挺身而起，高大的身躯站直之后，足有四丈多高，六臂中的一只伸了出来，冲排位金丹们勾勾手指：“来吧，让我来领教领教大6排位金丹们的高招，哈哈哈。早就想痛痛快快打一仗了，你们，谁先来？”

    赵诛魔、冥三九先后向古魔洛二出手，但都没讨到好。尤其是冥三九，更是吃了一点小亏。

    古魔洛二挑战，排位金丹顿时微微一静，并没有修士挺身而出。

    孙豪手中一闪，淡黄色的万里云烟出现在手中，嘴里淡淡地说道：“古魔凶猛。各位道友不用拘于虚礼，大家围攻就是。”

    古魔洛鹏飞的凶悍孙豪如今还记忆犹新，单挑古魔洛二估计也不是什么好主意。

    赵诛魔沉声说道：“生好，结阵，我们战他一战。”

    尚生好大吼一声：“炼体在前，术法居中，远程为后，结阵而战……”

    修士们迅动了起来，十分熟练，瞬间站位。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    战阵之中，不少修士都十分遗憾地望了一眼扑倒在墙边的祥武真人，想当初，是他一丝不苟操练大家战阵之法，如今，战阵依然在使用，而他则是已经陨落当场。

    古魔洛二一声长啸，哈哈大笑声中，拔身而起，空中一个金鸡独立，向后飞起，没入冥王回廊之中，越去越远。

    修士结阵，他却不接战了，拔身而走。

    赵诛魔大吼一声：“魔头，哪里走。”

    迈开大步，尾追而上。

    尚生好不敢怠慢，神识牵引，修士战阵飞向前，追击而出。

    没追出多远，前方回廊出现重重暴恐虚影。

    回廊之中的暴恐实力不强，主要是防御力较弱，攻击力却也不俗，一旦被大量暴恐围上，却也没有修士的好果子吃。

    但是，回廊中的暴恐好像判定了古魔洛二乃是自己人一般，洛二哈哈大笑声中，隐入暴恐群，伺机而。

    赵诛魔大骂一声“该死”，修士战队的追击度却不得不慢了下来，跟拦路的暴恐开始接战。

    大开大合，赵诛魔一马当先，出手毫不留情，擒拿手、摘星手轮换出击，一只只暴恐迅被队伍击杀，冥王回廊之中，逐渐深入了进去。

    古魔洛二不知藏身到了何处，应该具备不弱的，指挥暴恐的能力，这一次的冥王回廊，跟前几次不同。

    前几次，暴恐大多会四处游荡，大家一只只杀过去，压力不大。

    但是这一次，暴恐却是一**的，潮水一般地冲了上来。

    暴恐数量一多，块头不小，宽敞的回廊之中，顿时显得十分拥挤，而且，波浪式进攻的暴恐，蹬地的声音咚咚作响，好似是骑兵战队动进攻一般，回廊大地之中都在轻轻颤抖。

    古魔洛二已经不知去向，大家只能耐心迎战。

    但同时，排位金丹们心中却也涌起很不好的感觉。

    此时此刻，大家突然想到一个十分严重的问题，古魔洛二为何能在冥王回廊行走自如？

    小房间内，他可以自由出入陷害其他修士，现在，更是能深入暴恐之中而不被攻击。

    一个古魔，为何会有如此异能？

    孙豪面沉如水，心中倒是有了一些猜测，只不过，事关重大，猜测成不成立，还需要验证。

    孙豪初步的猜测是跟血液有关，而且，孙豪感觉，冥王贴深处，正有一个不知道的存在，虎视眈眈，如同饿狼，等着各位排位金丹杀上门去，送上精血，古魔洛二，只不过是其马前卒。

    心中一边推测，一边随队伍向前突进，一只只恐兽倒在了战队前方。

    一**巨恐被战队生生击溃。

    第四波巨恐袭来的时候，数量特别多，悍不畏死，不要命地向修士动了猛烈冲击。

    看着前方，血肉纷飞的战场，孙豪心中猛地一动，想到了一件至关紧要的事，双目神光闪闪，看向前方，嘴里传音说道：“小红，破妄……”

    心有灵犀一点通，化身智痴的轩辕红马上明白过来，小嘴一张，一滴鲜血喷在了真女剑上。

    真女剑青光大作，层层青光如同潮汐向前波浪般地潮涌而去。

    前方，各种巨恐血肉纷飞的当口，一只看似并不是很厉害的翼恐猛地爆，双翅在青光之中猛地化为双臂，哈哈大笑声中，双拳翻滚，一阵血红拳影狂霸地罩在了队伍最前方的赵诛魔身上。

    赵诛魔措手不及，全身金光大放，一声怒吼：“唵摩利支娑嚩贺……”，一拳横卧，一手托拳，捏了一个宝瓶印。

    赵诛魔身上，金光临时，如同金佛，手捏宝瓶，硬接洛鹏血红双拳。

    空中碰碰碰，一连串巨响。

    赵诛魔一声闷哼，蹭蹭后退几步，单膝一跪，委顿在战阵之中。

    翼恐已经化身成古魔洛二，哈哈大笑，一只手猛地伸出，一手抓住一道****而来的青烟，手上用劲一捏，孙豪射出的利矢真正化为青烟消失在了空中。

    单足在地上一点，古魔洛二的身躯又凭空飞起，六臂张开，金鸡独立式地向后没入冥王回廊之中。

    哈哈大笑声，在回廊之中久久回荡。

    排位金丹们看着洛二离去的方向，心中俱都一寒。

    此时此刻，大家突然也明白过来，这古魔好像能化身其他形态，藏身在巨恐之中，对大家展开偷袭，要想防住，还真是难上加难了。

    尚生好一手扶起赵诛魔，关切地问道：“大师兄，你没事吧？”(未完待续。)