    丧生的白羽灵魂来到另外一个世界，一个名为天叱大陆的世界，成为了望山村的少年陈扬。

    天叱大陆是一个以叱师为尊的世界，神奇的叱力，绚丽的叱铠「繁盛的叱术，另类的战斗，这一切将陈扬带入一个全新宕阔的叱术世界一一r一一一

    丘金柱拍不到房间内的具体情况，颇为沮丧，此时房门被敲响了，开门后，他堂弟丘金松走了进来，丘金松道：“哥，怎么没开灯？”丘金柱道：“本西放好了？”

    丘金松点了点又，丘金柱松了口气，他回到窗口看了看，张扬的房间已经关灯了，丘金柱的唇角露出一丝阴冷的笑容。只要让他拿到证据，嘿嘿……丘金松道：“哥，他们犯了什么罪？”丘金柱不耐烦道：“你能不能不要什么事都刨根问底？”丘金松还想说休么，丘金柱摆了摆手道：“你先回去吧，这里没你事了！”

    丘金松对这位堂哥还是颇为畏惧的，他点了点头，转身拿了自己的东西，拉开了房门。

    门外一个身影挡住了他的去路，丘金松有些错愕的抬起头来，没等他看清对方的面容，对方已经一拳砸在他的脸上，打得丘金松四仰八叉的倒了下去，丘金柱听到动静慌忙转过身来，房间内灯光大亮，张大官人似笑非笑的出现在他的面前。

    丘金柱看到张扬出现在自己面前，吓得魂飞魄散，他手里还拿着长焦相机，一时间站在那里宛如泥塑一般，不知道该如何是好。

    张扬笑眯眯道：“丘大队，真是人生何处不相逢，我们又见面了！”丘金柱的嘀哆嗦了一下，方才道：“真巧……”张扬的表情陡然变得严厉，怒喝道：“巧你麻痹！”

    丘金柱不知哪来的勇气，他向张扬冲了过去，试图夺路而逃，被张扬一脚就踹在小肚子上，丘金柱偌大的身躯被踢的倒飞而起，重重躺倒在床上。没等他爬起来，张扬冲上去伸手扣住他的咽喉，又下了他的手枪。

    张扬叹了口气道：“丘金柱，我本以为得饶人处且饶人，对你网开一面，想不到你居然给脸不要脸，就别怪我不客气了！”

    丘金柱躺在那里，双目之中尽是惊恐的光芒，他颢声道：“张市长，我错了，您再给我一个机会，我发誓，我再也不敢了，我再也不敢了！”这厮此时只差没哭出声来了。张扬道：“你老实交代，为什么要跟踪我？”“您捏着我的把柄，所以我……我想以其人之道还治其人之

    张扬冷笑道：“聪明，你很聪明啊！”想到今晚和秦清的心情都被这厮给破坏了，张扬怒从心来，挥手就是一个耳光，打得丘金柱眼冒金星。

    丘金松从地上摇摇晃晃的站起来，没等他站稳，张扬一指点中他的穴道，丘金松又软绵绵倒了下去。

    丘金柱也是一个搏击好手，可是他在张扬的面前竟没有半分的反抗余地，他现在懊悔到了极点，如果给他一个从头再来的机会，他说什么都不会选择跟踪张扬，这厮不是人，自己做得这么隐秘，还是被他给发现了。

    张扬这边放开丘金柱，丘金柱就跪下了，这已经是两天由第二次下跪了，丘金柱反手给了自己俩大嘴巴子：“张市长，我错了，我该死，您饶了我吧，给我一次机会，事不过三，如果我再做对不起您的事儿，让我断子绝孙不得好死。”

    张扬鄙夷的看着丘金柱，这厮好歹也是丰泽的刑警大队长，居然这么没有骨气，动不动就跪，张扬冷笑道：“你昨晚说得比唱得还好听，今天不还是一样f坏事儿？”

    丘金柱道：“张市长，我鬼迷心窍，所以才干出这样的蠢事，你给我一个机会，我发誓，我再也不敢了！”张扬道：“你怎么让我相信你？”

    丘金柱被问住了，他还真不知道该怎么取信于张扬，咬了咬嘴唇道：“张市长您怎么说我怎么做，只要你给我一个机会，让我干什么都行！”

    张扬望着丘金柱，心眼儿开始动了起来，丘金柱跟自己往日无怨近日无仇的，自己一杆子把他打死也没有太大的意义，可饶了他，难保这厮以后不会再f对不起自己的事情，凭张扬的本领弄死丘金柱跟踩死一只蚂蚁差不多，可咱是国家干部，总不能为了掩饰自己和秦清的地下情就杀人灭口吧。

    张扬看了看丘金柱，又看了看丘金松，忽然笑了起来，他平静道：“脱了他的衣服！”丘金柱愣了：“啥？”张扬晃了晃手中枪道：“我不想重复第二遍！”

    丘金柱元奈的点了点头，自己的性命、名誉全都捏在人家的手上，他没有任何发言权，丘金柱按照张扬的话，把丘金松脱了个干干净净。丘金松目瞪口呆的看着堂哥，内心中迷薜恤到了极点，屈辱到了极点。张扬又道：“你也脱干净！”

    丘金柱带着哭腔哀求道：“张市长……”当他看到张扬脸上的表情时，知道这件事断无回旋的余地，只能咬手嘴唇，苦着面孔把自己的衣服脱了。张扬命令道：“裤衩也要脱！”

    丘金柱恨不能一头撞死在墙上，可他没那勇气，好死不如赖活着，他不舍得。

    张扬拿起丘金柱的相机，对这丘金柱兄弟俩，喀嚓，喀嚓来了两张特写，然后道：“把他抱到床上！”

    丘金柱明白张副市长要让自己干什么，他膝盖一软又跪下了：“张市长，我错了，我改了，您饶了我吧！”张扬皮笑肉不笑道：“我可以再给你机会，可你总得拿出一点诚意，那啥……我还有事，赶紧的！”

    丘金柱把堂弟抱到床上，怀里抱着个光屁股大男人，丘金柱鸡皮疙瘩都起来了。

    丘金松虽然不能动，可发生了什么他是清清楚楚的，他也起鸡皮疙瘩了，他觉着委屈，因为整件事中他都扮演者一个无辜者的角色，现在更是一个受害者，他被堂哥抱到了床上，光着屁股趴在床上，然后听到张扬命令道：“你！趴到他身上！”丘金松眼泪都流出来了，他要是能动，非得跟张扬拼了，他祈求堂哥能有点气节，大丈夫可杀不可辱，就算死也不能受这份侮辱。

    可丘金柱显然让他失望了，这位丰泽刑警大队长居然就真的爬刹了床上，按照张大官人要求的姿势趴到了堂弟身上。

    张扬看到眼前的体景，忍不住笑了起来，他手也没闲着，连续拍了几张，又来了几张面部特写，张大官人要求还挺高：“丘队，笑笑，自然点！”丘金柱咧开嘴，笑得比哭还难看。

    总算等张大官人喀嚓完那眷胶卷，张扬取出胶卷，收好，将长焦相机扔到了床上，笑眯眯道：“穿上衣服吧，别感冒了！”丘金柱以惊人的速度将衣服穿上。

    张扬解开丘金松的穴道，饱受凌辱的丘金松宛如一头暴怒的雄狮，大吼一声向张扬冲了过去，张大官人一挥手，用枪托砸在他的下颌上，一下就把丘金松给砸晕过去。张扬骂道：“麻痹的，你们俩都一个德行，敬酒不吃吃罚酒！”丘金柱不敢说话，躬着腰低着头。张扬道：“说说，怎么就跟上我们了？”丘金柱还算有点义气：“我凑巧在洗车场看到你们，所以就一路跟了过来！”

    张扬叹了口气道：“你说你迳不是倒霉催的吗？以后啊，做事多用用脑子！我都奇怪了，你这种人怎么当上的刑警大队长？”

    丘金柱小学生一样垂手站在那里，老老实实听张扬的呵斥。

    张扬骂了他两句，随手将手枪扔给了他：“滚得远远的，再敢跟着我，小心我弄死你！”

    丘金柱把手枪乖乖放回枪套，张扬故意道：“你怎么不用枪打我？”

    丘金柱听到这话，扑通一声又跪下了：“张市长，我再也不敢了，我不敢了！”这厮是真害怕了，通过这两次和张扬的交手，他明白了，自己根本不是人家的对手，人家分分钟就可以秒杀自己。

    张扬站起身道：“你放心吧，我没那么恶趣味，你老老实实做人，对得起党，对得起人民，对得起我，这些照片就永远不会散播出去。

    张扬甩手关门离去，丘金柱仍然跪在那里，不知过了多久，黑暗中方才传来他的哭声，哭得如此伤心如此凄惨。

    秦清站在佳苑宾馆七楼豪华套房的超大露台上，望着丰泽的夜景，内心之中仍然无法平静。

    沐浴后的张扬身穿浴袍从后方拥住她，将秦清的娇躯包容在自己温暖宽阔的怀抱中，秦清心有余悸道：“会不会有人再跟踪我们？”

    张扬笑了起来，真可谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他亲吻着秦清晶莹的耳珠，秦清又直又长的秀发还带着水汽，披在上身穿的丝质睡衣上，白色的睡衣包裹着她诱人的娇躯，仅露出膝下那双圆润白晰的小腿，曲线完美而修长，未施粉黛的俏脸在月光下肤如凝脂，似乎有一层光彩在她的肌肤下流动。

    张扬附在秦清的耳边，小声将刚才的事情告诉了她，秦清诧异的转过俏脸，向上微微挑起的秀眉下，一双清泉般的美眸闪烁着几分惊诧，几分羞涩，张扬的恶作剧让秦清忍俊不禁，她俏脸先是浮起两片红霞，粉红色的臬唇抿起，终于忍不住笑出声来，挥动粉拳在张扬胸膛上捶了两下，轻声啐道：“你可真能胡闹！”

    张扬望着秦清精雕玉琢般的挺直鼻梁，配上那完美的樱唇，越看越爱，俯下身去，轻轻在秦清的柔唇之上吻了一下，秦清的呼吸因为张扬的亲吻而变得有些急促，她的玉臂主动搂住张扬的脖子，张扬一手搂住她的纤腰，一手勾住她的膝弯，将秦清的娇躯横抱起来，轻声道：“秦副市长，这么久没见，我想向你汇报汇报工作！”秦清娇声道：“这种时候你还想着汇报工作？张扬道：“嗯，想向你取取经，怎样干好副市长！”

    黑糁中，秦清小声道：“经过我对你的初步观察，你干的还不错！”“都还没干呢，秦副市长不可以轻易下结论哦！”

    秦清感觉到自己的睡裙被这厮的大手温柔褪去，张扬的吻轻柔落在秦清的俏脸上，粉颈上，香肩上，胸膛上……他的吻变得越来越激烈，秦清的纤手揉搓着他的短发，倏然感觉到他健硕的身躯压紧了自己，一种久违的灼热和充实占据了她，秦清的娇躯下意识的收紧。张大官人低声道：“清姐，我想干副本长好多年了！”秦清低臬婉转道：“你一直都干的好出色，没有人比你更称职，更出色一一一一一r”

    得到秦副市长的夸奖，张大官人今晚表觋的格外卖力，格外称职，他要加班加点，积极表现，让秦副市长看到自己的进步，看到自己的成绩，直到秦副市长再也承受不住这厮的工作热情，再三肯定了他的工作成绩，这厮方才停止了表现。

    虽然已经是凌晨，两人却都没有丝毫的睡意，秦清静静猫在张扬的怀中，宛如一艘停泊在港湾中的小船，她的手轻抚着张大官人的双腿之间，通过这种方式安慰他刚才的辛勤劳作，很快就发现自己的鼓励再度唤起了张扬的雄风，有些惊慌的把手抽了回来，可怜兮兮道：“不成了，以你的能力副市长都不够你干！”张扬哈哈笑了起来，充满爱怜的在秦清的额头上吻了一下，低声道：“我这个副市长，只是听起来威风，事实上只是一个副处级干部，这丰泽排在我前面的人多了。”秦清道：“工作上是不是遇到了什么困难？”

    张扬摇了摇头道：“那倒没有，刚刚来到丰泽，一切都才开始，我还没有搞清楚丰泽的具体情况。”秦清小声道：“做副市长和你过去的事情不同，要从大处着手，抓大放小！”张扬笑着在她胸前扶了一把：“抓大放小？”

    泰清俏脍一热，轻声道：“要有大局观，不可以仅仅着眼于局部！”张大官人整个身体都贴了过去：“我从来都很有大局观！”秦清笑着捧脱开他：“你能不能正经说合儿话？”

    张扬装出正儿八经的样子，还是假正经，他低声道：“你过去担任团市委书记，孙东强这个人怎么样？”秦清道：“这个人太渴望向上爬，心胸有些狭窄，不过还是肯做事的。张扬道：“我和他有些不对乎！”

    秦清对张扬和孙东强之间的矛盾早就有所耳闻，在心理上她当然毫无疑义的站在张扬一边，可是她真的想在工作上给张扬以帮助，就得从一个旁观者的角度来出发，不可以掺杂过多个人的感情因素，秦清道：“无论你们过去有什么不快，现在来到了丰泽，就必须将那一页翻过去，带着情绪是不可能搞好工作的。”张扬道：“我明白，我现在在他手下干，犯不着跟他过不去！”

    秦清道：“我来的路上，看到丰泽湖水位下降的很厉害，看来今年丰泽的抗旱形势很严峻。”

    张扬道：“我来丰泽这几天，几乎天天都在开抗旱动员会议，孙东强和沈书记轮番上阵，不外乎就是抗旱这两个字。我主管文教卫，跟我的关系倒不是太大。”秦清道：“全体动员，你也躲不了！”张扬道：“沈庆华这个人你了解多少？他很清廉吗？”

    秦清道：“我和沈书记没有一起工作过，不过过去听说过他的不少事，这个人很清廉，不过为人有些固执保守，缺乏开拓精神。

    张扬道：“我总觉着他有些形式主义，有些规定迂腐的可笑，现在都什么时代了，他搞那一套，表面上看起来清廉，可实际上大大影响了政府办公的效率。”

    秦清提醒张扬道：“你想要在丰泽顺利开展工作，就必须和上级领导处好关系，不然，你的工作会遇到很多阻碍。”

    张扬搂住秦清的香扇道：“不谈这些，对了乔振梁下月就要来平海当书记了，你们岚山会不会有什么变动？”

    秦清道：“目前没有什么动静，岚山是平海改革开放的代表城市，无论上面领导怎么变，我们都会尽量保持岚山政局的平穑，不会让上层的变动影响到岚山的发展。”

    张扬道：“岚山的领导层经过多年的磨合已经很稳定，江城却没有那么幸运，杜天野最近的日子很不好过，赵洋林带着一帮老家伙公然向他发难，连左援朝的态度也发生了变化。”

    秦清轻声道：“越是这种时候，你越是要保持冷静，低调，看来杜天野让你来丰泽的确是一个很好的安排。”张扬道：“我没什么事，我反倒担心杜天野。”

    秦清笑道：“杞人忧天，他能够坐到今天的位置也不是偶然，如果这么点风浪就让他栽了跟头，证明他根本不是个称职的市委书记。”这话张扬也不是第一次听到。

    秦清捧住张扬的面颊道：“你啊，踏踏实实做好眼前的事情，高层怎样变动跟你无关，不在其位不谋其政，懂吗？”

    张扬点了点头：“清姐教训的是，我要做好当前的事，好好干副市长！”泰清娇呼道：“不要了……”“我要努力干，尽心干，好好干！”砷////唧唧砷0呻唧唧砷岬唧唧r'岬唧唧呻岬唧唧~唧r'0，''唧r'唧~…岬唧砷岬唧'+呻岬唧砷唧唧，'唧唧~o

    因为送秦清的缘故，第二天张扬抵达市政府已经是十点多钟，来到办公室，看到里面打扫的干干净净，傅长征秘书工作干得尽职尽责。

    看到张扬回来，傅长征慌忙洗净双手去给他泡茶，张扬笑眯眯道：“小傅，不忙！休息休息！”傅长征道：“不累！”

    张扬拿起桌上的报纸扫了两眼，头版头条刊登的是市委书记沈庆华在常委扩大会议上的讲话，没什么实质性的内容，张扬将报纸扔回桌面：“有什么事吗？”

    傅长征道：“没什么，对了，张主任过来找过您一次！卫生局碣-局长打过一个电话！”

    张扬点了点头，此时电话铃响了，张扬拿起电话，说曹操曹操就到，这电话正是冯春生打来的，冯春生还是旧事重提，他想请张扬吃饭，张扬昨天之所以推了他是因为秦清前来的缘故，既然冯春生这么诚心，张大官人也没什么事情好做，于是就爽快的答应了下来。

    这边电话刚刚放下，电视台梁艳的电话又打了过来，梁艳是找张扬要签名的，她想把张扬提得那八个字当成抗旱宣传片的片头，可是没有署名，所以想让张扬把自己的名字提下，这种抛头露面的事情过去是张扬的最爱，可初到丰泽，又遇到那么一位稍嫌古板的书记，张扬想了想还是别署名的好，他向梁艳笑道：“梁大姐，咱**员，做了好事不留名，就当我为抗旱救灾做贡献，名字就别写了。”“张市长真是高风亮节，对了，您的一千块劳务费，我按照您的意思以您的名义捐给了抗旱救灾指挥部。”

    张扬嗯啊了一声，梁艳自以为干得很漂亮，其实张大官人心中很是不爽，自己的八个字就算是按照市价来卖也不止这个数，真是贱卖了，这梁艳也是个不识货的女人。

    张扬应付了两句把电话挂上，看了看时间刚刚过去二十分钟「在办公室里坐着真是度日如年，看来自己并不适合这种老老实实坐办公室的工作，张扬百无聊赖之中不由得想起常凌峰，这厮答应了自己要来丰泽帮忙，怎么到现在还没有动静？张扬正准冉l给常凌峰打电话催一下的时候，市委办公室主任张登高慌慌张张跑了进来，看来是有事情发生了，他这次忙的连门都忘了敲，他喘着粗气道：“坏了……坏了……张扬不禁笑了起来：“我说登高同志，大清早的你跑到我办公室里就这么说，是不是有点不吉利？”

    张登高抹去额头上的汗水：“张市长，丰泽一中闹起来了，教师罢课，学生罢考，教育局-长刘强去现场，被师生们围了起来，困在汽车里已经一个多小时了。”

    张大官人正愁没事做，现在可找到机会了，他起身道：“我去看看！”可走了两步又想起来一件事：“张登高，给我派辆车！”张登高愣了一下。

    这片刻的犹豫顿时激起了张大官人的强烈不满：“你让我走着去吗？等我到了地方，什么都耽误了！”张登高慌忙道：“我这就去，这就去！”

    张大官人来到丰泽之后第一次坐上了公车，虽然是辆半新不旧的桑塔纳，好歹也是公车，张扬意识到自己正在通过努力逐渐改变办公条件，内心中不觉有些得意。

    张扬不怕出事，就怕没事做，让他整天呆在办公室里，早晚会闲出毛病来，任何事都存在因果辩证的关系，不出事，怎么做事？不做事怎么证明自己的能力？不证明自己的能力怎么能获得别人的拥戴「不获得别人的拥戴，怎么能够升官？

    张大官人坐在后座上，脑子进行着朴素的辩证法，唇角不觉露出淡淡的笑意，秘书傅长征在一旁观察着这位年轻的市长，内心中对他充满了好奇，别人都是怕事，巴不得自己分管的范畴不要出事，可这位，看情形出了事情他还高兴，真是奇怪啊。

    张扬并不是第一次经历教育口的罢课事件，早在江城的时候，他就跟着副市长李长宇处理了一起因为集资案引起的教育系统罢课事件，能让老师做出这样决定的无非是金钱问题，这倒不是说老师们庸俗，在当今社会，干什么事儿都离不开钱，老师也不是圣人，也不能喝西北风过日子。

    从市政府到丰泽一中不过两公里的距离，他们很快就赶到了，校门口被学生堵住了，这些学生罢考是因为老师罢课引起的，这些青少年热血冲动，遇到事情控制不住自己，他们将试卷集结在一起，放在校门口烧了起来，一时间校园门口烟尘弥漫，吸引了不少市民围观。张扬赶到丰泽一中的时候，市刑警大队长丘金柱也已经带着二十多名干警赶到，其中就有他的堂弟丘金松。

    弟俩看到张扬从车上下来，表情各异，丘金柱恨不能找个地缝钻进去，丘金松却是又恨又怕，两只眼睛死死盯住张扬，恨不能将他吃了，知道听人说张副市长来了，这厮才把张扬和新来的副市长对上号，天哪！这蛮不讲理，手段阴狠的家伙竟然是副市长，丘金松知道张扬的真实身份之后，满腔的怒火都转向了堂哥丘金柱，麻痹的，丘金柱啊丘金柱，连自家堂弟你也坑，你他妈太不是东西了。

    张扬看到丘金柱，笑了笑，向他招了招手，丘金柱屁颠颠的跑了过去，由不得他不听话，把柄都捏在人家手里呢。丘金柱来到张扬面前恭敬道：“张市长，您来了！”张扬点点头，亲切道：“金柱啊，什么情况？”

    一句话叫得丘金柱差点没哭出来，张扬对他啥时候这么客气过？他确定自己没听错，人家叫他金柱呢，一个随意的称呼对丘金柱的意义却非同寻常，这证明张副市长暂时掀起了昨天那一页，也就意味着自己暂时逃过这一劫，丘金柱不是傻子，他明白人家不会平白无故放过自己，以后得看自己的表现，只要自己乖乖听话，这刑警大队长还能继续干下去。

    丘金柱老老实实回答道：“张市长，我们也是刚到，今天正逢学生期中考试，老师们因为学校拖欠工资的问题才开始罢课，昨天几名教师代表和校方谈判的时候发生了冲突，一位老师跟校长孟宗贵厮打了起来，孟校长报了警，派出所把那老师带走了，本想这件事调查清楚就会平息下去，谁曾想今天一上班，所有老师都拒绝监考，学生听说老师被抓起来，全都罢考，事情越闹越大了。”张捡皱了皱眉头道：“刘强不是来了吗？”

    丘金柱叹了口气道：“刘局长是来了，他来到之后口气比较强硬，威胁这帮学生闹事就是违法乱纪，学生哪吃他这一套，全都向他冲了过去，刘强害怕挨揍躲到丰里去了，现在他的车被学生围在校园操场的东南角，已经弄得不成样子了。张扬笑道：“没出人命吧？”

    丘金柱道：“那倒不会，都是些孩子，他们也就是发泄下不满，过分的事儿不敢干，再说还有老师盯着呢！”

    张扬想了想，他向丘金柱道：“让人先去派出所将被带走的老师放回来！”<!--over-->

