    左玉山听得这话，也是一阵犹豫，问道：“你确定，方先生会在这件事情里出力？我怎么听说，之前方家联合赵家，想要坑宋氏一笔，结果被宋神川给看破了，反倒损失惨重？”

    他倒不是怀疑方家有没有这个实力，而是怀疑方兴远还会不会有胆子跟宋氏为敌。

    这事儿，实在是透着几分诡异。

    左玉山再怎么蠢，那也是左家的人，见识比苏承武高了几个档次，知道这些豪门之间，基本不会真刀真枪的打起来，除非是真的有把握，就比如上次方家跟赵家联手，认为有把握吃下宋氏，却被宋氏给逆袭了。

    但是，那么好的机会不可能每次都有，而且方家元气大伤以后，肯定要消停一段时间才对。

    现在又跑过来针对宋氏，这不是闹呢吗？

    苏承武听出了左玉山话语里的不信任，赶紧说道：“绝对的！方先生跟我说了，只要能够找到我儿子，他就能运作一番，把商圈项目曝光，到时候舆论压制，宋氏什么办法都没有！虽然不一定能打垮宋氏，但是，咱们都能够吃到肉啊！左总您想想看，从宋氏身上吃一块肉，那是多大的好处？到时候，老爷子肯定也能对你刮目相看，不会再倚重你侄女那种黄毛丫头！”

    左玉山被说得，稍微有点心动了。

    他半信半疑道：“如果真是这样，那确实是个不错的计划，我就担心，方家只是闹着玩的，把咱们当炮灰！”

    这才是他真正担心的地方。

    这些豪门，唯利是图，今天可以跟你勾肩搭背，明天就能在背后捅刀子。

    他就担心，方家这边把一切都许诺到位了，转身就把他们给当成弃子卖掉！

    苏承武这种三流货色，看不到这一步，左玉山却是要防着方家玩这一手。

    而苏承武听到这话，却是信誓旦旦道：“左总你放一百个心吧，方先生肯定不会这么干！”

    说完，他又神秘兮兮道：“我实话给你说，方先生非常看重我，在此之前，就借了我十个亿，而且根本不计利息，想什么时候还就什么时候还，就算不还了，方先生也不计较！”

    “还有这事儿？”左玉山这下是真的有点吃惊了，打量着苏承武，难道他还真有什么过人之处不成？

    以豪门的德行来说，扔出去十个亿，那至少要赚回来二十亿才行，就算把苏承武卖了，也不值这些钱吧？苏家那个产业，之前左玉山就调查清楚了，根本就是个小公司，所有资产加起来，也就不到两个亿的体量，而且之前还爆雷了，欠了一屁股钱，差点就破产倒闭。

    后来不知道苏承武从哪儿弄来的钱，把债务都给处理了，这才让公司活了下来。

    左玉山压根就没把苏氏这种小公司放在眼里，却不成想，居然是方家给了十个亿，才把这三流公司给救活了？

    苏承武脸上也是带着几分得意道：“没错，方先生当时说了，这十个亿，就算是投资，肯定是非常看好我这个人啊？呵呵，左总现在放心了吧？”

    不得不说，左玉山现在确实对苏承武刮目相看了，连态度都客气了不少：“哎呀，苏总怎么不早说？刚才我也是太着急了，多有冒犯，抱歉，抱歉了！”

    他赶紧叫秘书进来，给苏承武泡茶。

    苏承武见左玉山的态度跟刚才简直是天差地别，心里也是有些不屑！

    但，这种被重视的感觉，还是让他有点飘飘然，笑呵呵道：“左总不用太客气，咱们现在都是一个战壕里的同盟，你想要扳倒你那个侄女，重新拿回在集团里的话语权，我则是带着方先生的任务，总的来说，大家目标还算是一致，那就把事情办好，别让方先生失望！”

    此时此刻，苏承武已经翘起了二郎腿，眼神更是肆无忌惮，频频往女秘书那双穿着黑丝的大长腿上瞅！

    左玉山的笑容有点僵硬，这个废物还拽起来了？

    不过，这时候他确实有点拿不准苏承武到底有多大分量了，斟酌了一会儿以后道：“行，那就先按照苏总的办法，找到你儿子以后再说！”

    苏承武抖了抖脚，笑道：“可以，这事儿交给我办吧！”

    左玉山懒得再看苏承武那个德行，简直就是小人得志的嘴脸！

    没过一会儿，五大三粗的保安队长，直接敲门来到办公室，说道：“山哥，你找我办什么事儿？”

    看到这个壮汉，苏承武顿时就被吓着了，赶紧收起那副装比的姿态，站起来道：“左总，这位……这位就是您找的帮手？”

    左玉山点头道：“嗯，这是李昌鸣！我公司的保安队长，练过五六年的散打！”

    说完，他又指了指苏承武，说道：“这是苏总，等等你带着兄弟们，听他指挥。”

    那个叫李昌鸣的保安队长，看了苏承武一眼，说道：“苏总，要兄弟们办啥事儿？规矩不能坏，得先说明白！”

    这家伙看起来得有一米九左右，粗着嗓子，说话跟打雷差不多，把苏承武吓的跟个鹌鹑似得，磕磕巴巴道：“没，没多大事儿，就是请各位兄弟跟我走一趟……去，去工地找我儿子。”

    “找人啊？我还以为是跟谁干仗呢，小事儿！”

    李昌鸣咧嘴一笑，然后对左玉山道：“左哥，我自己就不说了，今天找了十来个散打圈的哥们儿，他们的车马费，还是老规矩吧？”

    左玉山说道：“当然不可能让你们白跑一趟，车马费，苏总给了！”

    说完，他还看了苏承武一眼，淡淡道：“苏总，应该不差这点小钱吧？”

    李昌鸣同样也是瞪着眼睛看了过来，那眼神把苏承武看得冷汗直流，连忙道：“不差，不差！各位兄弟的车马费，我按照规矩加倍给，如果能找到人，到时候还有红包拿，每个人最少一万的红包！”

    “呵呵，苏总真是个敞亮人，这事儿我们办了！”李昌鸣伸出扑扇般的大手，在苏承武肩膀上拍了一下，差点把苏承武给拍了个跟头！

