    

    
毫不客气的说，叶凡此时身上的伤口是他有史以来伤的最严重的一次，从来没有哪一次像这回一样，不仅身中五枪，而且还被利刃划了好几个口子。

    
叶凡倒下的时候，看到天空已经隐隐有一抹鱼肚白出现了，不用想，一定是天快亮了，叶凡也没有想到自己这一来，竟然来了一个晚上，不过这些都不重要了，重要的是自己要死了，就在叶凡心中萌生了这种想法的时候，他的耳边传开了密集的枪声，之后叶凡就倒在地上不省人事了。

    
没错，这个时候正是刘莉莉带着龙家的人来了，就在这千钧一发的时候，刘莉莉带着人宛如天降神兵一般，及时的救下了叶凡，刘莉莉带着人向那些堕天使的人发起了猛烈的进攻。那些人被打的不停的后退。

    
因为有龙家的高手，所以这刘莉莉也没有太担心，如果不是龙腾说龙家高手会过来，那么这刘莉莉也不会在前面等那么久，幸好这一切都不晚，他们就在这个时候顺利到达了。

    
刘莉莉一边走着一边在寻找叶凡，此时的这个村庄的地上一片狼藉，刘莉莉找了半天竟然没有找到叶凡，突然一个余光，刘莉莉看到了躺在地上一个血人，刘莉莉走到近处一看，泪水瞬间奔涌而出，没错，这个人血人正是叶凡。刘莉莉没有想到叶凡会成为这个样子。

    
这叶凡到底在这里经历了什么，为什么会成为这个样子，刘莉莉无暇顾及，马上将叶凡背了起来，刘莉莉觉得如果在耽搁一会，这叶凡很有可能就再也醒不过来了，所以他必须抓紧时间，不能再耽搁了，必须拿上吧叶凡给送到医院进行救治，要不然再拖一会就算是神仙来了也救不了他了。

    
就在刘莉莉背起叶凡的时候，他看到叶凡的嘴角是微微上扬的，想必叶凡是快乐的，叶凡成功的报了仇，自然会十分的开心，刘莉莉背起叶凡就往车的地方跑去，同时招呼龙家高手也撤退。

    
因为他们这几个人不是为了来杀人的，他们是为了来这里救人的，现在人既然已经救到了，就没有必要在就在这里恋战，不然一会万一有什么意外发生，先不说叶凡能不能离开这里，就连他们这几个人都难以离开，所以刘莉莉才会这么果断的下达了撤退的命令。

    
不一会他们就到了汽车停着的位置了，刘莉莉将叶凡背到自己的车上，让一个龙家的高手先带着自己离开，另外几个人分别开着他们自己的车，自己叶凡来的时候的车离开了。

    
他们离开以后，虽然背后还是有人在追，但是刘莉莉看到这个村子的时候，觉得这个村子里边没有多少人了，留下的也就是三五个人，总的来说，叶凡的目的达到了。

    
“你要坚持住，叶凡，你一定要坚持住啊，我们马上就到医院了，”刘莉莉焦急的不停地在叶凡的耳边说着，一般这样，他绝对不能让叶凡这个时候睡着，不然的话，那就很有可能再也醒不过来了，所以刘莉莉才会这样说。

    
就在这个时候，叶凡或许是听到了刘莉莉的声音了，艰难的睁开了自己的双眼，正好就看到了一脸焦急的看着自己的刘莉莉了，叶凡嘴角微微上扬，看着刘莉莉说道:“我要做的事情我已经给做完了，我的目的已经达到了。呵呵。”

    
“我知道，我知道，你别再说了，我们马上就到医院了，你一定要坚持住啊叶凡，如果你坚持不住，我会一辈子看不起你的。”刘莉莉带着哭腔说道。但是叶凡又再一次的晕倒了，并没有听清楚刘莉莉说的话，刘莉莉抬头对龙家高手说在快一些，能有多块就有多块，时间紧急，人命关天。

    
冷静下来以后，此时的刘莉莉才看清楚了叶凡身上的伤口，先不说叶凡身上中的子弹，就单单是刀伤就有好几处刀伤，也怪不得叶凡会昏迷，受了这么重的伤，如果不是我叶凡的体魄强大，那早就是死人一个了。

    
一阵疾驰过后，这刘莉莉他们就已经到了医院，叫来了医生以后，他们迅速的对叶凡进行了救治，护士们拉着担架，在医院里快速行进，直接将叶凡推到了急救室里边，这个急救室如果没有记错的话。就是陈莲儿当时的那个急救室。

    
医生们先用酒精替叶凡清洗身体，然后叶凡这触目惊心的伤口就露了出来，叶凡身上所有的伤口包括抢伤，足足有八道那么多，医生虽然也疑惑到底是怎么了，怎么受这么重的伤口啊，但是医生们并没有停下手中的活。

    
刘莉莉焦急的在门外等着，此时的刘莉莉心情也是乱糟糟的，他在抱怨自己没能早一点发现叶凡的这个想法，以至于没有及时的阻止叶凡干傻事，埋怨自己为什么没有快一点过去，那样叶凡就不会受这么重的伤了，但是埋怨归埋怨，这一切都已经没有用了，现在刘莉莉唯一能做的就是替叶凡祈祷。

    
祈祷叶凡可以成功的渡过难关，要不然刘莉莉就真的不知道该怎么做了。这个时候刘莉莉拨通了龙腾的号码，因为这个时候刘莉莉实在是不知道要联系什么人了，想来想去也只有龙腾一个人了。

    
不一会这电话就拨通了，刘莉莉一直的再哭，因为他不知道这个时候自己应该怎么办才好了。

    
“你这是……叶凡怎么样了？你别再哭了，听着你这哭声，我不知道怎么那么难受。”龙腾对着刘莉莉说道，这电话一接通，就听到这刘莉莉不停的在哭，这龙腾都不知道是发生了什么事情。

    
“叶凡他……叶凡现在正在急救室里边进行抢救呢，你不知道我看到叶凡的时候，他什么样子，叶凡他浑身是血的躺在死人堆里，如果不是我们快了三十秒那么叶凡就真的离开我们了。”刘莉莉一边哭着一边对龙腾说道。

    
“那照你这么说，那叶凡现在就是没事了呢呗，那就好啊，你别再哭了我们要对叶凡有信心，对我们的好朋友有信心。他吉人自有天相，一定会没事的。”这龙腾也不知道该如何安慰刘莉莉了，所以才这样说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->