    “对，对，我要看欠条，大人，小人想要看一下欠条，欠条能够证明小人的清白啊。”

    孙员外要看欠条，只要欠条写的是大宝和二宝欠他钱，那不管什么情况，他都是不用赔偿的。

    大唐律法如此，合同精神如此啊。

    钱言看着孙员外这个样子，都想一巴掌呼死他，欠条什么情况，你自己不清楚？

    不过，在这大堂之上，孙员外要看欠条，那他自然是可以看的。

    很快，有人把欠条给了孙员外，孙员外看过欠条之后，脸色猛然一变。

    “大人，这……这不是我的欠条，不，不，这跟我之前的欠条不一样啊，大人，有人改了我的欠条，当时我写欠条的时候，可是写的明明白白的，写的是大宝和二宝欠我钱啊，可不是我欠他们钱，大人，他们作弊。”

    孙员外多少有点兴奋和激动。

    毕竟，他看出了欠条有问题，被人修改过了。

    只是，他这么说完之后，李世民却是浅浅一笑，望向钱言道：“钱大人，这欠条像是被修改过吗？”

    钱言脸色有点难看，那欠条他刚才也仔细看了，一点都不像是修改过的啊，无论是笔迹还是什么，都是一模一样的，当然，最重要的是，欠条上有孙员外的盖章啊，这绝对错不了。

    “好了，你欠人钱财，还了人家便是，说什么欠条是被人修改了，欠条那里被人修改了，而且，你自己的盖章，你还想说什么，如果不是你欠人家钱，那里需要你盖章？”

    “大人…………”孙员外有点懵，似乎没有料到会是这样，他跟钱言的关系不错啊，按理说钱言应该帮自己才对啊。

    他还想说欠条真的有问题，但这个时候，他已经意识到自己无法改变什么了。

    除非他能证明欠条有问题，可他该如何证明，说他就是玩了文字游戏，戏弄了一番大宝和二宝吗？

    那结果岂不是一样的？

    而且，看钱言的意思，这一次并不想袒护他啊。

    如果钱言不准备袒护他的话，那他就只能乖乖掏钱了。

    孙员外只能领命。

    孙员外命人拿了钱给大宝和二宝之后，他才被放行回家。

    而他在离开县衙的时候，眼眸之中露出了一抹狠色。

    他很清楚大宝和二宝的情况，他们两个人不怎么认识字，除了有点力气外，脑子真的不怎么好使，把他的欠条给修改这种事情，大宝和二宝绝对做不出来。

    那就只有那个叫李二的人能做出来了。

    他此前从来没有见过李二这样的人，那这个李二可能是外面的人，想清楚这些后，孙员外就有点生气，一个外乡人，竟然敢在他的地盘跟他作对，那他简直就是找死。

    虽然只是很少的一点钱，但他不喜欢这种感觉。

    他要好好的教训一下那个李二，只要他离开了县衙，他就会派人在半路上截住他，然后好好的教训一下他。

    孙员外这样想着的时候，李二他们离开县衙了。

    李二他们还要赶去鄢县，所以并不准备在这里停留，大宝和二宝两人对李二感谢非常。

    “这一次真的是多谢恩公了，我们……无以为报，不知道恩公还缺仆人不缺，我们兄弟两人没有什么本事，但体力活还是能做一些的。”

    听到这个，张胖立马就想拒绝，李二什么身份啊，那可是大唐的太上皇，他身边怎么能有外人靠近，这会增加他们的保护难度的。

    虽说看起来大宝和二宝不像是那种会图谋不轨的人，但这种事情，谁又说得准呢，该小心谨慎一些，还是要谨慎一些的好。

    不过，不等张胖开口，李世民就笑了笑，道：“怎么，你们想跟着我？”

    “是啊，恩公是个有本事的人，我们跟着恩公，肯定不会挨饿受冻的，而且这点钱我们一家人也支撑不到明年春天，把这钱给母亲，我们跟着恩公，这日子也好过一点。”

    这两个人还是有点小聪明的，可能他们想报恩是一方面，但最大的原因，还是想给家里减轻负担啊，两个大男人吃的很多的，而且天气越来越冷，他们想找能赚钱的活计，可不怎么好找了。

    李世民听到这些之后，并没有拒绝。

    “好，那你们回去告别吧，我们今天就离开这里，不瞒你们，我要去鄢县赴任县令，你们跟着我去了之后，就做衙役吧。”

    这话让大宝和二宝两人有点震惊，他们虽然觉得李二是个很厉害的人，但还真没有觉得李二会是个官，不曾想，李二竟然是个官，而且还是县令这么大的官。

    在李世民看来，一个小小县令，是个已经小的不能再小的官了，但在大宝和二宝他们这样的人眼里，县令却是一个很大很大的官，是他们见过的最大的官了。

    当然，如果他们知道李世民真正身份的话，只怕这个时候，已经吓的要尿裤子了。

    他们两个人有些激动，没有想到，他们这一次是真的遇到贵人了，衙役啊，那在他们的印象中，也是十分威风的一个存在了。

    两个人应下之后，急匆匆的去了一趟家，然后便拿着行礼追了出来。

    一行无人离开县城后，便继续赶路了。

    而就在他们离开县城后，孙员外的人便悄然跟了上去，他们要教训一下这些人，不过，离县城太近的话，他们不好下手，可能要等他们离开官道，到了人少的时候，他们才会动手。

    好在，他们觉得，李世民身边也就只有这几个人，他们有十几个呢，到时候不管是教训李世民啊，亦或者是杀了他，问题都应该不算很大。

    不过，他们不知道的是，就在他们跟了一段路后，他们突然被人给拦住了。

    拦住他们的人不多，也就三四个人吧，不过这些人很平静，而且，看到这些人后，他们也没有废话，直接就扑了过去。

    孙员外的人很意外啊，怎么突然冒出了这几个人，而且还要跟他们动手？

    这让他们很气愤。

    “给我杀。”

    只是，他们人虽然很多，但面对这四个人，他们却完全不是对手啊。

    

