
　　离开聚会的李士群，通过催吐的手段，吐出了吃进去的特殊馅饼。

　　因为没有察觉到身体有什么问题，再加上过了很长时间，也没有中毒迹象，所以李士群大意了，并没有去医院检查，也错失了最后一线生机。

　　到了第二天一早，在家中的李士群，感觉到浑身发热，还夹杂着头晕呕吐等现象，这才明白出了问题。

　　李士群的妻子，马上找来医生，给这个汉奸检查身体。

　　可检查了一番之后，医生认为只是吃错了东西，不会有大问题。

　　就这样，时间又耽搁了一天，等到情况更严重了，七十六号的特务们，把李士群送到医院、彻底检查时，才知道这个汉奸，感染了鼠疫杆菌。

　　鼠疫杆菌这种病毒，只有日本人才有，所以清醒一些的李士群，马上知道是怎么回事。

　　先打发了几个手下，李士群懊悔的对妻子开口：“我倒是不怕死，可没想到干了一辈子特务，却被日本人算计了，现在落得这样的结果。”

　　李士群的妻子，只是一个普通女人，知道丈夫即将死去，自然十分悲哀。

　　可一个普通女人，在这种情况下，根本起不到任何作用。

　　鼠疫杆菌的分裂性和扩散性，速度又非常快，耽搁了两天时间的李士群，已经没救了。

　　所以两个人交流了几句，李士群好好安抚了妻子，就找到几个心腹，做了一番交代。

　　尤其是陈阿三，这个李士群的心腹，更是被千叮万嘱。

　　不过这个时候的李士群，已经没有了争权夺利的心思，只是让几个心腹，看着以前的情面上，照顾好自己的家人。

　　也许是回光返照的原因，李士群安排好了后事，这才昏迷过去，然后在痛苦中死去。

　　虽然七十六号极力封锁消息，可李士群的死讯，还是传播的很快。

　　军统上海站，更是第一时间收到消息。

　　“站长，我们的计划成功了，李士群已经被日本人毒杀！”

　　得到这个情报的许冰，第一时间来跟李云生汇报，语气中带着几分兴奋。

　　毕竟李士群这个大汉奸，实在是凶名赫赫，整个军统局，都不止一次针对此人执行制裁行动，却没有成功。

　　现在死在上海站的策划下，许冰自然非常高兴，哪怕不是亲自动的手，也没有任何遗憾。

　　“李士群一死，咱们少了一个大敌，做事也不用太顾忌了！”

　　李云生有些感慨，也有一点轻松，因为这么一个大敌死了，上海站的压力会减弱很多。

　　毕竟日本人的能力一般，也没有李士群熟悉上海的情况，在以后较量中，军统会少了很多危险。

　　何况李士群一死，七十六号也算是废了，哪怕是其他汉奸，也会别有心思，给日本人卖命的时候，更会顾忌一些。

　　“少了一个难缠的对手，咱们以后做事，的确要方便很多！”

　　许冰附和了一句，然后话锋一转的说道：“对了，总部之前要求我们，大规模刺杀汉奸，现在是不是可以执行了！”

　　之前因为忌惮李士群和七十六号，所以李云生顶着压力，没有在上海采取任何行动。

　　此举引起了局座的极度不满，若非李云生顶着压力拖延，再加上故意演了一出戏，恐怕总部的特派专员，已经到了。

　　就算是现在，军统局总部，也经常发来电报，催促李云生和上海站，尽快在展开锄奸行动。

　　“可以选择几个目标，尤其是七十六号的特务头子，绝对不能放过。

　　不过行动时间，要拖延到一个星期，等局势乱些，我们在动手。”

　　李云生马上做出这个决定，毕竟李士群一死，七十六号即将成为过去式。

　　而七十六号的特务们

　　，之前做事非常嚣张，得罪了很多人。

　　现在没有李士群撑着，其他大小汉奸，肯定会秋后算账。

　　毕竟中国人都有秋后算账的传统，如今李士群一死，七十六号自然是墙倒众人推，再加上一些利益之争，上海滩肯定会有些混乱。

　　至于等一个星期，也是李云生决定，应该让其他汉奸先动手，打压七十六号的特务们。

　　这样一来，上海的局势会发生变化，军统才好痛打落水狗。

　　许冰也明白李云生的用意，就点了点头，然后想起了什么，再次开口说道：“站长，孙茂恒还穿来一个消息，就是日本人，打算逼迫伪政府，加大中储卷的发行量！”

　　孙茂恒是在今天早上，才传来的这个情报，因为他一直跟在赵福海身边，想要传递消息，不是那么方便。

　　“唉！”

　　李云生叹了口气，略带感慨的说道：“看来沦陷区百姓的日子，要更苦了！”

　　这个情况李云生一点也不意外，毕竟随着太平洋战争的爆发，日本的经济会更加紧张，那么想要弥补亏空，自然要在沦陷区内，加大掠夺力度。

　　何况这种事，也不是日本人和伪政府在做，连重庆的国民政府，也同样在做。

　　甚至在国民政府的统治区域，法币的发行量，已经超过了伪政府的中储卷，让普通百姓过得是苦不堪言。天籁小说网

　　现在的法币，虽然不是一张废纸，可购买力却低下的很，可见国民政府的掠夺力度。

　　“站长，咱们要不要放出风去，让老百姓有个准备，以便减少损失。”

　　许冰马上提出了这个建议，毕竟消息早一点暴露，百姓们有了准备，也可以减少些损失。

　　“这……”

　　李云生有些犹豫，毕竟知道这个消息的人不多，要是传了出去，赵福海一定会怀疑身边的人。

　　如此一来，孙茂恒就有暴露的可能。

　　最主要的是，李云生认为，加大中储卷发行的事，影响不会太大，毕竟普通百姓，在日本人的占领区生存，也只是苟延残喘而已。

　　真正被影响的，只是那些给日本人卖命的大小汉奸，他们的损失会更大。

　　“不能现在传播消息，至少也要等更多的汉奸，了解内情后在动手。”

　　为了保护孙茂恒，使他不被赵福海怀疑，李云生做出了这个决定。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，之后两个人又商议一会，许冰就转身离开，并把李士群的死讯，传递给重庆。

　　军统局总部、收到了这个消息之后，同样非常意外，哪怕是局座本人，也没有想到，李士群真会被解决。

　　不过李云生到达上海之后，只做出了一个成果，他虽然很高兴，可还是皱了皱眉。

　　不过李士群死了，这的确是一件好事，毕竟这个大汉奸，可是在常校长面前挂了号的，现在死在军统局手里，也算是有了一个交代……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十二章 巨奸之死免费阅读。https://xs.23sk.com 