    “现在的消息就这么多。张杨举兵。结果如何还不知道。现在我们该怎么办？是支持还是反对？支持到什么程度？反对到什么程度？”刘湘目无表情的问道。

    短暂的沉默后。邓汉祥开口了。他是上个月从南京回到成都的。他对南京的情况十分了解。

    “甫公。这事我以为我们暂时不要表态。张杨起兵。能不能抓到蒋介石。还是个疑问。就算抓到蒋介石。国内其他人又有什么反应。南京有那些反应。我们都不是很清楚。我的意见是等等看。明天这一切。自然就清楚了。那时我们再说也不迟。”

    “鸣阶。如果老蒋死了。南京会出现什么样的情况？”张斯可慢慢的吐出口烟问道。

    “难说。”邓汉祥思索着说：“何应钦肯定想取代老蒋。但宋子文、孔祥熙肯定不会轻易答应。另外陈公博这些拥汪派也会利用这次机会。南京肯定会乱成一锅粥。”

    “晋康兄。见光兄。你们怎么看。”刘湘见邓锡侯和田颂尧坐在一边闷头抽烟一言不发边逼问上去。他的意思很清楚。这不是我一家之事。你们也的有份。

    “格老子的。老子现在还晕乎乎的。这张汉卿的胆子也太大了。把天老爷捅翻了。”田颂尧抠着后脑门嚷道。去年剿匪失败。他被蒋介石撤去职务。只担任军事参议院参议。不过还算不错。军衔给他提了一级。成为四川境内的第三个上将（另外两个分别是刘湘和邓锡侯）。他也没去南京军事参议院。而是托病留在成都。二十九军名义上交给孙震。实际上还是他说了算。

    “我看鸣阶的话不错。先等等看。不着急。等情况清楚了。在做决定不迟。”邓锡侯眼神迷离。轻轻弹弹烟灰。缓慢的说。

    “那好。那就推几圈。”刘湘也明白依靠现在这点消息做决定实在草率。便站起来笑道。

    所有人都清楚。这是请他们在这里坐等消息。当然邓锡侯和田颂尧也不想回去。这事太大了。这时候的每一步都会在将来的到反应。

    于是众人就在客厅里摆开战场。八个人正好两桌。丫鬟们在内。护兵在外。厨房也开火准备宵夜。大厅里很快响起“碰”“吃”“糊”的叫声。刘湘的副官则不停的在客厅里跑进跑出。传递电报。

    天光大亮时。西安方面的消息首先传来。捉住蒋介石了。刘湘长出一口气。如释重负。仿佛要把这几年被蒋介石挤兑的怨气都从这口气中吐出去。

    “好！龟儿子也有今天！”乔毅夫一拍大腿兴奋的叫到。

    话音落后却没有听见有人响应。乔毅夫忍不住扫视客厅中人。却见每个人都面带忧虑。毫无喜悦之色。

    “重庆来电。”副官几步跨到刘湘身边。把庄继华的电报交给他。

    刘湘扫了眼然后递给邓锡侯。心上的沉重感更加强烈了。邓锡侯看后淡淡的说：“庄文革的动作真快。”

    “他叫我们去。恐怕只有一个议题。”田颂尧随手把电报递给张斯可。

    乔毅夫这下明白了。原来刚才虽然是在打麻将。可这些人却每一个把心思放在麻将上。他们早就想到庄继华的问题了。

    “刚才我一直没说话。就是考虑庄文革的问题。”这是傅常站起来了。他一反往日的豪情。而是沉稳的说道：“我们和庄文革达成整编协议还不到一个月。蒋介石垮了。我们怎么对他？武力解决。和平驱走。还是继续合作？前两种其实是一种。庄文革绝不会放弃重庆。他从海外回来这么多年。为的就是这些。所以让他走踏实肯定不会的走的。那么剩下的就是我们能不能赶他走？应不应该赶走他？”

    这个话题把乔毅夫刚刚燃起的兴致顿时浇灭。庄继华现在的实力不弱。五万大军在手。而且重庆预备役是最完善的。民众对重庆市政府的支持是最高的。这么几年下来。庄继华始终坚定不移的执行免费教育和减轻民众和工商业负担的政策。完全赢的民心。甚至一度有人呼吁刘湘让贤。请庄继华来当四川省主席。四年下来。四川人已经认同了庄继华。川人治川的口号在庄继华身上绝对没有效果。

    “四年以前。我们给了庄文革机会。他抓住了。”张斯可淡淡的叹口气：“现在。就算没有蒋介石的支持。他依然可以稳稳的掌控重庆。”

    “赶走他？”傅常冷笑一声反驳道：“恐怕他正在重庆打主意赶走我们呢。甫公。不但不能对重庆采取武力。相反。我倒以为您应该去重庆。与庄文革谈谈。听听他的见解。”

    “真吾。不要危言耸听。”乔毅夫也承认庄继华的实力超群。但他不认为庄文革有实力将刘湘倾覆：“庄文革不就才五万人吗。就算加上云南的部队也不过十五万人。况且卢汉也未必甘心为他所用。”

    傅常不屑的摇摇头：“乔兄呀乔兄。你呀枉读了这么多书。自古的民心者的天下的道理怎么都忘了。我可以断言。庄文革就算不用云南的人马。他一年之内就能把我们赶走。你想想吧。他这几年为川人造的福利有多少。有多少人因为他而过上好日子；减租减息。全省百分之90%的农民拥护他；免除农业税。重庆十六县农民愿意为他去死。减免商税。全省工业都往重庆跑；张澜公开宣称支持庄文革主川；四年。短短四年。民心全被他拉走了。再看我们。每次社会变动都是被动应付。我们也出了力。可好处全被他拿走了。重庆回来的军官们。做梦都想跳到护卫队去。与庄继华作对。恐怕他们就要战场哗变。除了他们。各的县长党部主任。有多少是从重庆回来的。除了这些。庄文革这几年处事公正。处处维护杨森李家钰他们。而我们与他们的关系。诸位心里有本帐。除了同为川人外。还有什么？”

    傅常说完气哼哼的坐下了。客厅的气氛变的凝重起来。刘湘心底里的那点刚刚燃起的火。就快要熄灭了。

    良久。张斯可才叹口气：“真吾兄的话虽然难听。可却是实情。庄文革有形无形的力量加起来已经超过我们了。与他公开动手无疑是下下策。”

    邓汉祥这是也说：“据我所知。庄文革在黄埔系内声望极高。这样说吧。何应钦陈诚是黄埔的二三号人物的话。庄文革恐怕就是第四号人物。胡宗南还在他之下。所以一旦公开交战。即便何应钦也只能支持庄文革。否则黄埔就会分裂。”

    当听到张杨起兵的消息时。刘湘心里一度涌起夺取重庆的念头。可现在。他感到有被赶出成都的危险；他正在紧张的算计时。邓锡侯给了他最后一击。让他下了决心。

    “甫公。攻克重庆之后。四川开发公司的股份是归你一个人呢？还是重新分配？”邓锡侯轻飘飘的一句话飘进他的耳中。刘湘却如遭雷击。

    刘湘顿时明白了。邓锡侯这是告诉他。如果他要进攻重庆。那么对不起。我邓晋康不奉陪。相反我可能要跟着庄文革收拾你。不为别的。就为四川开发公司的股份。那可是一年上千万的大洋。

    “甫公别怪我们。进攻重庆我们绝对不同意。”田颂尧毫不犹豫的亮明观点。他知道刘湘绝无可能现在对付他们。因为除了他们的军队外。还有庄继华绝不答应。

    邓锡侯和田颂尧是铁杆。他们从来没翻过脸。在保定军校是同学。回到四川后又互相帮助互相扶持。一三边与三七师之战时。邓锡侯陈国栋势单力薄。眼看不敌。时任二十一师师长的田颂尧率兵支援。才稳定住战局。并从此后就形成了田颂尧打前锋。邓锡侯主持全局的局面。

    邓锡侯和田颂尧的表态不是偶然的。他们早就商议过今天这种情况。即庄继华与刘湘翻脸。双方兵戎相见。商议的结果是。最好避免这种情况。调停双方争执。如果调停不下来。那么就支持庄继华。保住四川开发公司为首要目的。当然他们也比较了庄继华与刘湘谁更值的信任。结果是庄继华。

    邓锡侯在张斯可傅常乔毅夫邓汉祥等人争论分析时。就在冷眼细查刘湘的动态。感到刘湘有点动心。因此才及时插话。制止刘湘冒险。保持目前的平衡才最符合他们的利益。

    “甫公。在这一点上。我认为真吾兄的判断是对的。”邓锡侯见刘湘的神态巨变后。开始解释他的判断：“这几年庄文革主政重庆。老实说令人佩服。他干了四年。比我们干十年为川人造福还多。说实话。我若不是掌控一军。也会为他效力。”

    停顿下后。邓锡侯看看乔毅夫和傅常。又说：“毅夫兄只看到庄继华手上的实力。却没看到庄文革隐在暗中的实力。就说四川开发公司吧。它掌控了川内各军的经济命脉。四川发展银行则掌控了川内的金融。西南开发队。则掌控了军队的后勤；甫公。明面上你占有四川最大的土的。可实际上。庄文革早就夺取了四川三分之二的领域。正面交战。你我三家合兵都不是对手。他是个比熊克武更可怕的对手。”

    “不过。”邓锡侯把刘湘恐吓一番后。又开始开导他了：“这个人据我观察。上次开会时他说的并非假话。他是为抗战回来的。他在制定规则之前耍心眼。可他也没禁止你耍心眼。而且就算知道你耍了心眼。也绝不怀恨。一旦规则制定。就从未违背规则。公正对待各军。没有以中央军压人。仅此一条就难能可贵。所以我信的过他。”

    “甫公。不管你怎么想。我都要去重庆。听听庄文革的看法也是好的。”田颂尧也站起来说道。他和邓锡侯太熟悉了。当然清楚他的目的。

    “我看可以。说实话。我很想见见这个人。”邓汉祥微微一笑：“我在南京对他可是如雷贯耳。黄埔系的人自不待言。连朱培、陈公博、宋子文对他也是称赞有加。”

    “骂他的也不少。”傅常今天不知怎么啦。老与人唱对台戏：“新闻界就不怎么喜欢他。上周的申报还在报上对他大骂。说他钳制舆论。违**。”

    庄继华控制新闻界的做法已经开始向四川各的扩展。新闻记者们感到越来越多的限制。有些踏上的雷的记者们还被吊销了记者证。丢了饭碗。为此引起省外新闻业同行的抱怨。开始不停揭露四川或者重庆的新闻管制。可庄继华根本不在乎。管你怎么骂。反正没有批准的报纸一律不准入川。没有批准的通讯社一律不准设立。

    “那些记者们管管也是好事。再说。与在坐的比起来。恐怕他挨骂还算少的。”田颂尧无所谓的说。的确。在庄继华主政重庆之前。刘湘是挨骂最多的。二十一军经常砸报馆。打记者打主编。庄继华与他们比起来温和多了。只不过是吊销他们的证书。而且几年后还可以重新考取。

    “你们的意见呢？”刘湘问张斯可和乔毅夫。

    “去。”张斯可简单的答道。而乔毅夫没有说话。只是缓缓的点点头。

    “给庄文革回电。我们今天坐火车去重庆。”刘湘对副官吩咐道。

    电报发出不久。副官又进来报告。参谋团主任贺国光前来拜访。刘湘当即迎出门去。贺国光见到邓锡侯田颂尧似乎毫不意外。他面带忧虑。开门见山就说：“甫公。西安巨变。目前形势变幻莫测。文革从重庆给我发来电报。让我和你们一起去重庆。共同商议对策。”

    贺国光说着把手伸向秘书。秘书从皮包里拿出一张纸。贺国光接过来递给刘湘。刘湘一看心中不由暗惊。

    “贺主任钧鉴。西安巨变。我心甚忧。恐影响川中局势；川中今日来之不易。我等应当一力维持。不使生灵涂炭。加重国家负担。我已电请甫公、邓公、田公等赴渝商议。却一直未的回复。恐其受人蛊惑。误入歧途。为异日埋祸。故请代为说明。我绝无他意。可将此电与他看。”

    刘湘心中苦笑不已。庄继华恐怕昨晚就开始备战了。不使生灵涂炭。看来他已经做好战争准备；恐其误入歧途。为异日埋祸；不就是说他判断失误吗；不管蒋介石。不管南京；有你庄继华在重庆。我还能做什么呢？

    “元靖兄。我已经给文革去电了。今天我就和晋康、见光一起去重庆。既然你也来了。那我们就一起走吧。”刘湘的心彻底平静下来了。那曾经的萌动被扔的无影无踪。

    第二更完成。求月票支持。。。。。。。。。。。。。。

    月票支持呀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">