    一样米吃出百样人。

    修仙中人虽然不吃米，但形形色色，百样人一样不少。

    拿梅忘俗的徒弟来说，孟不威和闻不悲是标准的大师兄和小师弟模板，前者精于算计，后者问剑之心赤诚，都是可造之才。

    尝不轻、庞不楚虽差了些，却胜在一个听话，拿工具人的角度来衡量，亦是非常优秀。

    秦不破和程不缺就不行了，实力一般般，脑子也一般般，俱都中人之姿。

    说他们笨吧，知道人多力量大，去骗去偷袭，把司马不争引入阵中二打一。

    说他们聪明吧，被荆吉卖了还在为他数钱。

    之前，梅忘俗被挂上铁剑盟通缉榜单，以防林不偃误会，这一脉的凌霄剑宗弟子均被荆吉请出了天剑峰，美名曰卧薪尝胆。

    前阵子，‘林不偃’夜袭隐雪剑阁，梅忘俗音讯全无，手下一批人俱成弃子，荆吉想都没想，全部打包送来了水泽渊。

    按理说，一般人到这时候心里都该有点B数，知道要夹着尾巴低调做人。

    秦不破和程不缺没有，不仅没有，还觉得自己受到了荆吉重视，感觉自己这一脉又行了。

    这不，为刷新自己的存在感，找上了司马不争的麻烦。

    顺便说一句，此时二人还不知道梅忘俗失踪，以为师父和小师弟埋伏暗中，针对凌霄剑宗布下了天罗地网，只待荆吉一声令下，便可反攻北君山，夺回掌门宝座和九剑之一的大势天。

    “掌门师兄，你怎么在这里？”

    司马不争惊疑不定，他记得很清楚，临行前林不偃反复交代，此行务必低调，不仅不要抢风头，冲锋的时候还要一路小跑赶在最后面。

    有可能的话，反向冲锋。

    问题来了，如此低调的掌门明目张胆拿着大势天在水泽渊瞎晃悠，究竟为了哪般？

    “现在不是说这个的时候，待本掌门解决了对面两个渣渣，咱哥俩坐下来慢慢唠。”陆北阴仄仄笑出声，手握盗版大势天朝秦不破和程不缺走去。

    荒郊野岭，四下无人，能站着捡的经验，不捡白不捡。

    “姓林的，赶紧把大势天放下，有话好好说，我劝你不要不识好歹。”

    “别以为持有大势天，你就能把我兄弟二人如何，不怕告诉你，师尊就在水泽渊，你敢动我们……哼，先掂量掂量自己有几分斤两。”

    秦不破和程不缺先后威胁，色厉内荏，一股子中气不足的虚样。

    “两位师兄果然厉害，梅师伯此刻的确在水泽渊，但你们却没机会再见他了。”陆北双目微眯，长冲剑意注入手中黑剑。

    霎时，肃杀之气吞吐惊芒，狂暴剑势伏地而走，肉眼可见的洪流滚滚直下，碾压碎石俱成齑粉。

    看到这一幕，司马不争猛地一愣，保持戒备，小心翼翼后退半步。

    长冲剑意不假，但使用剑意的人有问题，大势天也有形无神……

    这人不是掌门师兄！

    司马不争和林不偃从小穿一条裤子，对自家师兄十分了解，秦不破和程不缺则不然，惊叹九剑锐不可当，菜如林不偃手持大势天都能有如此气势。

    “怕他作甚，二打一，优势在我们。”

    “没错，区区林不偃不足为惧！”

    秦不破和程不缺对视一眼，剑压震慑心神，全身上下皆是难以言表的压抑，心知再不动手，怕是连拔剑的勇气都没了。

    二人当即身形化电，一左一右朝陆北杀去，小世界聚于剑锋，不敢轻易挑衅大势天的锋芒，分别刺向陆北肉身要害。

    锵！！

    金光一闪，陆北横剑而立，两个软弱无力的尸身缓缓倒伏，血肉之身一片灰白，从肉身到元神，生机尽数被抹除一空。

    时隔千年，不朽剑意再次见血，此为剑修毕生所求，你二人也算死得其所了。

    陆北抬脚一踏，地势翻滚，涌动尘流泥浪，淹没两人逐渐沙化的躯壳。

    “掌门师兄……”

    司马不争额头冒汗，大抵猜出了假冒林不偃的神秘人身份，据小道消息，这人剑挑斩乐贤，硬碰硬将一位持有九剑的长老制服，顺便还卖了个好价钱。

    不可力敌。

    “师弟，你怎么流了这么多汗，可是受伤了？”

    “没，区区皮外伤，已经好了。”司马不争抬手在脸上一抹，清除体内残余剑气，鼻青脸肿登时散去。

    “没事就好，本掌门……咦，师弟，靠近些说话，你老往后退做什么？”

    “大势天锋芒不可视，我…我不敢离太近。”司马不争干巴巴开口。

    “原来如此，陆某还以为司马掌院看穿了我的伪装，原来是被大势天锋芒所迫。”陆北点点头，戏要到了这个份上，没必要再演了，收起假货大步朝司马不争走去。

    两人一个走一个退，很快便走离了阵法。

    可即便到了阵法外，司马不争也没敢点上一支穿云箭，水泽渊剑修无数，修为最高者是斩乐贤，陆北真想对他做点什么，谁来了都不好使。

    “司马掌院，良禽择木而栖，跟着林不偃混，不说三天饿九顿，却也是三天挨九顿打。好比今天，若无陆某路见不平，你怕是要被两个宵小之辈极尽羞辱。”

    陆北嘴角一勾：“陆某的资质你也看到了，不如弃暗投明奉我为掌门，以后你还是截剑院掌院，咱们一起振兴凌霄剑宗，岂不比跟着林不偃有前途。”

    “恕难从命！”

    司马不争停下后退步伐，咬牙坚定道：“掌门师兄有言，凌霄剑宗若亡，必然经你之手，今日要杀便杀，要我低头绝无可能。”

    “也好。”

    陆北双目微眯，一步踏出，手刀劈肩，重创司马不争肉身，连同小世界和元神锤了个半残。

    击败经验到手，他居高临下看向司马不争：“留你一条小命，回去告诉林不偃，让他继续当缩头乌龟，迟早有一天，陆某会去北君山找他。”

    司马不争大口吐血，艰难爬出大坑，喘着粗气道：“莫师弟为人忠厚，怎么收下你这么一个大逆不道的弟子，当真是……当真失了心智”

    拉倒吧，还忠厚，你都不知道他有多刑！

    陆北心头吐槽，冷笑出声：“再给林不偃带句话，以后多防着点陆某，梅忘俗就不用他操心了，毕竟……”

    “和一个死人斗智斗勇，哪里比得过和陆某斗法来得痛快，让他准备周全，一定要让陆某玩得开心点。”

    “什！什么？”

    司马不争呼吸一滞，不可置信看向陆北：“梅忘俗他……死了？！”

    陆北没有回话，起身朝东方矿区飞去，水泽渊形势不明，凌霄剑宗不该掺和进来，今天他好人做到底，送司马不争一个重伤，顺便把梅忘俗已除的消息带回北君山。

    原地，司马不争久久无言，怅然起身，眼中尽是无奈。

    是了，陆北连九剑长老都能拉下马，梅忘俗更不会放在眼里。

    “莫师弟，你找徒弟的眼光一言难尽啊！”

    司马不争不知如何评价，没了梅忘俗这个隐患，凌霄剑宗再无内战之忧，可……

    现在来了个更狠的，单枪匹马一人，威胁胜过梅忘俗一脉，这还只是修行了一年，再来一年，武周谁能降他？

    或许，半年就够了。

    “凌霄剑宗，危也。”

    ……

    水泽渊，东面矿区。

    往日不分昼夜的矿区此刻死寂一片，尘风黑压压卷过，别说虫鸣，连个鬼影都看不到。

    陆北散开感应，察觉数个模糊区域，猜测矿区藏有大量阵法，小心翼翼落地，挑了个小路一头扎了进去。

    嘭！

    一声闷响，陆北纹丝不动，斩红曲踉跄后退两步，反手摸出铁剑，双目凶光四溢。

    “咦，这不是斩师姐吗，这么巧，你也来这赏月。”

    陆北惊讶出声，解释道：“黑灯瞎火的，你一个炼虚境女剑修，万一哪个倒霉蛋色鬼撞上了，岂不是当场横死，快回去吧，色鬼的命也是命。”

    “废话少说，斩长老有令，这里不是你该来的地方。”

    说到这，斩红曲一肚子火气。

    白天的时候，她追赶陆北来到此地，一个不小心，把人跟丢了，四下搜索一无所获。

    没一会儿，斩红曲意识到自己可能被耍了。

    姓陆的拿她寻开心，压根就没来！

    可来都来了，她能怎么办，只好守株待兔等陆北主动上门。

    这一等，就是半天。

    斩红曲两眼喷火，陆北浑不在意，两位师姐都是问剑赤诚之人，论心思，斩红曲比白锦还单纯，白锦他都能上下其手了，更何况斩红曲。

    对付这种人，他有一招堪称无敌。

    陆北搓手上前，一瞬身化金光，骤然出现在斩红曲身后，指尖点其后心，一缕不朽剑意送入其体内。

    非杀伐，纯粹的剑意模板，可观摩的那种。

    于剑修而言，朝闻道，夕死足矣。

    斩红曲迟了一拍，被偷袭得手，俏脸猛然色变，惊讶于陆北真敢动手。但感应到不朽剑意之后，雌豹般紧绷的身躯缓缓放松，面露痴迷之色，沉迷不朽剑意，当场陷了进去。

    无法自拔.JPG

    不丢人，别说她，就算她老子斩乐贤来了，挨了陆北一指头也得陷进去。

    就是画面有些磕碜，不如不看，毕竟一张死人脸痴痴傻傻流着哈喇子，哪有斩红曲咬唇目光迷离来得养眼。

