    看到狂狼骑士，柯杰斯当即喝道：“艾伦中士，让你的人回来！”

    艾伦点头，便要下令。纳兹几个士兵却红着眼睛大吼着杀了上去，也不知道是受到狂狼骑士的杀气所激，还是首战的激动情绪尚末平复，士兵不等艾伦下令便擅自行动。

    五挺机枪朝狂狼骑士疯狂攒射，灼热的金属弹流如同一道火鞭般往角狼和刀锋魔上扫了过去。子弹轰得地面一阵泥沙飞溅，眼看就要击中骑士。刀锋魔人猛一夹狼腹，狂角狼四爪撑地，托着骑士往后跃起。

    落地、横滑、冲锋！狂角狼的动作迅速简洁，转眼角已如道灰电般向纳兹几名士兵冲来，狼上的刀魔大叫着扬起臂刃，便要收割人头。就在这时，布洛伊连人带盾打横撞了过来，猛的撞击在狼身上，将角狼和骑士撞飞。刀魔弹起，和座骑分了开来。

    刀魔灵活地在地面一滚，便又弹起。尚末来得及组织另一轮攻势，忽然空气间响起一阵霹雳般的震暴。刀魔猛往声音来处看去，双眼视线则被一个拳头占满！

    威利克一拳痛轰在他的胸口，重炮拳威能全开，拳锋处一团高密度的空气炸开，炸得刀魔胸口血肉模糊，人如断线风筝般倒飞而去。威利克闷哼跟上，继续追击。

    另一边，摔在地上的狂角狼则重新爬了起来，并凶态毕露地狂驰而来。距离纳兹等人尚有六七米的时候，灰狼猛然扑起，循着一道弧线向士兵落来。却尚在半途的当口，忽有清越枪鸣响起。便见一道金色流光电闪间没入刀狼脑袋，将独角击断，在额头前开出一个弹孔来。

    后头，露茜正摆出单膝跪地，举枪射击的姿态。那把金色的自动手枪，枪身上蔷薇状的纹路尚末退尽。

    刀狼四眼凶光尽失，摔在地上时已经是具没有生命的尸体。狼尸滑过地面，被一只脚踩住刹停。艾伦停下狼尸，却脸色凝重地看向地穴处，用力一撑，提着尖牙已跃至地穴上空。往下看，另一名狂狼骑士正带狼自通道中奋力跃起！

    源力呼啸，刻印浮起。尖牙骨刀呼一声缠上了旋绕的高温火焰，艾伦刀往下压，拉出一轮烈烈炎月！狼上骑士尖叫着错臂交格，炎月落下，轰然爆炸。环状的冲击波带出四散的火焰落向下方，刀魔和狼尸则齐齐眼鼻喷血，身上尚缠着源力火焰，摔落地面俨然死去。

    艾伦落地，通道里风声再起，第三名狂狼骑士跃起扑来。他闷哼一声，人往前滑，尖牙带着火焰斩出，于中途迸射千百火雨，顿时刀魔和角狼再看不到艾伦的所在。刀气激荡，火雨迸射，狼和骑士同时喉间一凉，已经为骨刀划开了咽喉重地，血液激喷不已。

    连斩两骑，艾伦不敢恋战。脚尖点地，人如冰上滑行般倒退回来。这时候，几支战队已经接替了他们的工作，在各自士官的命令下，士兵们架设起强劲的火力网，生生将通道中想要跃起的狂狼骑士逼了回去，再扔下手/雷或喷以烈焰，把敌人炸死烧死在通道中。

    战斗在半个钟头后结束，这次进攻基地的十余骑狂狼骑士无一生还。工程车正在填补通道，艾伦和士兵则列队站在操场的一角。柯杰斯脸色不善，看着他们道：“看来我的课程上得还不够深刻，你们竟然违反了命令！”

    “艾伦中士！”柯杰斯大叫。

    艾伦负手出列。

    “你身为小队指挥官，指挥不力，我必须给予责惩！”柯杰斯面无表情地说。

    纳兹一听，当下叫道：“报告长官，这不关中士的事。纯粹是我们不听指令，若要惩罚，请惩罚我们吧。”

    其它士兵纷纷表示愿意受罚。

    柯杰斯暴喝道：“闭嘴！这样做就是想让你们知道，当底下的兵不服从指挥的时候，身为士兵的指挥官责无旁贷！”

    艾伦也举手道：“都别说了，我愿意接受惩罚。”

    随手指向附近一栋兵舍，柯杰斯道：“今天你必须单独清扫干净，最好在日落前完成。”

    艾伦点头，又对其它人道：“别惹事，做好你们的本份工作。”

    然后才离开。

    柯杰斯则说道：“好了，现在都给我回去，希望你们记住今天的教训。在战场上，一切行动都要听指挥官的命令！”

    在士兵低耸着脑袋离开之后，一辆越野车停在柯杰斯旁边。贝里上校跳了下来，沉声道：“竟然是狂狼骑士？”

    柯杰斯点头，深吸口气道：“这在以往从来没有发生过，上校，恐怕这个基地被哪个部落盯上了。”

    “能够训练狂狼骑士，起码是千人级别的中型部落，这可有点棘手。”贝里看着那几辆正在工作的工程车说：“搞不好，还会是几个部落联盟。总之这件事我们不能掉以轻心，我已经把这件事上报给前线军团，但我们自己也要做好危险排查工作。”

    “对了，艾伦他们怎么样？”贝里随口问。

    柯杰斯发出一阵难听的笑声，说：“一群挺不错的小子，特别是艾伦，嘿，他刚连斩了两名狂狼骑士而且一付游刃有余的模样。至于他带来的那几人也各有所长，就连那个叫露茜的女孩，一枪就崩掉狂角狼。如果我没记错，角狼脑袋的骨骼密度最大，那是它们防御最强的地方，却吃不住一颗子弹，我还不知道什么样的自动手枪拥有这样的威力？”

    “那个女孩来历也不简单，总之，你好好指导他们。元帅的眼光不会看错，你只要想想，自己手中或许会走出一名上/将或元帅，柯杰斯，你就足够笑死在坟墓里了。”

    柯杰斯点头道：“我天赋有限，而且现在废了一只手。如果我的经验可以给军队培养出多几个人才，那我就算没白拿军队的薪水。何况，人类强者总是越多越好不是吗？”

    “不过，我们那未来的将军，现在正受罚着呢。”柯杰斯朝兵舍的方向看去。

    艾伦正用吸尘器清扫着一条走廊，此刻正是日间，大多数士兵在外间接受训练，兵舍倒也安静，无人打扰。艾伦清扫完这条走廊，刚要前往下一个目的地，脚步声突然响起。

    他皱了皱眉头。

    眼前忽然多出几个人来，当先一人，正是哈勃。和哈勃在一起的三几人，肩章显示不是中士便是下士，这些个士官在此刻出现，艾伦当知来者不善。

    “哟，这不是艾伦中士吗？”哈勃嘻嘻哈哈地说道，并且绕到艾伦的身后：“还记得第一天见到中士的时候，中士好威风啊。现在怎么独自一人在这里干活？哦，对了，我听说你给柯杰斯少校责罚了。”

    艾伦淡淡道：“这不关你的事，让开，我还要继续干活。”

    哈勃笑了笑，朝艾伦努努嘴，其外几名士官既拦住了他的去路。

    “希望你们知道自己在干什么。”艾伦沉声道。

    “我当然知道，还知道你有什么来头。”哈勃挤眉弄眼地说道：“兄弟们，你们可得听好了。这位艾伦中士，可是我们温莎贝洛元帅的学生。怪不得那么威风，不把我放在眼里。看看，他还这么年轻，完全可以称得上前途无量。”

    艾伦放开了吸尘器，转过身看着哈勃道：“你究竟想说什么？”

    “我想说，你这么年轻就爬上中士的位置，该不会是舔了温莎贝洛元帅的屁股升上来的吧？当然，如果换成是我，我也很乐意舔她的屁股。”哈勃笑哈哈地朝其它几个同伴看去，显得非常得意，却看到几个士官皆是脸色齐变。

    他还没反应过来时，喉咙受到猛烈冲击，一口气吐不出来，让哈勃双手捂着喉咙连连退后，脸涨成了猪肝色。艾伦收回撞击哈勃的手掌，伸脚猛撑其小腹，直接把他踹飞了开去，然后才道：“没人可以污辱老师！”

    其余三个士官同时扑了上来。

    艾伦冷笑，伸腿挑起搁在旁边的吸尘器，把中间一名士官绊倒。人则脚踩旋步，身体旋到右侧那名士官旁边，手一伸一带，拉着那名士官撞在走廊墙壁上。最后一人挥拳轰来，艾伦抬肘封格，将其顶开，猛一个头锤砸在对方的鼻子间。这一击颇为沉重，砸得这名士官头晕眼花。

    另一边的哈勃缓过气来，大叫一声，源力涌动。便要形成刻印的当口，突然脑袋剧痛，却是让一只大手捉住。不知何时出现的贝里上校狞笑道：“中士，看来你把我定下的规矩给忘了。那么我提醒你一遍，胆敢在基地里动作刻印攻击同僚，最轻的责罚也是剥夺军阶！”

    说着丢开了哈勃，贝里上校沉声道：“听清楚的话就给我快滚！”

    哈勃犹自不甘心道：“上校，是艾伦中士先动的手！”

    “闭嘴，四人打不过人家一个，还嫌不够丢脸吗？”上校怒斥。

    恨恨看了艾伦一眼，哈勃和其它几名士官才夹着尾巴跑了。贝里上校这才看向了艾伦：“你救了他一命，如果你不出手，我就拧下他的脑袋。没人可以在背后侮辱元帅！”

    艾伦说：“我只是在做一名学生该做的事罢了。”

    首订破三百，加更！还欠银之识的盟主更，争取这个月多加更些。

