    眼镜男和工作人员赶紧把地址告诉了老吴和六子。

    而这边，队长让消防车的水枪最好准备。

    任务目标是三楼的两台笔记本电脑。

    两人身穿七八斤重的防火服，戴好消防头盔和面罩，回头看了一眼，毅然决然的朝着火中走去。

    火光映红了这边天，两人的身影像极了超级英雄里面的超人！

    没错！

    他们就是生活中的超人。

    是逆火而行的逆行者。

    在众人仓皇失措朝着院方逃离的时候，他们一身金甲，逆行而翔！

    钢筋水泥浇筑的房子安全系数还是高了一些，隔热服内，两人都很紧张。

    “六子，你跟着我。”

    老吴说完，找到了楼梯口，朝着里面走去。

    而六子紧随其后，手里的消防服给两人扫出一条路来。

    这就是两人的折返路线，这条路线要是没了，别说抢救东西了，就连他们自己都要交代在这里。

    这种合作已经不是一次两次了。

    虽然两人都是二十五六，但是在这里都呆了五六年了，属于老兵。

    抢救这种贵重物品还算是比较省劲儿的，比起救人来说已经算小事儿了。

    但是，即便如此，也不能担心！

    “六子，这他娘的热啊，今天回去休息了，咱们晚上喝啤酒。”

    “被说了，小心！”

    六子有点谨慎，老吴呵呵一笑：“看把你怂的！”

    “小心没大错！”

    ……

    ……

    两人继续摸索的时候，外面众人也没有闲着。

    队长担心的也不敢催促，让大家用水枪控制和驱赶火势，尽可能避免火势朝着他们集中的地方蔓延。

    消防，从来不是莽！

    而是有规划的营救和抢救。

    尽可能的抢救生命，避免损失。

    有时候就是这样，消防就如同擦拭布一样，别人犯了错，无论是谁在犯错，他们都需要为这个错误来买单。

    着火了，他们得救火，有人得救人，巨大的经济损失，也需要他们来抢救。

    研究所的工作人员紧张兮兮的看着火势，满眼的期待和祝福！

    一定要成功啊！

    一定要安全！

    伤亡是谁也不愿意看见的，但是却也是谁也说不准的，因为他们根本控制不了。

    时间一分一秒流逝！

    火势正在有效的得到控制。

    但是，忽然之间，一阵砰的一声爆炸声音想起来，队长脸色一变！

    担心，还是发生了。

    他的手心紧张的满是手汗。

    太紧张了。

    就在这个时候，火势噌的一下涨了起来。

    而这个区域，正在三楼！

    “老吴，怎么样？”队长紧张的呼叫对讲机。

    “没事儿，我曹，吓了我一跳，就在我们身后！”老吴满不在乎的声音响了起来。

    听见老吴的声音，队长松了口气，对着六子说道：“六子，看好老吴，处理好道路！”

    “好的，队长！”

    隔热服内的六子则是紧张的不行。

    “消防呼吸器带好了，老吴，爆炸完了会有有毒气体蔓延。”六子紧张的提醒。

    两人就这么小心翼翼，不知道花费了多长时间，终于找到了东西。

    隔热服虽然有效果，但是没有想象的那么效果好。

    冲在前面的老吴已经满是汗水了。

    终于，他们看到了眼镜男口中所说的两台笔记本。

    此时，房间里虽然有火焰，但是笔记本似乎没有点着。

    而且……

    他们要的应该也是硬盘吧，硬盘不坏，应该问题不大。

    老吴赶紧抱起笔记本，兴奋的说到：“搞定！”

    “六子，带路！打道回府！”

    六子见状，也是松了口气，连忙点头：“好，跟紧我！”

    不得不说，六子很可靠，一路上没有什么事情，六子用消防斧，开辟出一条没有火花的道路。

    只要把没有易燃物品，钢筋水泥内，倒也不是很危险。

    花费了不到5分钟，两人终于出来了。

    看见六子和老吴跑了出来，队长顿时大喜。

    而更加欣喜的是那些科研人员。

    一个个激动万分，就要朝着前面冲去。

    这个时候！

    说时迟，那时快！

    又是一阵“砰”的声音想起来。

    肯定是化学物品的发生反应了。

    这一次，似乎情况还要严重一些，紧接着，一个巨大的牌子从天而降。

    从不知道几楼的窗户里直接飞了出来。

    狠狠地砸到了老吴的身上。

    看见这一幕！

    队长脸色一变，眼眶欲裂。

    直接飞奔过去：“抢救！赶紧抢救！”

    “120，赶紧打120！”

    队长的声音似乎震耳欲聋，而六子也被这突如其来的一幕给彻底惊呆了！

    “老吴！”

    “我曹，老吴，你没事儿吧，草！”

    “老吴！”

    “狗日的，你别吓老子！”

    六子的眼泪一下子没有忍住，夺眶而出，他赶紧回头飞奔而去。

    一把推开老吴背上的东西。

    但是，现在六子根本不敢乱动，因为他生怕自己一不小心就把老吴的脊柱给二次损伤了。

    要知道，这种脊柱受伤是最危险的事情，不管是在转移还是什么方面，都是有很大的难度的，需要整体装运，以免造成二次损伤！

    “老吴，你醒醒，能不能听见我说话。”

    六子把老吴的头盔卸掉，露出老吴被汗水湿透的脸。

    这个时候，队长和几个小组成员都飞奔而来。

    大家把硬板床担架拿出来，一咬牙，把老吴给放了上去，转移到安全地点，却不敢乱动了！

    而化学研究所的工作人员这个时候也紧张的不行。

    他们没想到会发生这样的事情，眼镜男赶紧把笔记本收好了。

    然后朝着消防队员这边跑来。

    张开嘴却不知道说啥，只能这么局促不安的望着伤员。

    这个时候，忽然一阵呻吟声传来：“握草，好疼好疼，我……哎呀，不能动了！”

    众人闻声，顿时一愣，低头一看，不是别人，正是老吴。

    他龇牙咧嘴的趴在担架上，根本动不了，剧烈的疼痛让他牙关紧闭。

    这种高空重物坠落，损伤的可不仅仅是脊柱，还有伴随有其他地方。

    但是，脊椎损伤无疑是最危险的。

    轻则截瘫，重则要命！

    这可不是开玩笑的。

    “你醒了，你没死啊，吓死我了。”六子握紧老吴的手，松了口气。

    “东西呢，拿出来了吧？”

    “拿出来了，放心吧！谢谢您，同志！”眼镜男和中年人感激不尽的说到。

    “六子，我怎么了？”老吴咧着嘴：“我怎么感觉好疼啊，我怎么动不了，身都不能翻！”

    六子眼泪止不住的往下流。

    “没事儿，你没事儿的！”

    “你他娘的都哭了，我还没事儿，我不该不会要死吧？”

    “死不了！”六子安慰道。

    “死不了你哭个锤子，好疼……嘶……”老吴忍不住倒吸一口凉气。

    他现在感觉……下半身没有了直觉！

    没多久！

    120飞驰而来。

    余勇刚原本是二线班，但是听见这个消息以后，直接赶来！

    他带着尖刀组的成员，亲自出来。

    “怎么样了？”余勇刚赶紧上前问道。

    “不容乐观。”队长忍不住叹了口气，指着老吴，谈了口气。

    “高空坠物，直接砸到了胸椎部分。”

    听见这消防队长的介绍，余勇刚也是冒了一阵冷汗。

    脊椎骨折？

    真要如此的话，可真的就是大麻烦了！

    “把床推下来，先去医院！”

    余勇刚赶紧让李越两人把老吴转运上了急救车。

    “余主任，一定要，尽全力啊！”

    “是啊，医生，这小吴是我们的英雄，若不是他，我们整个研究所的资料全都没了！”

    “对，拜托了！”

    看着大家的期待，余勇刚点了点头：“放心吧！”

    在骨科领域，老余还是有足够的自信的。

    “六子，你跟着去吧，有个照应，顺便……联系一下家属！”

    队长叹了口气。

    说实话，做他们这一行的，最怕的不是下火海，而是此时……朝着伤员家里打去的那个电话。

    似乎，电话有千万斤，拿不起来，举不动！

    六子点了点头，跟着去了！

    这边，余勇刚赶紧联系医院，直接一路绿色通道，对着患者进行了腰椎的CT和核磁的检查。

    看着结果，余勇刚脸色一变！

    他连忙给骨科打电话，让二线的骨科主任直接到医院来进行会诊！

    早晨七点钟，急诊办公室内。

    患者老吴再次晕倒了。

    办公室内，气氛森严。

    众人对着患者的检查结果开始讨论起来！

    “胸腰椎骨折，这个角度，估计要伴不完全性瘫痪，硬膜前方有压迫，现在脊髓损伤很严重啊！”

    “嗯，脊柱的后凸的转换处，受力作用较大，椎间盘在受压力而疝入椎管内，压迫脊髓！

    而且，最严重的还是这里，椎体暴力嵌入之后，引起椎体向四周迸裂，形成爆裂型骨折，这样一来，对脊髓的损伤，啧……哎！”

    “难啊！”骨科主任忍不住感慨一声。

    “这种程度，我觉得现在应该选择保命为主，截瘫……已经是在所难免的了。”

    “情况实在是太严重了。”

    听见骨科主任的话，余勇刚揉了揉太阳穴。

    这个截瘫，是高位截瘫啊！

    也就是说，患者今后除了头部颈部意外，其他地方基本上……

    想到这里，老余眉心紧促：“开启远程会诊！邀请协和、华西、积水潭、解放军医院的主任！”

    对于这名患者，整个急诊都很上心！

    上午九点多！

    整个急诊外，聚集了很多人，他们都是为了老吴而来！

    可是！

    又是一番长达一个小时的讨论，结果还是如此。

    难！

    太难了！

    因为这已经涉及到了一个关于脊髓融合的问题了。

    现在，想要解决这个问题，国内技术是存在桎梏的。

    这该怎么办！

    ……

    ……

    ps：写不完完整的抢救故事了，明天见，这一定是一个很爽的故事，求大家投一下月票，支持一下老手！

    月底了，冲刺一波可以吗，咱们和前面差距也不大！

    拜托了！

    求票

