    “这你就错了，龙虎门想搞死三口组是轻轻松松的事，只是当时国家需要安稳的局面来发展经济，但是缺资金又缺技术，所以龙虎门只好忍了，眼睁睁地看着华南帮和四海帮不断壮大。”廖哥道。

    “这么说现在机会已经成熟，龙虎门准备一统江湖了。”王勤知道这里的事情想要说清楚，估计三天三夜也说不完，而且现在了解还有意义吗？故意没好意的笑道。

    一看王勤的神色，知道被戏弄了，他根本不相信这些话，廖哥突然目光一凝，冷道：“好吧！既然你不想听这些，那就说正事，说现在对你有利的事，我可是来帮助你的。”

    “廖哥说的让我有些糊涂，既然龙虎门和三口组有大仇，你想要宰了忍者团，他们现在就住在樱花大酒店，直接杀过去就是了，难不成想要我出点辛苦费？”王勤笑道。

    廖哥被王勤这种态度给气到了，现在可是在帮助他解围，给点辛苦费不应该吗？竟然还表示不屑和嘲讽，这家伙的脑袋到底是什么做的？

    “好吧！既然你没诚意，当我没说。”廖哥说完起身就走。

    王勤没有留他，不过倒是把客厅的那副字给拿了下来让他带走，字是他写的，就一张纸的钱，值二十块而已。

    廖哥本以为王勤会叫住自己，接着商量，见到他像送瘟神一样把自己送走，心中恼怒至极，可是也不好翻脸，因为真没把握能打赢他。

    根据情报，三德都是被他轻轻松松宰了，肯定是有真本事的。

    同时也感觉奇怪至极，没想到王勤一点想和自己合作的想法都没有，有点想不通这样的举动。

    难不成他真的一点都不怕死？廖哥走出不夜城都还想不通这个问题。

    王勤之所以直接拒绝廖哥的好意，感觉事情仿佛有套中套，同时也很不喜欢廖哥这样的人，因为他最不喜欢趁火打劫的人。

    所以对廖哥说的话一个字也相信，因为王勤和三口组的矛盾已经不是一天两天的事，如果龙虎门真对三口组恨之入骨，早就应该来商量怎么一起对付三口组，为什么等到现在这样关键时刻才来说？这就很可疑。

    仔细一想，这有可能准备做无本买卖，套路很简单，自己死了，他一点损失都没有，要是自己搞赢了，他肯定自吹自己出了多少力，那就白白欠他一个人情。

    事实上他可能一点力都不会出，就是来说空话的。

    至于套中套，王勤虽然还不知道他打的什么算盘，大致也能有所猜测，因为华南帮，三口组和洪门最大的目的是想利用自己引出红莲教，所以估计会留自己一口气。

    说不定廖哥就想在其中充当什么重要角色。

    前后一分析，感觉跟廖哥合作是一点好处都没有，还要被刷的团团转，所以直觉拒绝最好。

    不过，虽然知道他不怀好意，但是现在也不好和他翻脸，那等于多了一个敌人，要是目前没这么多事，少不了先切磋切磋，让他知道有些人没那么好糊弄，有些便宜也没那么好拿。

    对于目前的处境，其实王勤也不是特别害怕，他觉得自己也不是一个帮忙的人都没有，至少特防局的人不会眼睁睁地看着自己死，肯定会派人盯着，在关键的时刻应该会出手。

    只是王勤不习惯把自己命运寄托到别人身上，那样太被动了，也太狼狈了。

    不知不觉中，已经到了傍晚，吃过晚饭之后，王勤收到魏劲涛发过来的加密邮件，大致内容不仅有三口组的忍者团、华南帮的三护使和洪门荒龙的具体位置，还有一些可疑的人物来到夏江。

    突然间，王勤感觉魏劲涛的情报有些多余，因为潘玉芝发来的时时报更加精准一些。

    当然，要是早知道潘玉芝会临阵反戈，就不用麻烦魏劲涛，不过到了不错，可以通过他们的信息，互相印证。

    时间来到晚上八点，王勤再次看了一眼潘玉芝发来的信息，直接把一直在用的手机丢在办公室，也没关机，这自然是让人可以通过信号追踪到他一直待在不夜城。

    而他已经坐上顾鸽的车偷偷离开了不夜城，不多时，来到南区。

    明显、王勤准备先对荒龙下手，因为柿子先挑软的捏，三口组的忍者团有十二人，樱花大酒店里面的还有不少高手。

    而华南帮的三护使住在海阁庄园，那也不好下手，因为那里面还住着陆赤媚，去哪里搞暗杀，那和砸了陆赤媚的场子也没区别了，现在还得罪不起这尊大佛。

    与此同时，明月度假村，一号别墅外，南少和柳一菲在凉亭中相对而坐。

    “查到了吗？”南少问道。

    “没有，一点线索都没留下，昨晚到夏江的高手太多了，想要用排除法都难，而且他们都提供了不在场证明，所以当时最有可能杀了七哥的人也就王勤了。”柳一菲道。

    “我一开始就怀疑他了，可是他没有动机杀七哥。”南少的目光充满疑惑，似乎这事让他也糊涂了。

    因为杀人总要有点目的，目前七哥还没有和那些大势力发生严重冲突，就算想要谋划夏江这个地盘，那也是先部署，杀了七哥之后，肯定会有所动作。

    可是一天过去，夏江风平浪静，没有那个一个势力有异常的举动。

    而最有可能的凶手王勤，完全没有动机，这就让人想不通。

    “这事可以先放一边，以后慢慢查也不迟，问题是现在他们准备对付王勤的计划不觉得有些奇怪吗？”柳一菲道。

    南少冷笑了一声，然后道：“没什么好奇怪的，为了红莲教的宝库就是一个借口，其实华南帮必须找回一个面子，不然威信快没了，洪门也是如此，荒狼和荒虎的死也让他们威信大跌，所以也不得不表个态。

    一切都是三口组在煽风点火，因为他们不想交给王勤甲骨文原版，加上柳生樱叶说了一句，王勤不死会成为岛国的噩梦，所以准备杀了他，所以不惜血本给华南帮和洪门好处，同时三口组也想借用这个机会准备对我们动手，只是他们没想到我们会放弃王勤，一时没了借口。”

