    天坛。

    秦烽静静地立在一旁，看着一身帝皇冕服的赵元谨亲自诵读着祭天表文，接近尾声时，远超巅峰人仙的敏锐灵觉感应到了冥冥中有神秘的海量元气倾泻而下。

    识海深处，沉寂不动的星舰本体忽地大放光明。莫可名状的元气犹如开了闸的洪水，自虚空中不停汇聚而来，被星舰转化之后，推动着自己的精气神以匪夷所思的速度提升。

    随着精元的飞速增长，秦烽隐约能感应到虚空深处，有一个神秘无比、难以描述的存在正缓缓苏醒，并开始注意到自己。

    随着对方的反应，汇聚过来的元气数量愈发骇人，恍如长江大河滔滔而下，而且是丝毫不讲道理的强行灌输，大有不将他撑爆誓不罢休的架势。

    只是这足以让普通真仙爆体而亡的元气，统统被星舰一分不剩地吸纳进去，转化之后才以相对温和的速度灌输给他。

    而且星舰本体散发出一重幽幽乌光，近乎完美地遮蔽了秦烽的存在，使得虚空深处的神秘存在始终在徘徊逡巡，却总是无法锁定他的准确位置。

    须臾之后，随着祭天表文诵读完毕，赵元谨将写着表文的黄绫投进鼎中焚烧，再行大礼。

    “嗡……”

    星舰本体微微震动了一下，虚空中一缕缕肉眼不可见的明光相继投射而下，汇入星舰深处消失不见。

    旋即，他就发现自己可支配的世界本源数值在飞速飙升。从900、1000、1100……一直到超过了2000的关口，增速才缓慢下来。

    “果然，新朝鼎立，直接影响了此界今后数百年的历史发展轨迹，因此星舰和自己能够抽取到的世界本源都增加了许多。”

    秦烽默默思忖着，即便增长速度已经放缓，不过等到基本停滞下来时，或许会逼近3000都有可能，而星舰自身同样会因此恢复更多的能力。

    到了最后，虚空中还有星星点点的神秘道韵浮现、受到星舰的吸引而降临下来，然后秦烽就惊讶地发现自己的世界权限竟然有了少许的扩大。

    此刻，远在千里之外的并州，正在静室里凝神参悟的胡人王子哈尔卜猛地睁开眼睛，面容狰狞、惊怒交加地吼道：“这是怎么回事？我的权柄……我的位格，竟然分裂转移了？”

    他骤然跳了起来，在静室里来回疾走，犹如一头困在笼中的野兽。

    “该死、该死！一定是那个可恶的异数干的，窃取我的本源，还敢篡夺我的权柄？真是死不足惜……”哈尔卜恶狠狠地咒骂着。

    飞快盘算一阵，他心里拿定了主意，走出密室唤道：“来人！”

    “王子殿下有何吩咐？”

    一位轮值的千夫长立刻走了进来，躬身行礼。

    “马上召集众将过来议事，还有魏阗，我要立即发兵攻打洛京城。”哈尔卜语气森然地道。

    千夫长神色愕然：“可是殿下，我们的人连并州全境都尚未完全控制，还有东边的汉人诸侯叶明策盯着，现在怎么就能……”

    “本王已经等不及了，”

    哈尔卜冷冷地道：“楚国占据洛京，妄称伪帝，声势越来越大，如不赶紧出兵攻打，将来只会更难压制！”

    “可是……我们现在的兵力根本不够用。”千夫长无奈地道。

    他也算是个有头脑的将领，由于王廷中大汗尚在，王子殿下手中只有这八万骑兵的军权，魏阗虽已投靠，可手中的兵马仅有十余万，除开驻守地方郡县的力量，可以随时抽调的机动兵力也只有六七万人。

    十五万大军不算少了，不过要对付号称甲兵百万的楚国朝廷，还要拿下惩城防坚固无比的洛京，这点人马哪怕全部填进去都不够的。

    更加不要说，洛京城里还有那位神秘可怕的国师存在，如果以往的传言非虚，或许仅凭他一个人、都可以给这十五万大军留下终身难忘的教训了。

    “没关系，我会传书给父汗，让他给我全部的兵权。”哈尔卜大手一挥，不容置疑地道。

    千夫长瞪大了双眼，几乎有些怀疑自己听错。大汗身体尚算康健，近几年都不太可能会有病故的情况发生，王子难道现在就想篡权自立了？你知不知道自己在说什么？

    “还愣着干嘛？还不快去？”哈尔卜眼神狠厉起来，手用力抓紧了腰际的刀柄。

    “是，殿下。”

    千夫长无奈地叹了口气，躬身答应着。

    天坛。

    等到赵元谨祭天完毕，接下来的仪式便由礼官主持。然后入社稷和宗庙拜祭，并且追封祖先三代。

    等到这一切流程走完，然后才返回皇城进入正殿，赵元谨至帝座上落坐，秦烽坐在一侧，

    玉阶下文武百官排班，随着礼乐响起，等到行完三跪九叩之大礼，才算是告一段落。

    “圣上既已登基为帝，还请册立皇后与太子，此事关乎国本，不可拖延。”首辅孙向青出言奏道。

    听了这话，群臣都纷纷附议，就连旁边的秦烽也未说什么。

    赵元谨看了秦烽一眼，说着：“卿家说的是，卢氏为朕的元配，膝下又有嫡长子，自当母仪天下。至于太子之位暂且空悬，朕立法度，定亲王、郡王、国公三等，诸子未成年时，都可享受国公之礼，等到成年之后再定爵位。”

    “臣领旨。”

    孙向青心里略微有些遗憾，但身为赵元谨多年的心腹谋士，自然明白这位主子的心思，当下也不再劝。

    接下来就是大封功臣了，秦烽依旧是大楚朝的国师、镇南王，世袭罔替，与国同休。而且得永昌府（云南缅甸）、泉州港（福建）为封地，又得良田三万顷（三百万亩），掌三府之兵，可自建海关和船队，与海外列国自由贸易。

    此外还有黄金珠宝、锦缎丝帛、后宫美女等诸多赏赐，出入可用天子旌旗仪仗，见君不拜等一系列特权。

    说实在的，纵观过去两千年王朝国史，这样的加封厚待可谓闻所未闻。真要说勉强与之相提并论的，也就只有几个著名的权臣才可排得上号。若是拿主世界的例子类比，就是王莽、董卓、曹操司马懿之流。

    当然秦烽并不在乎，有绝对的力量在手，所谓的后世名声、所谓的春秋大义根本就不算个事。

    现在的他，不仅仅已是事实上的天下之主，更掌握部分世界权柄，人仙巅峰的修为，个人成就可谓空前绝后。

    接下来的任务，就是帮助赵元谨扫平宇内，再收拾了胡人王廷，此界的主要任务就基本完成了。

