    四月二十日。

    宁心院里，一早绾宁就起来了。

    今日是恒王府孙侧妃的生辰，听说皇后娘娘很喜欢这位侧妃，特地为她举办了一场生辰宴。

    前世没有这回事，所以什么喜爱是假的，不过是为别有所图找个借口掩饰。

    听说那位侧妃受宠若惊，想到这里，绾绾一笑，女子就是如此，别人给一点点甜头，就恨不能把命都给对方。

    愚蠢至极。

    恒王府这一出，如果绾宁没猜错，是冲着自己来的。

    皇后娘娘应该是知道了自己的身份，策王的做法让恒王警铃大作，又不能如法炮制，否则皇帝那里一定不好交代。

    只能让皇后出马，务必让自己和他这门婚事板上钉钉。

    皇后十几年中宫不是白做的，策王来暗的不行，便干脆直接过明路。

    有国公府在，有西北大军的威望在，他们对自己，势在必得。

    不过，绾宁不是坐以待毙的主，从恒王府的宴会一确定下来，就让君策想明白了其中的关键。

    今日，就是她放松，君策也不会放松的。

    是以，对于今日宴会，绾宁并不担心。

    吴氏肯定不会浪费这么好的机会，这几天一直带着苏雨澜挑衣服首饰。

    势必要利用这一场宴会，改头换面，力挽狂澜，改变苏雨澜在大家眼中的印象。

    也没有来寻绾宁的麻烦。

    绾宁这几天清静的很，偶尔出门也没有人拦着。

    前日里，吴氏让人送了几套衣服首饰来，看起来料子都不差，款式中规中矩。

    恒王向皇帝求娶绾宁，吴氏不敢不带她出门，也不敢在这种事情上磋磨她，不然丢脸的不是她，是吴氏和苏家。

    是以，面子上都过得去，但是，要多好，没有。

    绾宁自己把成套的衣裳挑出来，重新搭配，首饰尽量选些简单又不失礼的。

    大方得体，素雅能出门就很好。

    半夏把东西收拾好，有些没好气：“夫人送过来这些衣裳都好，但是小姐穿出来总感觉有些怪怪的。

    若不是小姐长得好看，什么衣裳都能撑起来，还不知道什么样子呢。

    但是也不能这么随便啊。若是穿合适的款式，挑合适的花色和颜色，那小姐一定是京城最美的小姐。

    夫人对四小姐才上心，听说成衣坊的掌柜都亲自来了，送了好几套衣裳任四小姐挑，夫人也太偏心了。”

    说到苏雨澜，半夏就愤愤不平。

    绾宁对着镜子描眉，半点都没有往心里去：“我们不是一直都这么过来的吗？她们不是一向如此吗？若我生气，哪里气的过来。”

    “小姐你心大，哎，这样也好，若气，就她们做的事情，都气不过来。”

    半夏话虽这么说，但是嘴里还是嘟嘟喃喃着几句，为绾宁不平。

    “小姐，这么多衣裳，挑挑拣拣才只配出一套可穿的，下回，咱们自己买吧，现在咱们有钱了。”

    上次策王府事件后，隔了几天，策王府送了一堆礼给绾宁。

    恒王府听说后，也送了一批东西过来，都是过明路送苏府的，但是这些东西吴氏却不敢扣下，直接交给了绾宁。

    绾宁转手就把东西买了，手头顿时就宽裕起来。

    “不必，到时候，她会把欠我的都补回来。”

    半夏没明白绾宁话里的意思，绾宁又道：“下回让送钱来的人去钱庄开个号吧，不必送现银来了，咱们花不完。”

    自从上次她和君逸说过合作的事情，君逸已经送了一回钱过来。

    看到数值，绾宁吓了一跳。

    她只知道那生意好做，却没想到能挣这么多钱。

    看起来君逸确实不错，没有克扣她的分成，绾宁哪里知道，君逸何止是没有克扣，而是把所有的盈利都给了她。

    半夏点点头：“好的小姐。”

    她们现在手中可用的银子有上万两，其他的存起来，很快，自家小姐就能有很多钱了。

    半夏心里美滋滋的想着。

    绾宁画好最后一笔，对着镜子照了照，回过头来看向半夏：“怎么样？”

    半夏看过来，愣住。

    不由的都看呆了，喃喃：“小姐真好看。”

    她还没有看到过这么好看的小姐。

    绾宁本就长得好看，再这么一打扮，美得像不食人间烟火的仙子。

    “小姐，这是什么妆，奴婢从前都没有见过。”

    “这叫无痕妆。”

    前世是那位程六小姐弄出来的。

    一经出现，引起京城风靡。

    今儿绾宁可不是去出风头的，主要是为了自己的生意做个广告，她这妆一出来，大家肯定要问。

    现在玲珑坊刚刚开张，也只推出去一件物品，等今天她的无痕妆一出现，玲珑阁不仅声名鹊起，又得大赚一笔。

    绾宁光想一想，就觉得心里美美的。不靠别人靠自己，自力更生的感觉真好。

    自古以来，女人的钱最好赚。其实她有更好的营生，只不过现在时机不对，眼下她一无所有，用这些东西打起名声，挣一笔本金，正好合适。

    收拾好，绾宁出门，直接去了自己的马车上等着。

    过了好一会儿，吴氏和苏雨澜才出来。

    绾宁撩开帘子对吴氏打了个招呼，吴氏只略微点点头，嘱咐了两句，态度冷淡。

    绾宁并不上心，吴氏利用她，憎恶她，而她对吴氏也没有感情。

    底下两人本来就是仇人的关系，无所谓对方好不好，自然也就犯不着为此事，恼怒伤神。

    “姐姐。”

    苏雨澜叫了一声绾宁，眉宇间皆是高傲的神色。

    像是特意要在她面前显摆，找存在感似的。

    苏雨澜今日是盛装出席。

    一身浅紫烟罗曳地长裙，用的是极好的水蚕丝。

    脸上妆面精致，一整套的芙蓉头面，白玉的质地，整个人看起来娇艳无比。

    高贵的嫡女派头，一看就是花了心思的。

    这一套贵气的打扮，加上国公府宋老夫人的加持，今日的苏雨澜绝对能引起众人的注目。

    绾宁嗯了一声算是回答，没有多说话。

    这一幕被苏雨澜解读为内心嫉妒，黯然神伤。

    轻蔑的笑了笑，再不看绾宁。

    她高傲的扬着头颅，施施然往自己的马车走去。

