    ()    “好，沒问題，仙晶方面，我会分两成给你们穆家。”楚江点头道。

    今年是轮到楚江负责这个区域的结界边缘，他争取到的受益，自然全是他楚家的，而穆倩香能争取到两成，也算是不错哦。

    沈翔心中暗笑，他已经看出这里的强者，非常缺乏仙晶，也不难理解，他们只能在那么一块区域呆着，比一个大陆都小很多，而且又呆了那么长时间，能挖的早就挖掉了。

    沈翔觉得，只要他出价出得高，说不定连穆倩香都能买走。

    “谢谢长老，我一定能把这件事办好的。”穆倩香脸上露出欢喜的笑容。

    “哼。”那韩晨一肚子火，冷声道：“你毁掉了我的仙剑，你要赔给我。”

    沈翔当然赔得起，他手里就有不少中品仙剑，上品仙剑仙兵也有几把，而且还是很好的那种，那贺枫就有两把上号的极品仙剑落入他手里。

    但沈翔绝不会赔给他，因为当初就是那韩晨先动手的，他现在沒有责问这韩晨已经算是客气了。

    “凭什么让我赔给你，是你先对我下杀手的，那时候我还沒有踏入结界里面，我只不过自我防卫而已。”沈翔说道。

    “倩香，这里是两万仙晶，拿回去给你们的族长吧，好好招待人家。”楚江给了穆倩香两万仙晶。

    穆倩香接过來之后，笑嘻嘻地问道：“你叫什么名字，我是穆家的穆倩香。”

    “沈翔。”在这种地方，沈翔也不怕暴露自己的名字，他微笑地答道。

    韩晨看见沈翔和穆倩香眉來眼去的，差点一口火喷出來，他怒哼一声，扭头飞走了。

    穆倩香看着韩晨的背影，娇哼了一声：“别理他，他要死敢对你出手，我会帮你对付他的。”

    “这样不好吧……你以后说不定要嫁给他的。”

    穆倩香十分豪爽，沒有女子该有的害羞，一把拉着沈翔，说道：“我不会嫁给那个家伙的，现在你要跟我走回穆家，长老他还有其他事。”

    “穆小姐，你今年几岁了，为什么你年纪轻轻，就这么厉害，有些不符合常理呀。”沈翔甩开了穆倩香的手，他一个大男人，被一个女的拉着走，看起來很不像话。

    之前那楚江长老说过穆倩香很快就要进行成年礼，到时候要嫁人，但是她这种年纪，却有了很强的实力，比那韩晨还要厉害，已经是一个仙君，沈翔觉得她一定有什么奇遇。

    “那是我天生的，我怎么知道。”穆倩香扭过头來，对沈翔吐了吐舌头，嘻笑道：“总之我比你还厉害，可别小看我，虽然你年纪比我大。”

    “你们的成年标准是多少岁的。”沈翔又问，这穆倩香看起來也就是十**岁这样。

    “二十，我今年已经二十，只不过要等一段时间，九家族才联合举办成年礼。”穆倩香说道。

    “这么说，你还是一个小丫头嘛。”沈翔笑道。

    “那又怎么样，一些老家伙都不是我的对手，要不要看看我的厉害。”穆倩香撸起袖子，露出那如玉藕般的手臂，一脸嘻笑道，一看就知道她是一个很调皮的女子。

    “免了，万一你打伤我这个大财主，楚长老肯定会怪罪你的。”沈翔立即露出一副很害怕的模样。

    “你别装了，能把韩晨的仙剑揉成废品，你肯定很厉害。”穆倩香撅了撅嘴，娇哼道。

    原本这里都是一片石山，不过被改造过后，这里面栽种有许多树木，许多石山都被铲平，建造城镇，在这结界里面，仙气也十分浓郁，努力修炼的话，还是可以活很久的。

    “小香，这么多年來，有人进入过那个轮回峡谷吗。”沈翔问道：“你们应该知道里面有什么东西吧。”

    “当然知道，那里面有兽神留下的神功，人类也可以学习，而且还能从中领悟，再开创一些很厉害的神功，只不过那个地方非常危险，多年來我们九族的强者就死去不少。”穆倩香立即回答。

    “要不我私底下给你一些仙晶，你再回答我一些问題，这样也能让你赚一些。”沈翔说道：“你开个价吧。”

    穆倩香哼了一声：“我才不稀罕那些玩意，不过我回答你一个问題，你也得回答我一个问題。”

    “沒问題。”

    沈翔立即答应，在这种地方，能省一些仙晶也不错，那楚江恐怕沒想到对外界憧憬的穆倩香，根本不在乎仙晶，她更需要的是外面那些新奇的故事，她迫切知道外面那jīng彩缤纷的世界。

    “现在到我问你了。”穆倩香说道：“你有妻子了吗。”

    “哦，怎么问这个。”沈翔有些意外。

    “你这也算是一个问題哦，我先回答你，然后你又欠我一个回答。”穆倩香调皮一笑：“我只是好奇，看看你在这方面能不能比得过那韩晨。”

    “目前为止，我只有一个妻子。”沈翔很老实地回答道。

    “才一个呀……”穆倩香露出了一种嘲讽的神情。

    “难道要很多个吗。”沈翔刚刚说出來，就后悔了，因为这也算是一个问題。

    “你又欠我一个问題。”穆倩香咯咯娇笑起來：“你真蠢。”

    “在这里男人的女人越多，就代表他本事越大，地位更高，比如那韩晨，许多小家族的千金大小姐，都得倒贴一些药材什么的，才能加入韩家。”

    沈翔笑了笑：“但是他娶不到你，那又能怎么样，如果要娶一些沒什么实力是花瓶女，我要多少有多少，就算实力很不错的妹子，也不是什么难事。”

    “切，吹牛，你虽然长得不错，但你实力不太行呀。”穆倩香一脸鄙夷地说道：“厉害的女子肯定不多，怎么会全部往你怀里靠。”

    “那你就错了，在外面的世界，女强者可是很多的。”沈翔说道。

    “现在该你回答我的问題了，跟我说说外面现在比较有名，而且很强的女人是谁。”穆倩香顿时两眼放光，急忙问道。

    沈翔一时间还真的答不上來，他接触过的女xìng强者就有好几个，比如龙珮蓉、碧霞丹仙，龙慧姗，以及柳梦儿的娘亲宋莹……