    第528章坦诚

    蒋建辉再次愣了愣，脑海中不受控制地浮现了第一次看到夏春兰的一幕。

    碧玉年华，俏丽夺目，灼灼逼人。

    蒋建辉还没见过那么光彩照人，自信满满，落落大方的女孩子，第一次看到她，他不可否认的是被她吸引了。

    夏春兰在床上躺这几天，没人理没人管，好像被所有人抛弃了一样，身体越来越弱，可脑袋却越来越清晰。

    她时时刻刻回想以前做的那些混账事，回想以前跟蒋建辉闹掰的场面，她恨不得打自己一巴掌。

    这是书中的男主，是唯一能够帮助她的人，也是她的丈夫，她怎么能跟他闹掰？

    夏春兰做出了以前最让她不耻的柔弱状，哭的可怜，也说的可怜。

    “建辉，我实话告诉你，自从我第一次看到你，我就喜欢上你了！我想嫁给你，想做你的妻子，想一辈子跟你待在一起！”

    蒋建辉不可避免地想到了夏春兰在梦里面说的，刻意落水的事，语气变得十分冰冷，“所以，你就设计让我娶你？”

    夏春兰伸手捂住了自己的脸，“你以为我是故意落水吗？我有那么傻淹死自己，万一没有人来救我，我可就一命呜呼了！”

    蒋建辉眉头拧成了“川”字，“你还想骗我？”

    “我要跟你说多少遍，你才会相信我，我没有，我真的没有！”

    夏春兰手放了下去，脸上满是泪珠。

    “我只是在你救我的时候，抱紧你，我那时候是起了歪心思，在生命的最后一刻起了歪心思。”

    蒋建辉抿紧唇，不语。

    也不知道到底相信了没有！

    而夏春兰，继续哭，哭得让人心碎，“是，我的确是用了计才会嫁给你，我只想问你一句，你当时娶我到底是真心，还是只是责任？”

    蒋建辉心里面挣扎的厉害，好像一颗心要被撕成两半。

    明明理智告诉自己，夏春兰做的那些事不可原谅，就算这一桩是误会，其他的又怎么说？偏偏心里面压着的愧疚让蒋建辉不停地为她解释。

    他也有错，他没有尽到做丈夫的责任，明明刚结婚的时候已经想好了，要好好对待自己的妻子，可却让她一而再再而三地受到伤害，这些都是他的错。

    “你不用说了，我知道了！”

    蒋建辉的犹豫让夏春兰苦笑起来，她这一笑，越发显得凄惨苦楚。

    “你从来不喜欢我，从一开始娶我便是责任，我知道，我都知道，我知道你喜欢的人是李静……”

    “春兰！”

    蒋建辉在夏春兰说李静的时候，一颗心不由自主跳动起来，他沉着脸，纠正夏春兰的话。

    “我只是把她当妹妹，而且她已经嫁人了，你不该把她扯进来！”

    夏春兰心里陡然一凉。

    她说了这么多，他都只是心怀愧疚没有说话，然而才不过提了李静一句，他便沉了脸。

    这样还说只是当那个李静是妹妹！

    夏春兰压住自己的心头的凉意，嘴角又浮出了苦笑。

    “我以为只是我们夫妻两个私下说，我们对彼此都应该坦诚！”

    见蒋建辉沉默，夏春兰吸了吸鼻子，很快又道：“好，我们不说她，说说我们，建辉，你真的要和我离婚吗？”

    (本章完)

