    滞留时间是红玉推算的，这点在场没有人质疑，就仨人，郑逸尘的意见不重要，昆克又不专业，红玉不可能坑死自己，所以这个时间还是相对准确的。

    大概吧……

    “……能过去吗？”郑逸尘看着面前的一条被辐射液体冲刷过的河流，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “当然不能，干扰太大了。”红玉微微的皱着眉头，他们对这个遗迹是快速探索的，很多次要的地方都没有探索过，所以整个遗迹的状态如何其实不能完全确定，明明已经过了不知道多少年了，这里竟然还有这么多的辐射液体残留？

    太夸张了吧？

    “船呢？用能量传输通道里的材料做一艘船如何？”昆克提议道。

    “我看行。”郑逸尘也不想要让自己的这个炼金化身白搭在这里，记录水晶的画面能通过精神链接送走，但是那些实物的道具却无法轻易的送到本体那边，还是需要这边好好的操作一下。

    至于溯神祭坛，郑逸尘已经将这个告诉命运魔女丹玛丽娜呢，丹玛丽娜的回复很简单……没事的话找个地方把那玩意丢了吧，最好是丢到一个所有人都找不到的地方，如果找不到这种地方就自己藏好。

    别让人随意的得到，听她的意思，溯神祭坛似乎有点历史断层浩劫的因素之一的意思。

    “不过我需要材料，还要检查一下这里的环境。”

    “材料你不用担心。”昆克直接带着身边的嘲讽魔物向另一个地方走去，时间不多，他也来不及计较一些事情了，不然只会困死在这个地方，不仅仅是这里多了一个河流，远处的水流声也越来越大了，宛若爆发的山洪。

    昆克去收集材料了，郑逸尘则是对那些辐射液体进行了检查：“果然如此，这是水和那种辐射液体的混合物，之前那个干尸对环境的破坏，可能让地下河或者是遗迹蓄水的地方破裂，跟辐射液体混合在一起了。”

    那种辐射液体也是厉害，跟大量的水混合在了一起，辐射的强度依然很高，依然能让物质软化粉化，更能让体质不够强的普通生物畸变，如果是遗迹的蓄水还好一些，至少这些液体不会扩散的太过分了。

    但若是汇入到了地下河……啧啧，那问题就更严重了，本来深渊生物在深渊的环境里，就容易发生一些畸变之类的变化，这种辐射液体再汇入到深渊的地下河，哪怕会被大量的稀释，也能给深渊环境加入一些新的变异元素。

    这深渊彻底没法呆了。

    “地下河？”将一些材料带回来的昆克听到了郑逸尘这边的交流内容，微微挑着眉头说道，深渊再怎么恶劣也算是深渊生物的大本营了，全面的污染并不是什么好事。

    “这个还不能确定，等出去了之后在附近检查一下才能确定。”郑逸尘一边说着一边处理起来昆克带回来的材料，这些材料一看就是嘲讽魔物挖下来的，相当完整的一块，只要进行一些后续的处理，装上去一些东西就能做成船了。

    单单是挖个凹槽还不够，还要做好边缘的防护，避免那种辐射液体溅射进来影响到他们，即使是稀释过后的辐射液体也会给他们带来相当大的影响。

    完成一艘船没有用多久的时间，至于船体前进的动力，红玉直接用预言术拖动了起来，受制于宽敞水流的辐射力量干扰，红玉无法在这个有限的空间内用镜像跳跃，但在别的方面使用镜像预言术却没有任何的问题。

    至于一路开天窗？那可就算了吧，上方的水流声音也丝毫的不小，说不定什么时候就被蚀穿了，开天窗纯粹是作死，为了保证安全，郑逸尘还专门做出来了几把石伞。

    “这里也行不通了。”郑逸尘看着自己之前做好的地图，又看了看前方被塌陷的石头和截断前路的水流，直接将地图上面抹掉了一块，好在红玉的镜像预言术能见缝插针，外加找到的那些抵抗辐射液体的材料还有不少。

    倒是有惊无险的渡过了一些危险的区域，但是整个遗迹的塌陷依然在进行着，速度不快，但按照这个速度，估计三五天的时间，这个遗迹就会彻底的被淹没了。

    来到了天坑这里，原本像是一个小深渊的天坑里面已经灌了不少的水，旋转激荡的水流形成了一个大漩涡，这个漩涡还在缓缓的上升着，如果他们在晚一点撤退的话，估计就无法来到这里了。

    处于天坑中心部分的那些管道也随着水流的上升而被淹没，更往上的地方就没有可以通行的管道了。

    此外还有一个很不好的消息，天坑有着大量的水柱流了下来，郑逸尘看着这一幕，非常确定的点了点头：“可以实锤了，就是地下河跟辐射液体汇聚在了一起。”

    蓄水系统只是一个可能，若是蓄水系统的话，不会让这个遗迹被淹的这么全面，而这里的情况则是四面八方的涌进来了大量的水流，这可就不是蓄水系统能做到的了。

    “这也太倒霉了。”昆克的表情不怎么好，那个干尸怪物只是打了一发光炮而已，就算那个光炮的威力很强，可直接带来了这种连锁反应就过分了，这个遗迹的设计师是脑残吗？

    “整个遗迹都已经瘫痪了，缺乏防护下，被打穿一些东西不是很正常？赶紧走吧。”郑逸尘撑着一个石伞说道，本来他们可以顺着高度不断提升的漩涡抵达天坑上方，但上面的水柱让人不安。

    有种随时塌陷的感觉，红玉就直接用预言术加速了他们的前进速度，把他们给拉了上去，至于石船已经没有必要留着了。

    出了天坑之后，他们所在的水平线已经很接近地面了。

    就算是有涌出来的那些辐射液体，也不会像是下方那么夸张，只是多了很多流动的小溪流。

    比较麻烦的就是这里活动的怪物，密度增加了，稍稍有点动静就会疯狂的杀过来。

    “这些怪物变强了很多。”让嘲讽魔物解决了几只怪物之后，微微皱着眉头说道。

    这些外围区域的里怪物强度提升的有些过分了，短短的几天时间里，实力翻倍？离谱！他的视线扫了一眼旁边散发着辐射的溪流，遗迹更远处正在贪婪喝着水的怪物，眼里闪过了一丝恍然：“水稀释了那些辐射液体，变得让这些怪物更加容易吸收了！”

    稀释未必是坏事，他以前一个人探索的时候就观察过，这些怪物以辐射液体为生，但每一次使用的量并不大，更多的时候是在这东西附近徘徊，被动接受辐射，然后达到一定程度后会离开辐射液体所在的地方。

    这些怪物以前因为遗迹的能源爆炸，能源泄露而畸变，有没有失败的昆克不知道，但留下来的肯定都是成功的，但这些怪物畸变成功了也未必有着完全承担后续辐射液体的体质。

    只能一点一点的来。

    现在辐射液体被稀释了，这些怪物可以轻易的大量吸食，积累了几天的时间实力就变得这么夸张了，多滞留一段时间，他们可能要全部栽在这里，当然那个时候不是被变强了不知道多少的怪物拦截，而是被塌陷的遗迹埋葬。

    诚然他们被埋了也不见得会死，但被辐射液体给压在了地下，就算不死也会被辐射液体深度的影响，畸变成不知道什么样的怪物，更糟糕。

    “距离出口没多远了。”郑逸尘取出来了魔偶，反正都快出来了，一路上他也顺便拆了不少被冲出来的魔偶，那些魔偶的表层催化，但没有完全的粉碎，所以还能从脆弱软化的能源炉心里面挖出来点能源粉末。

    现在保留下来的两个魔偶能全力输出很久。

    看着两个也参与到了战斗里面的魔偶，就算这俩魔偶不是原版的，威力差了很多，但火力全开之后，打出来的远程攻击颇有一些那个干尸怪物放出来的光炮的感觉。

    弱化版的超级弱化版那种，威力方面依然很强，有些怪物被打穿了身体之后，血肉的部分还冒着灼热的红光，红光没有因为那是血肉不是木头而熄灭，而是继续燃烧着，将怪物变成了灰烬。

    偶尔有一发光炮扫到了溪流上面，溪流直接被截断了一截，连水蒸气都没有冒出来多少。

    见此昆克也就让嘲讽魔物降低了出手的速度，至于郑逸尘的急于表现，无非就是想要安稳的从这里出去呗……

    外围区域这边没有太大的破坏痕迹，只是怪物的拦截让他们费了不少功夫，出来的时候，昆克身上也多了不少的伤痕，有的是那些变多变强的怪物带来的，还有的则是遗迹外围的一些陷阱被激活了。

    原因根据郑逸尘的分析，是混入了辐射液体的水涌入到了那些破裂的能源传输通道里面，就算水混合的辐射液体能源强度不高，可本身也有一定程度的能量，可能激活不了属于遗迹内的太多部分。

    但涌入的多了，局部的激活一些还是非常有可能的，郑逸尘组装出来的两个魔偶也因此报销了一个半，剩下的半个现在是他拿着，充当一把能打出来远程攻击的光炮和半身铠甲使用了。

    三人都带伤的从遗迹里跑了出来。

    昆克沉重的喘着气，收起来了所剩不多的一些小肉囊，这东西是他处理过的魔物，有需要的时候丢出去就能让封存在里面的魔物展开，探索遗迹的时候就消耗了不少魔物，出来的时候更是用掉了大部分。

    身上还有留下了不少伤势，那些伤口火辣辣的，一些治疗方式的效果很弱，大概是一些被激活的陷阱爆发的时候，携带者辐射液体的原因。

    红玉的情况也好不到哪里去，预言术让她防御住了一些防不胜防的魔法陷阱溅射的辐射液体，但是魔法陷阱本身的攻击有一部分击破了她的预言术，给她带来了直接的伤害。

    郑逸尘表现的伤势反而是最重的……昆克没有保护他的想法，红玉只是在能保证自己的安全下，才会给郑逸尘提供额外的庇护。

    对此昆克没有丝毫的想法，他是没保护郑逸尘，但是他却清理掉了不少怪物，而不是放着那些怪物不管，其他的都是各凭本事，郑逸尘本事不行掉队了，那也是他的事情，没有趁机下死手就是他很厚道的了好吧。

    所以昆克和红玉看起来都是表面有伤，郑逸尘这个炼金化身就表现的很惨了，身上多了两个止住了血的大洞，腿部更是卡着一个炼金肢体辅助活动，身上还有着不少被烧灼出来严重烧伤。

    细密的伤口是被一些怪物刮出来的。

    但终究是活了下来。

    看着郑逸尘戒备的眼神，昆克嗤笑了一声，本来他有弄死的郑逸尘的想法，但路上红玉出手几次庇护了郑逸尘，想要弄死郑逸尘的可能性不高了，红玉这女人的性格也不会错过得到了遗神族知识的郑逸尘。

    “既然你想要留下他，那就要保证他的可靠性。”

    “当然，这对我们谁都好。”红玉同意了下来。

    “那很好，赶紧恢复过来，处理一下附近的环境。”昆克将一颗类似于苹果的心脏抛给了郑逸尘，这东西的存货之前就用了不少，这次的行动收获很大，他也不心疼了，灭口有灭口的好处，留下郑逸尘也有留下的好处。

    毕竟他手里还有大量的属于遗神族的遗留，需要一个优秀的炼金师重构调整一下，找别人的话还是会泄密，不如让已经是介入到了这个圈子里的人处理。

    至于对四周的环境处理嘛，倒不是昆克想要挽救一下深渊的生态环境，而是对尚未崩塌的遗迹依然有想法。

    不说别的，就算是真的崩塌了，里面还能存留不少辐射液体，那种东西虽然不可控，但好歹是遗神族曾经广泛利用的特殊能源，还能引发生物的畸变，等消化了遗神族的一些知识之后，肯定能额外的利用一下，白白的流走太可惜了。

    郑逸尘以炼金师的这个身份，很识相的选择了默认，如果可以的话，这样的行动他甚至想要多来几次……

