    得知这帮赤峰谷弟子也要去跟大部队汇合，高晋欣喜不已。

    毕竟只要能找到赤峰谷的大部队，就能顺藤摸瓜的找到古苍派的大部队。

    “诸位可否知道我派大部队目前的去向？”高晋顺势问道。

    “这我就不太清楚了。”张宏尴尬笑道：“不过眼下各派的队伍应该都在围攻纱衣群岛那片区域，贵派的队伍应该也在那边。”

    高晋眼眸微亮，抱拳道谢：“多谢张兄告知。”

    “哪里哪里，咱现在都是一条战线上的盟友。”张宏摆手笑道：“高兄若不嫌弃，不如与我等同行如何？省的你还得额外租借船只。”

    “那真是再好不过了。”高晋自然不会拒绝这种邀请。

    一来难得遇到朱绝三人组，刚好借此机会叙叙旧。

    二来，他闭关这一个月，对目前的局势和情形还不是很了解，刚好可以通过这些赤峰谷的弟子，了解一下目前南海岸这边的局势。

    另外，出海的船只也是个很关键的问题。

    虽说高晋现在有飞梭，但关键不认识路啊，尤其是在一片苍茫的大海之上，不迷路才有鬼呢。

    而且他自己一个人租一艘船实在有些浪费，倒不如蹭蹭赤峰谷的船。

    见高晋临时加入队伍，旁边不少赤峰谷弟子都有些好奇跟疑惑，不太理解张栋的做法，而朱绝三人组则显得有些怪异。

    “师兄，你跟这位古苍派的朋友很熟？”旁边一名青年好奇道。

    只见张栋郑重其事的向众人介绍道：“这位古苍派高晋，就是我之前跟你们提到过的那个古苍派的猛人，高兄能临时加入咱们是咱们的荣幸。”

    “什么？他就是张师兄说的那位古苍派的变态魔男？！”

    “真的假的？他就是让石峰师兄闭死关的那个古苍派弟子？”

    “咳咳，”张栋尴尬的轻咳一声，“注意点用词，我啥时候这样污蔑过高兄？”

    对于赤峰谷众人的反应，高晋并不奇怪，注意力一直在朱绝三人组身上。

    不同于其他赤峰谷弟子，朱绝三人组的脸色明显更为震惊，毕竟他们清楚的知道，在不到一年之前，高晋还只是个古苍派的外门弟子，等级甚至还没他们高。

    可如今，高晋不仅在等级上超过了他们，实力更是将他们甩开了十万八千里。

    虽然他们不知道上次四宗交流赛前具体发生了什么，但从当时参与的师兄师姐口中还是听到了一些只言片语。

    起初他们在听到“高晋”这个名字的时候，还以为只是同名同姓。

    现在才发现，师兄师姐们口中那位名叫高晋的大魔王，正是他们所认识的那位高晋。

    面对赤峰谷众人好奇、怀疑、惊讶的目光，高晋礼貌的向所有人抱拳示意：“打搅诸位了。”

    “别别别，能跟高兄同行是我等的荣幸。”张栋绝对是高晋的真爱粉没跑了。

    张栋都这么说了，其他人还能有什么意见。

    高晋淡笑着点点头，然后将目光落在了朱绝三人身上：“朱绝兄、王朗兄，还有尹姑娘，好久不见。”

    “好……好久不见。”朱绝三人组干笑着点点头，神情明显有些僵硬。

    此情此景，张栋和其他赤峰谷弟子的目光齐刷刷的聚集在了朱绝三人身上。

    “高兄认识朱师弟他们几个？”张栋一脸惊讶道。

    高晋淡笑着点点头：“之前外出历练时，跟他们三位打过交道，后来还合作了一番。”

    “是吗？”张栋神色异样道：“看来高兄与我们赤峰谷很有缘呐~！”

    说着，略带责怪的看向朱绝三人，“朱师弟你也真是的，明明之前就认识高兄，竟然也不跟我说一声？”

    朱绝干笑道：“我们也没想到我们认识的高晋跟师兄提到的高晋是一个人啊。”

    “算了，不说这个。”张栋热情的招呼高晋入座，“来来来，高兄，一起吃点儿，吃完咱就出发。”

    旁边一名青年见状，弱弱的问道：“不是说先在望海城住一晚，明天再出发吗？”

    “之前是之前，现在是现在。”张栋义正言辞道：“咱们虽然不是很着急，但高兄可还急着跟同门汇合呢。”

    不得不说，这位名叫张栋的青年，着实让高晋有些受宠若惊。

    起初高晋还怀疑这家伙是不是有什么不可告人的阴谋，或者说对他有什么非分之想，可随着后续的观察，高晋渐渐否定了这两种猜测。

    只是没想到自己会在异世界收获到这样一个脑残粉，感觉多少有点怪怪的。

    好家伙，一顿饭下来，张栋嘴里的彩虹屁就没断过，连高晋听着都有些不好意思了。

    反倒是一帮赤峰谷弟子们听的津津有味，神乎其神，看向高晋的眼神愈发好奇。

    尤其是三人组里的尹香香，毕竟她一直对输给高晋那件事很不服气，本来还想着再次相遇时，一定能找回场子。

    可如今见到高晋后，却彻底丧气了。

    尤其是经过张栋夸张描述后，她甚至怀疑高晋一个屁都能把她蹦死。

    饭后，一群人便浩浩荡荡的离开了望海城，并从港口成功登上了事先租借好的航船。

    而此时的高晋也已经跟众人熟络了不少。

    航船缓缓驶离港口，向着苍茫大海前进，咸湿的海风吹拂在一群年轻人脸上，夕阳缓缓没入海平线，并在海面上洒下大片金鳞，画面很是唯美。

    “没想到还不到一年的时间，高兄就已经成长到了这种地步。”朱绝三人不知何时凑到了高晋旁边，望着波光粼粼的海面，感慨起来。

    高晋笑道：“你们三位成长也不小。”

    闻言，三人纷纷摇头苦笑。

    “对了，你那另外三位队友怎么样了？”狠辣青年王朗早已没有的之前的狠辣，变得成熟了许多。

    “跟你们差不多吧。”高晋笑道。

    “果然，只有你是那个异类。”朱绝露出一副果然如此的表情。

    一旁尹香香也忍不住抱怨起来：“奇怪，明明大家都得到了相同的机遇，为什么只有你成长如此迅猛？”

    “或许这就是命吧。”高晋打趣着回了句。

    朱绝和王朗深以为是的点点头，再次感慨道：“有些人，从一开始就注定是时代乐章中最耀眼的那道音符，其实当初跟高兄交手的时候，我们便意识到高兄的天赋跟资质跟我们不在一个层次，只是没想到差距如此之大。”

