 “要不干脆把这件事情通报到武盟高层上去？”

玉珊瑚看着龙隐询问道。

她认识白崇山长老，这就是一句话的事。

白崇山可是武盟的执法长老，在武盟地位很高，只要白崇山展开调查，肯定可以挖出邵明江身上的情况。

龙隐沉思了片刻，摇了摇头，说道：“他们武盟内部的事情，我们不便干涉！”

现在把邵明江的情况说出去，对他有什么好处？

他又不是武盟的人，为什么要去帮武盟做事？

更重要的是，留着一个有问题的人在武盟，或许什么时候有用也说不定。

玉珊瑚笑道：“好吧，既然你不同意，那我不说就是了。

现在白白得到了这么多药材，你准备怎么用？

还有，我身上的问题始终存在着，你是不是赶紧帮我治疗好？”

虽然现在没有爆发出问题，但是，身上有病总是不好的。

而且，时不时确实有心火爆发的情况，她也比较难受的，巴不得赶紧治好。

“你身上的问题，我还在准备。

太乙鼎和丙火炉都已经雕刻出来了，目前正在琢磨癸水珠。

等到把庚金塔和戊土印都弄出来，才可以为你治病。

这青叶山庄，就暂时给你居住吧！正好我这边多了很多名贵的药材，你住在这里的时候帮我看守一下。

但是，药房那边的任何东西都别去动。

除此之外，我会安排几个人在药房里面，药房里面的人，你也不要去管。”

龙隐一边和玉珊瑚说话，一边朝着后院的药房走去。

玉珊瑚没好气地说道：“听你这话的意思，可是有些把我当外人啊！”

龙隐斜睨着玉珊瑚：“你现在可不就是个外人嘛？”

“你......气死我了！”

玉珊瑚恼怒地说道，“我都对你这样了，你还把我当外人，我的心都碎了。”

她心中虽然没有表面的那么生气，但是，确实是有点气恼的。

想她二等家族的嫡女，都为龙隐委曲求全了，龙隐居然还这么对待她？

要知道，即便是很多二等家族的公子，都在捧着她。

偏偏眼前这个说不清来历的家伙，视她如蹩履。

龙隐笑道：“别故作姿态了，我跟你说认真的！药房里面的丹药不要乱动，我有用的。

还有，汪轻舞到时候会过来，她非常重要，千万不要去干涉她的任何事情。”

他稍微提了一下汪轻舞的特殊，免得玉珊瑚到时候干涉了汪轻舞的成长。

“还有这种女子？

那我一定要好好见见。”

玉珊瑚也来了兴趣。

龙隐正色地看着玉珊瑚说道：“我得再次跟你强调，不要随便去干涉她的事情，更不要做任何动作。

从某些方面来讲，她比显圣人物还要重要。

我可是丑话先说在前头，到时候你要是弄出什么事情，别怪我不客气。”

玉珊瑚顿时停下脚步，狠狠地瞪着龙隐。

居然一而再、再而三地和她说这种话？

龙隐坦然地回视着玉珊瑚，随意地说道：“别打扰我炼丹，你去安排青叶山庄的事情吧！”

说完以后，他径直进入了药房。

一方面，这些珍贵的药材，得赶紧变成丹药，现在很多地方都在需要丹药。

而且，这些药材存放太久，药性会渐渐流失的。

而另一方面，他得炼制点疗伤丹药出来。

虽然南宫千刃和柳家姐妹都没有了性命之忧，但是，三个人还没有出院，显然伤势未愈。

而且，炼制点疗伤丹药，以后再有人受伤，也用得着。

看着龙隐消失在药房，玉珊瑚更是气不打一处来。

见龙隐不理自己，玉珊瑚狠狠地瞪着龙隐的背影，跺着脚回头去了前院。

既然青叶山庄归她了，她当然得整理、规划一下。

未来的好一段时间，她恐怕都得住在这里了。

好在青叶山庄有小溪流过，这里有适合她居住的环境，方便她住在这里等候龙隐治病。

刚才龙隐虽然说话有些不客气，但是，这是她自己选择的，她也只能认了。

当然，能够让龙隐这么不客气的事情，她也必须得重视。

要知道连雷简这样宝物，说给就给她了，也没有见龙隐重视过。

这时，她心中也好奇那个叫做汪轻舞的女子到底有多奇特了。

药房里面，龙隐再次刻画了法阵，开始了炼制丹药。

一天一晚的时间，大量的药材，变化成了大量的丹药。

以前雪玉双骄镇守这里的时候，到底是实力太差，他也不敢把大量丹药留在这里，免得便宜了别人。

现在有玉珊瑚在青叶山庄，他就用不着担心青叶山庄的力量了。

一个“地位”武者，再加上拿着雷简的玉珊瑚，想要强闯青叶山庄，已经不是一般人能够做到的了。

这一次炼制的丹药，除了十多颗锻骨丹，还有四十多颗洗髓丹之外，还有一种叫做再生丹的疗伤丹药。

这种疗伤丹药目前还不知道效果如何，但是，根据龙隐的推算，效果应该不错。

至于其他的蕴脉丹和养气丹，那就比较多了。

炼制完丹药以后，他把大部分丹药留在了药房，带着丹药走出了药房。

刚刚才出来，汪轻舞立刻开心地跑了上来，拉着龙隐亲昵地问道：“你跑到哪里去了？

怎么好几天都不出现？”

龙隐随手塞了一颗蕴脉丹到汪轻舞嘴里，笑道：“我在忙事情嘛！”

“那你什么时候过来陪我睡觉？”

汪轻舞又问道。

“今天不行，过两天就过来陪你睡觉。”

龙隐笑呵呵地说道，“我炼制了一些丹药，准备去医院救人呢！”

“好吧！”

汪轻舞嘟着嘴说道。

然后，她放开了龙隐的手。

龙隐摸了摸汪轻舞的脑袋，让南宫玉娇她们继续带着汪轻舞去玩，走向站在旁边的玉珊瑚，递给玉珊瑚两颗锻骨丹，两颗洗髓丹，还有一些再生丹和蕴脉丹等等。

汪轻舞意味深长地说道：“没看出她有什么特殊的地方啊？

还是说她某方面特殊，你喜欢娇小玲珑的？”

龙隐没好气地说道：“我是缺女人的人吗？

连你都死皮赖脸地凑上来，我一声招呼，这众多世家里面什么女人没有？”

“你就气我吧！”

玉珊瑚咬牙说道，“我给你记着，到时候我一点点和你算！”

 