    仙术，

    是需要动用仙气作为力量源泉的！

    如果说仙气只是一缕没有对其进行任何御使运用的力量，张清元以往使用其进行攻击，仅仅只是如同小孩子挥舞着大锤，依靠铁锤本身的力量砸人的话。

    那么仙术的运用，则是一个人成年，通过大锤施展了武技，完整发挥出了其中的力量。

    但这显然不是一件容易的事！

    施展仙术，可不仅仅只是掌握仙气就能够做到。

    别说万化之境了，

    就算是天人境界，甚至说遁一层次这般站立在整个世界巅峰的天人，也未必能够掌握一门仙术！

    但张清元显然不同，

    拥有熟练度面板的他，通过开发金手指当中的计算能力，开创出了能够推演万物的大衍术。

    而后在数十上百年的时间之内，源源不断地利用大衍术进行推演，令得他在万化之境的层次的时候，就逐渐掌握了五行仙经。

    与此同时，

    自身所修行的五行大道，更是达到了即便是上古时期都少有人能够做到的圆满尽头之境！

    圆满的五行大道，以及掌握理解了九成以上的五行仙经，

    加上那极尽推演，

    本土修士根本无法做到的大衍术的帮助之下，

    他成功达到了勉强施展五行仙术的界限！

    轰轰轰！！！

    一缕仙气在行至圆满的五行神轮之中映照，产生了一种不可思议的变化, 刹那间，高远的气息凌驾九天, 映照着盖压万里天地的神辉降临！

    这一击, 

    化作了天地初开时候的第一缕光芒, 破开了混混洞洞的万里虚无天地！

    “啊！仙术？！！不好！！！”

    这一刻，眼望着侵蚀天地, 破灭混沌的仙术神轮朝着他轮转而来，大周神皇面上露出了前所未有的恐惧！

    会死的！

    一股大危险，大不详的感受降临, 笼罩了心灵的每一寸角落！

    有那么一瞬间，

    甚至让他回想起了五千年前，在神墟禁地时候，面临那跨界而来, 破灭青洲百万里地域的那毁天灭地的一击！

    “吼！！！”

    大周神皇怒吼，

    轰隆！！！

    无尽的混沌在这一刻剧烈翻腾涌动，浩瀚无边的金色光芒亮起，如风雷, 如厉电, 如洪流喷发，那半个天地之中, 如同只是的大周皇朝龙气降临, 在整个混沌之中掀起了惊涛骇浪！

    昂！！！

    隐约之间, 天地响起了一道龙吟，贯彻九幽天地！

    只见得一条数以万丈的恐怖金龙自九霄之外跨界而来, 如同一尊异度虚天的神祗, 自九天之外降临，伴随着大周神皇一拳挥出, 翻天覆地的龙爪一掌自天外拍落而下！

    整个青洲大地，整个大周皇朝的范围之内，

    仿佛每一个生灵, 都是感受到了一种仿佛自神魂之中传来的龙吟咆哮！

    咚！！！

    两记足以撼动整个青洲大地的绝世攻击在这一瞬间狠狠地碰撞在了一起, 

    刹那间，

    难以用言语描绘的恐怖力量炸开, 

    时间和空间在那一瞬间仿佛定格了, 世界陷入了一片死寂！

    这一瞬, 

    整个青洲大地, 日月星辰在这一刻被黑暗遮蔽！

    那是天地大道被崩断，令得整个青洲大地的天地气机都是被剧烈震荡，如若因果网络般笼罩整个青洲大地的浩瀚龙气，在源头之处被一股恐怖无边的力量给撼动了！

    波及的力量，席卷不知亿万里天地，

    令得日月为之遮拢，

    青洲大地为之哭泣！

    紧接着，

    在那碰撞的中心，比之太阳还要强还是那个百倍，千倍, 万倍的神芒爆发了！

    那恐怖得将一切法则大道都是湮灭的恐怖能量瞬间膨胀，方圆万里的天地瞬间坍塌下去，更加恐怖的能量冲击朝着四面八方席卷！

    万里之外的神京都城, 

    生活在里面的所有人类修士, 

    都是觉得天边战场的方向突然安静了那么一瞬，紧接着灭世般的神辉便是横扫而来，如同不可抵挡的滔天海浪, 瞬间将整个广袤的神京吞噬！

    树木被拔地而起，

    大片大片的土壤在能量横扫当中崩裂，一重重掀开，遮天蔽日！

    守护城池的光幕升起，

    将整个神京笼罩在内，

    但在那瀚海般的光芒冲击之下，整个光幕摇摇欲坠，仿佛下一刻就将崩碎开来！

    与此同时，

    恐怖的爆炸中心，

    万里一片虚无混沌，足以轻易将一尊万化境界修士灰飞烟没的能浪风暴充斥席卷了每一个角落！

    一道身影，在风暴之中也是被掀飞，

    后退上百里空间范围, 身上金色光芒闪烁, 才勉强稳住身形, 停留下来。

    那赫然是大周神皇！

    “哼！”

    大周神皇闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

    身上如同活物般缭绕的黄色龙袍, 此刻也是破开了不少的窟窿，上面纹饰着的金龙，光芒更是黯淡下去，翻涌流动之间，显示出奄奄一息的虚弱！

    “该死！”

    大周神皇颜色一厉，周遭虚空温度急剧下降。

    同时，

    内心之中，心有余悸，不断地跳动！

    一身气机，

    在剧烈地起伏！

    活下来了！

    在那恐怖的一击之下活了下来！

    但同时，

    代价却是，整个大周皇朝积累至今的气运，直接被削去了三成！

    “好小子！”

    感受那极具下降的皇朝气运，大周神皇此刻面色是一阵青一阵白！

    好片刻后方才压下体内法力的躁动，

    此时的他，

    后怕，庆幸，愤怒，杀意等的诸多面色浮现在面庞，让往日里威严淡漠的他，看上去格外的狰狞！

    不由得他不这样表现。

    原以为，

    这次自己亲自出手，而且还是身处于神京附近，调动皇朝龙气之下，拥有着堪比虚天层次的力量，对付区区一个万化之境的小子，就算对方有些神异，那还不是手到擒来？

    结果呢？

    先前那一击交锋，差点就被对方斩杀了！

    那一击的恐怖，

    即便是他，现如今也是久久不能恢复！

    “可恶，这小子很是诡异，绝对不能放任他成长下去，必须要找一个完全的方法，将他扼杀在成长阶段，否则，日后朕必将死在其手上！”

    大周神皇眼中神色，剧烈地变化。

    此时，

    张清元已然借助仙术的掩护，跑了个一干二净，人影都没留下。

    大周神皇也并没有立即动身追杀。

    他的谋划还没完成，

    实力还受到皇朝气运的限制，

    气运成就天人虽好，但同时，若是离开神京太远，他的实力将会大幅度下跌。

    追上去，

    说不得就掉入陷阱当中！

    张清元那一击仙术的力量，给他带来了极大的阴影！

    “该死！要不是谋划还没有完成，何至于如此！那小鬼很是诡异......对了！那小鬼既然是新一代的天骄，或许还可以那样！”

    大周神皇忽然想到了什么，眸光为之一亮。

    “小鬼，等着吧，很快就会有人找上你的！”

    心中有了谋划，大周神皇站立原地虚空片刻，目光阴冷地朝着张清元先前消失的方向看了一眼，冷然转身离去。

