    破壁人的面色没有变化，而是道，“您先前对着比尔·希恩斯先生说，深度睡眠有着三个境界，深度睡眠，随时随地深度睡眠，运动之中深度睡眠，以及下面的入定三个境界，而您同时公布了您的生命力测算，以及睡眠质量评分标准，作为这两者的融合，您抛出了一个全新的概念，催眠师。”

    “催眠师分为低，中，高三个等级，催眠师能够使得他人被催眠，进入深度睡眠层面，那自身的层面必然高于深度睡眠，这是测算得出的结论，您的体现和口述都验证了这一点，毕竟您是人体极限的武力，然后我们发现了一个全新的点，是的，就是这个全新的点，我们发现了您计划的含义。”

    “什么含义。”

    梦心灵任然不动声色的听着破壁人的话，心中早已经不知道这个人再说什么了。

    现在梦心灵都不知道自己在听什么，只觉得这些ETO的人分析起来还是挺有道理的，现在分析的路，是不是未来可以尝试走走，当然，目前仅仅还是这个想法。

    “我们推测，心灵强大到了一定层度，脑电波可以传递讯息到别的脑海里去，这一点，被我们称呼为，心理感应！”

    破壁人看着梦心灵，终于面色变得有些得意起来了，“也就是说，您的计划是为了让全人类都变成能够心理感应的存在，那个时候，就不需要开口，人们就能够知道他人的想法，这自然而然的，三体人不知道人类的思维，到时候也无法监控人类，三体就会对人类产生畏惧，从而使得人类的行动上被有所保留的可知了，真实的讯息隐藏了起来，外表的动作反而变成了冰山一角。”

    “您的面壁计划或许可以被称呼为七十亿人类面壁计划，您在使得全体人类都变成您一样的面壁人，都变成不可知的存在。”

    “可，这一切都是徒劳的，智子已经封锁了人类的科技，在短短几百年之内，就算人类都成为了可以心灵沟通的存在也无法技术进步，在未来，我们的主会在四个世纪之后降临太阳系，他们无法忍受人类这种不能被知道的智慧生命存在，到时候人类会被三体舰队直接全部灭绝，为了让人类在四个世纪的末日之战有人能够存活下来，保留人类的火种，我们需要阻止你的计划。”

    说到这，这个亚裔男人有些面色陶醉，他双手怀抱虚空，好像再说着某种宏大的理念，

    “这就是我们降临派的主张，三体舰队我们的主，会在四百年之后降临地球世界，然后清扫世间，洗涤罪恶，不妨告诉你们，我们ETO已经和主之间有了一个协定，我们约定会有六千六百六十六万零六千六百六十六名人类乘坐诺亚方舟躲过大清洗，他们会被主安排到新的生态圈，保留人类的居留地。“

    “而梦心灵你的计划，将会打破这份契约，诺亚方舟将不会被允许存在，人类也不会被允许存在，如果你成功了，在地球无法摆脱智子的封锁之后，你的成功，则就会使得末日之后，再无人类。”

    “所以你们ETO就为了那四百年的末日之战，为了那六千六百六十六万零六千六百六十六个人类幸存者名额要阻止我的计划，你们就这么不自信吗？认为人类必定会输？”

    梦心灵抖了抖肩膀，“而且，你认为你阻止得了我吗？”

    虽然如今的降临派突然莫名其妙多了所谓的六千六百六十六万零六千六百六十六个名额，可以躲过未来的末日之战，但是梦心灵对于三体人也根本就不虚。

    因为梦心灵有时间，在无尽时间加持之下，他抽到的东西，会慢慢的使得梦心灵长寿，然后直到抵达圣人层面。

    而且在梦心灵看来，这ETO的格局明显小了，谈判也不是这么谈判的，应该争取更大的权益才是，未来至四百年后，在他手下发展的地球怎么说也得有个几兆的地球人吧，怎么ETO的人只带了六千多万，那剩下的人怎么办呢，还真搁着儿当圣经大洪水灭世呢。

    “所以我们要杀了你啊，为了人类四百年之后的未来。”

    破壁人这时候却一脸真挚的看着梦心灵，一字一句道，“请先生赴死！”

    那种真挚让梦心灵察觉不妙，正当他要跨越距离擒拿波尔的时候。

    蹦！蹦蹦！

    三声枪响传来，这是被消音器吸收过的枪声，三颗子弹一下飞来，然后在地上撞击，子弹头和地面的瓷砖水泥摩擦，发出了刺耳的声音。

    “枪！”

    枪声一响，梦心灵一下明白不对，做出了动作。

    梦心灵子这一瞬间就趴在了地上，整个人直挺挺的好像在做俯卧撑一样，两手弯曲，然后是一撑身躯骤然之间侧了过来，这三枪便是这么被躲过的。

    “射击！“

    “保护梦先生！“

    伊卡洛斯和史强二人也在这个瞬间拿出了手枪，对着破壁人射去，两个人瞬间扣出了几发子弹，火力覆盖在了破壁人波尔身上。

    他们的枪法很好，距离不远，子弹竟然都命中了目标。

    砰砰砰！

    可破壁人的身躯一转，手枪子弹就只打在了他的身躯之上，看飞荡出来的血迹，应该是射出来几个血窟窿，但是看这个样子，子弹只是对他造成了动能伤害，破壁人身上穿了防弹衣。

    防弹衣已经能够防御很大部分的武器了，所以两人知道波尔也是一名高手，起码他知道怎么样面对子弹不会被这么轻易被打死。

    “手雷，卧倒！“

    “寻找掩体！”

    梦心灵突然之间大吼一声，在他的视角之中，不知道从哪儿丢来的一颗被点燃的手雷正向这里飞来。

    手雷降落的地方正是梦心灵所在的位置，看样子要炸死梦心灵，如今梦心灵距离众人并不远，但是手雷掉落地面是触发的，时间快到眼睛睁开看不见。

    “小心，这玩意会炸！”

    “都趴下，要炸了！”

    见到这一幕，众人一下反应过来做出了动作，何博士被主任朱莉一下推倒，然后两人倒在了地上，而云天明则就把身边的艾晓薇推倒了。

