    对于青州知府吴凉的家人来说，这一天注定是悲催且难忘的。

    吴凉被抓了去，全府一众女眷全都慌了神。

    最惨的便是那紫雀了。

    她前脚刚跟吴凉哭诉她有了吴勇的孩子，后脚吴凉便被抓了起来。

    紫雀正想着趁乱偷点细软出去，远离这纷扰之地，吴勇的小娘带人闯了进来。

    二话不说，便把她捆了起来。

    对吴勇的小娘来说，紫雀肚子里的孩子，便是她活下去的唯一希望了。

    失去儿子的母亲已经濒临癫狂状态。

    任凭紫雀怎么哀求，她都要捆着紫雀，声称直到她把孩子生下来才肯松开她。

    在那之前，吃喝拉撒，都得在这间屋子里。

    吴凉的发妻王氏此时已经顾不上吴勇小娘那疯狂的举动了。

    她正在为吴凉的事儿发愁，不知该找谁来救吴凉出来。

    婵夏便是这时带着于瑾闯进来的。

    王氏已然吓坏了，还以为这俩人是抄家来的。

    结果婵夏只是亮出了通行令，说要用厨房。

    吴家众人不知她这葫芦里卖的什么药，也不敢怠慢了，只能任由她登堂入室。

    王氏本想过来试探几句，想着若能收买这位文书房下来的钦差大人便最好了。

    奈何婵夏一句话把她噎回去了：夫人是怕大人不知道吴凉贪赃受贿么，上赶着给大人送人头？

    于是，吴家众人不敢妄动了，只能远远的看这俩人葫芦里卖的什么药。

    “夫人，婵夏姑娘端上来一道鸳鸯炸肚。”

    王氏脸煞白，鸳鸯...这怕不是暗示她，只抓吴凉一个不够，还要再把她也抓进去，凑一个“鸳鸯双宿”？

    “夫人，婵夏姑娘端上来一道三鲜笋！”

    王氏又吓了一跳，这莫不是暗示她，连她的嫡长子也要抓紧去？三鲜！

    “夫人，婵夏姑娘这回端了蜜千刀上来——夫人？！”

    夫人晕过去了。

    吓的。

    这难道是暗示她，要千刀万剐？！

    其实王氏真想多了。

    蝉夏就是按着于瑾的口味，做了几道他喜欢的菜品。

    吴凉这家伙极为奢侈，厨房里的材料十分充足，足够婵夏大展身手。

    最重要的是，来这个地方用膳，不仅环境优美，还一文钱都不用花，甚好。

    “尝尝看，合不合胃口？不合适我再去做。”

    婵夏笑呵呵地问。

    看他没什么反应，便转身要走。

    “坐下。”于瑾命令道。

    她身上的香气特别好闻，可以令他产生食欲，离开这香味，菜再好也是索然无味。

    “可是我还想做个桂花糖耶。”她有看过，厨房里的食材可以做。

    “女人吃的东西，有什么可做的？”于瑾嗤笑，示意她坐下，等婵夏坐下了，他才状似无意道，“那种东西，吃了饭再去做也来得及。”

    若不是场合不对，婵夏一定会大笑出声，装什么装！想吃就直说，男人吃糖有什么不好意思的？

    于瑾跟婵夏给人的感觉刚好相反。

    婵夏是天生笑面，平时不笑也像是笑。

    于瑾则是生来严肃，吃饭时也严肃。

    王夫人在丫鬟的搀扶下悠悠转醒，正好看到于瑾用那过于严肃的表情说道：

    “砍的不够多。”

    王夫人俩眼一翻，再次晕了过去。

    完了，她全家好不了！

    砍一个倆的还不够多，要几个才是多？！

    “是，我下次改进——咦，外面是不是有人晕倒了？”

    婵夏好奇地抻脖子。

    “无关紧要。”于瑾慢条斯理地放下筷子。

    他不过点评了下婵夏做的鱼，便有人心虚晕倒。

    再看这府邸，修葺的极尽奢华，有好几处已然越制。

    看来这吴家的猫腻还不少，回去是要好好彻查一番。

    婵夏眼力见极好，一会给他剥虾，一会挑鱼刺，等到于瑾心满意足地撂下筷子，婵夏才开口。

    “饭大人也用过了，那虎子的事儿？”

    就差把“吃人家的嘴短”这几个字贴脸上了。

    许久不曾吃得这般畅快的于瑾心情不错，便也不再逗婵夏，痛快道：

    “赵义按着大燕律，理当问斩，但因他犯事时，已经失去自我意识，所犯罪行皆为分裂人格虎子所为，所以——”

    婵夏聚精会神的等着他后半句。

    等了半天，于瑾不开口，只端着茶杯在那品茶，吊足了婵夏的胃口。

    “我还会做桂花糖，甜而不腻的桂花糖！我还会做很多开胃小菜！”婵夏催促道。

    “放肆！你当我是那贪嘴之人？且桂花糖这种女子喜欢之物，本官怎会有兴趣？”于瑾放下茶杯，怒斥。

    “是，我错了。”婵夏低头，心里淬了好大一口，默念：是，你不喜欢，不喜欢你还总偷我的糖？！

    看她认错态度良好，且提出的条件也还算吸引人，于瑾总算把后半句说出来。

    “就按你的意思做好了。成全赵义的心愿，也成全你的义气...傻乎乎的义气。”

    婵夏嘿嘿地笑了两声，突然觉得哪儿不对。

    “你怎么知道，我想的是什么？”

    她还以为自己的想法神不知鬼不觉呢，想不到，督主已经看穿了一切。

    于瑾是不会回答这种没有技术含量的问题的，只是端着茶杯，慢条斯理道：

    “给你半个时辰，半个时辰后，出发。”

    “啥？”为啥还要半个时辰，不是应该马上行动吗？

    婵夏的心现在已经飞到监牢，只想快点带赵义出来。

    “桂花糖，本官念你破案有功的份上，给你半个时辰。”

    “...”想吃就直说，绕这么大一圈，也不嫌累得慌。

    “你在腹诽本官？”于瑾挑眉。

    “不，我在感谢大人你的英明神武。”婵夏露出狗腿一笑。

    这句倒是真心的，难得他能支持她的想法。

    她的想法，可能别人看来属实是不可思议，但他却毫不犹豫地同意了。

    虽然在这个同意的过程中，某人夹带私货，混了些吃食，但瑕不掩瑜，他依然是婵夏心中的完美男人。

    就算喜欢吃桂花糖，也不损坏他高大的形象。

    半个时辰后，于瑾吩咐提审虎子，将其带出监牢。

    整个青州现在他最大，知府被抓后，同知吓得一病不起，剩下一众官吏无人敢过问，只能任由他把虎子带了出来。

    从监牢里出来的时候，还是昏睡的虎子。

    取下了香囊，再醒来就已经是赵义了。

    马车出了城，朝着北直隶的方向一路前进。

