    王毅知道，这TT会是个大麻烦。

    本来他想打完快船之后的两天休息时间，来解决这个麻烦的。

    可是打完快船之后，又参加了听证会。

    这样一拖就拖到了现在。

    TT自从来到球队之后，基本上都是无组织无纪律的状态。

    但是球队还不能缺少他，他是重要的替补中锋，当霍姆斯下场的时候，他能够顶替一阵。

    而且在护框方面他甚至比霍姆斯做的还好。

    他的块头比霍姆斯大，掩护的质量也比霍姆斯高，所以由他作掩护，无论是王毅还是希尔德，都能够轻松摆脱防守人。

    再加上他参加过总决赛，意识和经验方面都远远强于年轻的霍姆斯。

    他的据点就是在爆发力方面，不如年轻的霍姆斯。

    另一个致命缺点就是不会投三分，无法为王毅突破拉开空间。

    在如今这个小球时代，不会投三分的内线，除非像戈贝尔那样的高大内线屏障，否则的话，很难在NBA生存。

    但是这无法掩盖他在球场上的作用。

    所以球队对他是轻不得重不得。

    王毅皱着眉。

    现在想要解决这个麻烦很难。

    想要收服一个队友，你不能光靠着嘴皮子。

    这是NBA，靠实力，而非靠嘴。

    队友们都是人。

    是人就有自己的想法和思维。

    每个人性格不一样，经历不一样，周围的环境不一样，他们的想法和思维也都不一样。

    你作为球队老大，要想把这么多队友撮合到一块，得讲方法和技巧。

    尤其是需要找一个合适的契机。

    曾经收服希尔德时，就是因为有洛克公园这个契机。

    收服巴恩斯就是因为有教堂那个契机。

    但是契机可不是会随时出现的。

    他只能向主教练说道：“我们先开会。”

    教练也无奈的叹了口气，然后向球员们布置起来。

    就在教练刚刚开口的时候，会议室的大门突然哗啦一声被人推开。

    众人当即向门口看去。

    就见TT戴着墨镜，一步三晃的走了进来。

    身上是一股酒味儿。

    所有人都明白了，这家伙昨晚又去夜店了。

    TT这家伙星星太强。

    在外打客场的时候，他老婆科勒卡戴珊不在身边。

    于是他经常会去夜店潇洒一番。

    以前在骑士队还有詹姆斯镇着他。

    可现在来到国王队之后，他自以为自己打过总决赛，拿过总冠军，在球队里除了巴恩斯就是他的资格最老。

    所以谁都不放在眼里。

    今晚就是西决的抢七生死战，他昨晚竟然还去夜店潇洒。

    这家伙简直不是过分，而是欠锤。

    教练沃顿一向是个温和的人，但此时也气得身子竟然在微微颤抖。

    想要说些什么，但是TT一屁股坐在椅子上，将脚搭在会议桌上，背靠着椅子，一副毫不在意的样子。

    教练知道，就算他此时再怎么呵斥，这家伙也不会在乎。

    酒壮怂人胆。

    同时也壮恶人胆。

    而所有人看到TT的表现，都知道教练实在镇不住这家伙。

    于是他们都下意识的把目光转向了王毅。

    只见王毅摇了摇头，叹了口气。

    那目光，那表情，就仿佛在看自己那不争气的儿子。

    教练以为王毅也毫无办法。

    他深有同感。

    面对这样的刺儿头，很难有人镇得住他。

    就在所有人都毫无办法的时候。

    却见王毅拿起喝到一半的矿泉水瓶，迈出几步，来到TT的椅子后面。

    TT正脚搭在桌面上，脑袋靠着椅背。

    墨镜一戴，谁都不爱。

    一副老子就这样，你们爱咋咋地的样子。

    王毅拧开瓶盖，对着TT的脑袋。

    咕咚咕咚咕咚——

    便浇了下去。

    所有人见状，全都愣了。

    尤其是教练组的所有人，全都面色大变。

    主教练沃顿更是腾地站了起来。

    并不是他觉得王毅过分——是TT太过分，王毅作为老大，收拾他是应该的。

    但是时间节点不对。

    今晚就要抢七了，这个时候王毅这样做，势必会让TT暴怒。

    而TT这家伙，暴怒之下，谁也不知道会做出什么。

    但是无论这家伙做什么，都会对国王队造成极大的负面影响。

    这对于今晚的比赛，是极其不利的。

    然而，王毅并没有理会沃顿。

    继续咕咚咕咚地浇着。

    TT被这么一浇，酒顿时醒了一小半。

    他连忙睁开眼，一把甩开墨镜。

    就看到王毅拿着矿泉水瓶对着自己的脑袋，咕咚咕咚的倒着。

    他顿时就火了。

    嘴里骂了一声“法克油”，便要起身。

    但王毅按着他的肩膀，继续咕咚咕咚的把剩下的那些水浇完。

    所有人皆是目瞪口呆。

    难以置信地看着王毅。

    老大这也太敢了吧。

    以TT的体格，本来他的力量是比王毅要大一些的，但因为在夜店搞了一晚上。

    身子有些发虚，再加上酒精麻痹了他的身体，让他根本使不上力气。

    就被王毅这样按着生生的将那半瓶水全都浇完。

    然后才松开了他。

    “法克油！你这个杂种，老子要杀了你！”

    当王毅松开手之后，TT终于一跃而起。

    向着王毅便扑了过来。

    在场的所有人此时才回过神来，连忙想要过来拦TT。

    但是已经晚了。

    他们距离太远，而TT和王毅仅仅半步之遥。

    TT伸着拳头，便向着王毅的脑袋轰来。

    然而王毅早有准备，在他这一拳轰过来的时候，已经抢先出拳。

    一记右勾拳，精准地砸在TT的脸上。

    嘭——

    现场所有人都听到了一声棍子砸在猪肉上的闷响。

    TT不由自主地向右侧摔去，直接趴在了会议桌上，然后又溜到了桌子底下。

    整个人便没了声息。

    TT本来经过一晚上的夜生活，身子就发虚，脚步踉跄，眼睛都有些迷糊。

    这一下来的极快，在场的所有人都腾地站了起来。

    他们的第一反应是：卧槽，王毅会功夫！

    事实上王毅小的时候，父亲为了锻炼他的韧性和意志，确实让他的一个姓袁的价码训练过王毅一阵子。

    袁叔可是个退伍老兵，而且是个特种兵，据说在特种部队待了十多年。

    袁叔对王毅的训练是非常严格的，虽然还远远达不到真正特种兵的地步，可是对于当年才只有13岁的王毅来说，那已经是近乎地狱式的残酷训练。

    为此王毅的母亲还和父亲吵了好几架，说他虐待儿子。

    但也正因为那次的训练，让王毅的整体素质大幅度提升。

    在那年的学校运动会上，王毅包揽了男子3千米，800米，200米，100米，这四个跑步项目的个人冠军。

    跳远和跳高项目也拿到了冠军。

    总共拿到了六个个人冠军。

    就这王毅还很遗憾，400米和三级跳远没能拿到冠军——因为这两项比赛和时间和3千米的比赛时间冲突。

    在4×100米接力赛中，王毅所在的班级前三棒落后了整整15米左右。

    王毅第4棒接棒之后奋起直追，到终点是竟然甩开了第2名5米多。

    他的风头一时无俩。

    由此可见，他的身体天赋放在普通人中，已经算是变态的存在。

    王毅深深的记得，那次运动会之后，他收到了很多情书。

    夸张点说，来上一天学就跟进了一天货似的，回去的时候满书包都是情书。

    人家收一封两封情书，藏起来都好藏。

    他可倒好，背着一书包情书，想藏都没地方藏。

    为了这事，母亲可没少训他。

    王毅也很冤枉。

    我也是个受害者啊。

    袁叔除了训练他的体能，在闲暇时，还教过王毅几招格斗技巧。

    要知道袁叔身为曾经的特种兵，学的可都不是那些花架子，基本上都是一招制敌的那种。

    对于袁叔来说，功夫是杀人技。

    虽然他不可能把那些一招制敌的招式交给王毅。

    但交给王毅的那些招式都还比较实用，可以用在实战之中。

    虽然现在已经过去了10多年，那些招式早忘的差不多了，但简单的勾拳的要领，如何发力，什么角度等等，他都是做得非常标准的。

    所以这一拳竟然将110公斤的汤普森直接撂翻在地。

