    陈浩估计，这麻浩林，是永远都不可能知道他儿子有没有好好习武了……

    很明显，四通商会实力并不算太强。

    如果实力够强，他们就不会在溪口城停留，而是会选择直接横冲直撞，横着走过这片危险区域了！

    事实也是这样！

    这三千多人的庞大队伍中，实力最厉害的，也就是先天武者，而且只有三位，两位在前面队伍中，一位在后面，好像是随便混进来的。

    而陈浩发现，周围的三支山贼队伍中，先天境武者同样有三位，并且这些山贼高手的实力和气势，很明显都要超过他们商会这一边的武者！

    没错，就是三支山贼队伍！

    至少他们现在，是分散开的。

    如果三支山贼一起围攻这三千人的商会，陈浩真的不怎么看好孔清他们。

    四通商会聚集起来的这三千多人中，包含了太多像孔清这样滥竽充数，没有多少战斗力的家伙。

    本来就没有统属关系，本来就是一帮乌合之众，一旦遭遇危险，这三千多人的队伍说不定就立即崩溃了！

    在陈浩悟道境强度的神识下，四通商会和山贼们，没有任何秘密可言。

    陈浩眼睁睁的看着三千多人的队伍，一步步踏入死亡……

    孔清会活着吗？

    陈浩不知道，不过他也不在意。

    随缘吧！

    仅仅一刻钟之后，队伍最前面停了下来，紧接着整个队伍都停了下来。

    “怎么了？”

    麻浩林勒紧缰绳问道。

    “不知道！”

    他前面人回道。

    也就在这时候，一道磅礴剑气呼啸而来，在队伍中划出一道血红色的沟壑。

    “杀光他们！”

    三伙山贼在三位先天武者的带领下，从三个方向冲杀过来。

    四通商会的两位先天境武者迫不得已之下，迎上了山贼中的两位先天境武者。

    四通商会的一位先天武者喊道：“苏利，还有一个先天武者交给你了！”

    这时候，一直隐藏在队伍后面的武者站出来，截住最后一位山贼中的先天武者。

    战斗，开始了！

    不用别人提醒，所有人都抽出了长剑。

    不管是佣兵，护卫，还是普通伙计，以及其他行商，都拿出了自己的武器，他们都知道，现在要拼命了。

    孔清拿出长剑，听到无数惨叫声。

    他看到前面发生的战斗，看到洒得到处都是的鲜血残肢，他的心情略微非常紧张。

    他还是第一次碰到这么大规模的战斗！

    而他背后的赤血剑，陈浩则什么都没多想。

    几千人的械斗而已，洒洒水啦！

    像大规模的战争，数量起码要上几万，数十万，陈浩才会兴奋一点。

    果然如同陈浩预测的那样，四通商会的三位先天境武者，被三位先天境土匪打得节节败退……看情况，应该撑不了半个时辰。

    陈浩怀疑，山贼这边三位先天境武者，背后很可能有其他势力影子。

    要知道，其实蔡国境内的山贼土匪，在近两三年，其实都被极光阁清剿得差不多了，极光阁倒下没多久，就有先天境山贼出现了……陈浩总觉得其中有猫腻。

    先天境武者那边，四通商会还能撑上一段时间，可后天武者那边，孔清他们，只直接崩溃了。

    四通商会其实还好，商会中的武者质量不错，请的佣兵也不是很差，不过除了四通商会，其他方向的人们就抵挡不住山贼进攻了！

    孔清还没跟凶残的山贼们对上，就被其他人裹挟着朝一边逃离了战场。

    不过他们想逃，那伙山贼却不想放。

    山贼们选择的伏击地点，本来就比较险要，他们想要逃走，还是很不容易的。

    被人流裹着走了百来，人流突然不动了……

    “后退，这边是死路！”

    陈浩看了一眼，的确是死路，或者说是陡峭的山坡。

    这时候还爬山，的确不是一个很好的选择。

    然后孔清又被逃命的众人裹挟着，朝另一个方向跑……

    这一幕，看得陈浩想笑。

    这孩子，好惨！

    完全就是被人架着走。

    “谁都别想走！”

    山贼们气势如虹，如虎如羊群，杀得这帮商人护卫佣兵哭爹喊娘！

    没有奇迹发生，也没有路过的豪侠拔刀相助，唯有一个封印在魔剑的剑灵默默看着这一切……无动于衷。

    四通商会，一位年老的先天武者不敌被杀，那位叫苏利的先天武者见势不妙立即喊道：“对不住了！”

    然后他就逃命了……

    剩余那位四通商会先天武者跑慢了，立即被三位先天境武者包围，围杀当场。

    败局已定！

    接下来，就是一场屠杀！

    杀红眼的山贼们根本不理会跪地求饶的人们！

    一刀劈来，孔清举剑格挡，哐当一声，他手中劣质长剑断为两截！

    又一刀劈来，孔清用胳膊抵挡，胳膊直接被砍断，长刀劈入他的头颅。

    刀又被抽走，伤口中鲜血狂飙，他无力的倒在地上。

    倒在地上，他感觉地面有些软，并没有想象中的那么痛……

    他看到无数的人从他面前跨过去，有人踩了他的肚子，有人踩了他的腿，又人踩住他的手……

    没过多久，他意识快要消散的时候，他被人从腰上踢了一脚，他被迫翻过身子，然后他的余光就看到背上包裹。

    包裹！

    包裹！

    终究，他终究还是没有将包裹送到镜月宗！

    他倒在了半路上，他终究还是失败了！

    早知道……早知道我就应该拆开包裹，把包裹里的东西卖了回家的！

    孔清又想起了自己家里人，想起床了自己父母……

    一滴泪水，顺着少年孔清的眼角淌下。

    不知是谁重重的一脚，孔清一个闷哼，呕出一口鲜血，彻底失去了意识。

    孔清死了！

    死得默默无闻。

    一直到死，他都没有打开背上的包裹，看一眼赤血剑……

    陈浩也不知道该如何说他！

    不到一个时辰，战斗就彻底结束了。

    四通商会集结的三千多人完败。

    山贼们开始搜刮着战利品，清理尸体，顺便给那些还没有彻底咽气的人补上一刀。

    一个山贼用长剑拍了拍孔清的脸，暗自嘀咕道：“还挺嫩了，可惜了！”

    说完这话后，他随手扯断孔清绑在身上的系带，一只手拿起包裹，看着包的严严实实的包裹，他生出了好奇之心。

    “莫不是什么宝贝？”

    他撕开包裹看了一眼：“呦，还是一把剑！”

