    “三环法术：火炎术！

    二环法术：水盾术，水盾术！

    一环法术：抗拒火环，抗拒火环，石肤术，狂风术！”

    墨澜默默的将七个法术位填满，全部是比较稳妥的法术，现在他的法术位数量总算有点看头了，直接从三个法术位飙升到七个法术位。

    而如果他计算没错的话，当他晋级四环法师的时候，他将拥有一个四环法术位，两个三环法术位，四个二环法术位，八个一环法术位，总数高达十五。

    当然，也是在拥有了足够凝聚这些法术位的精神量基础上才能晋升四环法师。

    “法师总算有点战斗力了。”

    墨澜刚刚记忆完法术模型，消息提示就响了起来。

    “邹鹏又打听到什么吗？”

    墨澜下意识的想到，可当打开消息页面的时候却发现是一个比较陌生的好友。

    “这个是.......战神公会的那个副会长？”

    墨澜愣了片刻才反应过来这个比较陌生的好友是谁。

    “他找我干什么？”

    武昌：“你好，我是武昌，不好意思，打扰了。”

    “嗯？有事吗？”

    武昌：“是这样的，我有一个比较冒昧的问题，当然，如果你觉得不合适的话可以不回答。

    是这样的，我们前段时间不是见过一面吗？

    关于那个法师的转职，我们也派人去寻找过，可是一点都没找到线索。

    所以想来问一下，当然，只是问了一下，如果不方便不说也没问题。

    而如果能说的话，我们公会绝对给出一个您满意的价格。”

    “这武昌倒是坦荡，有啥说啥。”

    墨澜倒是对这个武昌的感官不错，沉吟片刻后，在聊天框上编辑起来。

    “这个法师的职业找不到很正常，因为是我创造的。”

    一点发送，聊天框突然就安静下来。

    红枫城的一座院子里，武昌展开聊天框页面，和几个人一起开会。

    “我觉得墨澜是那种比较直接的人，对于这种人你左绕右绕，玩心机肯定会让他产生恶感。

    所以直接一点，要干嘛，请求？好，直接摊开来说。”

    “嗯，我的意见也是这样。”

    “法师职业寻找的人太多了，可始终没有半点踪迹，捕风捉影捕风捉影，也就听说过似乎有血脉术士的存在，可惜也没有转职渠道，并且可能对血脉有很高要求，只能继承法术。

    所以目前的施法职业，唯一见到并且证实的只有墨澜一人。

    我们亲眼看见他释放了两个法术，而施法者职业的重要性我想你们也都清楚。

    我们必须抓住机会，趁着墨澜是法师职业的消息传开之前，和他交易。

    只要领先别人一步转职法师，组织法师队伍，除了青龙公会那些之后，我们绝对可以在红枫城所有公会中保持前列地位。”

    坐在首位的这里斩钉截铁道，而旁边一人有些顾虑的出声道。

    “青龙公会太强，他们会不会........”

    “我听说过一些传闻，青龙公会我们不需要担心，事实上以他们的绝对实力，我们担心也没有用，别操那份心。

    现在最要紧的就是把法师这件事办好。

    如果这次交易不成功，那就准备下一次，尽可能寻找墨澜的喜好，他现在就是爷，这位爷伺候也得给我伺候好了。”

    战神公会会长拍着桌子重声说道。

    而这时武昌的聊天框跳动，所有人都将眼神凝聚，可当看见上面的信息时，所有人都一呆。

    “自己创造的？”

    一人忽然拍桌子有点愤怒的说道。

    “这墨澜也太看不起人了吧？不想说就不说啊，搁着糊弄傻子呢？”

    “就是，还创造法师职业？他这么牛逼？”

    “牛皮都到天上去了。”

    一瞬间群情激愤，只有武昌和会长脸色有些慎重。

    武昌先出声说道。

    “以我对墨澜的浅显认识，他不像是会开这种玩笑的人。

    他更像是那种你尊重他，他也尊重你的类型。”

    武昌说完，微微有些震撼的会长也说了。

    “你们还记得之前对游戏背景的调查和判断吗？”

    伴随着会长的话，所有人都渐渐安静下来，目目相觑，原本脸上的愤怒渐渐平息，升腾起几分不可置信。

    “我记得调查分析结果是，超凡职业刚刚在世界上出现，历史并不久远。

    以至于只存在战士一个职业，并且很多地方显得非常稚嫩。”

    “如果从这个角度来想，创造职业是不是就有那么一点可能了？

    法师不存在，研究出施法职业，那叫做法师有什么问题吗？”

    “不是，这样想当然没问题，可让我一想到有人创造了法师，我就有点不敢相信。”

    一个人很难受的说道。

    “这可是真实游戏，不是什么挂机修仙，一切偏向真实。

    在这种游戏里从无到有创造一个施法者职业，这，这才多久啊，这真的有点让人难以接受。”

    而这个时候，又一条消息发了过来。

    “［图片］”

    “称号：法师开拓者？”

    武昌一字一顿把图片上的字念了出来。

    没有任何介绍，没有任何属性，截屏到的只有这个称号的名字。

    可就是这个名字让这个小院陷入死一般的寂静。

    好几个人倒吸了一口凉气，心中的激荡久久无法平息。

    “他......真的创造了法师职业？”

    “称号都在这里了，还能有假？”

    众人陷入了沉默，很想说一张图片而已，证明不了什么，可嘴巴张开了，却什么也说不出。

    “武昌，回信息，别失礼了。”

    “好。”

    武昌：“这个消息太令人震撼了。

    从无到有创造一个职业，简直不可思议。”

    “哈哈，运气好而已。”

    武昌：“您谦虚了。”

    “行了，别恭维了，你们是想要法师的转职办法是吗？”

    武昌：“是的，如果需要什么代价我们能满足的一定满足。”

    “不需要什么代价，事实上我已经打算把法师的转职方法公布了。

    这段时间我一直在着手完善法师职业的战斗方式、等级划分，以及晋升方法，现在略微有些成果，所以想公布出去。

    毕竟法师就我一个人玩也太无聊了，大家一起玩，玩的人多了，那法师职业自然可就可以慢慢完善，也更有意思，对吧。”

    桌子前的几人目目相觑，整个院子里寂静无声。

    武昌：“您说的有道理。”

    “别您您您的了，看着怪膈应，对了，法师的转职办法现在不能给你们，到时候我会统一公布，到时候麻烦贵公会帮忙宣传啊。”

    武昌：“没事，我们一定会竭力宣传的。”

    PS：求推荐票，求月票

