    “陛下，微臣五年前，的确是在清心寺吃了一个大亏，那一次，微臣是从清心寺爬着出来的！”

    “这么多年，微臣从未向任何人提起过此事，只因为太丢人，清心寺的人欺负微臣，微臣可以忍！”

    “但是，这清心寺的人胆大包天，居然敢入皇宫找陛下的麻烦，微臣绝对忍不了，还请陛下多给微臣几门迫击炮，微臣不踏平清心寺，绝对不回来！”

    李大仁咬着牙说道。

    林凡看到李大仁的决心，暗暗点头道：“李大仁啊，朕知道你现在的心情，但是，九品陆地神话，绝对不是靠着人数就可以轻松战胜的啊！”

    “陛下！一百门迫击炮，我刑部的人绝对踏平清心寺，踏不平，微臣就死在山上！”

    李大仁冷声道。

    “唉！既然爱卿有如此决心，那朕就给你一百门火炮，不过，以你刑部的人手，怕是还欠缺一些！”

    “这样，朕再下一道圣旨，让袁将军抽调两万精锐水师，带着火炮和你一起去清心寺，切记！能不杀就不杀！”

    “那些识趣的人，愿意束手就擒的，可以穿了琵琶骨带回京城，朕审问之后，只要无错，朕还会放他们回去的！”

    林凡沉声说道。

    李大仁自然是知道，这清心寺定然还隐藏着什么秘密，是陛下想要知道的，带那些人回来，也只是为了审问而已。

    “陛下，微臣知道了！”

    李大仁沉声道。

    “恩！你去器械库吧，器械库现在应该囤积了百门火炮了，你可以多拿一些，为了确保万无一失，多带一些炮弹过去！”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    李大仁说罢，便和马不凡一起离去了。

    二人刚刚出了乾清宫，马不凡便说道：“李大仁，你当真是勇猛无敌啊，有九品陆地神话的宗门，你都敢去打！”

    李大仁斜着眼睛看了马不凡一眼：“不是我一个人，你也要和我一起去。”

    “啊！李大人啊，下官还要照顾自己的妻儿老小啊，若是现在跟着您去了清心寺，我的家人怎么办啊！”

    马不凡为难道。

    他可不敢踏足清心寺那种地方，然而，李大仁接下来的话，却是让他幡然醒悟：“你是傻子吗？我带着刑部的人离开，这京城除了皇宫之外，就剩下我顺天府那一千多人了，城守军的人可不管城内的事情，你留在京城，那不是等着别人来杀你？”

    “跟着我一起去清心寺，咱们有迫击炮，有刑部的一万多人，有水师的两万精锐，还带着火炮来的，清心寺的陆地神话能有多牛掰？”

    “他敢过来，我就敢远程轰炸，直接把清心寺给炸平了，一个活口都不留，就算是陆地神话，被迫击炮轰炸，他也撑不住！”

    “这一战，必然是咱们的成名之战，九品的不败神话，要被打破了，而且，是被陛下的火炮和迫击炮打破的！”

    李大仁说罢，马不凡激动的说道：“李大人啊，照你这么说，咱们成败在此之举啊，麻蛋！咱们干了！”

    “反正都把黑市给得罪了，咱们玩一次狠的，也能震慑一下黑市的人啊！”

    “哼！算你聪明，咱们灭了清心寺，接下来本大人就单方面宣布要灭掉黑市，任何与黑市有合作的人都要死！”

    “你猜，黑市的客户会不会减少？”

    李大仁说道。

    “这！肯定要减少啊！”

    马不凡说道。

    “黑市的客户减少，是不是代表着他们就没那么多银子了？没有银子，还如何支撑起庞大的情报网？”

    “没有情报网，他们的客户是不是越来越少？一但他们的势力变小，就会出现漏洞，到时，刑部的人出手，找到黑市的幕后推手，直接杀死！”

    “咱们不就彻底的瓦解了黑市了吗？”

    李大仁沉声说道。

    “李大人啊，下官现在是彻底服了啊，您简直是天纵奇才啊，也只有您才能灭掉黑市啊！”

    马不凡不断的拍马屁。

    二人出了宫，就悄悄的调动人手，而马不凡的家人则是在刑部大营彻底安了家，水师那边也被林凡飞鸽传书调动了。

    当然，为了打清心寺一个触不及防，这一切的调动都是在秘密之中进行的，水师本来就要四处巡航，即便有大规模的调动，各方也不会在意。

    而李大仁和马不凡更是低调，刑部的人打扮成商旅，分了十几批出了北京城，在一处密林之中聚集，更换好铠甲之后，悄悄的向着清心寺行军。

    另一边，林凡刚刚逃到曲靖府附近，就听说了一个天大的消息，四大财神出重金请动了海枯老人捉拿林凡。

    “老子这是招谁惹谁了，黑市的人对我发布了阎王令我就忍了，四大财神这是什么意思，老子招你惹你了？”

    林凡无语道。

    徐子陵斜着眼睛看着林凡道：“你忘了？你当初可是许诺把火锅和叫花鸡的配方给他们的，你给了吗？”

    “我没给他们吗？当时情势紧急，等我到了京城，一定会派人去找他们的，他们没必要如此小心眼吧！”

    林凡无语道。

    “他们找到的海枯老人，有说是来杀你的吗？可能只是来找你要配方的，不过，叫花鸡和火锅的配方，有这么值钱吗？”

    徐子陵低声说道。

    “呵呵！你不经商，自然是看不出这两个配方的价值，可是，我那一个百草堂，每天都可以赚到上万两银子啊！”

    “那若是大明朝的所有城池都开设一个店铺呢？一年三百六十五天，一个店铺那就是三百多万两白银啊！”

    “以四大财神的实力，开设上千家也不是问题，那一年是多少银子的收入，你算过没？”

    林凡说道。

    嘶！

    经过林凡这么一算，徐子陵瞬间倒吸了一口冷气，这岂不是说一年赚到的银子，超过十亿两白银啊！

    这也太能赚钱了啊！

    怪不得四大财神当时掏银子的时候这么爽快，然后林凡被追杀，他们瞬间就急了，请动了海枯老人来抓林凡，换做是自己，也会急啊！

