
戚武宣对于汽车行业，以及汽车的制造生产过程，那是相当清楚的。在质量上的加装，跟赛车比赛的那种汽车加装并不一样。赛车比赛中的赛车改装，主要是针对速度，相对而言，其实还算是比较容易。质量的加装，特别是汽车的坚硬程度，这个需要在生产工艺上进行改造。说白了就是，以前冲压的车壳子，可能只是一毫米的钢板，或者是铝材，现在起码要加厚一到两倍。

任何厂家的汽车，所谓的重量，主要是在底盘上，汽车尽量不会太重。因为汽车的吨位，绝对会影响到发动机的性能。只是现在，戚武宣顾不上这么多了，不管怎么说，必须先赢下张禹这一次。

作为老板，他承受着很大的压力，但是干活的事情，交给了下面的人。如此一来，旗虎汽车的工艺技术人员和冲压车间的上上下下算是倒了霉。

因为旗虎汽车的工艺技术都已经成熟，一直沿用。这突然对车身的厚度进行改造，在冲压环节上，必然有着相当大的难度。首先就是磨具的承载，一时间能不能冲压成功，成功之后，在冷却的时候，会不会变形，这些都是需要考虑和实验的。可以说，这个晚上，这些人基本上是不用睡觉了。

戚武宣虽然在家里坐着，担心却比这些人还要重，怎么可能睡得着。

相较之下，张禹这边就轻松多了。

今天的比赛，大河汽车独占鳌头，少不得要摆下庆功宴。这还是一个小型的庆功宴，但凡跟随来到南都的，不管是什么级别，都一并来到宴会厅好好庆祝。

不过在庆功宴上，主角自然不是张禹，他把主角的身份让给了boss哥，率先向boss哥敬酒。

“boss哥，我敬你一杯！今天大河汽车能够取得这样辉煌的成绩，全都是靠你了！经过这次的比赛，我相信咱们一定能够在汽车领域上大展宏图！”张禹站起身子，举起酒杯，很是兴奋地说道。

boss哥见他站起来，也赶紧起身，两个人碰了一杯，将杯子里的白酒一饮而尽。好在这酒杯不大，也就是一两的小杯子。

后面有专门负责倒酒的服务员，服务员立刻将二人的杯子给倒满。

其他的人看到张禹都向boss哥敬酒了，那怎么能够怠慢。萧洁洁跟着站了起来，说道：“boss哥，这次的比赛，咱们能够取得第一名，你绝对是居功至伟！我虽然是一介女流，但我也要敬你一杯。”

boss哥肯定也是要喝的，接下来方彤、蒋雨霖、蒋雨霆、大彪哥、李美臻、元天茹都是纷纷向boss哥敬酒。boss哥也是高兴，真的是来者不拒。毕竟自己研发出来的大河汽车，在自己的亲自驾驶下，取得了辉煌的成绩。这个成绩，不仅仅是自己的梦想，同样也能够告慰九泉之下，自己的父亲了。

他们推杯换盏，你来我往，喝的那叫一个尽兴。蓦地里，蒋雨霖看向张禹，说道：“董事长，虽说咱们这次赢了，但是这个戚武宣似乎特别的不服气，我看今天的新闻，他竟然公开向你宣战，说是要一辆汽车一辆汽车的硬碰硬。而且，你这边也答应了……这场较量，不会是来真格的吧……”

蒋雨霖多少是有点担心的，因为大河汽车能有这样的质量，肯定是张禹做了手脚。张禹能够给几辆汽车做手脚，难道还能给工厂里面所有生产的汽车都做手脚么。

“我觉得应该是来真格的吧，不过你放心，就算是真的较量，我也不怕他……”张禹自信地笑道。

旁边不远处坐着的元天茹听了这话，不由得笑着说道：“我觉得不太可能真的较量，戚武宣说这话的时候，应该只是在气头上，加上记者架秧子，他才这么一说。回过头后，我估计他就会后悔，即便他不后悔，估计他爷爷和他爹也不会答应。”

“这话怎么讲？”萧洁洁好奇地问道。

对于元天茹的这个说法，她确实不解，同样她也知道，元天茹是很有本事的。

元天茹自信地说道：“这毕竟世界级的比赛，不管是旗虎汽车还是大河汽车，都是代表着国家参赛，代表着国产汽车领域。比赛的结果，外国佬们都没有提出质疑，他戚武宣提出来质疑算是什么？难道是窝里斗，国人内部自己拆台吗？国家对于工业可是十分重视的，戚武宣的做法，必然会令很多人不满意，戚家的老爷子是一个精明的人，不可能看不出来这一点。如果这场比试真的举行，不管戚家最后是输了还是赢了，对他们家来说，都不会是什么好事。”

“有道理。”萧洁洁点了点头。

蒋雨霖也跟着点头说道：“天茹说的没错……听我父亲说，戚光是一个十分高明的人，虽然上了年纪，退居二线，却也没有老糊涂。这种窝里斗的事情，戚家如果做了，绝不会有好果子吃。所以，戚家应该不会同意戚武宣的做法。看来这件事，确实是我多虑了。”

“戚武宣如果不比，这样也算是最好的结果了。如果真比了，我都担心他一次把底裤给输光……”张禹说到这里，不由得哈哈一笑，跟着举起酒杯，说道：“咱们一起喝一杯……庆祝一下，大河汽车在不久的将来，取得更大的辉煌……”

“干杯！”“干杯！”“干杯！”……同桌的众人听了这话，纷纷举起酒杯，大伙一起喝了杯子里的酒。

“铃铃铃……铃铃铃……”

酒杯才一放下，就有手机铃声响了起来。

蒋雨霆很快发现，是自己的手机响了，他掏出来一瞧，发现是父亲蒋宪璋的电话号码。

他赶紧先看向蒋雨霖，说道：“是父亲打过来的。”

听了这话，蒋雨霖愣了一下，不明白父亲为什么会给蒋雨霆打电话，而不是自己。但蒋雨霖还是说道：“接吧，看看父亲说什么。”

蒋雨霆马上接听，说道：“喂，是父亲么？”

“是我。”电话里响起了蒋宪璋的声音，“你现在做什么呢？”

“董事长这边举办庆功宴，我们这喝酒呢……父亲，您有什么吩咐……”蒋雨霆恭敬地说道。

“没什么吩咐，替我多喝几杯。”蒋宪璋平和地说道。

“是，父亲。”蒋雨霆赶紧答应。

“对了，今天看新闻，听说你有女朋友了？”紧接着，蒋宪璋就冒出这么一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48773607"  chaptername="第3694章  庆功宴">加入书签</a>
</div>
