    大一第二学期在7月10日星期五结束，下个学期的开学时间为9月1日星期二。

    这52天的假期，对于品如电商的工作安排来说，是一个考验。

    不过品如由于植根于学校，人力成本低下，且盈利能力强，员工数量一直保持盈余。

    最后洛修决定，新招的50名正式转正的员工一律没有假期，只有正常的周末双休。

    都已经是正式出来工作的人了，就别痴想寒暑假期。

    那些大一、大二的兼职生，则有三个选择：

    1、留守公司上班，享受正常双休；

    2、20天的无薪休假，然后回公司正常上班；

    3、20天带薪的贫困山村支教活动，及7天带薪休假。

    学校每年暑假都会有一个阳光行动，组织一批学生去贫困山区支教。

    洛修在上个学期年会时许下的承诺，这个学期就要兑现了。

    企业做大之后，理应拿点钱出来做公益。

    同时对于自身来说，也是一个很好的品牌宣传。

    在未来，无数人为了攒能量而坚持使用支付宝，只为了在沙漠中种下一棵属于自己的树。

    品如这种得益于渠道的优势，快速成长起来的淘品牌，往往会面临根基不稳的问题。

    如果只顾着往前冲，便如同建立在沙滩上的万丈高楼，没有任何对抗风险的能力，崩盘只在一瞬间。

    提升品牌口碑和美誉度，不仅能提升销量，还可以大大增强品牌对抗风险的能力。

    即使某天有人要对付你，也要考虑社会影响。

    如果是洛修个人去做慈善，他是不喜欢大张旗鼓。但这些钱小部分来自员工，大部分来源员工创造的企业效益，那他就有义务用好这一笔钱。

    他希望这笔钱真的能够帮助到人，同时也能增加企业及品牌的美誉度。

    支教的通知发下去之后，报名的人数有很多，25个女生，11个男生，共36人。

    品如电商从女装起家，本身女生就多，况且支教活动既能帮助到人，又有正常收入，大家都想去。

    但洛修看到这个比例，眉头直皱。

    他担心安全问题。

    虽然学校每年都会组织这样的活动，他们已经有了很多经验去应对各种突发事件，但小心总不会是坏事。

    而且真的发生什么事情，自己作为他们的老板，内心也同样过意不去。

    洛修把他们叫到会议室，很严肃认真地说：“支教没有你们想象中那么好玩，很辛苦的，我希望你们考虑清楚再去，真的去了，也务必注意安全，照顾好自己。”

    “老大，这些问题学校已经跟我们说过了，你就放心吧！”有个女生站起来说。

    “行吧，那我就不多说了，你们男生记得多照顾一下女生，有什么事情记得跟老师或者我联系。”

    洛修犹豫了一下，继续道：“你们先跟着老师过去，教孩子的同时，也认真了解一下当地的情况，看他们真正需要的是什么，我会亲自采购物资，跟车队一起过去。”

    他本来还想说，想改变教育也不能靠你们这几个，你们过去未必能够起到多大的作用，宣传的意义可能大于实际意义。

    最终洛修还是把话吞回肚子里。这只是自己个人观点，不准确也不客观，说出来除了打击他们的热情，没有任何意义。

    具体是什么样子，不如让他们自己去感受。

    ……

    这次的支教活动范围还是挺广的，遍及某个贫困县十几个小镇。

    每个学校会安排三到五名的大学生前往支教。

    他们出发几天之后，洛修的车队也出发了。

    张家荣为了支持洛修的行动，找快递借了一辆大货车。

    这些物资除了书籍和文具之外，最多的是衣服。

    全新的，品如的秋冬款衣服。

    这些衣服有部分连店铺都没有上架，就先送到他们手中。

    洛修风尘仆仆来到第一个小镇，也不告诉任何人，让司机找个地方休息，他自己则带着强哥两个人去学校。

    强哥叫李汉强，张家荣手下的一名得力干将，一米八几的身高，退伍两年，长得非常的健壮。

    张家荣把他派过来，一方面是为了和司机轮流开车，另一方面是帮洛修打下手。

    毕竟洛修办公室里的都是一群细皮嫩肉的小年轻，干不了粗重活。这种搬搬抬抬的工作，还是仓库的人比较适合。

    洛修和强哥找到一辆摩的，花了十块钱，让他载到学校。

    这比他想象中的好一点，至少不用坐牛车。

    学校是一个两层的砖房，水电看起来都有。外面是一个凹凸不平的泥地操场，风一吹就会烟尘滚滚。

    走近教学楼，看到很多窗户玻璃都破了，也没人更换。

    现在天气热还好，还能让室内凉快一点。到了冬天可就麻烦了，得用东西把破口遮住，否则教室里的孩子会冷得难受。

    “强哥，你感觉这里环境怎么样？”洛修随口问了李汉强一句。

    “跟我老家差不多。”

    洛修没想到会是这个答案，一时之间沉默了下来。

    李汉强自己家乡跟这里差不多艰苦，却来到别人的家乡扶贫，这会让他心里很不好受吧？

    “虽然这里不是我的家乡，但看到他们得到帮助，我还是感到很高兴，因为以后我的家乡也会得到帮助。”

    洛修听他这么说，抬起头，看到他眼中有光。

    “会的，一定会的。”

    洛修没有多说，沿着一间间教室继续往前走。

    很快便在一间教室中看到李山的身影。

    现在的他站在讲台上，满脸的紧张和局促，和往常的形象判若两人。

    底下坐着二十多个学生，估计是六七八九岁的样子，有高有矮，不好判断他们的真实年龄。

    在一些贫困的农村，同一个班，年龄相差两三岁是很正常的现象。

    在他们当中，有些孩子带着渴望的眼神看着黑板，有些心思完全不在学习上。

    有的孩子在交头接耳地讲话，有的孩子低着头发呆，不知道在想什么。

    洛修就站在外面的窗口看着，不知道的人还以为他是过来检查工作的领导。

