    魏也最后是从黎夏那里逃出来的，他就不懂了，明明黎夏年纪还小，怎么那么能唠叨。

    看季景铭不顺眼归不顺眼，魏也现在莫名有点儿同情季景铭。

    “黎夏催你找女朋友了？”陈敏行在公司，看到魏也进来还一步三回头，满脸心有余悸，笑着打趣。

    “……”魏也。

    想到黎夏某天催他找女朋友的场景，魏也莫名头皮发麻，“别乌鸦嘴！”

    陈敏行就笑，然后把这个月的报表递过去，“我这是提醒你，早点安排，避免听唠叨，看看这个月的报表，我估计下个月，我们能再开一家分店。”

    中介的业务量远超他们的想像，而且在积累客户的用程中，还能揽些别的业务，像是装修这些，现成的工程队，直接安排过去就行。

    陈敏行最开始的时候觉得中介可能也就跟开个普通小店一样，赚钱肯定赚，但绝对没有干工程赚。

    然而等三个月后看到季度财务报表，虽然上面的数字还是亏损状态，没有收回一半的投资，但仅三个月，足以看出市场潜力有多大，利润有多丰厚。

    “行，我先看看。”魏也对陈敏行和陆东明是绝对信任的，但信任不代表他什么也不做，什么也不过问。

    看完报表，魏也跟陈敏行讨论了下一步的发展，把手头接下来要做的事分派一下，两人就分别去干自己要干的事情了。

    至于陆东明，工地的一摊子事都是他在管，最近来公司的时候都少，基本都在工地上呆着。

    等陈敏行看好分店的门店位置，跟房东签好约，周启仁也迎来了他接蒋家工程的第一个验收。

    原以为就是走个过场的事，结果? 周启仁被蒋飞甩在脸上的整改报告给弄蒙了? “这是怎么一回事？怎么会不合格呢？”

    天地良心，这个工程? 周启仁真没敢捞什么黑心钱? 这工程他是半途接手的，接手后周启仁相当负责? 所以材料都是在蒋家的指定范围内选最好的。

    翻过一次车，周启仁不想在同样一件事情上栽两次。

    何况周启仁敢肯定? 魏也和顾家都在盯着他犯错? 哪怕有蒋家罩着，这次的工程周启仁都是小心再小心，谨慎再谨慎的。

    等翻开报告，看着上面一条条意见。

    周启仁的脸彻底黑了? “二少? 这前半截的工程，不是我经手的啊，这怎么改？要不把人联系一下？”

    “人在监狱，你自己去联系吧。”蒋飞大步往自己的跑车那边走，他也是恨得直磨牙? 顾家这手也伸得太长了，真不怕他挥刀剁掉几双吗？

    说完? 蒋飞人已经上了车，几秒后甩了周启仁一脸尾气。

    眼睁睁看着蒋飞扬长而去? 周启仁气得话都说不出来，个毛头小子? 还没掌蒋家的权呢? 就这么不可一世！

    腹诽归腹诽? 周启仁还得捏着鼻子做事，不然整改是小事，一直不通过验收，拿不到工程款还是大事。

    但这么一耽误，周启仁原本准备竞争的两个工地肯定是竞争不上了。

    然而整改也不是那么好整改的，还有一些手续要办，周启仁不放心周启义去跑，自己去跑，不知道受了多少冷脸，才把手续跑完。

    跑完手续还得请人喝酒吃饭，空腹灌了一肚子酒水，周启仁已经不年轻了，挨到中途就有些难受起来，再三道歉后周启仁从包间里出来，准备去吐一下。

    结果一出来，就碰上了黎夏和魏也一行。

    “周叔这阵挺忙啊，有空一起喝个酒。”魏也一看到周启仁就笑，还亲密地喊他叔。

    黎夏看着周启仁，周启仁比起先前看上去老态了许多，也是，周启仁日子艰难，不是之前风光无限的周总，周大老板。

    事情一桩桩地压在他的头上，身边又没有特别得力的人帮忙，他不老才奇怪。

    “验收的事是不是你们搞的鬼！”周启仁盯着魏也，目光转向黎夏。

    黎夏微微勾唇，“这只是开始。”

    “……”周启仁被黎夏轻蔑的表情给刺激到了，他想要开口，结果张嘴就看到了落后一步的顾余琛。

    顾余琛只在走到黎夏身边站定，周启仁就说不出半句话来。

    他仰望顾家太久，已经成了习惯，面对顾余琛一直谦卑，现在也绝立不起所谓长辈的架子，周启仁心里更知道，某些事情，黎夏和魏也没有那么大的本事，非得要顾家出手才行。

    所以，顾家和黎夏已经走到一起了吗？

    他们一起联合起来对付他，跟他报仇来了？

