    北风萧萧，雪花飘舞。

    一整天的飞扬，京城上下尽被包裹在一片茫茫的银装素裹之中。

    今儿是永乐十八年腊月二十三，乃是大明子民迎灶神的喜庆日子，家家户户张灯结彩，在贴着灶神画像墙壁下面的桌子上，点上蜡烛，中间的香炉上，更是燃起了三柱清香，袅袅青烟在空中画出一个又一个祥和的图案。

    在雪地上踩出“咯吱咯吱”的声音，一身皂衣的肖尘缓缓走到了京郊一户人家的门口。

    门口的两个灯笼在蜡烛的烘托之下，忽明忽暗。

    和其他人家的喜庆气氛相比，此处就显得冷清了许多，除了没有孩童的嬉笑追逐，更是连大人的声音也不曾听到。

    “今儿的雪怎下的这么大。”

    肖尘嘟囔了一句，将穿着快靴的双脚使劲跺了几下，直到将上面积雪全部跺掉，才抬起头来，对着紧闭的大门拍打了两下。

    “谁啊？”院里传来一名男子的声音，紧接着一阵咯吱声向着门口走来。

    随着咣当一声门闩拉掉的声音，大门被拉开一条缝隙。

    “今天是小年，不在家过节，在这敲什么门？”里面的人不耐烦的说着。

    肖尘没有作声，只是将上面镌刻着一个小小的“卫”字的腰牌，对着门缝亮了一下。

    看见腰牌，大门豁然拉开。

    “大人，里面请。”开门的汉子身形微弓，头更是低的几乎要挨住了胸口。

    肖尘也不客气，双手背负，任腰间的佩刀左右晃动着，一步跨进了大门。

    见肖尘进门，汉子急忙重新将大门闩好，颤颤的站在旁边，重新弓着身子，伸出右手，指向亮着烛光的堂屋，“大人，这边请。”

    小心谨慎的样子，仿佛面对着洪荒野兽。

    “小六，谁啊？”一道声音从堂屋里传出。

    那被称作小六的汉子弓着身子，一边给肖尘引路，一边低声答道：“朝廷的人！”

    随着这四个字声音刚落，屋里传出了一阵悉悉索索的声音，紧着“砰”的一声，好像有什么东西被绊倒一样。

    肖尘依旧的不慌不忙，只是伸长了脖子，“咳咳咳”的干咳了几下。

    里面的声音嘎然而止。

    走进屋内，看着桌上散乱的些许纸张，和斜倒在地的一张椅子，肖尘对着桌旁满脸煞白，额头汗珠直冒的中年男子微微一笑，“刘大人，小年好。”

    也不顾那中年人颤颤的说不出话来的样子，往旁边的椅子上一坐，将腰间的佩刀解下置于桌面，摘下头上的黑色官帽，就拍打起脚底在院子里重新沾上的积雪来。

    “大人突然造访，不知所为何事？”片刻功夫，那刘大人像是缓过神来，将倒地的椅子扶了起来，双手抱起，对着肖尘就是一个官礼。

    有意无意的扫了一下桌面凌乱的纸张，肖尘将那黑色官帽重新戴好，方才抬头，“也没什么事，小年嘛，卫所里面也都放了假。那些有家室的，都回去团圆了。我是无所事事，就转到到了您这里。”

    听见肖尘如此之说，那刘大人的内心稍微平息了一点。

    虽不识得此人是谁，但那身打扮，分明就是一名锦衣卫校尉。

    但锦衣卫办案，从来都是声势浩大，从未听说有单独行动的。莫非，此人也就是趁着小年，用这一身行头，讨得一些好处罢了。

    想到这里，刘大人右手伸进衣袖，摸索出来一张银票，双手奉到了肖尘跟前，“今儿这场大雪，天气骤寒，大人不辞辛苦，还要四处巡逻，为国效力，小小意思，大人就拿着买酒暖暖身子吧。”

    肖尘顺手就拿了过来，放于怀中，“刘大人还真是大方，初次见面就赏了酒钱，看来，以后应该经常来讨扰了。”

    听见此话，刘大人心中咯噔一下，这锦衣卫还真是贪得无厌，一千两银票，一个普通校尉，一辈子的俸禄也赚不到。

    不过，既然接了我的银票，胃口再大也不怕，就怕你有命吃没命消化。

    心底冷哼一声，那刘大人转身，坐在了刚刚扶起的椅子上，提高了嗓音，“小六，给大人上茶。这么冷的天，没一点眼力劲。”

    肖尘静静地坐在那冰冷的斜背靠椅上，左手放于桌面，食指弯曲，轻轻的敲打着，有意无意的扫了一眼那小六。看着他从门外提进来一壶热水，又从房里拿出两个已经放好了茶叶的茶碗，小心翼翼的倒满，躬身退至一边。

    “今日大雪，气温骤降，大人喝杯热茶，驱驱寒气。”刘大人笑容满面，端起桌上的茶碗，做了一个请的手势，随即右手拿捏着碗盖，轻轻的拨弄着漂浮在上面的茶叶。

    “请。”肖尘微微一笑，左手端起了茶碗，右手翻起碗盖的瞬间，小拇指上那自从锦衣卫调到东厂之后，就一直佩戴的纯银戒指，却是在那茶水里面，轻轻的蘸了一下。

    望着那逐渐泛出黑色的戒指，肖尘脸上的笑意更浓了：“今年这场雪，捂死一大批害虫，明年，我大明又是一个丰收年啊。”

    说着，将茶碗轻轻盖上，放置于桌面。

    “怎么？大人对我这茶叶看不上吗？这可是真正的西湖龙井，是我那在扬州出任知府的同窗，前一阵子专门托人捎来的。”刘大人面带微笑，似乎是拉家常般轻轻的说道。

    肖尘大手一摆：“哪里的话！茶是好茶，只是我这肠胃不行，越是高品质的凉茶，喝到我的肚子里，越是和毒药一样，非得闹上三四天肚子不可。”

    刘大人眉头一皱，随即又绽开：“既然大人喝不了这龙井，那我就让小六重新给你泡一碗三炮台。”

    还没等肖尘拒绝，那小六已经跑进了屋内，片刻功夫，端着又一个茶碗走了出来，放置于桌面。二话不说，提起水壶倒满，往前一推：“大人请用。”

    “非喝不可吗？”肖尘看向那倒完茶，并没退去，而是直直盯着自己的小六，淡淡一笑。

    “这是小的一片心意。”小六面带微笑，躬身说道。

    “那好。”肖尘缓缓站了起来，“天冷了，你这跑前跑后很是辛苦，这碗茶我就赏给你了。”

    说着，左手拿掉碗盖，直接将热气腾腾的茶水递在了小六的嘴边：“来，喝了它。”

    看见如此情景，旁边刚才还镇静自若的刘大人，豁然色变。

