    吱——

    一辆显眼的宝马停在了童瑶的身畔，车窗摇下，一张俊逸的男人脸自车中伸出。

    萧景尧说：“瑶瑶，上车吧，我送你回家。”

    童瑶顿住脚步，抬起头来瞪了一眼这假惺惺的男人。

    萧景尧还真是阴魂不散！

    明明都已经撕破脸了，他竟然还能装作若无其事的模样唤住她，真是可笑！

    “萧景尧，我之前好像已经跟你说过了，麻烦你滚远点别来烦我。”

    情绪极差的童瑶达到崩溃边缘，看见萧景尧这张令人作呕的脸庞时仿佛找到了发泄的口子。

    萧景尧也是间接害死她父亲的！

    这一群人都没有一个好东西！

    她心底的愤怒如同火山爆发，涌起一股想揍人的暴戾感。

    “瑶瑶，你也别这么不讲道理了，我很快就要跟你妹妹结婚了，咱们日后就是一家人了，你乖一点，我还能保证你在我们萧娱传媒继续工作。”

    萧景尧耐着性子安慰，他的声音尽量放得温和些。

    若不是因为爷爷使劲威胁他，他也懒得理会童瑶这无趣的女人。

    这般烈日下，眼前的童瑶也只是穿着一套休闲T恤加牛仔裤，简简单单梳了一只马尾，如此单调无趣的打扮真是配得上她这单调无趣的性格。

    “用不着，我可高攀不起你这种人渣的家庭。”童瑶面无表情地转身准备拦一辆出租车。

    这时候副驾驶座也探出了一个脑袋。

    “姐姐，你也别倔强了，对于童叔叔的死，妈也很难过的呢。”

    “难过？”

    童瑶冷笑，“那我是不是还得谢谢你们为我爸的死难过感恩戴德？一群不要脸的，别以为我不知道我爸怎么自杀的，可不就是杨韶华这女人说了什么？”

    现在连“妈”都不叫了，已经没有心思与他们斗嘴。

    她随手招来一辆出租车，上了车后报了名字。

    萧景尧脸色已经阴沉下来了，怒斥：“童瑶，你不要敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，马上我就让你连工作都丢了！”

    “呵呵，那个工作啊，我本来就不想做了，随你便！”

    童瑶心情灰败至极，神情尽显不耐烦。

    萧景尧还要再说话，出租车已经开走了。

    秦思琪撩了撩自己的卷发：“我姐姐这倔强脾气真是没救了，景哥哥，姐姐都已经跟那保安领了证，你也不用太内疚，说不定是她先跟其他男人勾搭在一起，你这次正好给她顺理成章的理由。”

    一旁的萧景尧神色缓和了些：“琪琪，你还是这么善良。”

    被夸赞善良，秦思琪脸上泛开了一抹红晕，蹭到了萧景尧的身边。

    “景哥哥……”

    这个晚上对童瑶来说格外漫长。

    她坐在沙发上，双手抱腿，眼神空洞。

    短短两天，她经历了失恋背叛、失去父亲、失去工作的三重打击，现在的她当真一无所有。

    这时，客厅内的灯突然亮了。

    “童小姐。”低醇的男音打破了屋中的静谧。

    童瑶抬起头，迷茫的视线落在突然出现在她客厅内的男人。

    她吸了吸鼻子问：“你不是说你今晚要上班？”

    他没有回答她的问题，目光落在她那有些苍凉的小脸上，客厅的昏黄灯光也无法给她苍白的小脸映出一点血色，彷徨可怜地像个无家可归的小动物。

    男人破天荒地想要安慰这只小东西。

    他在她身侧的沙发落座，嗓音压低：“出什么事了？”

