    人，荒原，野兽和魔物……

    考验接踵而至。

    但自己不仅成功存活，而且愈发强大。

    肯恩瘫在地上闷哼两声，随着绿光暗淡，腿骨开始修正位置，血肉和经络都自动缠绕愈合。

    【资质：2.0】

    他略感意外，竟然直接攀升两个点。

    不过也合理。

    苍厝蛇对自己而言，算是初入荒原最大的考验。

    它和摔死的巴门罗野猪都是【等级：C】，比自己还要高，这场战斗光是用来治疗的经验值都不是小数。

    “你，你还活着吗？”

    奎玛仍缩在角落，他目睹了一场惊心动魄的搏杀。

    缺口处的夕阳消失，浮起了苍白的月色，就连鼻子都开始适应空气中那股恶臭。

    终于，对方从那摊血肉模糊的内脏里爬起来，发出了湿漉粘稠的声音。

    呼，奎玛心底莫名松了口气。

    【苍厝蛇蛋X6】

    这就是全部的收获了。

    肯恩并不计较，属性提高才是最大的底气，就是有点可惜装备。

    目前为止，【标准剑】【祁山冬靴】【短骨肋甲】已经全部报废，身上那件旧袄仅剩【耐久度：20%】还断了袖子。

    【钢刃短匕】

    【耐久度：32%】

    唯一的武器也在崩坏边缘。

    肯恩挠挠头，血污在头发间发粘，让人很难受。

    他在通道里发现了几具尸体。

    从穿着来看，似乎是奎玛的同伴。

    他们被腐蚀得面目全非，物品和装备也完全没法用了。

    确认过没有其它威胁。

    肯恩回去把奎玛搀扶出来，又给予了些经验值。

    洞口在坡面上，月华初升，银色轻纱的荒原开始躁动。

    柴堆升起令人心安的火焰，对他俩来说，过去这几天都刻骨铭心。

    他们在洞穴里搜到一个还能用的破陶罐，便架在篝火上，煮开的雪发出咕咚声。

    奎玛用水壶盛了点，放凉以后抿了几口，感觉浑身都通透了许多。

    肯恩等他弄完，往陶罐里又丢了几捧雪，融化中和成温水，端起来照头往下浇，粗暴地洗了个痛快。

    “教我生存的叔叔说过，在荒原里过分讲究会死不瞑目。”

    “不，适当地追求仪式感。”肯恩头也不抬地回答。“这会激励我活下去。”

    “哦对了，我叫肯恩，肯恩·布维尔。”

    奎玛默默记下。

    教他道理的叔叔已经死于苍厝蛇。

    而眼前的陌生人，把那条苍厝蛇给肢解了。

    奎玛看见肯恩展开包裹，取出了一块不规则的棱晶，他记得这东西原本长在蛇头下颚。

    肯恩用匕首末端将其砸碎，碾磨成粉后丢进木头堆中。

    柴火顿时爆燃。

    焰芯饥渴地往上涨，若有若无的白雾从洞穴口徐徐飘向远方。

    “这是种暗语。”

    肯恩收好剩下的晶体，像是回忆，又像是在解答。

    “雇佣兵们的战利品，有时候会很麻烦，所以要找专业的人来运输。”

    南疆诸国和海面上，都有各自的暗号。

    夜色中神秘的组织能接收到这些特定信息，然后权衡着要不要来接单生意。

    奎玛暗暗吃惊。

    他听说过类似的传闻，但这种技巧起码也是战旌和萨满的直系才会懂。

    “您，从哪儿学到的？”

    “我忘了。”肯恩盯着篝火，用食指敲敲额头。“从我苏醒以后，这些信息就在我脑子里。”

    “苏醒？”

    奎玛更迷茫了，他越想去了解对方，越会被震惊到。

    肯恩向后躺倒，背靠墙壁凹处伸展四肢，开始讲起自己的故事。

    从北境荒原里醒来，那名叫桑顿卡亚的村子。

    劫掠者们驱赶海登犬，风雨交加的夜晚又遇雪崩。

    苔背吊角鹿和巴门罗野猪，陪他一起跌入悬崖，竟然正好落进蛇窝里，赶上人家蜕皮。

    为了缓解心理压力。

    为了排遣漫漫长夜的枯燥。

    除开备注和经验值，肯恩详谈了这段时间的经历，感觉自己有点话多，他又把话题抛给奎玛。

    “当然啦，你们世代生存于此，荒原经历肯定比我丰富得多。”

    奎玛悚然一惊。

    他额角渗出冷汗，心想该怎么委婉地解释，其实桑顿卡亚这种小部落，村民大半辈子都在浆果地和捕鱼场里度过。

    放牧和围猎算不算冒险？

    奎玛想起小时候，那位已故的叔叔带自己跋涉一周，去红枫高地参加春祭。

    部落战士们骑着骇人的魔物。

    小孩围坐在篝火边，吃着从没见过的兽腿听故事，那些荒原里经年累月的战争和奇遇……

    “他们来了。”

    “啊，谁？您认识他们么。”

    奎玛回过神，看见肯恩摇了摇头，便顺着他的视线往夜色里看。

    几个幽幽的瞳孔迅速消失。

    森林中惊起一群飞禽，蹄声四下一组的砸地，还伴随着争吵和货框摇晃的声音。

    “冬母在上，那玩意儿是啥！”

    短咆兽往雪坡奔驰而来，它有临时营帐那么大，银色的毛皮在月夜里熠熠生辉。

    咚！咚！咚！

    巨兽在洞穴前方停下，跺跺脚，打了个臭烘烘带雾气的响鼻。

    奎玛看向革制座鞍，一只小爪子篡着缰绳，“车夫”正对着后面车厢里的“货物”破口大骂。

    “舒卡波恰！”

    它竟然就比水桶高点儿，尖牙尖耳朵，秋狐模样的脸上全是棕毛。

    【长毛族，兽人最矮小的分支。】

    “狗娘养的东西。”

    它个子不高但是老气横秋，骂骂咧咧的，也不知道哪儿来那么大火气，扯了把皮外套，径直走到篝火旁。

    “我是翰奇的翰，荒原趟脚夫为您服务。”

    它语气傲慢，竟然当着两人的面解开了裤裆。

    一泡腥黄的热尿冲进火堆，发出滋滋声。

    奎玛当即就转过头，好家伙，他现在也想用雪水浇头，洗干净自己的眼睛。

    肯恩则挑挑眉毛。

    【对方在改变信号，以此告诉荒原里的同行们，这单子被人接走了。】

    “你俩也是带把儿的，怎么吓成这样。”他还是骂骂咧咧，“运什么货，块头大吗？”

    肯恩微笑点头，捡起一边火把，歪头示意洞穴深处。

    翰吹了个口哨。

    奎玛看见，车厢动了，那个默不吭声的“货物”走下来，竟然是个巨裔。

    他面相憨厚，摸着脑袋对着众人傻笑，避开篝火走进洞穴。

    “蠢货，动作麻利点！”翰的嘴巴依旧恶毒，不耐烦地说。“他是翰奇的奇，走吧，看东西，谈价钱！”

    原来，翰奇，是两搭档。

    众人推着带轮的板车，来到刚才那个坑洞。

    翰从耳根后面掏出羽毛笔，站在脚踝深的内脏池子里碎碎念。

    “苍厝蛇，哦，蜕皮的啊，那得半价。”他丝毫不畏惧这些庞然大物。“成年的巴门罗，还有只苔背。”

    说话间，那个名叫奇的巨裔解下绳索。

    他用怪力把苍厝蛇蜷成团，又给其它两只动物垫上轮子，动作麻利干脆，非常细心，甚至还从旮旯里找回了折断的鹿角。

    肯恩看得出神。

    啪！

    一块写有数字的木板甩到了自己身上。

    长毛族兽人，翰，正叼着羽毛笔冲自己伸出爪子，他用不容商讨的语气恶狠狠地吼道：

    “交钱！”

