    突如其来的邀请，令后山的秦天一愣，与空海对视后，定下了十日之约。

    自然百炼丹派李四听着秦天言语，恭维几句，而后离开了西极山，当然走之前，李四不着痕迹地瞥过漫山遍野的修士。

    眼中没有太多奇怪，更像是一种…观察。

    此刻，外界因为百炼丹派邀请神秘剑修有些疑惑的时候，同样的，后山中的秦天和空海微微愣神。

    秦天率先清醒过来，不过没有说话。

    倒是空海回过神看向秦天。

    “前辈，这百炼丹派的邀请？”

    “是有那么一回事，我确实去过百炼丹派求取某物。”

    听着秦天言语。

    空海点了点头，而后恳切的说道。

    “前辈一定要小心，这里刚刚结束战斗，百炼丹派的使者就上门，着实有些奇怪。毕竟西极宗处于西域极西之地，而百炼丹派所处的东海之滨，距离这里至少百万里之遥，即使化神飞行都要一个时辰，更不要说元婴修士。”

    “……”

    秦天看了空海一眼，明白过来，这老和尚已经站在自己角度看问题。

    自己人啊！

    下一刻，秦天笑着摇摇头。

    “大师说得没错，百炼丹派的邀请就是一场鸿门宴，不过不得不去！”

    “鸿门宴？”

    “我老家话，意思是百炼丹派包藏祸心。”

    “前辈已经确定百炼丹派不怀好意了？”

    “嗯，而且似乎发现了有趣的东西。”

    秦天缓缓点头。

    空海一愣，有趣的东西？想着，没有刨根问底。

    此刻，秦天在心底反问。

    “所以前辈你的意思是，控制李四的气息属于东域御兽门。”

    “没错。”

    林问肯定。

    刚才百炼丹派李四一上山，林问告诉秦天三件事。

    一，李四被控制了。

    二，控制李四的气息不属于西域。

    三，如果林问没有感觉错的话，控制李四的气息归属于东域五星宗门御兽门，而且还是一个实力高深者！

    御兽门，可算是秦天‘老朋友’了。

    最开始的大御兽术，以及第一批进入禁地的不速之客。

    这些都让秦天记忆犹新！

    不过秦天有着一个很久以来的问题。

    “前辈，五域通道不开启前，其它四域的修士能够进入西域吗？”

    “很难，几乎不可能。难道你小子之前遇到过？”

    “嗯。”

    “哪一宗的修士？”

    “御兽门。”

    “……”

    林问沉默片刻，似乎想到什么，再次提醒道。

    “秦小子，小心百炼丹派那个老怪物，极有可能是御兽门某个修士的夺舍。”

    “我知道了，前辈，不过什么是五星宗门？”

    “五星宗门，就像西域划分一样，有着金丹驻守的宗门属于一星，元婴二星，化神三星，有着渡劫修士坐镇的是四星，而五星，有着大乘修士存在！当然之上有着仙位宗门，有机会你去外域就明白了。”

    秦天点头，全都记下了。

    这些对于他还是有些遥远，至少外域化神降临前，当然现在的西域，极有可能已经出现外域的黑手。

    秦天回过神，看向东方，那里有着百炼丹派。

    树欲静而风不止啊！

    而后秦天看向空海。

    “大师，准备一下明日讲道的事情吧。”

    “是，前辈。”

    空海离去。

    第二日，西极山被围满了，漫山遍野都是挨着的人头，所有修士混在一起，何止百万之数，山上站不下就站山脚，山脚站不下远远的眺望，这一刻哪怕是半步化神的修士，全都恭敬地站着，没有一个飞上半空的。

    当阳光落在西极山飞出的巨石上。

    秦天身影出现，白袍，无相面具，神秘而强大，不等数百万修士问候，秦天一挥手阻止了所有修士下跪，而后平静地吐出三个字。

    “第一日。”

    “……”

    于是，数百万修士全都静悄悄的听着，期间没有一丝声音，没有一个离场的，反倒更远处的地方，有着修士风尘仆仆地赶来，迅速挤到人群中，听着秦天讲解修炼之道。

    轰！

    讲道不足半炷香，一道金丹突破元婴的气息闪过，而后迅速地泯然众修士间，突破的修士丝毫没有在意巩固修为，依旧如痴如醉的听着秦天讲道。

    不过突破的气息恍若一个信号。

    很快，接二连三的突破，全都是金丹突破元婴，至于练气入筑基，筑基入金丹，已经小得不能再小了，数百万修士的气息足以冲散这些微弱的突破波动。

    轰！轰！轰……

    最高处飞石上的秦天讲得并不天花乱坠，但都是最实用，对于半只脚踏入下一个境界的修士来讲，宛如天籁之音。

    从日升到日中，从日中到日落，秦天悄无声息地消失。

    但是盘坐的数百万修士没有一个动作，全都闭眼思索，哪怕死钻牛角尖，也要将秦天说的死记硬背下，深夜里，依旧传来突破的波动。

    不完全统计，第一天讲道突破元婴者，三百七十一名！

    新一轮太阳升起。

    再次映照飞石上，秦天身影出现，又是淡淡的三个字。

    “第二日。”

    “……”

    轰！轰！轰……

    不绝于耳的突破声，一道道新元婴的气息，让盘坐的修士们心中喜悦，如此下去，何愁修士界不盛，何愁西域人族不盛！

    但是秦天淡漠的眼中有些失望，元婴，对于化神来说不亚于蝼蚁。

    或许千年后，这些元婴能够成为化神，但是距离外域化神降临，最多不过两三百年，何况全都是化神巅峰的恐怖存在。

    “噫？”

    秦天正想着，突然噫了一声，中断讲道。

    顿时，很多修士睁开眼睛，可惜飞石上哪里还有秦天身影，百万双目光寻找，很快在一个闭眼修士面前看到了收身而立的秦天。

    这是一个半步化神的修士，不，不对，这修士正在突破、即将踏入化神！

