第1044章请谷先生

　　陈轩的电话，是打给省会一把手谷先生的。

　　教育这么重要的事情，陈轩相信谷先生会出面处理。

　　不过当陈轩挂断电话后，林昶却讥笑着问道“你找省会一把手投诉”

　　周局和一些看热闹的人，都觉得陈轩此举太过想当然了。

　　谷先生身为一把手，日理万机，怎么可能会接受一个庶民的投诉

　　而且他们也不太相信陈轩刚才真的和谷先生在通话。

　　如果谷先生的电话，人人都能打进去，那肯定要被打爆了。

　　“既然周局包庇你们，那我只能找谷先生投诉了，怎么，不行吗”陈轩好整以暇的说道。

　　他一点也不急。

　　因为谷先生已经答应他，会立刻赶过来省体育馆。

　　林昶脸上的讥屑意味更明显了“就凭你，也能投诉到一把手那边去你以为你是周局这样的级别吗”

　　“林教授，就算是我，恐怕也不能随时打电话给谷先生。”周局冷笑附和道。

　　“哈哈哈”林昶毫不掩饰的大笑起来，“所以说这小子就是个傻逼，怪不得不让自己的妹妹上我们麻省理工，没脑子就是没脑子”

　　“陈轩，我现在给你最后一次机会，让你两个妹妹进我们麻省理工，这件事情我和周局都可以不和你计较。”

　　“哦，那我倒要看看，等下谷先生来了，你们要怎么和我计较。”陈轩淡定的神色，让林昶有点惊疑不定了。

　　谷先生真的会来

　　林昶随即一想，立刻否定了这个想法。

　　谷先生不可能为了一个小人物，特地赶来招生大会，人家每天的公务不知道有多繁忙。

　　周局最清楚这一点，所以他根本不相信陈轩的话。

　　“姓陈的，别跟我吹牛了，你能请来谷先生，我把头割下来给你当球踢”林昶不屑的说道。

　　陈轩淡淡道“那就等着吧。”

　　“行，我慢慢陪你玩。”林昶并不介意等个十几分钟或者半个小时。

　　因为他对瑶瑶和琴琴志在必得。

　　等下谷先生来不了，这对双胞胎姐妹花的哥哥就无话可说了。

　　别说林昶、周局不相信谷先生会来，在场几乎所有人都不相信。

　　包括橡树高中的领导老师们。

　　他们觉得陈轩能够认识天海市的一把手蔡书记，已经很了不起了。

　　如果连省会的一把手都认识，那岂不是逆天了

　　只有卓凌风、蔡晗亮和薛子琪三人知道陈轩说得出、做得到。

　　因为他们前不久去何家别墅给陈轩拜年，亲眼看到谷先生亲自登门给陈轩拜年的一幕。

　　大约过了十分钟之后，体育馆大门口传来一阵骚动。

　　人群纷纷让开，从门外总进来一群面色严肃的人物。

　　当先一人，正是省会一把手谷先生

　　而谷先生身后跟着的，是他的一帮下属，也是省会核心领导班子。

　　几乎个个都是有头有脸的官方大人物。

　　这一幕把体育馆里的所有人都看呆了。

　　林昶不自觉的张大了嘴巴，惊愕得无以复加。

　　周局也是十分的震惊，他没想到谷先生真的来了

　　而且看这阵仗，明显对此事非常重视。

　　平时遇到重大事件，谷先生才会带领全体领导班子出动。

　　橡树高中的老师们认出来谷先生后，也是纷纷目瞪口呆。

　　副校长则不可思议的看了陈轩一眼。

　　真的是陈先生一个电话请来的

　　陈先生的话语权和人脉背景，竟然强大这种地步

　　副校长这回是彻底的对陈轩服气了。

　　原本他还不希望陈轩把事情闹大，搞得他们橡树高中可能一个名校名额都拿不到。

　　但现在副校长内心却激动不已。

　　因为陈轩请得到谷先生，就意味着今天一切事情都能够迎刃而解。

　　谷先生确实是因为陈轩的电话而来的。

　　但他带来整个领导班子，则是因为谷先生对云东省教育事业看得非常重。

　　当谷先生在电话里听到，各大国外名校要收取百万诚意金时，他的内心是非常愤怒的。

　　因此当谷先生走到众人面前时，便看向周局，语气严厉的问道“周局，今年招生大会的诚意金是怎么回事”

　　“谷先生，请您听我解释。”周局一瞬间满头大汗，连忙陪着笑容道，“今年来参加招生的太多了，必须设立一个门槛，淘汰一些学生，这个诚意金是我和各大国外名校商讨后决定的。”

　　“哼商讨后决定你有找我批准吗竟然敢收我们云东的尖子生百万诚意金，周局，你好大的能耐啊”谷先生面色阴沉无比，显然已经愤怒到了极点。

　　而周局已经被吓得战战兢兢，惶恐不已，根本不敢和谷先生眼神对视。

　　“对不起，谷先生这个事我们局是做得有点唐突，但我们也是为了云东省的教育好，希望您能谅解。”

　　“为了云东省的教育周局，你说出这样的话语，不觉得害臊吗”谷先生失望的摇摇头，随即看向陈轩，“要不是陈先生向我投诉，你们差点酿成大祸”

　　听谷先生提到陈轩，周局和林昶两人就算不愿相信，也不得不相信陈轩和谷先生认识了。

　　只见谷先生走到陈轩面前，神色缓和的说道“陈先生，谢谢你的投诉。”

　　“不客气，请谷先生尽快处理吧，相关人等，一个都不能姑息。”陈轩说着，冷冷的看了林昶一眼。

　　把林昶看得心中一寒。

　　虽然他在麻省理工挂名博士后教授，但是敢在华夏境内违法，有谷先生在此，谁来也保不了他。

　　“陈先生请放心，我一定会彻查此事”谷先生说得非常严肃，然后转向周局，“周局，这个位子你已经没资格坐了，回去接受调查吧。”

　　周局一听，全身仿佛被泼了一盆冰水，凉透了，满脸的绝望。

　　他没想到来招生大会视察，得罪陈轩，竟然会因此丢掉了职位。

　　心如死灰之下，周局愤恨的瞪了林昶一眼，都怪这个家伙太过张扬

　　为了报复，周局当即开口道“谷先生，收取诚意金的提议，是这个麻省理工招生负责人林昶提出来的，而且他已经收了很多学生的诚意金请您不要放过他”

