
　　轰！

　　赵云跨天而上，凌空又是一脚。

　　乌天老皇未虚化，拖着血淋身躯，强行遁离了那片天地，接连几次重创，他得喘口气了，虚实之道虽玄奥，却有致命罩门，也便是时间界限，一旦被寻出规律，打他并不难。

　　的确。

　　赵公子三人都很机智，配合的也堪称完美。

　　只需掐好时间便好，等对方凝实一打一个准。

　　“雷来。”

　　赵云运转了太初天雷诀，喝声霸气侧漏。

　　昏暗天顿的闪电撕裂，亿万雷霆凌天倾泻。

　　这是一个好法子，雷与电持续不断，管你凝实还是虚化，总会有那么一两道命中，只要施法者还活着，只要天雷诀还在运转，雷霆闪电便管够，最主要的是，它不耗损仙力。

　　“此法...对本尊无用。”

　　乌天老皇低吼，眸子猩红。

　　随他心决默念，以他周身为中心，有一道八卦图被撑开，其上仙纹铭刻，更有诡谲的力量徜徉飞舞，乃至降下的雷与电，沾染八卦图，便崩灭于无形，将天雷诀克的死死的。

　　这等局面，就体现出队友们的重要性了。

　　胖大仙和老神棍都没闲着，都祭了本命器。

　　邪乎的八卦图，当场被法器之光撕了个粉碎。

　　八卦图毁了，雷电照劈不误。

　　没这玩意儿，注定某人要尴尬。

　　这个某人，指的就是乌天老皇了。

　　他如避雷针，无论遁到那，都有闪电肆虐，身体虚化时，任你怎么劈，都伤不到他分毫，可体魄一旦凝实，便是活靶子，虽然挨几道雷霆没啥，但时间久了，也能很要命的。

　　“吃老夫一剑。”

　　胖大仙追至，挥剑划出了一道星河。

　　老神棍不分先后，以本命器从天轰来。

　　变！

　　乌天老皇愣叱，紧赶慢赶虚幻了身体。

　　两人的攻伐无效，但赵公子的一刀，却是劈的板板整整，砍的乌天老皇轰然跪地，本就残破的体躯，又多了一抹血光。

　　“汝等...当真该死。”

　　乌天老皇的嘶嚎，满载恨与怒。

　　他解封了一股可怕的力量，撞开了阴阳金刀，连带赵云，也被震的迎天翻跟头，待老神棍和胖大仙杀至，他已登天而去，宛如一道幽芒，直入苍缈最峰巅，他变了个形态，眉心处，雕出了一道燃火的秘纹，该是一种可怕的禁法，而且还是以寿命做献祭，短短一两瞬，他就丧失了几百年寿元。

　　还未完。

　　燃火秘纹刻出时，乌天老皇的体魄又一次成透明。

　　与先前不同的是，他此番的虚化，竟没了时间界限。

　　赵云和俩老头儿皆罢战，立在虚空三方，上下扫量对手，那货明显开了终极挂，虚化的状态，他们三人的攻伐皆是无效，但对方秘术若砸在他们的身上，感觉就无比酸爽了。

　　“他这等状态，能延续多久。”

　　赵云又看混天魔王，虚心求教。

　　“至多三个时辰。”魔王打了个哈欠，并不担心赵云的安慰，大罗仙宗的小崽子嘛！从来没有最抗揍，只有更抗揍。

　　“绝望吗？”

　　乌天老皇狞笑，凌天俯瞰三人。

　　若非被打急眼了，他也不会妄动伤根基的禁法，既动了，便需有人付出血的代价，不然，怎对得起他燃烧的几百年寿命，本身虚化三个时辰，足够了，足够他将对手打成灰。

　　“今夜身体有恙。”大仙一语深沉。

　　“不宜装逼。”老神棍补上了后半句。

　　要说最自觉的，还是姓赵的那位，想都没想，扭头跑了，趁天色还早，找个凉快地儿歇会，等三个时辰再杀回来约架。

　　身为队友，那俩老头儿却杵在那没动。

　　按他们所想，动与不动貌似都没啥区别。

　　事实的确如此，乌天老皇根本看不上他俩，见赵云开遁，便无视了这两尊仙王，说到底，他最恨的还是赵云，捉了那厮，比啥都实惠，修为境界低点没事，但那小子值钱哪！23sK.com

　　轰！砰！

　　很快，便闻那方轰鸣。

　　乌天老皇一路追一路打，而赵公子嘛！则遁的头也不回，他有觉悟，跑就对了，遛狗这个技术活儿，他平日也经常干。

　　“我俩这般，是不是不地道。”胖大仙也跟了上去。

　　“无妨...那货抗揍。”老神棍提着仙剑，如影随形。

　　这是大实话，有神明法则助威的某人，战力已超越他俩，加之光明神蕴和诸多底牌，绝对打不死的小强，只要玩儿命跑，基本无大碍，只等虚化时限过去，再开群殴的模式。

　　你俩...打酱油就好。

　　赵云一系列举动，昭示的就是这番话。

　　他虽太虚境，但开遁的本事却是月神真传，实在架不住，便入空间黑洞溜达一圈，怎么着也能撑过三个时辰，这个过程，显然没那俩保镖啥事儿，在后跟着就好，顺便疗伤。

　　“上天入地，都无你生路。”

　　身后，乌天老皇咬牙切齿。

　　赵云权当没听见，只撒丫子开遁。

　　宁静的夜，因这场追杀，变的轰鸣震天，凡他二人所过之地，基本一片混乱，得亏四下无人，不然，必定惹世人围观。

　　“腿脚真麻溜啊！”

　　专业打酱油的那两位，追的气喘吁吁。

　　赵云的风神步，夺天造化，乌天老皇的身法，也是诡异非常，两人飙起速度来，真如两道闪电，一不留神儿便会跟丢。

　　还是赵云善解人意，转了一圈又折返了回来。

　　拖延时间嘛！往哪跑不是跑啊！随便他怎么浪。

　　说到时间界限，乌天老皇越追越恼怒，他以为，以他的速度，轻松便能拿下赵云，可这一趟追下来，愣是逮不住那货。

　　“由盛转衰了。”

　　不知哪个瞬间，赵云朝后看了一眼。

　　瞧乌天老皇眉心的燃火秘纹，已不似之前那般的鲜亮了，这便证明，虚化正渐渐逼向界限，留给对方的时间也越来越少，这是个好兆头，被追杀一路，不止憋屈，还很上火。

　　嗖！

　　越过一座山峰时，乌天老皇蓦的消失了。

　　赵云眉宇微皱，神识感知无限拓开，竟未寻到对方半点踪迹，好似人间蒸发，待用推演，却被一股神秘的力量阻隔。

　　“在虚无空间。”混天魔王悠悠道。

　　“捉迷藏吗？”赵云也转身消失不见。

　　他遁入了空间黑洞，不信那货不现身。

　　果然，他前脚刚入黑洞，乌天老皇后脚就显化出了真身，双目微眯的窥看乾坤，那么个大活人，这会儿咋说没就没了呢？遁入了永恒界？应该不是，那厮在不久前，曾进过永恒界，随身空间亦有时限，每日只能进一次，他早就知道。

　　找寻良久，他也未见赵云踪影。

　　倒是赵大公子，能在黑洞看见他。

　　这是第三眼的能力，近日才觉醒的，也只觉醒了这一个，不过这能力挺实用，便如此刻，对方在明他在暗，主动权在他，若非对方还在虚化状态，无视攻伐，他早杀出去了。

　　“咋没动静了。”

　　追到不远处的俩老头儿，都一声嘀咕。

　　打老远，两人便瞧见了乌天老皇，倒是他家圣子，没了人影，那不，乌天老皇正满天地的找人呢？比丢了宝贝还着急。

　　找寻无果。

　　乌天老皇朝这方看了过来，眸子猩红欲滴血。

　　大罗圣子失踪了，但大罗仙宗的俩仙王还在此。

　　被他这般一看，老神棍和胖大仙都深吸了一口气，目标没了，对方怕是要退而求其次，拿他俩开刀，总得讨点利息。

　　轰！砰！

　　又是追与逃，平静未多久的天地，又成混乱。

　　俩老头儿不傻，也是一路开遁，就等时间界限。

　　“换我打酱油了。”

　　黑洞中，赵云也一路跟随。

　　他在暗处，这便是他的优势。

　　噗！噗！

　　那俩保镖有点儿惨，频频喋血虚空。

　　论速度，他们不及赵公子；论身法，他们不及乌天老皇，被追上很容易，每被逮住，都免不了被一顿爆锤，皆浑身是血，还好，两人都是抗揍的主，杀他们也是异常费劲的。

　　不知何许时，轰鸣之声才湮灭。

　　是乌天老皇停了，面庞狰狞不堪。

　　虚化的时间界限将至，不能再追了。

　　他终是撤退了，又隐入虚无空间，他得找个地儿疗伤了，至于今夜的事，自是没完，被他盯上，大罗仙宗就别想安生。

　　人呢？

　　乌天老皇走了，两个老头儿又折返了回来。

　　他们注定找不到，乌天老皇已不在这片天地。

　　还有他家圣子，也不知跑哪去了，闹了大半夜，闹了个寂寞，人没逮住，还把人整丢了，他来这保镖，着实不称职。

　　“东方。”

　　“又朝北去了。”

　　“往西。”

　　魔王话语不断，是个指路灯。

　　赵云能看穿黑洞，他自然也能，赵云看不穿那虚无空间，他却有这个眼界，能清晰望见乌天老王，正在虚无偷摸的潜行，看那货形态，虚化正慢慢褪去，实体正慢慢的回归。

　　“你可通晓虚实之道。”赵云问了一句。

　　“略懂。”魔王说的含蓄，却没啥个底气。

　　那是一种邪乎的道，一般人还真就悟不透，至于乌天老皇嘛！是得益于血统，血统中传承的天赋，是自家先辈的馈赠。

　　“道无止境啊！”

　　赵云深吸一口气，按照魔王指示追踪。

　　既开战了，便不死不休，省的日后祸端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十三章 捉迷藏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 