    第1235章 两个选择   

    从武无敌体内被抽离出来的黑暗力量，变得越来越稀薄了。

    

    而武无敌也是变得十分虚弱，再也没有了之前那种属于盖世强者的巅峰气息……   

    凤杂的刺耳笑声在漆黑的斗篷之下响起，让人听着极为不舒服。

    

    再不可一世又怎么样？

    武无敌终究只是一团任由他们梦魇族拿捏的泥团，要圆就圆，要扁就扁。

    

    林远见微微朝着凤杂笑了笑：“多谢三位长老的鼎力相助了。”

    

    他也是没有想到啊，把凤杂煌杂和诸杂请来之后，事情会变得如此的简单。

    

    说实话，这比之前他追杀古神的时候容易得多了，自己根本没有费什么力气。

    

    凤杂将头转了过来，仍然以古怪的笑声回应：“嘿嘿，林盟主别忘了我们之前谈好的约定就好了。”

    

    断坤疑惑地看向凤杂，又看了看林远见，实在不知他们之间的约定到底是什么，不过他也没有太多的兴趣去知道。

    

    武无敌的躯体已经由实转虚，就连自身的意识都快要模糊了……   

    凤杂道：“林盟主，最后的一击，就交给你了，现在他已经完全没有反抗之力了。”

    

    “行吧，那我就来补一刀了！”

    林远见的心情莫名地有些紧张了起来，这个和自己纠缠了那么久的宿敌，如今终于是要被自己亲手了结生命了。

    

    武无敌仿佛若有所觉，缓缓地将已经模糊不清的脸转了过来，不知他是什么表情。

    

    林远见可不会在这种时候再犹豫什么了，三番两次被武无敌给逃脱，这一次一定要一劳永逸。

    

    轰！   

    由“攻道”的至强威力形成的毁灭一击，在林远见的心念之下化作一道割裂虚空的虹芒，瞬间爆发出绚丽的华彩，将武无敌周身范围之内的全部区域直接淹没……   

    那儿的空间顷刻之间崩成了虚无，而武无敌更是当场被灭，不复存在，不留痕迹。

    

    从今往后，武无敌这三个字，只会存在于人们的记忆之中了。

    

    林远见心头的大石，终于是彻底地放下了，整个人的情绪前所未有的轻松。

    

    一个大敌，总算是将他除去，再也不必提防那么多了。

    

    凤杂飘了过来，无比期待地问道：“林盟主，武无敌我们帮你杀掉了，我们要的东西……”   

    林远见还沉浸在消灭了武无敌的喜悦之中，听到了凤杂的声音才慢慢回过神来：“现在还拿不出来，三日之后，我亲自将东西送到暗黑圣界，交到凤杂长老你的手里。”

    

    “好，既然是这样，我们相信林盟主的承诺。”

    

    “我们走！”

    凤杂袖袍一挥，带上煌杂和诸杂便潇洒地融入了黑暗之中。

    

    断坤这才笑着靠上前来：“恭喜林盟主啊，大敌终于是除去。”

    

    林远见点了点头：“是啊，可以睡一段时间的安稳觉了。”

    

    “一段时间……”断坤回味一下，又是笑了：“呵呵，确实是啊，虽然死了一个武无敌，但是我看林盟主周围依旧还是危险重重，必须时时刻刻保持警惕啊。”

    

    林远见问道：“断兄准备要走了吗？”

    

    断坤道：“嗯，林盟主多多保重吧，不知何时我们会再次见面。”

    

    “一定会再见的。”

    林远见心头忽然多了很多的感慨，虽然和断坤相识的时间尚短，但是断坤的个人魅力却是深深地让他折服。

    

    “再见吧！”

    断坤扔下这一句话，就用比凤杂等人还要潇洒的姿势飞走了。

    

    林远见望着断坤的背影，一直到他消失，他应该继续去找他的朋友了吧……   

    人生能得如此一友，夫复何求！   

    断坤的执着，让林远见感动。

    

    又有谁知道，断坤在一个又一个的宇宙中到底漂泊了多久？

    

    一无所获的时候，他又可曾想过要放弃？

    

    或许有吧，可是如今，他依然还在路上……   

    林远见眺望着无边的星空，觉得自己突然有点空虚，没想到这么快啊，宿敌武无敌死了，断坤这个新交不久的朋友，也再度离去。

    

    凝视着星空很久，林远见才回过神来，想起自己应该前去收宋之圣这个徒弟了。

    

    对了，说起徒弟，林远见又马上想起了李元皓。

    

    于是他连忙将神识扫向了空间囚笼之内，只见李元皓安安静静地坐在角落里，身上那种黑暗力量已经消失不见了。

    

    林远见顿时恍然大悟，武无敌一死，那么李元皓自然不会再受他黑暗力量的影响。

    

    所以说，现在的李元皓，是正常的李元皓？

    

    其实林远见也不是很确定，也有可能，他又重新变回了那个充满迷茫，不知人生意义何在的李元皓吧……   

    “李元皓。”

    林远见叫了一下他的名字。

    

    李元皓听到这个声音，慢慢地将头抬起来：“他死了对不对？”

    

    “没错，我亲手所杀。”

    林远见笑问道：“怎么，你难道要杀了我替他报仇吗？”

    

    李元皓缓缓地摇了摇头：“我只是随便问问罢了。”

    

    林远见还是和他简单地解释了一下：“武无敌是死有余辜，以后你会慢慢明白的。”

    

    这一次，李元皓却沉默不语，没有回应。

    

    林远见稍微停顿了一下，说道：“现在摆在你面前的有两个选择，一个是我放你离去，不再限制你的自由，你爱如何便如何；还有一个，你拜我为师，我让你真正的重回巅峰，更胜以往。”

    

    李元皓还是没有回答，也许他觉得目前这个囚笼对他来说才是最好的地方。

    

    林远见也没有急着逼他要答案：“你自己慢慢想吧，等什么时候你想明白了就告诉我，无论你怎么选择，我都不会干涉。”

    

    说罢这些话，林远见的神识就退出了空间囚笼。

    

    “强求不得，还是要慢慢的，一步一步来……”林远见暗暗想道。

    

    李元皓这个徒弟，不是那么好收的，关键是自己得给他做好思想工作，又不能过度地去控制，去干涉。

    

    这可是一个不小的难题啊！   

    不过，林远见已经啃过了那么多的硬骨头，他相信李元皓也不在话下的，时机到了，一切自然就迎刃而解。

    

    

    

