    端木清白了老家伙一眼，觉得这家伙脑子肯定有点拎不清，根本懒得搭理他。

    老头看了一眼端木清，本来满脸的怒火，然后平静了下来，反而有些焦急，指着里面说道：“那个东西可不简单，是谁在里面。”

    端木清又白了他一眼，摆了摆手说道：“没事。”

    端木清知道我的实力，除非现在地藏王亲自在地府里跑出来，要不然没有谁能够伤的了我的。

    然而就在下一刻，轰的一声大响，院子里面那栋三层的小洋楼居然直接塌了！

    我一只手抓着那像条龙一样的家伙，一只手不停的朝着它轰着。

    剧烈的响声不停的响起。

    我此时的力量巨大无比，就算是石头也能被我一拳砸成粉末。

    可是拳头下的那个东西并没有被我的拳头给砸的血花四溅，只是身体被打的不停的扭曲。

    这情形就像是我的拳头砸在一团巨大的橡胶泥上一样，不管出拳多重，它都能够恢复原样。

    有些黏糊糊的，甚至有些恶心。

    一开始这家伙还是不停的高声叫着，仿佛表示自己的不服，只不过接连的拳头砸下去，它口中只能发出呜呜的声音。

    听上去很是可怜，但是就是这样，我也打不死它。

    确切的说是打不散这团阴魂！

    我对于自己的实力相当有信心，就算是地府中鬼王级别的存在，在我的拳头下也会直接魂飞魄散的，这东西到底是什么玩意。

    打到最后我的手臂都有些发软了，那家伙还是跟原来一样。

    这一下让我心头不由得火起，这玩意就像是一块牛皮糖一样，不管你怎么打都打不烂，让我心中充满了无力和恼火的感觉。

    我骂了一声娘，这次直接用双手对着那东西就是一顿爆锤。

    接连的拳头之下，那东西的身子直接被打的不成样子，瘫在地上，就像是一团烂泥一般。

    看到这我不由得松了一口气。

    这一连串的全力攻击，让我都感觉到了累。

    可是我还没有来得及休息，只见那瘫在地上的一团烂泥又扭动了两下，然后渐渐的又恢复了原来的样子。

    那条像小龙一样的家伙飘在空中，不停的扭动着身子，甚至嘴角还浮现出一抹笑容，就像是在嘲笑我一样。

    这一下真的是把我给气笑了，他娘的挨揍还挨处自豪感了。

    只不过现在的我是真的有些无奈了，也不知道这玩意究竟是什么东西，这抗击打的能力简直他娘的逆天了！

    看到它对我挑衅的样子，我心头不由得火气，深吸一口气，调动自己体内的力量，十根指甲生长了出来。

    既然打不爆你，那老子就用指甲把你撕成碎片吧！

    我交叉着指甲，轻轻地摩擦一下，然后朝着它走了过去。

    此时的小东西似乎察觉到了危险，在空中停顿了一下，然后身子扭动，朝着另一边飘了过去，看样子它是想要逃走了。

    我冷笑一声，上前一步，朝着它抓了过去。

    “不要走，再玩会，你不是抗揍吗，让我再试试。”

    可是就在我的手要抓住它的时候，脚下却突然传来咔嚓一声清脆的响声。

    我不由得停了下来，低头望去，只见脚下的地面已经布满了恐怖的裂纹。

    然后这些裂纹正在不停的扩大。

    “轰！”

    下一刻，伴随着一声巨响，整栋楼居然直接塌了。

    “里面是你们的人？你们不进去看看吗？”

    看到楼塌了，老头转头对端木清问道。

    “没事，那家伙死不了，哦，忘了告诉你了，他是本地的捕头。”端木清随意的说道。

    老头看了一眼端木清，然后又看了一眼已经完全倒塌的三层小洋楼，不由得缩了缩脖子。

    他娘的，这鬼地方的阴差都是什么牛鬼蛇神啊。

    一个小小的阴差实力就强的逆天，连自己都吃了大苦头。

    那他的上级，这里的捕头该有多强大？

    虽然还没有看到那家伙，不过这动静就足够大的，一定也是个狠家伙。

    老头突然有种英雄迟暮的感觉，在心里悠悠的叹息了一声。

    看来自己在地府被关了几百年，这天下确实是变了啊。

    一个小小的阴差和捕头都有这种逆天的实力，以后自己要夹紧尾巴了。

    “小娘们，你别大意，我跟你说实话，那个东西可不是普通的妖魔鬼怪，一般人收拾不了的，我也是带着能够克制它的东西才敢来的，小心你那个头头吃苦头！”

    老头望着端木清，冷笑着说道。

    端木清深吸了一口气，也就是现在自己神魂还有些不稳，要不然就凭这一声小娘们，端木清绝对会冲过去跟他死磕到底。

    端木清白了他一眼，根本就没有搭理他。

    老头又骂了一声娘，然后有些趔趄的朝着里面冲了过去。

    这次来到阳间，就是为了这个家伙，这是他的职责，所以他不能不去。

    张忠看了端木清一眼，端木清对他点了点头，然后两个人也朝着里面冲了过去。

    楼塌了，我脚下悬空，紧接着就是一阵天旋地转，无数的砖块朝着我身上砸了过来。

    只不过我根本就不在意，现在的身体强悍程度，这些砖头根本对我造成不了任何的伤害。

    转眼间我就砸到了地上，然后被落下的砖块埋了起来。

    我静静地躺着没有动，等外面的动静都停了下来，我才轻轻地挥手，然后把掩埋自己的砖块拨开，在里面站了起来。

    放眼望去，只见那洋气的三层小楼已经全都塌了，变成了一地的废墟。

    那个豪华的办公室，还有里面不少的古画也都砸的稀巴烂，让我不由得有些可惜，早知道就先留下几张画了。

    我放眼望去，只见前面的空地上躺着几个人。

    那是赵青亭的徒弟，还有他儿子赵文成，和他的那个小妈。

    几个人闭着眼睛躺着，不过并没有生命危险，像是熟睡了过去一样。

    我舔了舔嘴唇，刚才有些大意了，只顾着揍那个东西，完全忘了这小楼根本就撑不住我的力量。

    不过那个小东西倒是挺有意思，居然把这些人都给救了出来。

    “哪里跑！”

    就在这时候，外面突然传来一声爆喝。

    我抬头望去，只见不知道在哪里冒出来一个老头，正在和那个如同一条龙的东西打在一起。

    而端木清和张忠正站在门口的位置，冷冷的望着这一切，门外面有一脸惊恐的徐阳。

    我扫了一眼那个老头，从他身上的气息我就能够断定，他是来自于地府阴司，而且实力不弱。

    看到这我不由得皱了一下眉头。

    阴司的人，看来那个小东西应该是在地府跑出来的。

    只不过我有些疑惑，那东西到底是什么，居然那么抗揍。

    不过刚才我一紧打了累，现在既然阴司来人了，我也能歇歇了。

    我本来就是个十分咸鱼的人，现在有人出头，那我是绝对不会动手的。

    而且看着那个老头和那个小东西打的有来有回的，就像是看戏一样，很养眼。

    我随意的在废墟上坐了下来，然后掏出烟来点上一支眯着眼睛看戏。

    那个老头和那个东西看上去打的很热闹，上蹿下跳的，可是我看得清楚。

    老头没挪动一次脚步，手中就有一道阴气隐入地下，那老头是在布阵，墓地当然是要困住那个东西。

    这时候端木清和张忠也看到了我，朝着我跑了过来。

    “大耳朵，这是个什么东西，要不要上去帮忙？”端木清望着前面对我问道。

    我摇了摇头，虽然那个东西很抗揍，可是那个老头现在一副胸有成竹的样子，想来应该有对付它的办法。

    况且现在他正在布阵，我们上去也许会让他乱了阵法。

    “上什么，看热闹不好吗？”我吐出一口烟说道。

    然后我转头，看了一眼张忠，有些奇怪的对他问道：“你怎么会在济水？”

    听到我的声音，张忠赶紧恭敬的弯腰，说道：“我感觉到了一股熟悉的气息，所以就来了这里。”

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头。

    张忠的底细我是知道的，当初的他在地府可是有望成为捕头，甚至巡检的，只不过因为某件事情被阴司贬到阳间从此就没有了高升的机会。

    虽然一直对他当年的事很好奇，不过张忠没有主动提起，我也不好问他。

    毕竟这事应该是他一段不愿意提起的回忆。

    以前的他一直都是在地府混的，他说的熟悉的气息应该也是来自地府。

    我看了一眼那个老头，对张忠问道：“你认识他？”

    听到我的话，张忠皱了一下眉头，然后说道：“气息有些熟悉，但是不敢确认。”

    我点了点头，知道阴司的人来到阳间都会换一具尸体充当躯壳的，所以张忠认不出他也算是正常。

    不过看他的样子，张忠八成是认识那个老头的。

    这让我更加好奇，那个老头到底是什么身份，那个像龙一样的东西又是什么。

    “这老头什么时候来的？”我抽了一口烟，随意的问道。

    “就刚刚，这老东西还跟我打了一架。”端木清有些恼火的说道。

