    “卡妙，你清楚你在说什么吗？”

    米罗一脸惊异的看着卡妙，不敢相信这话竟然是从卡妙嘴里说出来的。

    在他们这个小团队里，一直以来就卡妙和童虎的关系闹得最僵。

    一开始还都是候补圣斗士的时候两人互相之间就很不对付，尤其是在三年前那场圣斗士选拔赛上，卡妙的弟子天鹅座青铜圣斗士输给了童虎的弟子天龙座青铜圣斗士，错失了那个让柯林亲自教导的机会。

    如今童虎的弟子已经成为了白银圣斗士, 更是已经突破到了第七感，卡妙的弟子还是青铜圣斗士，并且被卡在在第六感巅峰迟迟突破不了。

    自那以后两人见面从来都没有给过对方好脸色，但从卡妙的语气中，米罗竟然听出了卡妙有要和童虎和谈的意思。

    是这个世界疯了吗？

    这还是他认识的那个卡妙吗？

    他们可是五名黄金圣斗士，要是就这么简单的向童虎低头了, 那传出去以后还怎么见人, 他们不得沦为整个圣域的笑柄。

    “米罗，你冷静一点。”卡妙顺手撩起挡住视线的长发，睿智的道：“我这么考虑也是经过深思熟虑的，在内耗下去对双方来说都是损失，米罗你应该换个角度考虑，童虎会把这个名额让给艾俄洛斯，那也变相说明了童虎的手中的确无人可用了。”

    听到这句话，其余四人也都陷入了沉默。

    这个道理大家都知道，现在圣域内的局面就摆在这里，圣域的三大机构，明面上神恩海有八名黄金圣斗士，枢密院只有三名黄金圣斗士，神威狱更是只有迪斯马斯克一人。

    但现在整个圣域所有人都知道，三大机构之首的是由艾俄洛斯管理的枢密院，枢密院在艾俄洛斯的手里不止管理着圣域内部的人员任免，就算是外部整个世界的主教、学校等等原本属于神恩海的权力现在也都归给了枢密院。

    这其中最根本的原因，就是因为神恩海的内耗严重, 他们和童虎两帮人互相牵制, 他们人多实力强, 童虎位高权重实力也不弱。

    结果到最后两方谁也出不了头, 反到被一直隔岸观火的艾俄洛斯捡了便宜。

    米罗不屑的撇了撇嘴，不情愿的道：“要去你去吧，我情愿继续下去，我相信撒加大哥会回来的，到时候……”

    “住口！”阿布罗狄皱眉怒斥道：“不要在提起这个名字，是他背叛了我们！”

    卡妙在一旁不满的道：“阿布罗狄，你过分了！”

    “难道不是吗？”阿布罗狄反问道：“我们为了他顶撞了柯林冕下，结果撒加做了什么，他自己跑了不说，还带走了神威狱里面的那些外星人，而我们顾及兄弟情义看着他跑，他这么做有为我们考虑过吗？”

    “为什么这几年？这些柯林冕下会默认童虎启用那些小鬼都不用我们，我想大家应该都很清楚，现在柯林冕下已经不信任我们了！

    相比起我们这些看着撒加逃跑的黄金圣斗士，冕下更情愿给那些听话的小鬼们机会。”

    “够了！”加隆从阿布罗狄提到撒加的时候就一直阴着脸，这个时候也控制不住心中的怒气，怒喝一声道：“撒加是我的哥哥, 他犯的错由我这个弟弟来承担，我会向柯林冕下请命，我会把撒加带回来。”

    说完后撒加直接转身急匆匆的往大殿外面走, 看样子就是要去找柯林。

    阿布罗狄意识到自己似乎有些过分了，但张了张嘴一句挽留的话都没有说，因为他刚才所说的就是他心中所想的。

    作为兄弟，撒加有难他可以站出来帮撒加扛，但最后撒加却悄无声息的跑了，走的时候还带走了那些关乎圣神教下一步发展的囚犯，最后却要让他们来承担这个后果，作为兄弟来说这是撒加背叛了他们的情谊。

    “够了！”在加隆走过修罗身旁的时候，一直都保持沉默的修罗忽然伸手拽住了加隆的手臂，严肃的道：“加隆，冷静点。”

    “你现在去能解决什么问题吗？”修罗深沉的问。

    “就算冕下真的同意你的请求，你真的能找到撒加，就凭你的实力，又能改变得了什么？”

    加隆沉默片刻，不甘的道：“那也比在这里等着强。”

    拽着加隆的手臂，拉着加隆走到人群的中央，修罗严肃的道：“好啦，我知道这两年大家心里都有很多的不满，但我们应该先想办法解决眼前的困境。”

    随后又看着阿布罗狄道：“阿布罗狄我知道你是怎么想的，但我想你很清楚，在我们所有人中因为这件事影响最大的是加隆，现在不是谈论这些过去事情的时候，我相信撒加大哥一定有自己的苦楚，别忘了如果没有撒加大哥的话，我们早就不知道被卖到哪里去了，有任何疑问等找到了撒加大哥，自然就都能解答了。”

    看着阿布罗狄的表情，修罗就知道他这一番话是白说了，阿布罗狄肯定没听进心里去，不过修罗也从来没指望过自己一句话就能改变阿布罗狄的想法。

    顿了顿，继续沉稳的道：“我支持卡妙的想法，我们现在应该和童虎谈一谈了，大家应该正视眼前的问题了，现在是离开了我们童虎顶多就是需要再耗费些时间扶持一些新人，而我们在僵持下去，就要被那些新人所取代了，总不能以后区分圣斗士等级看的不是实力而是圣衣吧，我相信大家都不想变成那种情况。”

    而此时，让他们心心念念的童虎，正在一脸惬意的在东海国王们的陪同下，参观圣骑士的选拔赛。

    ……

    东海亚布力王国

    “童虎大人，你看这个选手，他叫蒙奇?d?路飞，是一名恶魔果实能力者，他的身体可以伸长很有弹性，而且耐力很好，是个不错的种子。”

    在童虎身旁，一个穿着白银圣斗士圣衣的男人，指着远处擂台上正在交战的两人，神采飞扬的介绍着。

    亚布力王国是东海国土面积最大的国家，这次也是因为场地原因，被选为圣骑士的最终考核场地。

    40位来自东海各地最优秀的战士，将在这里决出宝贵的十个名额。

    战斗的规则很简单，本身就是为了选拔强者而设立的选拔赛，为了防止出现最强的两个人因为分到同一个队伍被淘汰，所以场地选择擂台制。

