    下一刻，百里红妆当即便将之前所摘取到的黑色花朵给拿了出来。

    她对这黑色花朵可是很好奇，也想知道这究竟是不是她一直在寻找着的药引。

    如果是的，那么日后这黑暗力量便无法再对大家造成威胁了。

    任子恒等人此刻正在使用百里红妆的疗伤药，一夜的战斗，饶是再小心，终究还是不免受了伤。

    此刻在见到百里红妆研究这黑暗花朵的时候，林明涛也忍不住询问起来，“百里师妹，你一直在寻找的药引是不是就是这黑色花朵？”

    百里红妆收回了落在黑色花朵上的视线，转而看向了林明涛，摇了摇头，“我目前也不能确定，需要一些时间研究这黑色花朵的特性之后才能够判断出来。”

    “明白。”林明涛点头，脸上露出了佩服的笑容，“百里师妹眼力可真好，那么难以发现的黑色花朵也能够注意到，我在这历练之地呆了这么长时间却从未发现过，实在是眼拙啊。”

    “林明涛，你这话说对了，我在这里呆了这么久也从来都没有注意到过。”任子恒感叹道。

    听言，百里红妆微微一笑，“你们不是医师，自然不会去特意关注这些，只是我一直在寻找，所以今日才能够注意到罢了。”

    “如果这黑色花朵真的是克制黑暗力量的药引，那可就有趣了，百花门这么多人在这历练之地寻找药引却一直都没有任何收获，百里师妹不过是第二次来到这里便能够发现，想必他们知道这一点之后应该会被气死吧。”楚锦峰似是想到了好笑的事情，忍不住轻笑起来。

    伴随着楚锦峰的话音落下，在场的众人皆是忍不住轻笑。

    正如楚锦峰所说的那般，如果就这样轻易的被百里红妆找到了，那么百花门的人的确是会郁闷死。

    天色渐渐转明，百里红妆在恢复了元力之后便也没有打算去其他的地方，一心将注意力放在了黑色花朵上。

    隐隐间，她有一种预感，她所要找的东西就是这黑色花朵。

    “任子恒，百里师妹，昨天真是多谢你们出手相助，算起来，你们已经救了我们两次了。

    救命之恩，没齿难忘！”

    肖文宇双手抱拳，向着百里红妆等人深深地鞠了一躬。

    上一次被救之后他便想着有什么机会能够报答这份恩情，不曾想之前的恩情尚未报答，现在竟然又被百里红妆等人救了一次。

    “肖师兄无需在意，同门之间相互帮助也是应该的。”百里红妆缓缓出声道。

    “没想到短短时间便被你们救了两次，我也觉得十分惭愧。”肖文宇感叹一声，神色间充斥着几分无奈。

    “肖文宇，不用太放在心上，我们在这历练之地向来都是相互帮助的，这一次我帮你，下一次你帮我便是。”任子恒笑着道。

    肖文宇笑着点了点头，“日后有需要我帮忙的地方尽管说。”

    “肖师兄，你们的队伍现在只剩下四人，距离传送阵开启回去还有一段时间，这段时间里，你们怎么办？”

