    “唉”

    清灵燕深深的叹息，她被洛天的真情深深的打动，却是无力相助洛天，当然，原始魔罐没有她这个器灵一样可以动用，只不过威力会减小许多，毕竟对方是真灵后期的强者，对他们造不成太大的威胁，还会浪费大量的灵力和神识催动，到时处于胶着状态，情况会不妙。

    “你你竟然还敢催动你的秘法！”

    此刻，七星盗的罗刚和那个老二，看到洛天的身上再次的气血如海，翻滚如潮，整个身体似乎都要爆开了，知道洛天再次的动用了密术，不由的吃了一惊。

    按照他的理解，一般的人动用秘法，就会气息亏损，一旦秘法过后，身体会极度的虚弱，根本无法再催动第二次，只不过他没有想到洛天竟然还能催动，让他吃惊，却是不知道洛天也是强自运转，幸好他的身体堪称重器，强横无比，不然的话，早就爆炸了。

    “杀！”

    洛天并不搭话，冷眸爆喝，冲杀了过去

    而此刻，落阴谷外，出现了几道人影，神色有些凝重，正是紫薇真人，天妃，司空还有梅泌等人，洛天的度过快，直到现在他们才赶到这落阴山。

    “这里就是落阴山么,阴气好重，真是诡异”

    梅泌这个美妇望着自己打入的一支放大的玉簪，被那落阴之气极快的给侵蚀成坑坑洼洼，光泽全无，瞬间失去了灵性，不由的花容色变，一双美眸凝重无比。

    “不错，这落阴山极度的诡秘，阴气太重，对于人体的危害极大，可以侵蚀人的灵力和神识，你们最好不要进去了，老夫前往看个究竟，因为我感觉到了极远处，那天地灵力的波动，所料不错的话，应该是洛小友已经和人动上了手，老夫去相助臂一臂之力！”

    紫薇真人神色有些凝重的说道，他是真灵中期顶峰的实力，对于天地间的气息感应很强，觉察到一丝轻微的灵力波动，顿感不妙。

    “在下的实力在半步真灵，体内已经有了真灵本源之火，应该可以抵挡这些落阴山的阴气，愿意随紫薇真人一道前去，”此刻，那个司空说道。

    “来到这里，我岂能不做准备，我的这件羽衣，应该也可以，大家不要耽误时间了，我感觉洛天有危险，”

    一身五彩霞衣的天妃此刻神色凝重，洛天是她的男人，她和洛天心意相通，来到这里，就是为了援助洛天，岂会在此干等，只见她的娇躯微微一震，五彩霞衣顿时换成了一件青红相间的长袍，灵力闪现，很是不凡。

    “天阳神蚕的蚕丝所练就的东西，确实可以抵挡这落阴山的阴气，还不错，不过也坚待不了多久，”

    看到天妃身上出现这件衣服，紫薇真微微一怔，轻轻点头道。

    “走了，”天妃并不答话，身化一道流光直接冲入了这落阴山谷中。

    “走！”

    紫薇真人和那司空两人齐喝，跟随着天妃掠了进去，毕竟天妃子的实力实太弱，紫薇真人不敢让她出事。

    “想不到我们跋涉了这么远，却是被这落阴山的阴气挡在外面，无法进去，丝毫的忙也帮不了！”

    最后剩下那个美沁还有那个中年男子，两人都是通灵境界，体内没有本源真火，可以抵挡这落阴之气，而且以前又是散修，身上的宝物极少，所以只能在这里干等着。

    “唉，我等身为散修，哪里有这么多的重器，只希望紫薇真人和司空兄能护佑妃儿的安全吧，不然的话，真的无法面对天山兄了，”那个中年男子凝重的说道，于是两人盘膝坐了下来，守在那里，凭两人的实力，没有本源真火抵挡的情况下，绝难进入里面五十公里就不行了，根本无法深入。

    “咦，还有人进入？”

    梅沁和那个中年男从刚刚坐下，这时，只感觉距离他们千米处，又有了一丝气息波动，那丝气息似乎现了他们，只不过稍微停顿了一下，极快的掠进了谷中，毕竟这谷口太过宽阔，她们也只能感应到附近的情况而已。

    “这落阴谷似乎不简单，不知道那个洛兄弟现在情况如何了，七星盗太过恐怖，遇上他们，我们连一击还手的余地都没有啊，”

    这个中年男子摇摇头苦笑道，为了帮助天妃，他们愿愿出手，可是现在不要说出手，却是被这落阴山的阴气都拦在了外面，连这阴气都挡不住，更不要说冲进去相助了。

    “不管如何，我们现在不是散修，为天家效力，天山是我们的朋友，我们还是想办法进去才行，不然的话，有点对不起妃儿了，”梅沁苦涩的一笑说道。

    “唉，妹子，这么多年了，你对天山兄的情谊一直没有变，我们修练者虽然寿元极多，不过如果你这样一下误下去，我想”中年男子看向梅沁这个美妇，轻声叹息。

    “浩然兄，你不要胡说，我对天山兄我们只是朋友，”

    听了这个中年男子叹息，梅沁神色微微一怔，不悦的哼道。

    这个被称为浩然的中年男子不置可否的摇了摇头：“好了，妹子，还是说说你有何方法进入这落阴之气吧，虽然我们的实力低微，也不能看着他们有危险，”

    听到这个浩然的中年男子转回正题，梅沁的神色这才恢复正常，点点头，手上出现了一龟壳模样的东西，然后道：“这是我无意中得一件上古器物，具有极强的阳力，只不过破损的太过严重，至今无法修复，我们共同催动灵力，试试看看吧，看能不能抵挡这落阴之气，”

    “既然如此，那好，”

    被称为浩然的中年男子点头道，梅沁点头，然后瞬间放大，足有十米见方，置于头顶上方，而浩然也进入其中，一起催动，顿时龟甲开始释放出点点星星的灵力，虽然威力不那么恐怖，却也能堪堪抵挡这落阴之气，让两人大喜，飞掠了进去。

    “轰”

    此刻落阴山内部，灵力翻滚异常，波动极大，似乎要打破这片天地，洛天以真灵初期的实力，强行再次的催动九倍杀术和七星盗的罗刚和老二大战的难分难解。

    洛天的身体破败的更加厉害了，身体的一些部位不时的被两人打碎，然后重组，而洛天的勇猛让这两人也是吃惊不惊，战到现在，罗刚和老二也是有些急焦了，更是被洛天的疯狂感觉到深深的忌惮，以两人合力，竟然杀不死洛天，这有些不合常理。

    “呯呯呯”

    洛天再次的和两人大战一起，战到了狂，大开大合，各种招式，战技，频频动用，此刻的他，口中吐血不止，身体不停的摇晃，是真正的到了强驽之末。

    “洛小友，莫要惊慌，老夫来助你！”

    紫薇真人和天妃终于来到了，看到这一切，顿时大惊失色，而天妃更是爆出惊人的战意，一双美眸阴寒到了极致，二话不说，天心决就打了出去，如同一界大日，不要命的对着其中的一人攻了过去。

    “天妃退下！”

    看到天妃如此，洛天狂喝，这两人虽然实力有所下降，不过毕竟是真灵后期的人物，天妃的实力太弱，这样上去等于以卵击石。

    “如此不堪的实力，也来送死，也太瞧不起我们七星盗了吧，,滚回去！”

    看到天妃出手，罗刚不屑的哼了一声，一掌拍向了天妃，恐怖的掌力天翻地覆，一下子冲散了天妃的大日，恐怖的压力对着天妃冲来。

    “小心！”紫薇真人自不会让天妃出事，双手一圈一划，顿时化解了那剩余之力，把天妃给摄了过来。

    “真人前辈，快请出手，杀了他们，我天妃欠您天大的人情，”

    天妃大喝，心中悲痛，看着自己的男人在为自己拼命，她却是帮不上一点忙，心中沉痛无比。

    “放心吧，老夫拼了这条命，也要助小友一臂之力，”

    紫薇真人须飞舞，面色凝重，他也只不过是真灵中期的境界而已，虽然罗刚和老二大战到了现在，实力有所下降，但自己也只能堪堪的对上一人，要说击杀，那是不可能的。

    “紫薇星力，周天星斗！”

    紫薇真人把天妃置于一边，一身衣袍鼓荡，对着那罗刚就冲了过去，打出了他紫薇圣地赖以成名的紫薇功法，如同一颗巨大的紫星在闪烁，星辰沉沦，威力强大无比。

    “吼，混账，你紫薇圣地难道也想与我七星盗为敌么？”

    罗刚大吼，没有想到，来了强敌相助洛天，让他心中愤怒。

    “少废话，和神体为敌，就是和我紫薇圣地过不去，这点天下人尽知，难道你们不知道么？”

    紫薇真人如同横空出世的紫色巨龙，对着这个罗刚猛烈的攻击，同时为洛天这个真灵初期的年轻强者能战到现在让他心惊，即使是他也早已陨落了，可是洛天却是勇猛无匹，让他佩服不已。

    “天妃，七星盗七人，我已经杀了五个，剩下的这两个，我让你亲眼看着，我是怎么杀他们的，我会用他们的血来洗刷你和伯父所受的耻辱！”

    洛天当空而立，身上的鲜血撒落，如同一个血人一般，望着了一眼天妃豪情万丈的喝道。

    “洛天”

    天妃心中猛的被什么东西堵住了一般，她并不是一个轻易表露感情的女人，如今却也是泪满满面，洛天的情太重，太深，她有些承受不住了。