    梅妃一开始就知道自己和这个孩子是枚棋子，现在是时候牺牲掉她肚子里的这个孩子了。

    可是…

    梅妃心里十分的舍不得，因为这个孩子是她跟…自己心爱的男人爱情的结晶，更何况她都怀孕五个多月了，每天感受着宝宝的胎动，已经成为了一种习惯。

    “婳妃，我…”梅妃欲言又止的。

    “怎么？”婳妃一个阴森的眼神看向了梅妃，“你有意见？”

    梅妃脸色一白，她心里是很畏惧婳妃了，她当即摇头，“没有，你说什么就是什么，我会照办的。”

    婳妃这才收回了自己的手，“那就好，梅妃，你要明白这一场游戏根本就没有你选择的权利，乖乖听我的话，你还可以继续享受现在的荣华富贵，如果出了什么差池，你坏了我的大计，那后果自负！”

    梅妃已经吓得瑟瑟发抖了。

    ……

    夏夕绾出了王宫，往自己的豪华保姆车走去，这时陆寒霆走了过来，低声道，“你真的要跟上官旭订婚了？”

    他怎么来了，真是阴魂不散。

    他追过来就是想问她跟上官旭的婚事吗？

    夏夕绾点头，“恩，是的，陆总，我还有事，先走了。”

    晴儿已经恭敬的拉开了后车门，夏夕绾准备上车。

    但是这时一只骨节分明的大掌探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕，陆寒霆拽住了她，然后将她往前一推，直接将她推抵在了豪车的车身上。

    夏夕绾毫无防备，抬头时就撞上了陆寒霆那张阴沉不悦的俊脸，他霸道强势的将她禁锢在了自己精硕的胸膛和车身之间。

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，开始挣扎，“陆寒霆，你干什么，快点放开我，我们还在王室外面，会有人看见的。”

    陆寒霆从喉头里溢出了一道轻嗤，“你怕什么，怕上官旭知道你我的关系，你就做不了九凌王妃了？”

    晴儿见自家公主被陆寒霆给扣住了，面色大变，“陆总，请你立刻放开公主殿下，要不然…”

    “要不然如何？”陆寒霆轻轻掀动英俊的眼睑，漠然的看了晴儿一眼。

    晴儿是夏夕绾身边的女官，见惯了大场面，但是现在被陆寒霆这么一盯，她竟然也生出几分畏惧感来。

    “晴儿，你先退下。”夏夕绾出声道。

    “是，公主殿下。”晴儿只能退下了。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看着陆寒霆，“陆寒霆，你究竟想要干什么，你心里已经没有我了，身边还有那么多女人，如果你只是为了报复我所以纠缠我，那在帝都城我也陪你好几次了，你还想怎么样？陆寒霆，放过我，也放过你自己吧。”

    陆寒霆那双狭眸像渲染开的墨汁，浓稠的毫无见底，“说完了？”

    “…”

    “如果你说完了，那该我说了，夏夕绾，不许跟上官旭订婚，赶紧把这婚退了！”

    “我不会退婚的。”夏夕绾直接拒绝。

    “呵，”陆寒霆低低而危险的笑了一声，他将大手撑在她的身侧，高大英挺的身躯向她欺近了几分，缓缓道，“夏夕绾，你嫁给上官旭的目的是什么，或者说，你来华西州的目的是什么？”

    夏夕绾心头突然一跳，他是不是已经猜到些什么了？

    “听说当年兰楼古国消失是因为兰楼先祖将上古利器轩辕剑插在了兰楼地基里，我看过当年的地图，研究了一下，如果没有猜错的话，现在这把轩辕剑遗落在了华西王宫的寺庙里。”

    “王宫寺庙是重地，闲人根本就进不了的，但是，你跟上官旭订婚那一天，按照祖制，你有一次进去祭奠的机会，到时你就可以拔出轩辕剑，解开兰楼消失之谜，让兰楼再次沐浴在阳光下，复兴兰楼。”

    “夏夕绾，我说的对吗？”

    夏夕绾听得心惊肉跳，连上官旭都猜不透她此行的目的是什么，但是陆寒霆竟然猜到了。

    这些年陆家贵为第一商胄之家，而陆寒霆更晋升成了全球第一财阀，但是商人只是他表面的身份，他的佐罗门势利遍布在各个角落，恐怕早已经参与进了华西的政权之争里。

    他手里握有很多情报，包括华西和兰楼当年被尘封的那段密事。

    陆寒霆看着她，目光如鹰隼般犀利，“夏夕绾，你说，如果我将你要拔出轩辕剑的事情告诉上官旭，上官旭还会娶你吗？轩辕剑一旦拔出，华西祖庙会受引力作用触发地震，到时祖庙被毁，兰楼再起，风云涌动，不知道上官旭有没有做好准备！”

    夏夕绾心里铃声大燥，她发现她第一次真正的认识陆寒霆这个男人，就算她再怎么努力瞒下他的身世，但是他骨子里终究流淌着百年以来的赤子之血，恐怕…终有一日要走上华西的至尊之位，君临天下。

    以华西和兰楼这样解不开的死局，他和她只会彻底走上对立面。

    夏夕绾颤动着纤长的羽捷，“陆寒霆，不要将这件事告诉上官旭。”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“我为什么要帮你？”

    “你想要什么？”夏夕绾直接问。

    陆寒霆低下头，薄唇凑到了她雪白的耳垂上，压低嗓音道，“今晚去我那里，不要回去了。”

    夏夕绾瞳仁一缩，他竟然…要她去他那里过夜。

    夏夕绾可不是什么傻白甜，陆寒霆要她去过夜，她还不会傻到以为他是要跟她盖着被子纯聊天，从星星月亮聊到人生哲学，什么都不做的。

    “不行…”夏夕绾一想到自己现在受制于人，所以就放软了声，“陆寒霆，你现在想要什么女人没有，你能不能别为难我…我现在有自己的使命和责任，轩辕剑事关兰楼复兴，你一定不能告诉上官旭，而且这些事情你可不可以不要参与，你回帝都去吧…”

    看着她喋喋不休的红唇，要赶他走，陆寒霆直接用力的吻住了她的红唇。

    他吻得很激烈，故意让她难受的，夏夕绾迅速觉得呼吸被夺，他身上那股干净清冽的男人气息瞬间侵袭而来。

    唔。

