
月0日，因金国起草的册文中有‘大圣’字，而大辽开国皇帝辽太祖耶律阿保机的尊号是‘大圣大明天皇帝’金国人犯讳了！于是耶律延禧再派习泥烈出使金国谈判…这最终令得金太祖完颜阿骨打大怒。辽金和议遂绝，两国战火重开…

4月14日，赵良嗣一行人渡过渤海湾，在苏州（原属大辽东京道，现已是金国领土）上岸。守臣高国宝热情迎接。但5日，完颜阿骨打已再次兵分路，自己亲征，目标是大辽上京道首府临潢府！赵良嗣等一行人不得不从登岸起就马不停蹄的追，5月1日，大军来到临潢府城外650里的青牛山。14日，赵良嗣终于追到。但没空谈，阿骨打太忙了，他命令带上宋使赵良嗣、辽使习泥烈一起行军！且对赵说“我很忙，你先看着我用兵，等我攻下辽上京就和你谈”

于是当天，金军就急行军，兵至临潢府城下。赵良嗣在这里亲眼目睹了女真人摧枯拉朽的攻击力。他惊讶、也隐约地开始后悔，这种战斗力远远超出了他的想象！哪怕他当初预料到了辽国必将在女真人手里灭亡，也没料到女真人强到了这种地步…辽亡，宋将怎样？

他正想着，更惊人的一幕出现。完颜阿骨打亲自督战，大辽上京留守挞不也开城投降，金军当天就破攻了辽上京…110年5月14日，大辽上京道随东京道之后，也沦陷于金国之手！

这应该是赵良嗣永生难忘的一天，辽国上京道临潢府，这是五京之中，契丹人最先建立、也是最重要、最正宗的首都！名闻天下的名城巨府，居然连一天都没能坚持，就被金军铁骑的洪水淹没了。他分不清这是奇迹，还是噩梦！

但他想到了要沉住气。完颜阿骨打要他观战，这何尝不是种示威？他马上就要上谈判桌了。价钱要怎样讲？还敢不敢讲？或许这才是女真人的本意！

赵良嗣是一有争议的人，他的名字出现在《宋史.奸臣传》里，和蔡京、秦桧、贾似道等超级奸邪并列，可说是个顶尖坏人了？但一直有人为他鸣冤，说只有宋朝对不起他。他无论何时何地做什么，都是全心全意在为宋朝着想！他是一忠义双全、心怀故国的好人！到底哪个是真的？让事实说话，看他在历史中的每一言、每一行…

8月，走上谈判桌，赵良嗣第一句话让完颜阿骨打再次满脸的黑线“事实上，我没带来国书…但这仍是为了友谊和尊重”阿骨打仰天长啸：见鬼！为什么汉人总玩这一套？

赵良嗣带来的是御笔，这在层次上比国书更动人，因这不是官员起草的，而是大宋皇帝赵佶亲自构思、亲笔所写“据燕京并所管州城，原是汉地，若许复旧，将自来与契丹银绢转交，可往计议。虽无国信，谅不妄言”这里有两个要点：1燕京并所管州城，这是个范围，谈的就是这些土地。钱。赵佶说：如女真人答应，那么把以前每年给辽国的钱交给金国。

这是赵佶的命令，赵良嗣却不想照办。他觉得自己应为宋朝争到更多利益，付出的却最好是尽量小的代价。但当赵良嗣看到御笔时，他心就凉了。御笔不是拿到手就能看的。里边写了什么，是最高机密，当他知道时已晚了！“燕京并所管州城”这几个字是个天大误区！从字面上讲，燕云16州当然是以燕京为主。它所管辖的州城，当然就是燕云16州的全部喽？错了！错得离谱、错得幼稚、错得想当然！

做为幽州土生土长的辽籍汉人，赵良嗣“陛下，我要好好给你上一堂地理课，你要好好听哦”赵佶“不是书法、绘画课吗？地理课？有什么好上的”

赵良嗣不管皇帝的小牢骚“陛下，燕云16州之间有座山叫太行山，你知道吗”赵佶“知道啊”

赵良嗣“燕云16州以太行山为界。太行山东南有檀、顺、蓟、幽、涿、莫、瀛7州，它们称山前7州。太行山西北有儒、妫、新、武、云、朔、寰、应、寰9州，它们称山后9州。你知道吗”赵佶“不知道啊”

赵良嗣有点冷汗“莫、瀛州，被我们的周世宗柴荣北征收复。剩余5州，加上辽国夺自汉地的易州、他们从蓟州分出的景州，这7州在辽国称南京道。而那山后9州称西京道。你知道吗”赵佶“啊？这样啊”

赵良嗣冷汗连连“除这16州之外，唐末最后一任的幽州节度使刘仁恭，他曾把营、平、滦州割给辽国。你知道吗”赵佶“这个朕知道。五代史上有记载”

赵良嗣怒“那你知道营、平、滦州在辽国既不属南京道也不属西京道。它们是另一独立的行政区划，叫平州路。你知道吗”赵佶“啊？有这个事”

赵良嗣彻底火大“所谓的长城防线，具体到幽州(今北京)它西有紫金关、北有居庸关、古北口、东北有松亭关、东有榆关。是为幽州5关。你知道吗”赵佶“啊！朕没去过啊，不知道啊”

赵良嗣基本已昏倒了“那你知道这个榆关(即未来明清之际最重要的天下第一关：山海关)在哪里吗？它就在刘仁恭割掉的平州、现在大辽的平州路内”赵佶“啊？那也就是说：我们要不回来了？是吗”

赵良嗣彻底昏倒“是啊！所以臣悲剧了。陛下你知道吗？臣一定要为您要回所有的长城防线！还请陛下放心！臣以自己的姓氏起誓”

“燕京并所管州城”事实上只有檀、顺、景、蓟、涿、易、景7州，16州只得其五，只有个零头，所谓的长城防线怎么组成？就算16州全要下来，榆关呢？怎么办？很明显这是皇帝因不想被反结盟的大臣们骚扰，不经国家职能部门审校，自己按陈规、拍脑袋想出的文件。他是皇帝，把事搞糟了，谁也不敢把他怎样！使者只管按他说的去办就好？可赵良嗣不！如他安分，他该安静待在辽国过他的贵族生活。如他守循，他应静悄悄带着家人财产回宋朝，而不是半夜三更去敲童贯的门，想把燕云16州都带回汉地故土！

现在，他想做点什么，为汉人尽量争到利益，收获平安。为此，他把皇帝的御笔扔到了一边！先谈燕京，赵良嗣直接把“燕京并所管州城”合并成了南京道，这样燕京7州打包在了一起…完颜阿骨打想了想“给”

赵良嗣接着出示御笔，里边有“原是汉地”这4字！那好！大金皇帝，既是汉人旧地，翻翻旧黄历，这也包括大辽西京道是吧？怎样？一起给了吧？完颜阿骨打想了想“给。但要在抓住阿适(耶律延禧小名)后才给”

嗯，这是设置时间障碍了？抓住辽国皇帝和攻破一座城是不一样的。城呆在那儿不动，人却可在辽阔的帝国里疯跑，山川河流、深谷野林，不好找的啊！说是抓到后给，抓不到怎样？抓到了拖着又怎样？抓到时是尸体还怎样？都不好说…但总比不答应强！

赵良嗣趁热打铁“平、营、滦这州也是汉人旧地…”刚说到这，金国方面就有人站了出来，脸色很不对劲。这人叫高庆裔，是渤海人，一直在辽国当官，辽国的地理他也清楚“这州可不在燕京路内，除非你翻唐朝的旧黄历，不然怎样都搅不到一起”赵良嗣头低了下去，他知道：到底线了！就这样，榆关被金国人捂住了。未来，他们就将出榆关、下中原、灭北宋！

接下来谈的是钱。御笔上说可以把每年给辽国的钱转账给金国，那么就是每年50万两匹？可赵良嗣提出澶渊之盟，我们每年0万两匹吧？

对此阿骨打一笑，他没用手下人支招，自己说“你们每年给辽国人钱时，燕云16州都是辽国人占着。现在我给你们了，为什么钱反而少了”赵良嗣无言以对，他怀疑对面坐着的真是只懂舞刀弄枪、杀人放火的野人吗？

自此，宋金双方把土地和钱都谈出了结果，最后问题凝结到出兵。怎样出兵非常讲究，谁先动、谁先杀到哪，会造成现实中哪座城被夺下来。万一要是占了不该占的，如宋朝把易州西北的紫金关、昌平县西边的居庸关、顺州北边的古北口、景州东北的松亭关，尤其是平州的榆关，也就是未来的山海关，5关都抢到手，那么金军就算想翻脸动手，也没了进关的路！

但有高庆裔这类的辽国通在现场，赵良嗣想打马虎眼也难。最后双方约定：金军自平地松林趋古北口。宋军自雄州趋白沟河…

最后是出兵时间，本来约定即日出兵。在留赵良嗣数日，殷勤招待，甚至以所掳大辽吴王妃献歌舞之后，完颜阿骨打便派萨喇、哈噜人为使，携国书，随赵良嗣赴宋定盟。随后金军大举出松林，不过碰上天大暑、牛马皆疫，于是不得不快骑追上赵良嗣一行，修改国书，约定明年，南北同时发兵，夹攻大辽！

9月4日，萨喇、哈噜来到开封，接待的礼节向高丽使者看齐。天后，他们在崇政殿正式递交国书。18日，马政再次被任命为宋使，与萨喇、哈噜人回使金国。这次带上了正式的国书。国书上写明几点：1太傅、知枢密院事童贯已整军待命，随时准备出征；请把南京道、西京道、平州路，最重要的是幽州5关全部还给我们；岁币按每年50万照交；4仍置榷场；5如辽国和我们任何一国请和，都不能答应。

赵良嗣这一次出使，他受了很大刺激。第一是金军战斗力实在太强悍了。眼睁睁看着辽上京一天就陷落，让他实在心里发抖。第二，没想到女真人头脑也非常精明，他尽力争取，也只是把大辽西京道纳入合约，还是有条件限制的…

这些都是要对皇帝、宰相仔细汇报的。赵良嗣把各项发现仔细报告，皇帝、宰相们也听得非常认真。赵佶、蔡京等人果然都急了，一阵懊恼、追悔莫及，十万火急的就派马政再次渡海，跟女真人打商量——老兄，我写错了！不是燕京所属，是整个燕云16州、还有平州路啊！

赵良嗣差点背过气去，这几个货根本就没把他的警告放在心里，着急的只是好处谈丢了，没占着大便宜…

面对宋朝的出尔反尔，完颜阿骨打没客气，回答得硬邦邦“没有！西京道也不给了，你们的胃口怎么越来越大？再这么搞，合同作废”

到这一步，赵佶等人才泄气。唉！这帮野人啥也不懂，对汉族皇帝怎能这样粗暴呢？应有求必应、百依百顺才对嘛！真是不知礼仪不开化，连烧火都不配的榆木疙瘩…好吧，如今只能走一步看一步，先把南京道拿到手里再说了！

贪小便宜吃大亏，丢了到手的西京道之后，两国合同终于签订。

以上便是宋金海上之盟的第一过程，赵良嗣也就此坐实了‘超级奸邪’之名。无论是宋还是金，都对他摇头。宋人说他欺君，连御笔都敢无视。金人说他贪婪。御笔上明明是“燕京并所管州城”那最多也就是南京一道，你凭什么要求西京道，甚至平州路的所有权呢？再说岁币，金人的理解当然是富弼使辽之后定下的50万之数，你怎么能把老黄历翻到澶渊之盟呢？

联盟终于达成，燕云就在脚下，军功正在招手…这时节，相信全帝国内最兴奋的就是蔡京、童贯人了。可10月，南方一个消息的传来，将童贯的如意算盘彻底打乱，也让燕云的收复变得困难重重…最重要的：它让大宋最精锐的西军面临崩溃的灾难！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908603"  chaptername="海上之盟篇">加入书签</a>
</div>
