    方卓赶到老屋的时候，他们进行进行火药制作的最后一步。

    六个人，每人拿了一个竹管子，一寸粗，一尺长，正在往里面添加粉末。

    方卓终于放下了心，就站在旁边看他们制作。

    加进去粉末之后，把捻子塞进去，外面糊上泥巴，算是大功告成了。

    大家都来炫耀自己的杰作。

    方卓笑了笑，就让他们去空旷的地方点燃试试看。

    六个人冲上山，按照方卓的指示，每人分开至少一百米的距离。

    没一会儿全跑回来了，拿着竹管子扔到地上道：“根本点不着。”

    方卓大笑道：“流程出现了错误，方然点不着。”

    “侯爷，那您教教我们吧。”

    “看好了，我只做一遍。”

    仇玉也到了，一看没事，就加入到学习的队伍。

    硫磺木炭硝石，他们根本就没有去山里找，市场上卖的就有很多，只是他们不知道这东西混合起来可以制作成炸药。

    道士在炼丹的时候，偶然发现了这个秘密，但是他们没有进一步研究，所以现在还停留在爆竹阶段。

    三样东西研成粉末，混在之后，在封闭的空间内迅速膨胀，就会产生爆炸。

    现在还没有铁皮，所以只能用竹管代替，威力也小了很多。

    包子他们之所以没有成功，就是他们在研成粉末之后，没有加水，进行黏合，晾干之后，就会变成很容易点着的黑火药。

    这一次只制作了一个。

    方卓亲自上手教授，不一会儿，一颗简易版的手雷就诞生了。

    并且给他们说手雷的外表越坚硬，威力就会越大。

    之后，他们上山找了一块大青石，把刚做好的手雷放到青石下面，打开火镰子，吹了口气，就把火镰子对准引线点了上去。

    刺啦声响起的时候，包子抱着脑袋撒丫子就跑，一个翻滚就藏到了土墙后面。

    轰——

    声音传出去很远，在山谷里回荡。

    碎石溅的漫山遍野都是。

    包子感到地动山摇，土墙被震的摇摇欲倒。

    一骨碌爬起来，龇牙咧嘴的和方卓汇合，就像考了个好成绩等着家长表扬的学生。

    方卓阻止道：“只生产二十根，剩下的原材料就地掩埋，”

    包子不傻，能听出话里话外的意思，见方卓说的认真，神情也变得严肃起来。

    仇玉没有表情，在他看来，公子就是个有本事的，就算明天改朝换代，另选皇帝，那么这个皇帝一定是他的，没什么好稀奇的。

    要不是要对付那个有霹雳弹的道士，他真的不想这么早就弄出这件大杀器。

    自从第一件案子里嗅到硫磺味道的时候，方卓就把配方送到了野人沟仇玉的手里。

    然后他们按照流程准备材料，没想到他们还算聪明，已经把前期工作都做完了。

    其实方卓也有自己的考虑，贞观三年，也就是明年，突厥犯边，历史上虽然李二取胜，不过也付出了很大的代价。

    为民计，他也该提前做准备了。

    他要看看究竟是马背上的人勇猛，还是热武器带给他们的杀伤力更大一些。

    突厥人，吃羊肉，喝马奶长大，身形彪悍自不必说，作战勇敢，战术灵活。

    汉人身体单薄，作战时阵形摆的很密集。

    一轮冲锋下来，军阵就被切割成好几块，首尾不能相连，虽然都是最后的赢家，但是付出的代价往往是对方的好几倍。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，写的就是古代战场的残酷性。

    有了热武器，减少了伤亡，主要还是震慑作用，让敌人在对大唐王朝开战之前，好好想想他们能不能顺利走出火炮覆盖区。

    回到家里，天已擦黑。

    方卓找到正在和一块鸡腿较劲的吴忠。

    “你不打算干点什么吗？”

    “干什么？”

    “不要装了，我都看见柳婶对着你抛媚眼呢，以前怎么没看出来呢？”

    “侯爷，你可不能开玩笑，都多大人了，老奴一辈子习惯了，一个人挺好。”

    说完就觉得侯爷话里有话，痛哭流涕的说自己一定不会背叛。

    说这话，没人能相信，只有你的把柄掌握在人家手里，才能放心把重要的事情交到你的手上。

    方家已经经历了一回波折，再也经不起折腾了。

    “我觉得柳婶就挺好。”

    吴忠不再辩解，扔掉手中啃的已经没有一丝的肉的鸡腿，搓着手，带着邪笑，钻进了柳婶的房间。

    哎呀一声之后，房间里就再无动静。

    方卓笑嘻嘻的走开了。

    这种事还是不要听的比较好，年轻人没有妇人家暖床，容易生出事端。

    翌日清晨，吴忠打着哈欠从柳婶的房间里走出来的时候，正好遇到下人们上工。

    接受了一波恭喜的话。

    柳婶红着脸穿着一身红颜色的衣服显得很扎眼，一顿玩笑话之后，就嘻嘻哈哈的开始了忙碌的一天。

    方卓县衙开案情分析会了。

    案情分析会上，陆乘风汇报了昨天案发到现在的调查成果。

    黄氏并没有回家，到现在为止，踪迹全无，不见活人，也不见尸体。

    调查邻居发现死者邱大海患有严重的哮喘，平常抓药去的和张屠夫同一家药铺——徐记药铺，吃的也是一种混合类药丸。

    还有昨天晚上，马捕头领着捕快前往邱大海家蹲守，果然在子时时刻，有夜行人闯入邱家，进行搜索，目的不明。

    看见马捕头他们之后，没有恋战，仓皇逃遁。

    目前掌握的线索指向有两个。

    一个是霹雳弹，怀疑是飞虹观道士所为，但是没有证据。

    另一个是两名死者生前都曾在徐记药铺买药，有相同的活动轨迹。

    所以，徐记药铺现在看起来，是一个可疑的场所。

    “那就传来，一问便知，记住，不要使用你那套暴力出奇迹的手段，口服心不服，容易造成冤案，让真正的凶手逍遥法外。”

    “是！”

    很快，徐记药铺的老板和伙计就被传唤来了。

    由于是例行询问，没有正式升堂。

    药铺老板是一个六十岁左右的老头，叫徐福，祖传的家业，据他说，两人经常到他药铺买药，已经有两年了，从未出现过任何不适。

    “那最近有没有可疑的人出现过？”

    徐福想了一会儿，道：“没有，都是老街坊，没有生人。”

