    

    连绵的建筑都是先天灵材铸成，紫、金、青、银四色呼应，在水的折射下，现出璀璨的光芒。传闻河洛行府是仙门中最华贵的一座道场，现在可见一斑。

    大河与洛水流经大半个洪荒，本就蕴含无穷造化，又受到水母道君道韵影响，物产极为丰富。普通的先天灵材，在这里只配当砖头。

    整个洪荒中能与之媲美的，唯有黑帝的无尽海眼。

    吴行坐在云床上穿过一座又一座大殿，最终在一处紫色灵晶构成的亭子里停了下来。

    周围的神女行礼后转身离去，绫波道人这才找到机会，带着歉意向吴行解释：“师尊受黑帝之邀前往东海参悟混元水眼，目前府中由四海道兄主持。”

    四海......道兄？洪荒中以此为号的，唯有黑帝嫡子四海天君。

    可仙门的洞天，何时轮到神族天君主持？

    吴行面带疑惑，而后听到绫波道人继续解释：“师妹惭愧，与那四海天君斗法输了一筹，只得让出三百年洞天权限。”

    这绫波道人入大罗比自己还晚，居然敢和四海天君赌斗？

    神族数十天君，其中又以帝鸿天君、四海天君、神剑天君、大鹏天君、白虎天君为首。这五位亿万年前就成就祖神，距离道君仅有一线之隔，若单论道行，比仙门中的天罡道人、真如道人还要强出一筹。

    当然了，仙门诸脉首徒手中顶级灵宝众多，只要不在对方神域中，斗法能耐还要超出一些。

    而这显然不是绫波道人能参与的层次，赌斗和白送并无区别。

    但水母道君一脉的私事，吴行不便多说，只道：“匡庐山与河洛行府极近，按理说早该拜访。然近年来琐事缠身，近日方得空闲，望师妹勿怪。”

    绫波道人还待说些什么，虚空中突然想起一道钟鸣。只见她立刻露出惊恐的神色，调整好面部表情，露出雍容华贵的笑容。

    这！！！

    对于一位大罗金仙来说，这行止过于夸张了。

    吴行暗自决定，若是这四海天君刻意为难绫波，少不得要出手理论一番。

    紧随着钟鸣，三道身影从虚空中走了出来。前者身着玄龙道袍，顶着玉冕，面色威严又不凶戾，有一种让人信服的气魄。

    这显然就是四海天君了，其后两位玄甲神将应当是随从。

    “护法仙君降临，让万物宫蓬荜生辉。敖鲤，取玄华玉酿来，孤要与道兄畅饮。”

    万物宫是河洛行府的主殿，代指整座洞天。四海天君当着仙门仙君的面，以河洛行府主人自居，让吴行有些恼火。

    但看着对方豪迈、坦荡的举止，当是磊落之辈。这其中或许有误会。

    他不动声色，拱手道谢后在亭中石头桌旁落座。

    顷刻，刚刚离去的神将捧着墨绿色玉壶走上前来，为场上三位主人斟满酒杯。

    玉壶使用大块顶级先天灵材雕琢而成，还刻满了符文，依然不能阻挡其中佳酿的气息。浓郁的酒香从壶口散逸出来，周边虚空几乎被填满。

    这玄华玉酿果然不是凡物。

    神族五帝各有绝技，其中赤帝擅长炼器，而黑帝则爱好制酒。

    爱到什么程度呢？据说黑帝的本源神器就和酒有关，还创造了酒神神位，并将其传给最疼爱的龙女。

    黑帝统御的四海神朝，产出的灵酒多达三千对种，对祖神有神效的都有四十九种。

    美酒当前，吴行也不客气，举起酒杯一饮而尽。

    一股比他体内灵力等级还高的水元气息舒展开，汲取周身道韵后，化作一百零八种不同灵水，将道体、神魂的所有部位洗涤了一遍。而后又有馨香气味缓缓荡漾，像是花香，又像气血精华，整个味蕾都陷入满足当中。

    看到吴行露出享受的表情，四海天君说道：“玄华玉酿以混元水眼之泉、定海珊瑚树果为主材，经一元会方得九壶，乃是七妹得意之作，道兄以为然？”

    混元水眼么？怪不得可以演化成一百多种不同的灵水，连大罗金仙的道体都能洗涤。

    定海珊瑚树是无尽海眼的镇压灵根，位列顶级。据青鸟说言，在蜜桃还未出世时，定海珊瑚树果被称为“美味第一”。

    换位思考，若是四海天君前来匡庐山拜访，他是舍不得拿出如此珍贵的灵物招待。

    此时，吴行也有点确信，这四海天君并无恶意。转头看向绫波道人。

    绫波道人方才也饮了美酒，此时脸色通红，已经保持不住僵硬微笑，双手托腮，露出吴行记忆中的憨直模样。

    吴行莞尔一笑，没想到四海天君脸色却变了，开始劈头盖脸地数落起绫波道人。

    “师妹怎可如此模样，归源道兄第一次上门做客，我们作为主人，理应......”

    “孤说过多少次了，这玄华玉酿功效过大，每次饮用不得超过半杯，你怎么记不住呢？若是以后......”

    “师妹笑得太过浅白，毫无威严，日后如何成为统领天下女修的天后......”

    看着面前的二位，一个苦口婆心，一个惊恐莫名，吴行终于明白了初见绫波道人时为何是那个样子。

    一个心直口快的憨憨，遇到个碎碎念，确实惊恐。看来这段时间，绫波道人被调教得不轻。至于洞天外看到的鸾形气运，或许是指这两位。

    但无论四海天君如何，黑帝的野心做不得假。

    吴行似乎还在对话中听到了某个奇怪的称呼。什么天后？神族有天帝和天后么？

    之前的酒劲似乎才上头，他忍不住问了一句：“谁要做天后？”

    绫波道人迷迷糊糊地回答：“四海道兄说等他做了天帝，就封我为天后......”

    话还没说完，就被黑脸的四海天君施法打断，面色尴尬地告罪一声，带着绫波道人离开此地。

    若黑帝取了河洛图，再统御五帝权柄，确实可以称作天帝，甚至以此证道。四海天君也确实有可能继承天帝之位。

    但现在从绫波道人口中说出，就好像情侣间的情话承诺被公开，一下子将四海天君至于社死境地。

    既然河洛行宫安然无恙，吴行也放下心来，在神将的带领下，游览起这座先天洞天，顺带等绫波道人醒醒酒。

    既然来了，顺便把五脏正音钟给元音带回去吧。量劫中，顶级灵宝在手，才会有一些底气。        

