    这个奖励太丰厚了。

    汤臣一品号称“楼王”，是魔都目前单价最贵的公寓住宅楼。

    它位于陆家嘴嘴尖、黄浦江畔，正对外滩万国建筑群，比邻金茂大厦、东方明珠等，堪称钻石地段，绝版豪宅。

    建造时，汤臣集团聘请世界著名设计师打造，建筑内外部用材以世界顶级公寓为标准，物业管理提供私人管家式服务，私家会所内设国家宴会标准餐厅。

    “奢华”的定位，房子的本身已不在是房子，是收藏品，或是艺术品。

    2006年，汤臣一品一套豪宅以单价13万/平方米的价格成交，创造了国内房地产行业的神话。

    现在，汤臣一品的房价大约在每平方米30万左右！

    这个价格，甚至远超独栋别墅的价格。

    汤臣一品共4幢40-44层精装修超高层，其中b和d只租不售，所有权还在汤臣集团的手中。

    现在，只要打卡成功，那么汤臣一品的b栋楼就是楚尘的了。

    汤臣一品的一套房子，售价大约就要数千万到数亿不等。

    而现在，楚尘却拥有了一整栋楼！！！

    系统牛逼！

    楚尘心中呐喊。

    系统真是太贴心了，自己刚刚还在想去哪里买房子呢？

    现在，系统主动给自己送来了，而且还是大名鼎鼎的汤臣一品！

    住多了独栋别墅，住在汤臣一品，欣赏一下外滩和黄浦江江景也不错。

    “走。”

    开上奥迪，楚尘直奔汤臣一品而去。

    二十多分钟后，楚尘来到了魔都的中心地段，汤臣一品前。

    【叮】

    【检测到达汤臣一品】

    【是否签到】

    “签到。”楚尘毫不犹豫的点了签到。

    【签到成功：恭喜获得汤臣一品b栋楼所有权，从此拥有四分之一的汤臣一品】

    随着楚尘签到成功，四分之一的汤臣一品，就属于楚尘了。

    同一时间，汤臣集团总裁办公室，汤臣集团总裁接到了秘书的消息。

    “什么，有人把汤臣一品的b栋楼买了？”

    “你确定是一栋楼，而不是一套房，或是一层楼？”

    总裁还以为自己听错了，询问道。

    整个汤臣一品只有四栋公寓楼而已，而且每套房子的价格都在数千万，上亿。

    能买一套，或是一层楼已经厉害了。

    可买下一栋楼，四分之一的汤臣一品，那简直太离奇了。

    即便是总裁也不敢相信。

    “您看。”

    秘书没有多说，只是拿上了文件。

    “楚尘？”

    看完后，汤臣集团总裁惊住了。

    牛逼，太牛逼了！

    “通知汤臣一品的魏经理，让他一定要好好接待那位神秘的楚尘先生。”

    总裁连忙让秘书打电话，也就是自己在港城，如果自己在魔都的话，肯定要亲自去拜访这位楚先生的。

    “慢，我来打。”

    说完后，总裁突然变卦了，要亲自给魏经理打电话，这样的话，显得更加重视。

    “是，好的。”

    “我明白了，总裁。”

    电话另一端，汤臣一品的负责人，魏经理连连向总裁保证。

    此刻，他的心中也无比震惊。

    天啊，究竟是什么牛人！

    居然买了一整栋楼，四分之一的汤臣一品啊！

    可怕，太可怕了。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进。”

    “魏经理，一位叫楚尘的先生想要见您。”

    属下说道。

    “让他进......不对，你说什么，你说要见我的人叫什么？”

    魏经理下意识的回答，可是仔细一回想，魏经理吓到了。

    “楚尘，楚先生。”

    “楚尘？”

    刚刚接到总裁的电话，下一秒，那位超级大客户，楚尘先生就来了。

    “快把他请进，不，我亲自去迎接。”

    说罢，魏经理夺门而出，无比激动。

    “魏经理这是怎么了？”属下不解。

    见到楚尘后，魏经理更加震惊。

    长得这么帅，这么有气质不说。

    单说楚先生的年纪，也太年轻了吧！

    “楚先生，您好，我是汤臣集团在这里的负责人。”魏经理介绍。

    曾经无数业主见到都要客气问候的魏经理，面对楚尘时，却毕恭毕敬。

    “你好。”

    楚尘开口。

    “我刚来魔都，顺手买了这一栋楼，准备住。”

    “现在汤臣一品的b栋楼，还有多少没有租出去的房子？”

    楚尘询问，他要选一处地方。

    什么？

    楚尘的话，把魏经理吓到了。

    刚来魔都，为了住，就顺手买了一栋楼。

    这可是四分之一的汤臣一品？

    这真是壕无人性啊！

    壕无人性啊！

    “请您跟我来。”

    魏经理把楚尘拉到了办公室，查了一下。

    属于楚尘的汤臣一品b栋，还有几户没有租出去，全都是顶级的。

    “这样吧，你派人带我去看一看吧。”

    楚尘要去汤臣一品b栋楼亲自看一看，自己选一套房子住。

    “我明白了，楚先生。”

    魏经理点头。

    很快，魏经理就找到了一位最漂亮的售楼小姐带着楚尘去看房子了。

    在知道了楚尘居然购买了汤臣一品一整栋楼后，这位售楼小姐被深深吓到。

    尤其是看到楚尘还这么年轻，这么帅，更让这位售楼小姐陷落。

    ……

    汤臣一品b栋楼，第36层的一套豪宅内，一个富豪正带着漂亮小三看房子。

    他要租一套房子给小三，在这里养一个“金丝雀”。

    “先生，这里是我们汤臣一品最好的户型，面积有434平米，可以坐看外滩潮起潮落，客厅餐厅东西通透，朝西带大阳台直通客厅左侧书房......”

    一看这就是大客户，售楼小姐无比热情的讲解。

    看了一圈，小三对这套豪宅无比喜欢，太奢华，上档次了！

    “这套房子月租金是多少？”小三询问。

    “因为房子位置较好，一个月，房租大约在35万左右。”

    “才35万呀，对我老公来说，35万，九牛一毛。”

    小三挽着富豪的胳膊，自豪的说道。

    听到这里，富豪嘴角一抽。

    35万对他来说，的确是九牛一毛。

    可这只是一个月的租金而已，一年下来，他单单是租房子，就要花四百多万！

    “小钱。”

    毕竟是刚刚勾搭上的，富豪自然要继续摆阔了，无所谓的回答。

    “亲爱的，就租这套房子吧。”小三向富豪撒娇。

    富豪考虑起来。

    这时，最美的那个售楼小姐带着楚尘来了，她和带着富豪来的售楼小姐嘀咕了几句。

    带着富豪来的售楼小姐脸色立马大变。

    “不好意思先生，这套房子不能租给您。”

    售楼小姐抱歉的对富豪说道。

    听到这里，富豪和小三脸色瞬间变得难看起来。

    Ps：第四更奉上，明天继续。

    打个小广告，作者200万字完本老书，都市修仙爽文《都市之超品医神》，欢迎书荒，喜欢都市修仙的书友前去阅读。