    

    在战斗的一开始，绝对没有人能够想到，南龙王会如此地不堪一击，而且他的对手还是一个看起来十分孱弱的人类。

    然而就是这个看似孱弱的人类，所爆发出来的实力却让众人惊惧不已。

    北龙王和西龙王再也无法保持淡定了，二人皆是无比震惊地望着空中那个傲然而立，风采依旧的年轻人。

    而南龙王整个人在林远见那蕴含着恐怖力量的变态重拳之下，足足被震退了数十里之远，才渐渐将身形稳定下来，根本不敢相信自己竟然会落败。

    他受的伤几乎可以忽略不计，他的抗击打能力比玄魔和烈山这两个货强多了，饶是如此，林远见这一拳也让他尝试到了深深的挫败感。

    尤其是他的竞争对手西龙王和北龙王在场，这更让南龙王感到面子上过不去！

    恼羞成怒之下，南龙王没有多做考虑，立即纵身暴掠向林远见，他要把这个场子给找回来。

    北龙王和西龙王等人见状，心中不禁想着，也许刚才只不过是南龙王太大意了而已，认真斗起来，林远见还未必是对手呢。

    人类和魔兽.交手，哪怕是修为上略胜一筹，那也是吃亏的。

    更何况这魔兽还不是普通的魔兽，而是魔兽界的霸者太虚古龙！

    虽然南龙王在刚才林远见出手的时候感应到了对方对自己的修为压迫，可他并不当一回事。

    这一点差距，他相信能够凭借着自己强横的肉身之力来弥补。

    一蓝一红两把巨枪突然各自出现在南龙王的双手上。

    蓝色的那把巨枪上萦绕着道道凌厉的闪电，声势异常骇人；而红色的那把巨枪上则燃烧着炙热的烈火，隔着很远都能感受到一阵热浪！

    南龙王手执雷火双枪，威风凛凛宛如天神下凡。

    这两把枪，乃是南龙王的杀手锏，一雷一火，双重叠加，那等可怕的破坏力，哪怕是目前太虚古龙族明面上的最强者北龙王，亦要暂避锋芒。

    “能逼得南龙王那家伙将这雷炎噬天枪用出来，那个人类小子实在是不凡！”西龙王无比感慨地说道。

    北龙王怔怔地望着那正在蓄力准备放大招的南龙王，问道：“你说，那人类小子能不能扛得住南龙王这一击？”

    西龙王犹豫了一下：“或许可以吧，不过，就算他挡了下来，应该也会受不轻的伤。”事到如今，他已经完全不敢再小瞧林远见了，所以面对北龙王的提问，给出了这么一个模棱两可的答案。

    玄魔和烈山他们完全不敢说话了，能将南龙王逼到这种地步，已经证明了他们和林远见之间的巨大差距。

    当林远见看到南龙王的举止时，差点笑出了声来，这货要是用别的招数还好，可使用这种又玩雷又玩火的，这特么不是送上门找抽吗？

    话说回来，林远见发现自己也很长一段时间没有尝试过使用元素之道呼风唤雨、驱雷策电、玩水控火的感觉了……

    悲催的南龙王根本没有想到，自己的大招还没有打出去，就已经被林远见安排得明明白白。

    只见南龙王这货笑声猖狂如雷，震耳欲聋，手中的雷枪和火枪之上闪电肆虐、烈火汹汹，银色的雷光和赤红的火光交映生辉，乱舞的银蛇和火焰占据了半边天空。

    南龙岛那边的人都被南龙王的威风所感染到了，开始高声喝彩！

    “龙王大人真是牛批啊，这一招天雷地火一起来，铁定将那个愚蠢的人类小子轰杀成渣。”

    “没错，区区一个人类也敢来挑衅我们太虚古龙族，简直就是茅坑里点灯笼——找屎！”

    “乌拉！”

    阵阵的赞扬和欢呼声传进耳中，让南龙王感到非常舒服，同时也让他更加膨胀了。

    “小子，能死在本王的雷炎噬天枪之下是你的荣幸。”南龙王仰天大笑数声，紧接着力量已经凝聚到了巅峰的雷火之力轰然朝着林远见袭去。

    滚滚的雷霆咆哮声之中，无数道银色的闪电和散发着高温的烈火交织成一团，最后化作了一条缩小版的太虚古龙！

    林远见依旧冷静得仿佛一湖水，面对这种攻击，他实在是连动都懒得动一下。

    一直在留意着林远见的北龙王嘴角一抽，看样子，人家似乎对南龙王的攻击不屑一顾啊。

    “他到底是何人……”一种强烈的不安自北龙王的心头冒起，他有预感，林远见这次还是会没事，南龙王的雷炎噬天枪，奈何不了他啊！

    也许自己应该要做最坏的打算才行了！

    北龙王并不敢保证目前的自己百分百能够战胜林远见。

    因为这个人真的太神秘，太可怕了。他展露出来的本事，恐怕还只是冰山一角。

    北龙王是个真正的枭雄，他看人看事的眼光，都远在西龙王和南龙王之上。

    否则的话他也不可能将北龙岛经营到今天这个强大的地步，凌驾于其他三岛之上。

    老龙皇烛坤失踪，北龙王就是最有可能登上龙皇之位的人！

    可现在，林远见成为了他登上龙皇之位最大的绊脚石……

    为了达成所愿，这块绊脚石，必须要将之踏碎！

    思绪落下，北龙王看了眼西龙王，眼中闪过冷光。

    再看空中，南龙王的雷火之龙怒吼着都已经快要怼到林远见的脸上了。

    就在这紧要关头，随着林远见念头一动，巨大的雷火之龙突然一滞，停住不动了。

    南龙王心中喊了一句卧槽？这怎么回事？不科学！

    林远见看着南龙王，眼中带着蔑视之意：“在我面前玩这种攻击？你要记住，我是你的祖宗。”

    话音落下，雷火之龙诡异地扭转身躯，以一种比来之时快了十倍不止的速度冲向了南龙王。

    一个眨眼的时间都不到，还没搞明白发生了什么事情的南龙王，就被一阵狂猛的爆炸所吞没！

    那一处的空间完全塌陷了下去，也不知可怜的南龙王到底是死还是活……

    太虚古龙族众人望着肆虐的雷火能量，一个个目瞪狗呆！

    3更好了，嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！

