    不管为什么，热芭最终还是选择了跟杨宓重新签订了合同。

    她相信，对方不会害自己。

    “那宓姐我们就先走了！”

    见事情办完，

    苓珑开心的跟杨宓打了招呼后，便与热芭一起离开了佳行。

    ——

    华灯初上。

    刘夜漫步在繁华大街上，看着来来往往的人群陷入了沉思。

    如今咸鱼生活已成过去，

    接下来自己，便要独自进入鱼龙混杂的娱乐圈中拼杀！

    不管未来的路是怎样，他都只能一条路走下去。哪怕因此碰的头破血流，也已经没有了回头路！

    “哎！先不管那么多了，走一步看一步吧！”悠悠一叹，他便想要转身回去雅庭苑小区。

    “轰……”

    谁知就在这时，耳边却隐隐听到有爆炸声从远处传来。

    刘夜愕然看去，

    却发现西北方大股烈焰冲天而起，直接照亮了半边天空。

    “不好了，闻香雅苑小区煤气爆炸着火了，快过去看看。”

    “报火警没？有没有人报火警……”

    “卧槽！闻香雅苑？我老阿姨家就住那里啊！”

    “那里离这不远，大家快过去看看能不能帮上忙……”

    ……

    现代社会嘛，消息传播速度完全达到了一个可怕程度。

    仅仅几分钟过去，整条步行街上的人群都轰动了起来。

    “闻香雅苑？那不就在雅庭苑小区隔壁、孙德胜老爷子住的小区吗？不会吧？着火的居然是那里？”

    刘夜听到旁众人的议论，顿时心中就是一个咯噔。

    自己跟孙德胜老爷子之间，感情虽然没有王老爷子那么深，可要说一点不担心那也是假的！

    毕竟大家经常在一起下象棋，也算是老熟人了。

    “不行！我得去看看。”

    眉头一皱，刘夜脚下加快速度立马向火焰升起的地方跑去……

    ……

    “逼逗、逼逗、逼逗……”

    此时闻香雅苑附近，已经有数辆救火车赶到了。

    十几个防火员正在快速打开输水管带，向着被烧着的那栋楼跑去，丝毫没去管迎面扑来的灼热气息！

    着火的是这个小区的16栋三层的居民楼。此时烈焰从下往上烧去，正缓缓向着五、六层逼近！

    要知道闻香雅苑也算是一处中高档小区了，每栋楼都足有九层高，住家户足足有两百多人。

    好在楼房在建造时，就已经留下的紧急疏散通道，此时居民们大部分都已经在大火波及防火通道前跑了出来，但也有一些人，是被抬下来的。

    很显然，这些应该是三楼住户。

    煤气爆炸的威力不小，有不少人因此遭受了无妄之灾。

    足足有四五个人浑身鲜血淋漓，正在那痛苦的哀嚎着。

    不多时，医院的急救车赶到了。

    几个医生在停车的第一时间，便向伤者冲了过去。

    他们也不敢怠慢，现场快速做了一些临时治疗，便将人抬上救护车，当即便向着医院而去！

    相比之下——

    某处角落已经被白布蒙上的两具尸体附近，就显得冷清很多。此时只有一个满脸灰烬、约摸八九岁大的小女孩，在那里哀哀痛哭！

    可哪怕如此，一旁很多人也都是带着冰冷、愤恨的神色望向这边，没一个人愿意上前安抚女孩的。

    当刘夜匆忙赶到时，所见到的就是这一幕。

    他瞬间就明白了过来。

    很明显，

    已经死掉的两人，应该就是造成这次火灾的元凶。哭泣的小女孩，应该是她们家唯一的幸存者了！

    碰到这种破事，别人都已经够郁闷的了，又怎么可能去安慰对方？不让她赔偿损失就是好的了。

    对此，刘夜也能理解。

    但要说就这么眼睁睁看着一个孩子独自呆在父母的尸体旁，甚至没一个人去理会她，他却有些不忍心。

    缓步走上前来，刘夜弯下腰来轻轻将小家伙拥在怀中，一句话都没有说，只是缓缓拍着对方后背！

    “呜呜呜……爸……爸爸、妈……妈，你……你们快起来啊！媛媛……媛媛好害怕。媛媛要……要妹妹……”

    小女孩满脸恐惧的窝在刘夜怀中，仿佛只有这个陌生的怀抱，才能带给她最后一丝慰藉！

    “妹妹？”

    听到小女孩的喃喃自语，刘夜顿时一颗心沉了下去。

    他忙板过对方抓住其双臂，也顾不得会吓到对方了，忙沉声问道：

    “小丫头，你还有个妹妹吗？那她现在在哪里？”

    声音中，充满了急促。

    小姑娘被似乎被他给吓了一跳，目露恐惧的讷讷道：

    “丫丫……丫丫去找兰兰玩了，没……没在家。”

    “那兰兰呢？兰兰在几楼？”

    刘夜继续问道，深怕听到自己最不愿意去想的那个答案。

    “喏……”

    叫媛媛的小姑娘伸出手指，怯生生指向一个正被一男子抱在怀中、约摸五六岁的小女孩那边。

    看的出来，

    那男子身上衣服皱巴巴的，还有着不少灰尘粘在上面，明显也是着火这栋楼里的住户之一！

    在他旁边，还有一个略显狼狈的年轻女子正温声安慰着小女孩，应该就是对方的妈妈了。

    看的出来，这是一家三口。

    可……丫丫呢？

    “你好好呆在这里哪都不要去，哥哥找人去帮你找妹妹。一定要听话，千万别乱跑啊！”

    刘夜一颗心顿时沉到谷底，急忙交代一番后便向那男子跑去。

    在跟对方做简单的交流后，刘夜顿时向那些防火员喊了起来：

    “快，快，还有个小女孩在楼里。就在三楼到七楼之间……”

    “什么？这怎么可能……”

    “刚刚不是统计过了，楼上的人都已经下来了吗？”

    “小伙子你可别乱喊啊，这可是很没道德的……”

    ……

    听到刘夜的大喊大叫，周围居民都不由诧异了起来。

    ——是的！

    之前就有人统计过了，楼上的人员几乎没什么损失。也就住在三楼的受到无妄之灾，有些人受伤而已。

    “同志，你确定楼上还有人？”

    就在这时，

    一个身穿防火服的男子急忙赶过来，望向他慎重问道。

    “我确定！”

    刘夜狠狠点了点头，急忙将自己所知道的事情说了出来。

    “李文鑫、王三炮，给我用水枪将防火通道的火给压下去。吴杰，给我拿一个防火面具……”

    男子听完他说的话，顿时便转身向着防火车跑去。

    一路跑，还一边大吼着做出安排！

