    

    
                第1529章

    
                仅仅是看了旁边的平头哥一眼，顿时让这吊炸天的大哥浑身炸毛。

    
                宁凡平淡的问：“吃了没？”

    
                “不敢！”

    
                “行吧，这个人你你带出去吧，别打死了。”

    
                “嗯！”黑狼点头。

    
                平头哥跪在地上满头是汗，他觉得自己可能实在做梦，传说中好的黑狼竟然就站在自己面前。

    
                而还对一个毛头小子这么毕恭毕敬，难道该男子是天会的某个重要的成员不成。

    
                现在已经不论他想那么多了。

    
                “黑狼大哥，我错了，我就是喝酒之后吹了吹牛逼，我该死，我该死。”

    
                平头哥可不想对方自己的手给砍了，跪在地上扇自己巴掌。

    
                啪啪啪！！！

    
                宁凡道：“把账结了，滚。”

    
                “是是是！”平头哥连忙点头，赶紧去把账单结了。

    
                有了黑狼的震慑，平头哥不敢找宁凡的麻烦，也不敢找饭店老板的麻烦。

    
                “黑狼，坐下，喝两杯。”

    
                黑狼犹豫了一下，坐了下来两只手放在膝盖上面，不敢妄动。

    
                他心里面十分清楚宁凡的分量，只有他的会长和几位堂主才能够平起平坐。

    
                “最近还顺利吧？”宁凡问。

    
                “没什么事情，生意上面也不错，已经建立了属于自己的公司。”

    
                “还建立了公司，澜姐呢？”

    
                黑狼喝了一杯酒，回答：“她现在是公司的合法人，现在是公司的最高管理。”

    
                “原来如此，这样也好，免得再出什么事情。”

    
                “是的，您如果有空，我来接你去找会长。”

    
                黑狼怎么说也是一个大男人了，宁凡是会长唯一一个是相信的外人。

    
                这其中有点小情愫在里面。

    
                “不用不用，我明天自己去就好了。”

    
                明天准备去五师姐那边看看，不知道五师姐还在不在金海市。

    
                四师姐出国忙去了，不知道什么时候回来。

    
                众人吃了饭，黑狼抢着结账，几人也就不说什么了。

    
                “宁少，有任何事情，你直接联系我就行。”

    
                “嗯！”

    
                黑狼走后，李二牛挠了挠后脑勺，笑着说：“大哥，我也就不打扰你们了，我先回去了，早点回去说不定还能够找海哥喝两杯。”

    
                “行吧，路上小心点。”

    
                李二牛走了，还回头给了宁凡一个意味深长的眼神。

    
                剩下宁凡和司徒嫣然两个人。

    
                司徒嫣然有点小紧张，现在还早是不是应该约宁凡去哪里走走。

    
                “小......凡，我们去看电影吧？”司徒嫣然鼓起勇气说。

    
                “好啊。”

    
                宁凡没有意见，两人去了电影院看了一部青春剧。

    
                昏暗的电影院中，司徒嫣然偷偷看了宁凡一眼，轻轻地将自己的手放在他手上。

    
                “小凡，我想......”

    
                “你想干啥？”宁凡问。

