    林树和孟氏两个人的脸，阴的都快滴出水来。

    “爹娘，今天怎么什么都没有？可是家里的福娃娃不灵了？”她一脸讥讽，阴阳怪气的说道：“我就说我儿旺财才是家里的福娃娃，那个小贱蹄子竟然还敢叫我们给她下跪，不行，这件事绝对不能这么算了，我这就去找她算账。”

    她真是一刻也忍不了啦，转身腾腾的朝夏木的屋里走去。

    孟氏冷着脸一句话都没有说。

    林树意味深长的看着宋氏的背影。

    林果儿赶紧又加了一把火：“爷奶，你们也都看到了，木丫头这几天是如何在家里作威作福的，她想打谁就打谁，还让我们给她下跪不说，就连用来下蛋的老母鸡都进了她的肚子，可结果呢？结果她根本不是什么福娃娃，爷奶你们难道就不生气吗？你们说该不该狠狠教训她一顿？让她知道谁才是这个家的主人。”

    她可真是个能说会道的。

    重点她知道孟氏最在乎的是什么！

    孟氏扭头看了一眼空空荡荡的鸡窝，她心里的火气腾腾的往上窜。

    林大金也开口了：“爹娘咱们不能这么惯着木丫头了。”

    “爷奶，在这么下去，咱们都会被木丫头磋磨死的，她一个姓夏的，凭什么在咱家扬武扬威的？”见林树和孟氏不吭声，林果儿接着说道，火上浇油的功夫那叫一个流弊。

    孟氏给了林树一个眼神，不如就让宋氏教训木丫头一顿。

    “胡闹，老大家的回来。”林树沉声喊道。

    “爹娘？”宋氏不情愿的折了回来。

    “你们忘了木丫头那把子力气吗？”林树瞅了夏木的屋子一眼，他看着众人压低声音说道。

    宋氏顿时蔫了，是啊！她怎么忘了这回事。

    其他人脸上也闪过一丝恐惧。

    “你们都别吵木丫头，且等明天再看看。”林树想了想说道，今天没有，不代表明天也没有，他还是十分相信巫的话。

    夏木将耳朵贴在窗户上，他们的话，她听得一清二楚。

    她脸上闪过一丝冷笑。

    等着吧！

    好戏很快就要开始了。

    第一天，所有人都隐忍不发。

    该怎么对夏木，还怎么对她。

    第二天，林树和孟氏起得更早。

    他们兴冲冲的冲进院子里。

    结果别提有多败兴了。

    还是什么都没有。

    宋氏和林大金他们起的稍晚一些，一看林树和孟氏的脸色，他们还有什么明白的。

    林果儿一副得意洋洋的模样，她一脸阴狠，看着夏木的屋子阴沉沉的笑了起来。

    林树沉着脸一句话也不说。

    “爹娘，今天家里还没有东西，可见以后都不会再有了，你们还准备纵容着木丫头吗？家里的老母鸡都被她吃完了，以后咱们可怎么生活？”宋氏说着挤出两滴泪来。

    想起那几只下蛋的老母鸡，孟氏再也忍不住了。

    她匆匆上前，一脚踢开夏木的房门，一脸刻薄的说道：“木丫头你给我出来。”

    宋氏，林果儿还有林朵儿全部幸灾乐祸的站在孟氏身后。

    奶终于发飙了，这个小贱蹄子等着吧！

