    

    
沙邦戴尔马球场回荡着波尔多球迷兴奋的欢呼声，巴黎圣日耳曼球迷虽然对比赛结果非常不满意，对比赛过程也肯定是充满失望的，但他们却默契地站在看台上鼓掌。．『．

    
掌声完全是送给一名球员：肖恩！

    
“比赛结束了，虽然巴黎圣日耳曼的压哨进攻中肖恩头球破门完成了进球帽子戏法，但巴黎圣日耳曼最终还是遗憾地以4:5输给了波尔多！

    
在我的记忆中，可能本赛季没有任何一场比赛能够与今天这场比赛相媲美，这是法甲本赛季迄今为止已经结束的20轮联赛中最精彩的一场比赛，扣人心弦跌宕起伏，有机会成为本赛季最佳比赛！

    
但我想巴黎圣日耳曼球迷内心一定是苦涩，最佳属于波尔多，他们品尝到了失利的痛苦滋味，但我想巴黎圣日耳曼球迷也应该自豪，因为他们拥有肖恩这样的球员！

    
本场比赛肖恩以一己之力顽强地对抗波尔多整个团队！

    
看看，茹谢，迪亚瓦拉，查马克，卡维纳吉，古尔库夫，波尔多五名球员各进一球制造了今天他们的五个进球！

    
而巴黎圣日耳曼这边肖恩一人就打进了三球，瓦罗的进球也源自他的助攻！

    
可以说肖恩是以一个人的力量对抗波尔多整个团队！

    
遗憾的是，今天他是悲情的英雄，却不是力挽狂澜的英雄。

    
如果要批评巴黎圣日耳曼的话，那么我们可以有很多可以批评的对象，包括主教练勒冈在内！s3();

    
但是唯独肖恩的表现是无可挑剔的！

    
由于本轮里昂在主场1:1战平了洛里昂，所以巴黎圣日耳曼的领先优势被缩小到了7分，同时波尔多也将他们与巴黎圣日耳曼的差距缩小到了8分！

    
现在巴黎圣日耳曼仍然很安逸地坐在榜首位置，但如果他们继续犯错的话，那就不好说了！

    
也许一个月之后，法甲的争冠悬念又将从三支球队扩大到更多的球队！

    
也许两个月之后，巴黎圣日耳曼就不会是榜首的球队。”

    
巴黎圣日耳曼输了比赛，肖恩却被评选为全场最佳，同时他上演了进球帽子戏法，他将带走比赛用球。

    
赛后古尔库夫主动跑来与肖恩J换球衣，并且与肖恩握手时说道：“你是我见过法甲这个赛季最厉害的球员。”

    
肖恩无动于衷，点头致意后与古尔库夫J换了球衣，将对方的球衣搭在肩上，然后带走了比赛用球。

    
肖恩回到更衣室后按部就班的沐浴，坐在衣柜前让队医帮他肌R进行按摩放松。

    
他不想知道球队出了什么问题，那不是他该C心的。

    
只不过一个冬歇期过后，摩拳擦掌要大G一场，肖恩却发现球队的状况让他感到陌生，这不是属于他的一天，哪怕他是比赛最佳球员，并且上演了进球帽子戏法，他还从未试过打进三球之后输掉比赛的情况。

    
巴黎圣日耳曼真是一个诞生惊奇的地方，今天肖恩T会到了。

    
更衣室内死气沉沉。

    
更衣室外，波涛汹涌！

    
被罚下的马克莱莱在比赛结束前就换了衣F提前离开。

    
一向低调的他被记者在混合区给堵住时，他没有如往常般拒绝采访，而是主动走到了镜头前向记者表达了自己的情绪。

    
对于自己被罚下场，他表示：“我不知道今天球队是怎么回事，每个人应该做好自己的工作，我做好了我的分内事，但是其他人没有，没错，我是被红牌罚下了，最后我也送给对手一个点球，但就算我不犯规，最后也会是丢球的下场，看过比赛的人都知道茹谢获得的机会有多好，以他今天的状态不可能错失机会。

    
在我过去十年的职业生涯中，我从未像现在这般在球队感到困H，我们有队长吗？也许有吧，在我看来，我们没有一个正式的球员领袖，在比赛场上，肖恩是最具有领袖气质的球员，但他没有被赋予领袖责任，他很好，可一支真正的球队，应该有明确的领袖，很遗憾，巴黎现在没有。”

    
马克莱莱是实在忍无可忍！

    
单场比赛丢掉五球！

    
这在他职业生涯中极为罕见！

    
他能够想起他职业生涯中效力球队首次单场丢掉5球的那场比赛，那是在1995年的2月底，欧战赛场上他代表南特做客挑战勒沃库森，结果球队5:1失利！

    
他记得很清楚，比赛70分钟他被换下场了，然后在78分钟，84分钟，90分钟，南特连丢三球！

    
他在场下目睹了球队最后15分钟的大崩盘！

    
而第二次单场被对手打进5球的比赛发生在距离第一次的八年之后，在西班牙马德里，足球圣殿，圣地亚哥伯纳乌！s3();

    
彼时银河战舰迎战马洛卡，上半场外星人罗纳尔多早早进球确定领先，到了下半场风云突变，皇家马德里被马洛卡从47分钟开始到90分钟结束时打进了5个球！

    
那是马克莱莱打满全场经历过单场丢5球的真正意义上第一场比赛！

    
从皇家马德里到切尔西，效力切尔西的J年时间里，马克莱莱再也没有经历过单场丢5球，连丢4球这样的情况都非常罕有，比如与热刺的L敦德比激战4:4。

    
可以说今天是他职业生涯真正意义上第二次经历了单场丢5球的情况！

    
对于防守就是他的职业，单场丢5球如同把他拉入了地狱！

    
他是个在球场上职责分明的球员，他做好防守，其他人做好自己的事情。

    
如果今天去看防守数据，他是巴黎圣日耳曼表现最好的，抢断次数最高，传球成功率也最高。

    
但即便如此，巴黎圣日耳曼还是被打进了5个球！

    
马克莱莱的爆发罕见吗？

    
罕见！

    
正如他从92年到今天2009年17年的职业生涯中第二次经历如此惨痛的比赛！

    
马克莱莱说完之后便转身走向停车场率先上了大巴车。

    
不只是马克莱莱，在替补席上坐了90分钟的布希永也选择不再沉默！

    
他在离开更衣室之后被记者随意地打了招呼后询问他对于作为替补有何感想时，布希永将自己内心的想法全部吐露出来。

    
“我不知道为什么自己成为了替补，在过去两个月我认为自己的表现配得上主力，但今天这样的比赛我却坐在了替补席上，我等待着机会，机会却没有降临在我头上。

    
我现在的年龄需要更多比赛来锻炼，当我表现不好的时候，我可以坐在替补席上等待机会，继续努力，但我没有犯错，我却被剥夺了首发资格，我觉得这是不公平的！

    
我认为如果今天我在球场上的话，球队肯定不会丢那么多球，也许我们最终能够拿到一个更好的结果。”

    
布希永今年23岁，到了夏天就24岁了，他2007年从雷恩转会到了巴黎圣日耳曼，上个赛季他的表现高开低走，最终被萨科抢走了主力位置。

    
所以某种意义上来说，虽然他是勒冈引进的球员，萨科是勒冈提拔的年轻队长，但是两人却是最直接的竞争对手！

    
当萨科受伤，布希永捞着机会并且表现出Se，经历了巴黎圣日耳曼半程结束前那一段疯狂的连胜，防线稳定自然是功不可没！

    
现在萨科重返主力，他又被挤到了替补席上，叫他如何心甘情愿？

    
但也许换个年长一些的球员，他们就会知道这场比赛过后，勒冈肯定要权衡萨科是否还能继续担任主力，毕竟未来赛程的压力会越来越大，争冠道路上距离终点越近，球员要承受的压力也会呈J何式增长！

    
布希永完全没必要在这个时候通过媒T表达自己的不满，那只会让勒冈焦头烂额，给他带来麻烦和引起勒冈的反感！

    
可法国人天X如此，高傲之外也毫无顾忌。s3();

    
波尔多拿到了他们想要的胜利，击败巴黎圣日耳曼无疑对他们来说是一针强心剂！

    
巴黎圣日耳曼则收获的不仅仅是一场失利，还有许多俱乐部内部，球队内部的矛盾都在同一时间引爆！

    
当大巴车开向波尔多国际机场时，肖恩靠着车窗双手抱着足球面无表情，疲倦过后的透支令他甚至想要长眠不醒！

    
但他没有睡下，自己处在一个好似完全封闭的状态中。

    
风景旖旎的红酒之乡波尔多夜晚更是绚丽多彩，肖恩空洞的眼神中却丝毫没有因为X感景致而掀起丝毫波澜。

    
怀中的足球上面用黑Se水笔记录下了比赛信息。

    
1月12日，波尔多5:4巴黎圣日耳曼。

    
肖恩的三个进球时间。

    
然后下面写上了两个字和一句话！

    
惨败！

    
今夜不属于我！

    
从前他带走的比赛用球都会记录下比赛信息，以便有纪念意义，大多数都会有队友们的签名。

    
只有两个足球他没有保留送给了别人。

    
现如今怀中的足球他很厌恶，想要直接丢掉，因为代表着今夜惨败的失利，不会带给他愉快的回忆。

    
但是他在离开更衣室那一刻还是选择将它带回家。

    
因为这个足球将会提醒他这个夜晚，刺激他更加努力！

