    经过十几个小时的飞行，陈汉升和边诗诗在国内时间傍晚5点左右，平稳到达建邺禄口机场。

    王梓博已经在国际到达大厅等待，他个子也不矮，远远就看见戴着墨镜的死党，还有那个窈窕的身影。

    “小陈！”

    王梓博先大声和陈汉升打个招呼，然后嗓子里就好像装了开关一样，声音骤然变小，语气里也带着几分忸怩：“······你回来啦。”

    这句是对边诗诗说的，这种“无主语”的对话方式，一般都是存在于情侣、恋人、夫妻之间。

    就像陈汉升经常叫沈幼楚“喂······”，以前也经常叫萧容鱼“那个······”

    梁太后和老陈的对话就更简单了，可能是几十年夫妻的原因，梁美娟只要“咳”一声，老陈就知道她下面要说什么了。

    “昂，回来了。”

    边诗诗一路上和陈汉升客客气气，不过见到自家男朋友，马上就把“本性”露出来了。

    “快帮我拎包呀。”

    “王梓博，我说了多少次了，不要公共场合扭屁股。”

    “再扭打了你啊。”

    “哼，晚上我想吃韩国拌饭，新街口那一家，你陪我去！”

    ······

    边诗诗口气有点恃宠的小霸道，可是王梓博根本不在意，好像不管女朋友什么要求，他都会笑呵呵的答应下来，淳朴的脸庞上都是温柔。

    陈汉升看着有些感触，其实发小真的很老实，黄慧当初但凡用心一点点，王梓博都会继续自己骗自己。

    说起黄慧，根据张卫雨的汇报，“三星手机爆炸的十几例事故”差不多安排好了，很快就会根据陈汉升给出的线索去追查黄慧。

    不过这件事还得瞒着王梓博，这个傻子心太软，又太过赤诚。

    记得初一的时候，两人被误会偷吃果园里的橘子，果园的主人直接找到了学校。

    王梓博怎么解释都没用，他又不堪被人诬陷，居然要哭着拿刀剖开肚子，让果园主人亲自看一看，自己并没有偷吃。

    当然最后被老师拦下来了，陈汉升就觉得很蠢，大骂王梓博：“你是傻子吗，为什么要剖开自己的肚子，那样就死了啊，你真想验证的话，可以把他们眼睛挖下来，吃到肚子里验证啊。”

    果园主人大概没见过这么凶的初中生，事情最后也不了了之，这虽然只是一个小插曲，不过也暴露了陈汉升和王梓博截然不同的性格。

    所以二十年以后，一个白手起家，身家千万上亿；一个在国企里当个技术工程师，甚至不顾陈汉升阻拦，老老实实接受前往中东伊拉克的外派任务。

    “小陈，你怎么了哦？”

    王梓博看见陈汉升有些走神，伸手在他眼前挥了挥。

    “挥个屁啊，老子在想事情。”

    陈汉升反应过来，反手搂着王梓博脖子：“瞧你这怂样，对女朋友就这么卑微，你要学学我，万花丛中过，片叶不沾身。女人，只会影响我拔剑的速度。”

    “切。”

    边诗诗嗤笑一声：“也不知道谁呢，大晚上站在小鱼儿卧室门外二十分钟，这样的儿女情长，多影响拔剑速度啊。”

    “谁那么傻，居然站着二十分钟，难道他不会踹门吗？”

    陈汉升满脸不屑：“总之不是我，边诗诗你要对自己说的话负责啊，不然就算是熟人，我也可以告你诽谤的······”

    王梓博对于这种斗嘴都是插不进去的，他一吵架就觉得舌头不利索，不过他也很高兴，一边是将近二十年的发小，一边是最爱的女生，日子要是永远这样简单就好了。

    三人搭车前往新街口的韩国料理店，这里算是王梓博和边诗诗的“定情地”了，以前陈汉升和萧容鱼也经常来这边。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风啊。”

    陈汉升查了查百度，然后把这首诗完整的读出来。

    以前都是他给别人喂狗粮，没想到风水轮流转，王梓博这狗东西也可以炫耀恋爱的腐朽味道了。

    不过，梓博的好事还没有结束，吃饭的时候，他又喜滋滋的透露一个好消息。

    因为王梓博接了学校里的几个小项目，保质保量完成的不错，又从扶持学生创业的角度考虑，建邺理工把创业园区一间办公室无偿送给“智博网络软件公司”使用。

    自从财大出了陈汉升以后，这两年建邺各大高校支持学生创业的力度都很大，大概也想挖掘出一个刘汉升、张汉升、李汉升······

    “就一间办公室啊？”

    陈汉升撇撇嘴：“以你和我的关系，你们学校也太不会做人了，看来‘果壳陈’在你们建邺理工的团委领导眼里，没啥影响力啊。”

    “没有。”

    王梓博吭哧吭哧的解释：“就业指导老师不知道这件事，他还很奇怪我当初怎么去果壳电子实习呢。”

    “我觉得已经很厉害了啊。”

    边诗诗表现出一个女朋友的体贴，她骄傲的说道：“你还没有毕业，现在已经有了一间办公室，等到过两年，我相信肯定可以变成大公司的。”

    “来，干杯！”

    边诗诗“哗啦啦”的倒了两杯大麦茶，一杯握在自己手里，另一杯递给男朋友，眼神亮晶晶在闪光：“梓博，我相信你，你不必任何人都差的！”

    “我······”

    王梓博有些不适应，然后眼眶有些发热，他一直是个没自信的人，父母不会鼓励，发小之间感情虽然好，但是陈汉升不毒舌就万幸了。

    之前“谈”了一个黄慧，她为了更好的控制这个“移动的ATM机”，言行举止之间更是不断贬低王梓博，把这个内向男生的自尊心打击成千疮百孔。

    直到遇见了边诗诗，这个总是会鼓励自己的女朋友，王梓博觉得这就是自己的天使。

    “恶心，老子不吃了。”

    已经吃饱喝足的陈汉升，夸张的“呕”了一声，叼颗烟在嘴里，大摇大摆的走出料理店点燃，然后搭公交回江陵了。

    王梓博和边诗诗结账后也离开，边诗诗想去建邺理工的那间办公室看一看，然后再回宿舍。

    边诗诗心情很好，她在美国呆了一段时间，除了想念男朋友以外，也非常想念新街口的热闹街景，还有文澜路上的梧桐树。

    “梓博。”

    踏着皎洁的月光，吹着三月的微风，边诗诗走着走着，突然抬头问道：“如果有一天，我和陈汉升吵架了，你会帮谁啊？”

    ······

    （早了半个小时，哈哈，大家投完票早点休息呀。）

