
“是啊，那金珠灵识会聚，元婴具足，一定修有万劫之功，看来天君不容易炼化它啊。”大长也感叹道。

“也不知天君要用多长时间才能炼化了它？”

“谁知道呢，或许三载，或许五载吧？”

“啊？要这么长时间！”小长顿时泄了气，甚是失落。

“不管它三载也好，五载也好，我们既然已经答应天君，自然就要守到天君炼化了它为止。”庞光接过话茬道，“从今日起，我们三人便开始为天君轮流护法，今日我先来护法，明日大长来，后日小长来。”

“好，就这么办，我们俩听三叔的。”

“你们先休息去吧，明日此时大长前来替换我。”庞光吩咐道。

“诺。”大长小长双双应诺，一起嘀嘀咕咕地走离了炼功房（修炼房）。

******

自此以后，庞光叔侄三人轮流为费天君护法，日出日落，丝毫不怠。

花脸獾等众小妖看护三仙洞洞门，并张罗庞光叔侄的吃喝撒拉事宜。

忽忽过有半个多月，小长便开始觉得十分无聊，此日不临他护法，却又无事可做，因此走出洞门来，与花脸獾等众小妖扯淡闲聊。

七聊八聊便聊到了九天，大家这时才发现她已经好久没有回三仙洞了哩。

花脸獾不禁叹道：“这个姑奶奶，也不知到哪里去了，这都过去半个多月了，怎么还没看见她回来？”

“姑奶奶？谁是姑奶奶？”小长问道。

“还有谁是姑奶奶？就是那个九天姑奶奶呗。”旁边狼妖道，“这九天姑奶奶可凶着呢，弄不好可要了你的小命，也不知花脸大王还惦念着她作甚？”

“原来说的是那九天姑娘啊，我倒是不觉得她凶，她那吃醉酒的模样倒还是很可爱的嘛。”小长回忆起那日吃酒的光景，甚是感觉美妙。

“她是装出来的呢，是想把你们全都灌醉了、好去救人。”狼妖自认聪明道。

“去去去……现在谁不知道，还要你来说？”小长不高兴道，“我就是觉得她可爱！”

“是啊，这姑奶奶有时可爱，有时凶恶，叫我们琢磨不透，也不知道她现在到哪里去了，还会不会回来？”花脸獾一边说着那话，一边抬起眼眺望远方的蓝天，神思悠悠如同白云。

想起与九天的交集，花脸獾居然快乐多于恐惧，不禁有些思念起来。

但花脸獾如何知道九天原本是九天玄女的恶化之身，落入红尘，渡劫还债？如今孽债还清，与善化之身的慧女二元归一，已经修回了混元大罗金仙之身，而此时她正在玉虚宫中打坐修神，只待诺那佛祖证回金身，护送他返回诺那法界。

******

除了花脸獾对九天还有所念念不忘外，旗杆岭响云洞和悬壶山三仙洞两处的的小妖都十分惧怕九天，巴不得她永远不要回来哩。

至于费天君，自从获得诺那佛祖的灵元以后，早就将九天忘得一干二净，每日都在炼功房中一门心思的炼化那颗金珠。

连续炼化了半个多月，那元婴依旧岿然不动，周围的护持金光反而吐射得越来越强烈，将练功房照得如镀黄金，连那火焰也变成黄金色，费天君明显感受到那元婴强大的反噬之力，比起当初剥离九天的善婴不知要艰难多少倍，有时自己浑身也好似着了火一般炙燎难忍，毕竟他的道行仅有三千多年，要想炼化诺那佛祖修有万劫之功的舍利珠绝非易事。

时光如电，飞快而逝，转眼之间又过去了一个多月。

此日将近子夜，费天君兀自默颂咒语，运功做法，骤然间感受到一股神秘的愿力穿透入练功房来，绵绵不断地加持那颗金珠。

这股神秘的愿力突如其来，费天君一分心，一愣神，倏然就遭到那颗元婴的强烈反震！

噗……

一道血箭从费天君口中猛然喷射而出，飞溅出一米多远，洒落在草席周围，原来他猝不及防，竟然没有抵挡住那元婴的反震之力，兀自吐出来一口血来。

练功房外正值大长护法，他盘坐在石门旁，右眼余光忽然扫见一片红雾飘起，急定眼细看，正见费天君口中喷出鲜血，直吓得他慌忙爬起，便准备运功破那太极符，但忽而想起费天君的嘱咐，忙又掉转身，急来向庞光报告。

庞光与小长正在吃酒闲话，突然听到这个消息，惊慌不迭，二人连忙同大长一起来到修炼房前，果然瞥见那草席上洒了一片血迹，而此时费天君正自打坐不动，运功调理元气。

小长着急道：“三叔：看那席上血迹，天君一定是受伤了，我们快破了这太极符进去看看！”

“不可！天君已发下话来：没有他的同意，我们断然不可破这太极符。”庞光道。

“正是哩，我正要破它时，忽想起天君的话，这才没有动手。”大长道。

“那我们现在怎么办？”小长急咻咻道，“如果天君有个三长两短，我们岂不是有负于他。”

“是哩，现在该怎么办？”大长同问道。

“以我们三人之力自然破得了这太极符，但没有天君的同意，我们岂能随便行事？我这一时也没办法啊。”庞光搓手叹息，甚是担忧。

大长小长你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，无可奈何。

正在三人纠结之时，练功房内的费天君忽然收了法，徐徐嘘了一口气，展右袖拘回那被施法定住的金珠，然后站起身，徐徐走至练功房门前，挥袖撤了太极符，迈步走将出来。

忽见费天君安然无恙出来，叔侄三人大喜不已。

小长急问道：“天君，你没有事吧？”

“贫道没事。”费天君淡然说过，稽首致谢道，“多谢三位道友关心。”

“天君：我刚才亲眼看见你吐了一口血哩，怎么会没有事？”大长疑惑不解。

“贫道是受了一点小伤，但经过一番调理后，现在已经没有什么大碍了。”

“不知天君是如何受伤的？”庞光关心道。

“贫道刚才正在运功做法，忽然有一股愿力穿透进来，护持那颗金珠，贫道一时也不曾提防、就遭到那金珠的反创，好在那一股愿力若隐若现，威力不足，对贫道也形成不了什么杀伤力。”费天君轻描淡写道。

“哦……如此便好。”庞光释然道，“不过这愿力乃是心愿所生之力，据说能感天应地，天君可知那股愿力从何而来？”

“贫道也是不知，正要去洞外看看。”费天君说道，“三位这些日多有辛劳，就暂时请歇吧。”

话落处，费天君向庞光叔侄略一稽首，脚下飘飘径出了三仙洞。

庞光叔侄听那言语，自然知道费天君不愿被打扰，于是应诺一声，各自安歇去了。

******

三仙洞洞外，夜深似海，繁星满天，偶尔在冷风吹拂中传来几声夜鸟的怪叫。

两名把门的小妖早已躲藏在避风乱石堆里，丢了刀，扔了枪，酣然睡去。

费天君走出洞来，并不打扰两名小妖睡觉，身影轻飏便飞上了洞门左旁的一座巨大岩石，盘膝打坐下来，闭目嗑齿，捻决做法，以元神感应方圆百里之内的灵动之气，但并没有发现那股愿力所在。

于是他放下心来，收神凝气，默然打坐，开始内采金津玉液，外采天灵地气，以恢复损伤的元气。

其实费天君对吐血之事轻描淡写，是有心提防庞光叔侄，生恐他们乘人之危夺了金珠去。

时光流逝，繁星退隐，不知不觉东方泛白，曙光照临。

但见悬壶山周围：云雾缥缈如苍海，峰峦起伏似黛画，松柏滴白露，藤萝浴晓光，仿佛世外桃源一般。

通过几个时辰的吞津采气，费天君元气大有恢复。

他徐徐睁开双眼，整理了一番衣袍，一个飞跃就跃下了巨岩。

吓得刚睡醒的两名小妖连忙上来见礼，一副惊恐不定的样子。

费天君连眼也不睃它们一下，道袍飘飘进入了三仙洞。

正遇见花脸獾为庞光叔侄准备早饭，费天君便寒暄了两句，转入后洞练功房来。

此日正轮到小长护法，他便急急忙忙抓起一块牛蹄髈，边啃边跑地跟随过去了，倒是挺尽忠尽责哩。

费天君进入练功房，挥袖化出太极符封禁了石门，复又走至草席间打坐下来，凝神吐纳须臾，抖袖抛出金珠，将它定在面门前丈余远近，然后默诵炼丹决，掌运化神功，开始炼化起来。

过未片刻，费天君忽然又感受到那股愿力隐隐出现，不过这次他有提防，虽然想收法，但此时已然入定行法，不可轻易出神，遂就暗自加大法力，果然就冲淡了那股愿力，于是一心一意地炼化起来。

这入定之法，简而言之，便是身念合而为一，能令人物专注于一境，佛门叫“禅定”，道门叫“入定”，总归是一个意思而已。道行高深者，可以物我两忘，可以元神出窍，可以在神识里想其所想，为其所为。

但最忌讳外界打扰，稍有差池，便会自伤元气，甚至危及性命！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52253367"  chaptername="第八四章  愿力之威  吞津采气">加入书签</a>
</div>
