
　　晚上，第二季《歌手之夜》直播终于开始了。

　　萧云海走进后台大厅，望着玻璃箱中的白色小球，叫道：“不容易呀。盼星星，盼月亮，终于轮到我抽一次签了。”

　　与他同命相连的姚娜微笑道：“谁说不是。”

　　艾略特呵呵笑道：“两位千辛万苦等到了今天，千万别抽到第一、第二了。”

　　大家一听，都不禁笑了起来。

　　萧云海翻了个白眼，道：“艾略特先生，如果我真的抽到了前两名，一定要跟你换一下，这算是对你说这话的惩罚。”

　　艾略特笑道：“行，只要你抽到前两名，我就跟你换。我还不相信了，你的运气会那么差。”

　　这时，导演王本胜走了进来，道：“时间有限，大家现在就可以抽签了。”

　　萧云海道：“我来做第一个，一定要给艾略特抽出个第一名。”

　　萧云海随意挑选了一个白色小球，两手一捏，里面露出一个红色的小牌子，上面赫然写着大大的阿拉伯数字1。

　　艾略特眼珠子都要瞪出来了，惊呼道：“不会吧。”

　　众人也都是一脸的难以置信。

　　王本胜笑道：“萧先生的运气似乎不怎么样呀？竟然是第一个演唱。”

　　萧云海摇摇头，将红色小牌子塞进艾略特的手中，道：“王导，您搞错了，第一位演唱的应该是他，接下来才是我的号码。艾略特，你说呢？”

　　艾略特一脸苦笑的说道：“是的。你现在可以给自己抓了，我希望是个二号。”

　　萧云海笑道：“怎么可能？”

　　萧云海看都没看，便抓了一个，打开后，顿时一脸的懵逼。

　　众人看到上面的号码，瞬间哄堂大笑，小牌子上竟然真是2号。

　　艾略特笑的眼泪都快出来了，道：“萧，你准备选择哪一个？”

　　萧云海深深地叹了口气，道：“艾略特，你让我知道了什么叫做乌鸦嘴。哎，今天我记得洗手了呀，怎么会这么臭。节目组不会是在故意整我吧？”

　　王本胜笑道：“我们还没有那个本事。”

　　萧云海道：“艾略特，说吧，你想要第一还是第二？我把选择权交给你。”

　　艾略特道：“当然是第一了。这是个好兆头，有可能让我拿到冠军也说不定。”

　　萧云海耸耸肩，道：“我发誓，以后绝不去抓奖。”

　　大笑声中，其他歌手也都纷纷抓取了号码牌。

　　王本胜将歌手们的出场次序记下后，道：“大家之前应该了解比赛规则了，我这里再重复一下。第一场是淘汰赛，十四位歌手和自己的帮唱嘉宾联手演唱一首歌，按照成绩，只选择六位歌手参加第二场的决赛。请注意，第二场的出场次序将会按照第一场票数的从低到高排列，歌王的诞生将会考虑两场比赛的总成绩，其中，第一场占百分之三十，第二场占百分之七十。各位老师现在可以回到各自的房间准备了。”

　　刚刚的抽签过程都已经被直播出去了，歌迷们纷纷在网上留言。

　　“笑死我了，云皇好倒霉呀。”

　　“是呀。云皇的运气实在是太背了，竟然连续抽到了第一名和第二名。”

　　“艾略特算是受了无妄之灾。”

　　“没办法，谁让他是个乌鸦嘴呢。”

　　“两人都有着拿歌王的实力，希望不要因为出场次序的原因出现问题。”

　　八点整，《歌手之夜》的决赛终于打响了。

　　此次主持人不再由临时经纪人客串，而是直接敲定了江苏卫视的两位当家主持人黎光成和郑丹丹一起主持。

　　黎光成道：“丹丹呀，问你个问题。十四位歌手中，你最喜欢谁？你觉得谁最有希望得到歌王称号？”

　　郑丹丹笑道：“我的偶像是云皇，这个很多人都知道，没有什么好隐瞒的。至于谁能脱颖而出，得到最终的歌王，我就不敢说了。毕竟，大家的实力摆在了那里，就算是他们自己恐怕都不敢确定自己能赢。”

　　黎光成道：“是呀。从第一场开始，《歌手之夜》就进入了竞争的白热化阶段，吸引了全球无数顶尖歌手前来参加。到今天为止，终于决出了十四位有机会争夺歌王桂冠的歌手。”

　　“但我要说的是那些没能参加今天比赛的歌手，同样是最为出色的。萧先生说的没错，这个比赛的偶然性实在是太大了。因此，我提议为那些曾经在这个舞台上拼搏的歌手们鼓掌，谢谢他们用天籁之音给我们带来的快乐。”

　　“啪啪啪”

　　全场响起了热烈的掌声和叫好声。

　　郑丹丹道：“好了，现在我们的比赛正式开始。第一位将要出场的歌手是美利坚的天王艾略特。大家可能不知道，他之所以是第一个出场，完全是自作自受。在抽签的时候，艾略特不相信萧先生会抓到前两名，就打了个赌，声称如果萧先生抓到的是1号或者2号，他就答应与之交换，结果大家现在知道了。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“这个艾略特真是太倒霉了。”

　　现场歌迷都哈哈大笑。

　　郑丹丹笑道：“让我们掌声有请艾略特和他的助唱歌手带来的一首《someonelikeyou》。”

　　灯光闪烁下，艾略特和一个高大的黑人从月亮门两边走了出来。

　　歌迷们看清他的长相后，都纷纷惊呼起来。

　　“哦，天呢，是大卫·休默。”

　　“艾略特竟然把美利坚说唱歌曲代表人物大卫给请来了，真是厉害。”

　　“艾略特加大卫这个组合，实在太令人期待了。”

　　艾略特与大卫拥抱了一下，同时点了点头，音乐起来了。

　　“iheardthatyousettleddown，

　　thatyoufoundagirlyourmarriednow……

　　”

　　歌曲一上来，就是大卫的一大段说唱，速度非常快。半分钟的时间，说了数百个单词，当真是出手不凡，引起了现场的一阵掌声。

　　说唱结束，艾略特温柔的声音响起，速度非常慢，充满了感情，与大卫形成了一个鲜明的对比。

　　五分钟后，随着歌曲的最后一个音符落下，两人的表演结束了。

　　观众们丝毫不吝啬自己的掌声和尖叫声，疯狂的响了起来。

　　杰西·巴克利一边拍手，一边频频点头，道：“杰德，这是你的杰作吧？”

　　杰德·默丘里奥笑道：“没错。你觉得怎么样？”

　　巴克利道：“非常好。两人的配合几近完美，踏入第二场应该没有任何问题。”

　　杰德·默丘里奥苦笑道：“难说。我们觉得不错，不代表这三千位歌迷也觉得不错。万一他们接受不了这种形式，那就麻烦大了。这算是我们的一次冒险。”

　　在众人热烈的掌声中，艾略特与大卫离开了舞台。

　　黎光成再次出现在了大家面前，道：“如果问大家最喜欢的歌曲类型是什么？可能会有非常多的答案，包括摇滚、情歌、说唱、爵士、民歌等等。如果问我的话，我会说是华夏风。”

　　“说到华夏风就不能不提到创立这个歌曲类型的萧云海先生，他第一次被人熟知就是一首《兰亭序》，我听到这首歌的时候，简直就跟听到了天籁之音似的。”

　　“今天萧先生的运气非常好，第一次抽签抽到了第一，第二次抽签抽到了第二，如果他去抓彩票的话，我觉得一等奖应该没什么问题。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会吧，这么倒霉。”

　　“云皇的运气算是背到家了。”

　　黎光成继续道：“今天晚上，他带来的就是一首华夏风歌曲，名字叫《千里之外》，请大家欣赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1068章 第一场免费阅读。https://xs.23sk.com 