 经过几个时辰的飞行，五百来个俘虏，被黑衣人带到一处山洞中。

    “你是我们北冥教的人？”

    为首一个年长的俘虏问道。

    “确切的说，我是你们尊上当年的朋友。”

黑衣人撒了个谎。

    “我们尊上的朋友？”

    所有俘虏尽皆皱眉，有相信的，也有不信的。

    “可否让我们看看你的真面目？”

为首的俘虏看向黑衣人。

    “暂时不能。”

黑衣人摇头道：“我造的孽太多了，不知道你们有没有听说，我踏灭宁天城城主府，杀了真武教的武成王，为救北冥教余孽，我还炸的宁天城死亡数千亿臣民。”

    “为了抓我，真武教用北冥教俘虏为诱饵，设伏因我前去，为了救北冥教的俘虏，我又炸了真武教的京都，导致真武教死伤惨重，还有五千多亿臣民被炸死，最终他们不得不妥协，暂时不杀北冥教俘虏。”

    “而后，我又炸了极道教三座城池，共万亿人伤亡，接着又炸了冥天教的天水城，也造成数千亿伤亡。”

    “现在真武教、极道教、冥天教，都恨不得将我找出来碎尸万段掉，所以为了我的安全，我不能暴露身份，因为你们还不安全，万一被抓，把我的容貌画下来，那我不仅不能继续作乱，连自身都难保，还望你们能理解。”

    众人一听，纷纷表示理解，也对黑衣人佩服不已。

    虽然他们不知道武成王被杀、真武教京都被炸等一系列的事，但从道光仙帝的圣旨中得知，极道教三座城池被炸，丧失万亿性命，这一点是对的上的，所以他们都相信黑衣人的话。

    “多谢你为我们已故尊上出气，也为我们这些活着的俘虏出气，更感谢你救了我们，大恩大德永世难忘！”

    为首的俘虏抱拳躬身。

    其他俘虏也跟着抱拳躬身。

    “都是自家兄弟，你们客气了！”

    黑衣人笑着摆了摆手，问道：“接下来，你们有什么打算？”

    “还能有什么打算？”

    为首的俘虏苦笑：“顶多先做一个顺民，去找我们北冥教的残余，与他们一起做做乱，能给七大教带来一些损失是一些，我们能做的，也就只有这些了。”

    “其实，你们可以加入我的队伍，和我一起对付七大教。”

黑衣人突然说道。

    为首的俘虏眉头一皱：“你还有队伍？”

    “对。”

黑衣人点头，说道：“你们的尊上叶北冥没成仙帝之前，我与他是挚友，后来我去巡游宇宙十万年回来，才知道他当了仙帝，又被七位仙帝联手所杀。”

    “挚友之死，令我心中甚为难过，所以我经过深思熟虑，决定为他报仇。”

    “于是，我拉了一支队伍，在隐秘训练中，希望能把队伍壮大，让队伍有强悍战力，到时拉出去，学你们尊上当年，先把一个教灭了，之后再灭其他教。”

    北冥教的俘虏们一听，全都热血沸腾了。

    “侯爷，要不...我们帮尊上这位挚友提升队伍的战力？”

有个俘虏问道。

    被称作侯爷的俘虏深思熟虑后，说道：“你当真有那雄心壮志？”

    “那当然！”

    黑衣人斩钉截铁道：“为挚友报仇，是我的信念，不成功便成仁，也算对得起与叶北冥当年的友谊了！”

    侯爷听后立即单膝跪地：“我赵岩自今日起，愿奉你为主公，如果你不嫌弃，我可以帮你训练一支战力强悍的队伍，等队伍壮大，我们一起为尊上报仇！”

    “好！”

    黑衣人大喜，立马将赵岩扶起，激动道：“有汝等悍将加入，我相信用不了多久，我们就可以率领一支强大的队伍去横扫天下了！”

    “嗯嗯！”

    俘虏们都很高兴。

    “我的人马不在紫耀星，在紫霞星，你等随我一起去，两千万大军在等着你们帮忙训练呢！”

黑衣人说道。

    赵岩等俘虏尽皆大喜。

    两千万大军，要是训练的好，可攻克一座郡城了！    于是乎，黑衣人带着这些俘虏离开，前往紫霞星，天极老祖悄悄跟着。

    三天后，他们抵达紫霞星一处山中。

    只见山中，两千万民兵服的男子正在接受训练，赵岩等人看的颇为激动。

    “赵岩啊，我让你当统军大将，这些人马就交给你了如何？”

黑衣人问道。

    “多谢主公！”

    赵岩对黑衣人是甚为信任，也相信黑衣人就是尊上的挚友，更相信黑衣人会给尊上报仇。

    所以他当即就毫无保留，带着俘虏们，去教这些大军排兵布阵。

    而黑衣人，则以出去作乱为由，偷偷躲在暗处，将赵岩他们的排兵布阵法画了下来。

    “这黑衣人，真是叶北冥的挚友，还是天道教的人？”

    躲在暗中的天极长老很是疑惑。

    紫霞星是天道教的地盘，可是却在深山老林内隐藏这么多大军，是真是叶北冥的挚友拉的人，还是天道教使用的诡计，天极老祖也不得而知。

    “看来得等到北冥教的余孽，将兵法完全教出去之后，才知道黑衣人到底是什么人。”

    半个月后。

    “本将已经将我所会的排兵布阵法，全教你们了，好好操练，熟悉法阵之后，两千万对付一亿大军不成问题！”

    赵岩朝两千万大军喊道。

    这时候，黑衣人出现了。

    “主公！”

    赵岩抱拳。

    “呵呵。”

黑衣人讪讪笑道：“赵岩啊，你们中了我的计了。”

    “什么！”

    赵岩等北冥教的俘虏闻言，尽皆脸色猛然大变。

    “你...什么意思？”

赵岩问道。

    黑衣人阴恻恻一笑：“死到临头，我也不瞒你们，其实我不是真正的黑衣人，我是假扮的，我真正的身份是，天道教的天禧王，目的就是为了得到北冥教的兵法。”

    “这些天，本王已经将你所传授的兵法，全都记录下来了，所以你们也就失去利用价值了。”

    “你...卑鄙！”

    赵岩发现自己被骗，恨的咬牙切齿，当即喊道：“弟兄们，咱们上当了，快与本侯一道，给我杀！”

    话落！    轰轰轰！！！    两千万大军，朝俘虏们开火，由于这些大军中，很多都是仙尊级别和仙王级别，来学法阵的将领，所以火力更猛，瞬间就将赵岩他们统统打爆成血雾。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    天禧王摘下蒙面，大喜过望的笑了起来。

    “王爷，兵法我们都学会了，这就回到军中，将兵法传与我们的大军，增加我们大军的实力，以便仙帝日后一统紫微！”

有位大将说道。

    “去吧，都回去吧，本王也该回天道教，向仙帝复命去了。”

说罢，天禧王一跃而起，化作一道光离去。

    “果然是天禧王！”

    暗中盯着的天极老祖，在黑衣人脱下黑衣，摘掉蒙面，放松神魂隐藏后，他通过法眼，看清了黑衣人的元神，确定是天禧王无疑。

    想到这是在天道教的地盘上，若是起手来，恐怕没命回去报信，天极老祖只好放弃轰杀天禧王和两千万大军的念头，便火速离去。

    三天后。

    极道教。

    “原来是天道教指派的黑衣人，该死的秦太玄，真是罪恶滔天！”

    道光仙帝听闻天极老祖带回来的消息后，气的是火冒三丈，怒发冲冠！    而后，他看向公羊贺，问道：“国师，后来又有一队北冥教俘虏被抓，你认为是谁干的？”

    “也是天道教，还是其他教？”

    “回仙帝。”

公羊贺说道：“这个得让天极老祖去各大附属星球走上一遭，看看能不能通过神识找到第二队被带走的俘虏，如果能就知道是谁，不能就不知道。”

    “不过不管是谁，眼下当务之急，是联系真武教、冥天教、一起商议出兵天道教，以免天道教大军训练北冥教兵法成型，到时候恐怕不好灭了。”

    “有道理！”

    道光仙帝点头，当即下令：“外部尚书，当即给真武教和冥天教发传音，告诉他们黑衣人是天道教指派，让两位仙帝速速派人过来，与朕共商灭天道教之策！”

    “是！仙帝！”

 