    等赵尧给白芳华按摩完以后，就回到了林美心的办公室里。等赵尧回到办公室以后，林美心就笑着问道：小家伙！你这次给人按摩赚了多少钱啊？

    林美心话毕，赵尧就笑道：我先看看啊！美心姐！赵尧说着，就拿出手机查看起自己的银行卡余额了，等他看完以后，就笑道：美心姐！这次我赚了五万块钱。

    林美心笑着点了点头，接着道：不错！每次都有五六万可以赚，挺好的呢！

    俩人说到这里，就闲聊了起来，时间过了不一会，林美心办公桌上的电话又响了起来，等她通话结束以后，就告诉赵尧吕女士来找他了。

    此时的赵尧，正在包厢里给吕女士和于女士按着摩呢！时间过了不一会，三人突然听到外面传来了吵闹声，而赵尧听到了这声音以后，脸色就不好了起来，因为他听到了林美心的声音，似乎还有林美心同事的声音！

    于是赵尧就道：吕阿姨！于阿姨！不好意思我朋友出事了，我出去看看她们！赵尧说完就向外面走去，也不在理会吕女士和于女士！

    等赵尧出了包厢，吕女士和于女士就对视了一眼，接着吕女士就道：于姐！我们也出去看看吧！

    于女士点头道：好！

    接着俩人开始穿衣服，而赵尧这边出来以后，很快就来到了闹事现场，接着他就看到吴娜娜坐在地上，似乎是被打了，而林美心和赵凤丹等人都在场，对面则是四个裹着浴巾的男人，看起来都喝的醉醺醺的！俩面的人似乎在争吵着，

    林美心看到赵尧来了，立马开口道：小尧尧！这里没你的事！你快回去吧！

    这时四个男人中的一个上前道：你是这里管事的人吧！你是不是要给我们一个解释啊？

    林美心冷着脸道：给你们什么解释，你们都把我手下的员工打了，还想要什么解释！

    这时的吴娜娜也站了起来怒吼道：你们提出那么过分的要求，而且还打了我，你们还想要什么解释！

    那个男人道：那是你自己不听话，竟然摔门离开！我们打你是应该的！

    这时赵尧走到了林美心的身边道：美心姐！怎么回事！他们欺负娜姐了！

    林美心刚想说话，就听见后面传来了一个女声：小朋友！这是怎么回事啊？

    众人回头看去，发现俩个美妇走了过来，而赵尧则是道：吕阿姨！于阿姨！你们来了！

    于女士和吕女士走了过来，吕女士点头道：我们来看看怎么回事？刚刚看你脸色不是很好！然后就匆匆的跑出了包厢，我们想来看看怎么回事？

    接着吕女士又看向这四个喝的醉醺醺的男人，心中很是厌恶，邹起了眉头道：你们四个是谁啊？为什么在这里闹事？

    那个男人道：我们是谁关你屁事！真是狗拿耗子多管闲事！

    吕女士听了以后似乎生气了，于是对林美心问道：小姐！你知道他们是谁吗？还有这是怎么回事！

    林美心点头解释了一下事情的经过，然后又道：他们都是飞腾集团旗下的部门主管！

    吕女士听了林美心的解释以后，接着又听到腾飞集团的名字，似乎更气了，接着镇定了一下问道：飞腾集团！那他们具体是哪个部门，叫什么你知道吗？

    林美心心中有些疑惑，不过还是回答道：他们分别是x部z部q部和s部门的主管！

    吕女士打听清楚了以后，就气极反笑道：好！好啊！你们身为部门的主管，喝成这个样子跑到这里来闹事了，你们了不起啊！

    这四个男人对视了一眼刚想说话，就听见另一个美妇开口了！

    于女士笑道：妹妹！看来你对自己公司员工的管理，不怎么样啊！这样的垃圾也能进你的公司！

    此话一出众人都明白了，这俩个美妇看来是超级富婆啊！不过都没有说什么，会所这边的人心里都在庆幸！而那四个男人的脸色就不怎么好了！

    而吕女士也没有说话，而是拿出手机，打了一个电话！等吕女士通话结束后，不一会四个男人就同时接到了一个电话，等他们通话结束后脸色都很黑！

    这时吕女士道：你们不光是被辞退这么简单！腾飞集团会对你们进行彻查，如果你们有问题就等着进监狱吧！

    接下来四人都在求情，可是吕女士似乎是下定了决心，无论他们怎么求情她都不予理会！会所这边林美心和吴娜娜，也向吕女士到了谢！一切都处理完后，吕女士笑着对赵尧道：小伙子！这回你的朋友没事了，你不用担心了吧！跟我们回包厢吧！你还没给我们按摩完呢！

    赵尧此时的心情似乎也很好，他笑道：好！俩位阿姨我这就跟你们回包厢！给你们按摩！

    就这样这场闹剧就落下了帷幕。赵尧和吕女士还有于女士，在包厢里带了不一会就走了，而吕女士和于女士走了以后，赵尧就回到了林美心的办公室里。

    而赵尧回到办公室就看到，办公室里不光林美心在，吴娜娜和赵凤丹李盈盈等人也都在，但是唯独少了王大力，而此时的赵尧也正疑惑着，为什么这些人都来了，唯独王大力没有来。

    于是赵尧就疑惑的问道：美心姐！为什么大力哥没有来啊？

    这时李盈盈笑道：当然是被富婆叫去伺候了！这你都不懂！

    李盈盈说完，赵尧就苦笑了俩声，不过他也没有说什么，而就在这时吴娜娜又感激的说道：赵尧小弟弟！谢谢你帮了姐姐！

    赵尧笑道：娜姐！你不用客气的！我们都在一个地方上班，帮你一把是应该的！再说也不是我帮的你啊！是吕女士帮的你！其实你最应该感谢的是她！

    吴娜娜点头道：是啊！可是吕女士已经不在这里了，有机会我一定要好好的感谢她！

    可是如果没有你的话，吕女士也不会帮我！所以我还是应该感谢你的！

    这时林美心笑道：好了！都是一个地方的同事！就不要感谢来感谢去的了！这样反倒是疏远了！

    赵尧点了点头道：美心姐说的对！娜姐你就听美心姐的吧

    赵尧说完，吴娜娜就回应的点了点头，接着就没有回应了，而这时的李大牛忽然笑道：兄弟啊！你这次是不是傍上超级富婆了！那个吕女士一看就是个超级有钱的人，到时候你如果发达了，可别忘了我们这里的兄弟姐妹啊！

    赵尧解释道：大牛哥！我和吕女士根本不是男女关系！她怎么会照顾我呢？我又哪来的发达啊？

    听见赵尧的话的李盈盈撇了撇嘴道：切！就算你们现在没什么！早晚也会有什么的！看那个吕女士和于女士对你的照顾，就知道你们的关系非比寻常了！你还狡辩个什么劲啊！

    这时赵尧只能无语的说道：我哪有狡辩啊！盈盈姐！

    赵尧说完，李盈盈就转移话题道：好了！姐姐也不为难你了！不过你能得到一个富婆的照顾，也是好事！

    接着几人就在林美心的办公室里聊了一会，在接着吴娜娜和李盈盈等人就离开了。

