    第147章倚老卖老

    这厢处理完，她昂起头，踩着高傲的步子又回去正院，再看潇潇时，她便有种胜券在握的得意。

    潇潇正觉得莫名其妙，就有名丫鬟来和她说徐掌柜想见她，她和哥哥们说了声，便一同跟着丫鬟往会客堂处走。

    见到她，徐掌柜一脸意外：“宁姑娘，你怎么会在这？”

    潇潇了然：“不是您喊我来的，对吧？”

    徐掌柜一脸懵，这时屋里响起个略有些耳熟的声音。

    “听说这位宁姑娘想和我们五香居合作？”

    又是何如欢，讲真，今儿个潇潇见她区区几面，竟已经见的有些烦了。

    徐掌柜眉头皱得能夹死苍蝇：“表姑娘如何知道此事？”

    何如欢姿态高傲瞥他一眼：“这徐掌柜就不需要知道了。”

    然后，她转身看向潇潇：“恕我直言，能和我们家谈‘合作’的，无一不是出类拔萃的人物，而宁姑娘你……”她笑了笑，视线毫不掩饰的将兄妹三人上下扫视。

    “你叫宁潇潇是吧。”

    “家中可有人为官或者功名在身？”

    “可有田园别院？亦或是良田百倾？”

    “可有商行商铺，作价几何？”

    这些问题一个比一个不礼貌，直听得宁大郎和宁二郎脸色发黑，潇潇却表现得很淡定。

    “是，我叫宁潇潇，你既然知道我的大名，想必早就从别处问到了我家所有情况，如你所想，我家境普通，就是种地的庄稼人，家中没钱没权，但那又如何？”

    她神色平静：“我并不会因此就觉得自卑，相反，我还很骄傲，因为如果没有我们种地，你们这些肩不能挑手不能提的大小姐，连饭都吃不饱。”

    “道不同不相为谋，这位小姐既然看我不顺眼，索性离远点，放过自己，也放过我，如何？”

    明明来挑衅的是何如欢，最后气到脸色发白的也是她：“好个狂妄农女，那我且问你，你一穷二白，又是哪儿来的底气，同我们酒楼谈合作？”

    潇潇不看她，只问徐掌柜：“她就是你们东家？”

    终于逮到机会说话的徐掌柜立刻摇头否认：“当然不是，表姑娘，此事须得东家亲自决定，另外，宁姑娘这些日子助我们酒楼良多。”再多的话他不便说，毕竟严格说来，这位也是主子。

    笑话，一个什么也不是的乡下人，能给酒楼帮什么忙？还不就是拿些破烂玩意儿来坑骗他们的银子？

    何如欢傲然昂首，用鼻孔对着潇潇：“区区小事何须表哥亲自过问？姑母让我看顾着些家中买卖，我便替她做个决定，那什么如意包的秘方，二十两银子买下，今后你便不必再插手。”

    “在商言商，丑话说在前头，若是今后让我发现你事后又将这秘方另作他用，休怪我不留情面。”

    潇潇直接被逗笑了，她卖一个月的调味酱便能得二十两，就这价格，何如欢还想买断？

    不需她开口，徐掌柜都憋不住了：“表姑娘，你这价格根本……”

    何如欢已然没了耐心：“徐掌柜这是要倚老卖老，替主子做决定？”

    (本章完)

