    “分手就好了，变回单纯的父子关系。”

    ——有这么想过吗？

    纪川手足无措，贺怀章抱着他，他遵从本能抬起手，把贺怀章抱得更紧。他想，分手和分开是两个概念，但其实差不多，就算只分手，不分开，感情也已变质，回不到从前了，永远不会再有“单纯的父子关系”。

    纪川简直绝望，他稀里糊涂走到这一步，猛然回头时，发现没有退路了。不知不觉间，他的生活发生了天翻地覆的变化，他竟然直到现在才意识到这是一个多么严重的问题。

    “爸爸。”纪川的脸紧贴着贺怀章的衬衫纽扣，硬硬的硌得皮肤有点疼，但他没有躲，反而贴得更近，喃喃道，“我没想分手，我只是不知道怎么办才好。”

    贺怀章没应声，沉默中仿佛已经给他定了罪，他有点委屈，提高了一个音量辩解：“我不想分的啊，我们说好要永远在一起的。”

    “那你和我在一起，不怕么？”贺怀章声音沉沉，从头顶传来，“我已经成了你的困扰，对不对？是我让你左右为难，你不开心了，都是因为我。”

    “不是——”纪川话没说完，贺怀章微微俯身，抬起他的下巴，一个吻印在他唇上。

    纪川仍坐在床边，样子乖乖的，眼珠水润乌黑，他难过时总是这样，就像一只毛色漂亮的小狗，眨着湿漉漉的双眼，眼巴巴地瞅着你，让你心脏揪紧，不惜费尽全部力气去哄他开心，让他重新笑起来。

    贺怀章最懂这种感觉了。

    他宠了他这么多年，不愿意让纪川受一点委屈，结果到头来，他还是委屈。

    “宝贝。”贺怀章揉了一把纪川的脑袋，把他乱掉的头发整理好，轻声地对他说，“那你把这些事告诉爸爸，想让爸爸怎么解决呢？如果我也解决不了，怎么办？”

    “……”

    “我不是万能的，我不能把你生命里所有烦恼都消除，有些事情，如果我能一个人承担，我就不会让它伤害到你，可另外一些事，我控制不了，只能我们一起面对，它不太美妙，但我们不得不面对……你还愿意么？你还想和我在一起么？”

    贺怀章尽量使自己的口吻平静，纪川怕的那些东西，他不怕，但这世上没有任何人能够没有弱点，他的命门是，他亲手宠大的宝贝儿，越长大之后，越变得不可控了。

    他了解他的每一个小心思，却又为他下一句将给出什么回答而惶恐。

    人不是设定好的机器，行为言语不可百分之百预测准确。人成长的过程，是逐渐成为一个成熟个体的过程，成熟意味着独立，意味着分离，不管纪川成长得有多慢，他每一天都比昨天更懂事一点，他开始有自己的想法，在外面遇见的每一个人、发生的每一件事，都会影响他成长的轨迹，这些全部都是不可控的。

    总有一天，纪川将成为一个独立而自由的成年人。纪川不是属于他的，正相反，他每一天都在失去。他不想让他长大，想要他一辈子依赖自己，永远在自己怀里撒娇，却又希望他稍微长大一点，变得勇敢点，能够迎难而上，不畏惧任何人任何事地来回应他的爱。

    可惜，贪婪的人得不到两全。

    贺怀章的手指微微颤抖，原本覆在纪川的后脑上，被他撤了下来。

    纪川没有留意，他沉浸在前所未有的失措里，第一次面临这样的情况：一个矛盾无论如何都不可能解决，只能做选择题，两害相较取其轻，不管怎么决定，都要承受一部分损失。

    可他不是在做生意，无论怎么选择都不开心，他既不想被人指指点点，也不想和贺怀章分开——就没有能让他开心的办法吗？

    纪川又皱起了眉，他有点想哭，一旦进入这一步，理智已经丧失了一半，他特别情绪化地站起来，把自己挂在贺怀章脖子上，紧紧搂住，耍赖似地道：“爸爸，你说过你会永远在我身边，是不是？”

    纪川说：“我想和你一起面对，但我不知道该怎么面对，我……我明天不出门了。”

    “……”

    贺怀章感觉脖子一热，有滚烫的液体滴了下来。一边哭一边说这么幼稚的话，他哭笑不得，无奈道：“不出门了？以后都不出门了？那么怕见人吗？”

    纪川却是很认真的，闻言哭得更凶了。他哭起来没有声音，只有眼泪噼里啪啦往下掉，安静地掉进贺怀章的衣领里，将肩膀打湿了一片。

    大概真的很委屈吧。

    也许在别人看来是一些小事，却是他不能接受的，他是被宠坏的娇贵命，受不了一点风吹雨淋。

    这又能怪谁呢？还不是我的错。

    贺怀章心里叹气，对纪川道：“你还是出门吧，我听你的好不好，我们分手。”

    “……”纪川一愣，怀疑自己听错了，“我没说要分手！爸爸……”他又哭，眼眶里蓄满了泪水，通红的双眼比任何武器都致命，没人能够抵抗。

    他使劲抱着贺怀章，哽咽道：“我说了想和你一起面对啊，我不要分手，分了你就和我疏远了……”

    “不会的。”贺怀章说，“你想让我怎么样我就怎么样，不会和你疏远，好吗？你开心一点。”

    纪川哭得说不出话，贺怀章擦干他的眼泪：“不准再哭了，你怎么那么狡猾？你是在威胁我，懂不懂？”

    “我没有。”纪川委屈得不得了。

    贺怀章忍不住捏他的脸：“行了，不要哭了宝贝，丢人。”

    “那我们——”

    “我们分手了。”

    “……”

    “这是不是最好的解决办法？别人没理由再怀疑你，你和他们一样，你是正常的，我——我还是你的爸爸，和以前一样喜欢你，永远都不离开，也不会喜欢别人，这样好么？”

    贺怀章把纪川的手放下，帮他整理了一下衣服：“如果哪天你不再怕了，希望你能回到我怀里。”

    “爸爸……”纪川哭得头疼，眼前视线模糊。

    他有点看不清贺怀章的脸了，那张熟悉的面孔上会是什么表情？会很伤心吗？还是和平常一样，万事皆在掌握之中，他爸爸什么都不担心，爸爸是无所不能的——

    纪川心如刀绞，他不知道自己在难过什么，问题好像得到了解决呢，可他还是开心不起来。

    ——我到底想要一个什么样的结果？

    贺怀章出去了，关上门，留纪川一个人冷静。

    可惜纪川冷静不下来，思想是痛苦的源头，他乱作一团的脑筋急需一把剪刀，都剪断才能消停。

    他忍不住想，现在贺怀章去哪儿了？他也不开心吧。

    纪川怔怔地盯着紧闭的房门，它一动不动，不会变宽，也不会变长，可他无端地感觉到了距离感，仿佛那不是一扇普通的门，而是他生命中最至关重要的一道关卡——

    他盯了几分钟，后知后觉地想：“我自己开心有什么用，我想要爸爸也开心啊。”

    ……

