    “你说的挺好，可人是死在了你们楼里，走吧，老爷我倒要看看，你能有啥清白？”

    听他话语不善，薛广只是笑了笑，现在不是逞口舌的时候，刚才他看了那人，确实是中毒而亡，可中了什么毒，得仵作查明。

    “大人，我们初步断定，此人是中了草莽的毒，您看，这个肉里便有一个，”领头的仵作看他们进来，忙上前汇报。

    “你看清了？这个真的有毒吗？可别人怎么都没事呢？”

    “此物与一种香料极为相似，那个却是没毒的，您看，别的碗里便是这种无毒的。”

    曼卿耳力非凡，虽然人没进去，可他的话却听了个明白，嗬，八角其实并未普及，只有红烧肉里加了，对方也太能干了，这都找来了相似的毒药，草莽她也知道，与八角极为相似。

    可外型上还是有差别的，酒楼也不可能搞错，因为所有的八角都是她提供的。

    “此物有毒，却不是我们店里的，您可以去后厨材料间查看，二柱，你带着大人们去。”

    “你这是属鸭子的啊，肉都烂了嘴巴还硬，不是你们的？怎么跑到碗里去了？难道他自己放进去的？”

    “谁放进去的，小人不知，可我们店里没这个东西，若是您能找到第二颗，我们也就认了。”出事后，他早在各处安排了，闲杂人不可能趁乱上去的，厨房，那可是重地！

    那人一听，登时就变了脸，挥手叫来了衙役，

    “将此人锁了，先带回兵马司，酒楼里的人都给我撵出去，你派人把守好，奶奶的，死了人还这么狂，谁给你撑腰呢？”

    “是啊，死了人就不是兵马司一家的事，应该第一时间通知我们大理寺吧。”随着话音，走进来一个中年男子，正是那位铁面无私的大理寺卿刘大人，他的后面跟着玄一。

    曼卿一扯司徒修，转身走了，回去等着信好了，这里人多嘴杂，要是被人认出来了，反而不好，当然，阿霜肯定留在这里，她可是曼卿的耳目呢。

    回到家，两人分析着，难道二皇子不想让他去海岛？这是想拉他下来，好让自己人上吗？那差事也不好干呀。

    两人胡乱的猜着，正在这时，阿霜跑了回来，

    “怎么样？弄清楚没？”

    “还没有，刘大人派人去搜了厨房，根本没发现那毒物，也去了旁边桌子，烧肉里都没找到，大人说了，这事很蹊跷，满店里就那一颗，是不是中的这个毒，尚有疑点。”

    “后来呢？我突然想起来，这个局似乎有个漏洞，不知那位刘大人注意到没？”

    阿霜和司徒修都看着她，期待她赶紧说出来，

    “那位死者的同伴啊，你们注意没，桌子上放了四双筷子，为何只有一人中毒，不合常理啊，难道，那个菜别人都不伸筷子吗？”那碗可是香喷喷的红烧肉，广德楼的招牌，怎么可能不吃？

    “对呀，那几个人呢？刘大人有没有抓住他们？”

    “那些人已经不见了，只有那个死的家属在，哭的嗷嗷的，刘大人将他们和薛大叔都带回大理寺了，他不会有事吧，店里的人都很担心呢。”

    “玄一呢？他有没有一起去？还有，刘大人派人去找那几个没？”

    “去了，而且还在衙门口贴了告示，让今天吃饭的人都去衙门一趟，将当时的情况说清楚。”

    曼卿一听便放心了，既然铺开了查，真相迟早会知道的，只是，他们要怎样将司徒修扯进去呢？照现在的情况，根本挨不着他呀。

    只是坑个酒楼，似乎没这个必要吧，曼卿还是低估了对手的下限，人家可是哪头都想沾，二皇子正跟顾章说：

    “区区一座酒楼，不可能让父皇撸了他，我估摸着，他也不敢出头了，今天他只在外面转了下，都没敢进门，这家酒楼很赚钱啊，他不敢认了，咱们可就白得了，哈哈哈。”

    “大理寺插手了，那刘正行很难说话的，咱们的人怕是见不到那掌柜。”

    原来，他们还打上了酒楼的主意，以为谁都怕死，掌柜为了活命肯定不敢拒绝。

    “哼，人是死在酒楼里了，我就不信，大理寺能给他们翻了案？”

    两人想着好事，可他们忘了，事情不论做的再周密，可总会留下一点痕迹的，刘大人手下有个捕快，为人非常机警，很快将死者的同伴找了出来，那三人已经逃到乡下，还是被他顺藤摸瓜给找了出来。

    三人一到大理寺，光是看那阵仗就害怕了，没多久全都招了，说是有人拿银子找了他们，那枚有毒的莽草也是那人给的，不过，死者中的毒并不是这个，人死后，他们趁乱将莽草放进了肉里，

    “好好记上，本官早知不是它了，因为那东西根本没有煮过，里面还是干的呢，怎么会毒死人？说！你们是如何害死他的？”

    这些消息，是三皇子元志来告诉他们的，他奉旨去旁听了，原来二皇子还是去告了状，说司徒修豢养恶奴害死了人，皇上便叫他去听听。

    “皇上说了，阿修天天忙着准备打仗，就算是死了人，与他何干？”二皇子要是听到这话，应该很后悔多此一举吧。

    没几天，广德楼死人的事便在大理寺门口贴了布告，原来，还真是那三人害死了他，只因为他们都欠了这人的钱，不知为何被人知道了，便给他们出了个主意。

    既赚了银子，还能昧了债，利益驱使下，人性的恶便被无限放大了。

    最后也只将这三人收了监，至于背后那人无处可寻，也只能不了了之。

    广德楼重新开业，连着打了三天折，庆祝冤情得雪，没想到，生意比以前更好了，很多权贵也来捧场，二皇子气的不行，可为了避嫌，不能让人猜出是他搞的鬼，也连着去了三天。

    这出小闹剧过后，司徒修也整装待发了，临行前，皇上还调侃他，并且要了一张金卡去，说是哪天他也微服下。

    这是给他定心丸啊，有皇上庇护，大概没人再敢打主意了。

