    “哦！对，差点忘了！”

    经乔芸的提醒，苏泽轻轻拍了拍额头。

    心里也不禁有些觉得，自己真是有点色令智昏！

    心创传媒的事也不算小，他竟然把这茬给忘记了。

    而苏泽也回忆着刚才许馨的语气。

    明白，自己算是在其心中掉了几分好印象。

    他的目标是泡妞不假，但妞在身下不高兴，可不是他想要的。

    这也是为什么，在搞清楚许馨不容易屈服的性子后，苏泽更多的采用关爱的方式，来增加感情。

    而不是直接用钱砸！

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    这句话，苏泽很认同。

    而他的理解是什么呢。

    比如按攻略副本来说，钱是好装备，穿戴上可以事成功倍的攻略副本。

    别人打两天，你一个小时就能打完。

    但根本就不存在一刀秒这一说法。

    可别忘了，还有一群程序猿把控着整个游戏公平机制呢。

    你有钱，为游戏公司创造利润，所以游戏公司给你方便。

    但绝非不会容忍着你胡来。

    除非你把游戏公司收购了，你在游戏里打任何boss都是一刀切。

    可这现实吗？

    不现实。

    “我爸是李刚！”在游戏里跳出来，照样被程序猿给管控住。

    真要有钱就完全可以为所欲为，全社会都认同氪金为王，王可以凌驾所有人之上。

    放封建社会行。

    到了现代，游戏真发展到这种地步，那就真的是到了该大洗牌的时候了。

    毕竟金子也是人界定有没有价值的。

    有钱人牛不牛，也是大部分人说了算的。

    而大部分人都是穷人。

    ……

    “馨姐，小乔说的有道理。

    当务之急，你还是解决心创的问题吧，新公司的事有小乔在就行！”

    许馨给乔芸投过去一个感激的眼神。

    她并不是怕苏泽，两人是合作关系，她也不是他的下属。

    之所以没有第一时间拒绝苏泽。

    主要还是因为昨天的事情，还有今天的帮忙，令她一时间难以抉择。

    好在有乔芸帮她说了话，也帮她做了个选择。

    许馨心里感激对方的同时，也是适时的说道：

    “小乔到时候可以给我发个邮件！”

    随后又转头看向苏泽。

    “我也看一下，给你一个建议。”

    “好，那就谢谢馨姐了！”

    苏泽说完，抿抿嘴。

    心里的好心情，因为自己的不冷静，而淡了几分。

    不过，他收拾心情的速度也很快。

    只在心里牢牢的告诫了自己一番后，便把此事揭过不再去想。

    但此时三人也吃的差不多了。

    大家也很默契的站起身，结账同时向外走去。

    苏泽先开车把许馨送到公司大厦，便和乔芸向工商局驶去。

    乔芸已经和一家代办注册公司约定好了时间。

    苏泽此时前去，主要还是当事人必须当面签署相关文件。

    并且心创传媒的文件，也需要去工商局登记变更。

    这次，也算是顺路把两件事一起办了。

    苏泽两人很快赶到工商局，和代办公司碰面后，便各自分工去办理各自事务。

    磨磨蹭蹭将近三个小时。

    苏泽和乔芸也终于忙完了工商局这边的事务，重新回到了车上。

    接下来，就是去方锐国际这家猎头公司了。

    去解决职业经理人的问题！

    很快，两人核查一下文件，都没有什么问题后，就驾车来到了一座大厦楼下。

    “苏哥，他们已经到了！”

    乔芸下车接了通电话，又重新来到站在大厦门口等她的苏泽身边。

    “嗯，那走吧！”

    两人进入电梯，便直接按到6层。

    电梯门缓缓关闭，苏泽偏过头看着身旁的乔芸，一时有些心疼。

    这丫头，用化妆品把脸上的困倦掩饰的很好，可身体状态上苏泽和她待了这么多时间，还是能感觉到，乔芸精神有些萎靡。

    于是苏泽想着，找经理人上自由可控，还是加快点进程吧。

    让乔芸早些回去休息。

    想到此，电梯门正好打开。

    苏泽因为脑子里的思绪，脚下不自觉的加快了点步伐。

    乔芸见此，不知苏泽这是为何。

    不过，也快步跟了上去。

    “你好，乔总是吗？”

    两人刚进入方锐国际，一个身着西装的男子便迎面也向外走着。

    只是看到苏泽两人后。

    他便停了下来，对着乔芸询问了一句。

    “高总？”

    乔芸也看到了高宏，想着刚才电话通话沟通过，对方大概会在门口迎接，便点点头。

    高宏得到乔芸的话，便明白是对方不假。

    也对乔芸的美貌没有任何意外。

    不过，他看着苏泽心里却有点惊讶。

    乔芸年轻漂亮点很正常，因为在他心中，其大概就是秘书一般的角色。

    因为昨天乔芸电话中也说了，是他们老板要和方锐国际合作。

    此时这个时间段，恰逢乔芸跟在其身后。

    对方是老板的身份，不言而喻。

    只是，高宏没想到，乔芸口中的老板会这么年轻。

    “高总，辛苦你了！快下班了才赶过来。”

    “这是我BOSS，苏总！”

    明白高宏没有与苏泽联系过，乔芸便适时的为高宏提示起来。

    “苏总，你好！没想到苏总能这么年轻！真的是年少有为！幸会幸会！”

    苏泽与高宏握握手。

    随后高宏转过身又连忙说道：

    “咱们别站在这了，苏总，乔总里面请。”

    说着，高宏便带着两人，向里面走去。

    “苏总，听乔总说贵公司需要的是Manager（总经理），人选已经到公司了，不知咱们是先看看资料，还是直接面谈。”

    高宏领着二人来到一间会议室。

    苏泽一路走着，也顺便看着方锐国际的规模，心里上也有了一个基本的放心。

    不过，他也不准备浪费时间。

    此时已经是五点多了，他想要让乔芸尽快去休息一下。

    另外还有一个女人等着他呢。

    所以也是直接道：

    “高总，还是直接面谈吧！麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的！”

    高宏点点头，一边指示着员工为两人倒茶，一边也是说道：

    “那行，我去准备一下，苏总和乔总稍候片刻。”

    “好！”

    很快，高宏离开会议室。

    高宏离开没多久，苏泽随意的打量着这间不小的会议室，同时心里也在思考着一些事情。

    不过，没有多久。

    他便转头看向了一旁的乔芸，开口道：

    “小乔，你等下着重关注一下两个人的专业能力，到时候给我一个分数，我负责看其他的方面！”

    “啊？”

    乔芸对于苏泽的话，一时有些迷惑不解。

    你让我来测试专业能力，你不是开玩笑吧？

    不过，看着苏泽那俊俏的脸上写满了认真。

    她也只能缓缓的点点头。

    答应了苏泽这个要求。

    虽然有点犯愁苏泽抛过来的要求。

    毕竟她虽然有一定的金融知识，但也没有经历过面试人才这种事。

    被面试她倒是有发言权。

    不过，愁归愁，怯归怯。

    她心里却还是有些暗喜的：

    “这苏哥也太粗心大意了，竟然在这种事情上也相信我。”

    乔芸以为她来就是跑跑腿。

    毕竟苏泽有开公司的想法，必定是做好了准备。

    只是，没想到在招聘职业经理人这种大事，苏泽也愿意相信她。

    乔芸瞬间觉得，除了累点有点不好，这真的是感受到了前所未有的，满满的信任感。

    不过，想到那晚。

    她又下意识有些失落。

    如果苏泽没有女朋友该多好啊。

    乔芸心思收敛的很好，固然心里可叹和失落，不过面上却保持平常。

    也知道，现在不是该想这些的时候。

    想到此，她的小手偷偷紧紧的握在一起。

    觉得一会自己一定要仔仔细细，上点心把最好的职业经理人给苏泽找出来。

    这样才不会辜负其对她的信任。

    纵然苏泽有了女朋友又怎么样，她要把自己最优秀的一面展现给他看。

    乔芸也不知道自己为什么那天晚上之后，要给自己下这些的目标。

    她也不想当狐狸精拆散对方。

    只是，她实在是难以自控的去想，想把自己最优秀的一面，给对方看。

    …

    苏泽把面试官的任务扔给乔芸，自己却坐在一旁等待的有些无聊。

    本来想打开手机玩一会，却感觉有点不好意思。

    毕竟，这个会议室还有那两名刚刚递来茶水的员工在。

    又不是只有他和小乔两个人。

    不是他顾虑两名员工的看法。

    只是潜意识里，他并不想让别人看轻。

    坐有坐相，站有站相。

    被人看成不学无术的公子哥，可不是他想要的。

    这是老爸和老师们，从小灌输在他脑子里的东西。

    成了习惯，也不是那么好改的。

    手机没有成功打开，苏泽又偏过头看了看小乔。

    发现她正在低头查阅，看着高宏提前留下的两名职业经理人的资料。

    见此，苏泽也随手拿起另外一份资料，努力让自己看了起来。

    只是，他这边刚看的渐入佳境，会议室的门便被打开。

    高宏很快也走了进来。

