    矿井和农场，目前都已经投入使用了。

    按照正常情况来看，肯定不可能这么快。铁矿井里确实是有一些从古代遗留下来的采矿设备，但显然没法用了；农场按理说要开垦、农作物要生长，也没有那么快。

    然而，在神力之下，这一切都不是问题。

    许易用神力，捏出来了几十个工作人员。不需要像是玩家那样还要赐予超凡力量，只是普通人就可以了。灵魂方面，与之前初始营地里面的那些个NPC一样。

    这些，都是为了减少神力的消耗。

    矿镐、矿洞内的轨道修复、轨道上的矿车以及吊车的修复，包括像是水利工程、催生农作物生长……

    这些也都是NPC、发布的一些小任务交给玩家、以及许易直接用神力，种种方式结合在一起所带来的效果。

    这些活儿是不能完全交给玩家们的。重复性的劳动工作，会很容易让人厌恶。

    不会真的有人在现实世界搬砖，然后来了游戏里也喜欢搬砖吧？

    当然，偶尔有一点，作为调剂，也未尝不可，不要太频繁就好。

    然而，玩家们却给他带来了意外的惊喜。

    也可以说是许易之前搞的‘游戏智脑系统’立了功。

    这个给许易带来惊喜的玩家，ID叫‘在逃小明’。

    ‘在逃小明’是新一批玩家中挺普通的一个，至少之前许易并没有太过于关注到这个人。

    他在进入到游戏之后，游戏时间很多，好像不管白天晚上，都没什么别的事情一样。

    游戏水平相对也就中游的样子，但由于时间确实多，等级升得很快。在进入到游戏第二天，他的等级就来到了八级——要不是中间死了两次，估计他的等级会更高。

    然后，他就来到了矿井。

    这很正常，现在玩家们大多都分成三部分。

    一部分人向外探索未知的地图，像是潇洒已经领着人，打算攻略营地北边横跨希尔桑河两岸的那座桥。桥上有着数量相当多的怪物，等级也很高，还有许多个精英，看样子像是一支曾经的军队驻守在桥头一样。

    另外两部分，则在农场和矿井战斗。

    被净化的神圣之地，在这个死亡世界宛如深海中的血腥味一样，会引得鲨鱼赶来。

    之前初始营地就是如此，周边的失心者、孳生怪，就是会本能的向这块被净化的土地靠拢。他们也不干什么，就待在这里，时间长久了，他们身上的混沌力量，就会重新将这片土地污染。

    对于刚刚净化的土地，清剿区域内本来就还没清干净的怪物，并且守护神圣之地，消灭掉那些本能靠过来的怪物，也就会变成长期任务。

    这样也好，不愁没怪给玩家们打了。

    农场和矿井，每天都会发布守卫任务，召集不定量的玩家，防止魔物侵袭农场和矿井。

    其中农场的战斗难度要简单一些。差不多入门的、哪怕进度慢一些的玩家，等级有个三四级，组上队，也能打一打了。

    就跟着小地图标识，找找怪，聪明点的、战术点的，就打个埋伏；强力点的、莽一点的，直接上去干就是了。

    而矿井这边，则难度更高一些。

    这个矿井，比想象之中的要深多了，被许易净化成神圣之地的，只是外围的一部分。更深处，似乎连通着一个未知的区域。

    而从哪里，总是有一些怪物冒出来。

    主要以没有形状、扭曲恶心的孳生怪为主，但更让人担心的是，还有一些鼠人冒出来。

    鼠人……这种生物，那可就并非神圣世界原本就有的。

    原本的神圣世界是一个奇幻世界，人类、矮人、精灵、龙、法师……经典设定了。这里也有原生的鼠人，属于兽化人的一种。

    但跟深渊鼠人可不一样，都不是同一个物种，虽然长得都像老鼠。

    深渊鼠人，或者叫鼠魔，是恶魔的一种。只是普通的鼠人，奴隶鼠、兵鼠之类的，太过低级了，很难被当做恶魔看待。

    但实际上，鼠魔是正儿八经的深渊生物。

    许易发现之后，很重视，注意力就多往矿井这边投入了一些。但俯瞰视角，拉高看远比较合适，但却没有透视功能，在地底受限比较大。真要弄清楚矿井更深处通往的那片未知区域，恐怕还得回头儿让玩家们向深处探索。

    不过，也正是探查矿井这里的情况时，许易才有了特别的发现。

    ‘在逃小明’竟然触发了一个‘事件’！

    已经九级的他，接了守卫矿井的任务，在清理掉了第一批怪物的间隙，与其他玩家们闲聊时，扯了几句这个矿井设计得不合理之类的话。

    如果仅仅只是吐槽，那也就算了，但这个人对这方面，还真的是有真材实料的！他随口提出了一些可以改进的具体地方，并试着说出了一些改进办法。

    这些原本只能算是玩家间在刷怪之余，随口扯淡闲聊的话，却被‘游戏智脑’给捕捉到了。

    本质上是奥维莉娅这位女神分出来的虚拟人格，负责游戏运营工作的‘智脑’，向他发布了一个事件型任务。

    【改造矿井】

    【类型：事件任务（触发型）】

    【详细的提出对矿井的改造计划。】

    【奖励：经验值、金币】

    ……

    ‘在逃小明’自己当时都有点懵，不是说好了《净世》的任务挺稀有的么？这随口瞎聊天，也能随便触发的？

    纠结了一下，他还是照做了。

    以言语的方式，他大略给出了一些改进方案。

    方案很糙，其实他也没太细想。

    但那些矿井工人们，就真的大概按照他的说法，去执行了。

    后来，又刷了一波怪，他重新投入战斗，打完之后，就发现这个任务完成了。

    金币、经验奖励给了一波，让他本来还差半管才能升级的经验槽，直接冲上了十级。

    同时，一个新任务又来了：

    【改造矿井2】

    【类型：事件任务（触发型）】

    【领导矿井工人们，完成对矿井进一步改造，并取得效果。】

    【奖励：经验值、金币】

    【特殊奖励：成为矿井的管理者，定期收获金币。】

    ……

    至此他就再无什么后顾之忧了。

    动动嘴皮子，就能够弄来的经验，打生打死的干什么？

    更何况，这事儿本来就是他擅长的！

