    第44章 天地规则，只是限制蝼蚁的囚笼罢了

    看着那漂浮在虚空中的一根黑发。

    上界大人物和天龙道人都震惊了。

    “什么？一根头发都有如此大的威能，将我给完全碾压，这也太离谱了吧！”

    天龙道人被吓得心脏都差点跳了出来。

    本来，以为是蔺三公子是真仙，才如此厉害。

    却万万没有想到，竟然只是对方的一根头发所化法身。

    一个头发怎么可能有如此强大的力量？

    要知道，天龙道人可是长生境三重的高手。

    放眼中州，都是处于金字塔巅峰的强者。

    就这样强大的南州第一人，居然被一根头发打压的连还手机会都没有。

    这是什么样可怕的手段？

    想一想，蔺三公子真身的实力，究竟强大到了什么样变态恐怖的程度。

    才能够做到一根头发镇压长生。

    天龙道人心中在发颤。

    就连上界大人物影子巨人，也被这手段可吓住了。

    一根普通的头发就镇压长生，那怕是上界他的真身，也无法做到啊。

    下界，怎么可能出现如此变态的存在？

    鸿月木雕店。

    此时，蔺天鸿停止雕刻“荒天帝”的木雕。

    “没有想到上界的人会降临，也只能亲自走一趟，清理一下垃圾。”

    蔺天鸿无奈说道。

    本来以为斩杀一尊长生，自己一根头发足够了。

    那里想到，会有上界的人下来，逼得他真身不得不出动。

    他的身影，瞬间消失在了木雕店。

    当蔺天鸿再次出现的时候，已经瞬移千里，来到了上界大人物和天龙道人的身前。

    “你……你究竟是何人？”

    “我黑暗界的事情，你也敢多管？”

    上界大人物看向蔺天鸿，露出一丝惊恐。

    这人给他的感觉，非常危险。

    绝不是下界真仙那么简单。

    “本座是谁，你就没有必要知道。”

    “至于暗黑界……”蔺天鸿嘴角微翘，露出一丝冷笑：“在本座的眼中……算个屁，也敢拿出来威胁我。”

    蔺天鸿斩杀羲和女帝之后，实力位居三界第一。

    暗黑之主虽强，但确实不被他放在眼中。

    “不管你是何人，既然出现在下界，那就绝非真身。”

    “下界能够承受的力量极限，便是天仙初期之力。”

    “本座也不见得会败给你。”

    上界大人物厉声说道。

    大家都在下界，力量都一样，凭什么惧怕你。

    “是吗？本座到要看看你有什么底气，说出这句话。”

    蔺天鸿浑身充满了霸气。

    随即，将手中的荒天帝木雕抛了出去。

    形成一旦阻隔能量的屏障。

    天仙级的破坏力是何其可怕。

    就算隔着千里的距离，足可以摧毁凤京城。

    “愚蠢。”

    “与本座大战，你居然分出一部分力量，去保护下界的蝼蚁。”

    “这是你自寻死路！”

    上界大人物冷哼一声，率先对蔺天鸿出手了。

    影子巨人的手中，出现了一柄青铜古色的战戟，是一件仙器。

    轰！的一声。

    战戟化为一道黑暗能量，如同流星坠落一般，向着蔺天鸿轰杀而去。

    天仙之力，加上仙器力量，是何等恐怖毁灭之威。

    战戟所过之处，虚空完全碎裂，所有的一切都化为虚无。

    太恐怖了！暗黑之力在澎湃，煞气滔天，让日月星辰都在颤抖。

    绝对是下界极限的力量！

    那天龙道人，居然在战戟的威势之下，一声惨叫之后，化为了血雾。

    龙傲天已死，天龙道人也快要坐化了，对于上界来说已经没有任何作用。

    没有的废物一个，上界大人物完全不在顾及他的性命。

    远处的蔺天鸿，站在原地纹丝不动，嘴角微翘。

    任由战戟携带无边威势杀来。

    “轰！

    天地崩碎，虚空破尽，万物归墟。

    战戟已然杀到，近在咫尺。

    “你以为到了下界，受到天地规则的限制，本座就奈何不了你？”

    “你太天真了。”

    蔺天鸿面色陡然一下变得无比威严起来，身上的青衣在大风之下，猎猎作响。

    他背后居然出现了一片宇宙星空，繁星无数，璀璨浩瀚，甚至恐怖惊人。

    无可匹敌的力量，让整个九天十地仿佛都在颤抖。

    他一步一步走向威势惊天的战戟。

    随后，缓缓伸出右手，徒手将战戟给接了下来。

    恐怖的一招，居然对他没有任何伤害，轻松化解。

    “什么？”

    “你……你怎么可能徒手接下了本座的暗月战戟？”

    上界大人物，完全被下傻眼了。

    不可思议至极盯着蔺天鸿。

    他这一击，绝对是下界极限力量，凭什么能够徒手给自己接下来？“

    “你……你怎么可能无视了下界规则，打破了力量极限限制？”

    上界大人物恐惧地说道。

    突然想到了令人惊恐的事情。

    “何为天地规则？蝼蚁一般存在，自然被规则所限制，活在天地限定的囚笼之中。”

    “当实力足够强大，所谓的规则，不过而已。”

    蔺天鸿浑身开始凝聚滔天之力！

    恐怖的威势，整个天地都在颤栗。

    这时候，蔺天鸿出手了，背后的宇宙星辰景象，变得更加璀璨光华起来。

    仿佛，此时整个天地，整个时空，无尽万古长河……都由他主宰！

    紧接着，无数的星辰之力，化为一场流星雨，向着影子巨人轰杀而去。

    轰隆隆~

    “不……”上界大人物惨叫了起来。

    “你究竟是何人，连天地规则都被你打破了！”

    “我暗黑界一定不会放过你。”

    上界大人物疯狂地咆哮着。

    很快，影子巨人便灰飞烟灭。

    末日天灾的景象，恢复到了平静。

    强大、不可一世的上界大人物，就这样被蔺天鸿秒杀。

    自始至终，蔺天鸿只动用了仙道力量，并没有动用魔道力量。

    虽然同为天仙力量，但蔺天鸿乃是天仙巅峰之力，上界大人物只有天仙初期之力。

    加上，蔺天鸿每日雕刻木雕，淬炼自己的仙道，战力自然碾压影子巨人。

    当然，这只是上界大人物的一道法身，真身并没陨落。

    至于暗黑界的报复？蔺天鸿在乎吗？

    把他惹急了，直接上界平了整个暗黑界。

    随后，蔺天鸿瞬移回了木雕店。

    再次封印了自己的全部力量，变回了普通人。

    拿出荒天帝的木雕，继续开始雕刻。

    心态平静无比，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    秒杀一个上界的废物罢了。

    怎么可能让蔺天鸿这位魔主，心中产生任何波动。

    PS：读者小哥哥们，作者小可爱需要月票！

    上交月票，作者任由你们随便蹂躏，轻点哦。

    (本章完)

