    第461章见沐柔晴

    花酒酒脸上带着淡然的笑走来，“让夫人久等了。”

    沐柔晴看的是赏心悦目的，哪里还管什么久等不久等的，说了一声“坐吧。”，并且亲自给花酒酒倒了一杯茶。

    “看夫人如此愉悦，想来事情进展的很顺利。”花酒酒笑写端起茶杯抿了一口。

    沐柔晴扬唇一笑，配上那张高贵精致的脸庞,让人看的心情愉悦。

    “自然。”

    她敬佩的看着花酒酒，继续说道：“公子的点子，可不是其他人能轻易想出来的，更不是其他人能及的。”所以不想顺利真的是很难啊。

    “好点子，也需要有人经营。”花酒酒谦虚的说道。

    沐柔晴又是一笑。

    所以说，她很喜欢和花酒酒相处,不骄不躁，不卑不亢。

    两个人坐在这里又聊了许久。

    顺便也提到不久前花酒酒让沐柔晴帮她装修靓颜堂和玉颜堂的事情。

    装修正在进行中，算一下时间，应该用不了多久，就会全部装修完了。

    “公子可要去看看？”聊完后，沐柔晴问道。

    “不急，先用膳。”已经中午了，先吃个饭再说。

    沐柔晴点头，她们有的是时间，也不急在这一时。

    她们这个包厢，是靠窗户的，所以打开窗户能够听得到楼下大厅传来的议论声，但是因为太嘈杂和距离过远的原因，并不能听到什么。

    这么远的距离，也就只有练功的人才听得见。

    花酒酒的武功虽然不是特别的高，但是，她的身体是经过灵泉洗涤过得，五感都很强，所以听楼下讨论什么，那是绰绰有余。

    沐柔晴也有习武,但武功比花酒酒还低,所以是别想听到楼下都在说些什么。

    更何况，她也不需要听，反正有什么消息，她们的人都会送到她面前的。

    “听说了么，琴仙又出世了。”

    “她不是早就已经避世了么？”

    “不知道啊，前两天突然就出现在聆梦坊，弹奏了一曲令人陶醉的曲子。”

    “聆梦坊？没听说过啊。”

    “我也没听说过，好像是刚来咱们凌城的，似乎就开在离仙音坊不远处的地方。”

    “这不是明晃晃的和仙音坊对上？”

    “可不是嘛，但是，仙音坊应该也不会做什么的，毕竟聆梦坊可是有琴仙坐镇呢。”

    “也是。”

    花酒酒注意力重新回到饭桌上。

    琴仙、聆梦坊。

    她抬头看了一眼妗月。

    妗月点了点头。

    花酒酒不由的一笑。

    果然是她啊！

    自己这个妹妹，可真是让她意外啊。

    竟然在凌城开起了一家店铺，就是不知道这店铺是属于她的，还是她师父琴仙的呢。

    不过，刚才那些人说的仙音坊，花酒酒不得不在意一下。

    不知道会不会欺负自己的妹妹呢？

    花酒酒并不知道,自己的人曾在仙音坊训练过,所以有这个担心也在所难免的。

    毕竟她们可是竞争关系，不可能和睦相处的。

    沐柔晴一直食不言的状态，花酒酒便也没主动跟她说话，而是继续一边吃饭一边搜寻有用的信息。

    “最近凌城好热闹啊。”

    “那可不是，毕竟临天拍卖行再不久就要开始了呢。”

    “说起来，你们家有没有收到邀请函呀？”

    “我们家族就只是一个小家族，怎么可能有资格收到邀请函。”

    “唉，那我们就只能是做任务咯？”

    “如果收到交钱的任务，那就好办了，就怕要我们也提供什么宝贝。”宝贝谁都不愿意拿出来，哪怕对于他们没有太大的用处。

    “听说还有一些是杀人的任务呢。”

    “不是吧，这任务也太血腥了一些吧。”

    “谁知道呢。”

    “不管这个任务了，我听说最近咱们凌城要来好多的大人物。”

    “什么大人物？”

    “就各国的王爷公主呢。”

    “竟然惹的他们都来，这一次的拍卖会有什么特别的地方？”

    “不知道，听说是有一样宝贝，诸国都盯上了。”

    “啊，真的是很好奇，可是我连进去的资格都没有啊。”

    “没事，等到后面，如果人数未满，多花点钱就能进去了，哪怕咱们抢不到宝贝，开开眼界也是好的。”

    “你在做梦，怎么可能会有空位留给你。”

    “唉，真的是太难了。”

    花酒酒手指扣动着桌面，也不知道在想些什么。

    沐柔晴已经吃好了饭，优雅的擦了擦细节嘴巴。

    放下手巾后，开口问道：“公子，你可有收到临天拍卖行的邀请函？”

    一张邀请函只能一个人进去，倒是可以带一个手下一起进去，毕竟喊价的时候，不可能让这些有钱人争个脸红脖子粗的。

    “没有。”花酒酒摇了摇头。

    估计是自己的名头还不够响吧。

    “这倒是奇怪了，按理说像公子这种年少有为的人，应该会接到邀请函的。”沐柔晴满脸的疑惑。

    花酒酒也没觉得多么不平衡，给不给的也无所谓。

    “公子可需要我帮你弄一张邀请函？只是怕是无法弄到有包厢的。”也就是需要和底下的人一起争抢，可是，那样的地方一点都不适合千醉公子待着。

    当然，千醉公子也可以当成她的属下一起进去，可是这就有一些的委屈他了。

    “不用，我有办法。”花酒酒感激沐柔晴为自己着想。

    “也是，以公子的能力，想要弄到一张邀请函，也确实不满。”沐柔晴还是很相信花酒酒的。

    花酒酒只是笑了笑，确实不会多难，她有很多方式可以获得。

    “夫人可参加过临天拍卖行？”花酒酒想多了解一下临天拍卖行的事情。

    “没有。”沐柔晴摇了摇头，有些无奈的说道：“这临天拍卖行，也才开始十来年的时间，前面几次都是每两年拍卖一次，近几年才是一年一次，你也知道我以前只是没什么权利的女子，没有资格参加这种事情。”

    她有些庆幸，还好千醉公子给自己一个重生的机会，否则她都不知道，原来外面的世界是如此美好。

    花酒酒自然是知道这些的，所以对临天拍卖行也是非常的好奇。

    明明才开始没几年的时间，可是，竟然在大陆的影响力如此之大。

    说送人去培养就送去了，也不怕自己的天才儿子女儿出事。

    (本章完)

