    身边有这么一群能够将后背托付出去的兄弟，便是张玄自信的源泉。

    “好了老大，别跟我们聊了。”

    白池看了看手上的通讯器，“都这个点了，你该去跟嫂子约会了，哈哈哈，可不要说出来的话不做，让嫂子独自等一晚上，我估计那样的话，你得天天在这扇落地窗面前跪洗衣板了。”

    白池的话，引来一阵哄堂大笑。

    张玄翻了翻白眼，走出别墅。

    此时，天色已经完全黑了下去，隔壁别墅的灯，已经完全灭掉。

    张玄身形灵敏的翻越护栏，爬到林清菡的窗边，里面很黑，没有灯光，他早就知道林清菡住在哪间房。

    当张玄推开窗户要进去的瞬间，一把利刃，架在了张玄的脖子上。

    林清菡的声音，在昏暗的房间之中响起，“你翻窗的模样很熟练，看样子，以前的你，没少做这样的事。”

    张玄一阵谄笑：“老婆，你这可就误会我了。”

    “我可没误会你。”

    林清菡收起利刃。

    昏暗当中，张玄还是注意到了女人那略带委屈的小眼神，张玄连连解释，“老婆，我可真没有翻窗户的习惯啊，我这一切，不都是为了找你么？”

    “找我？

    找我你就用这种翻窗户的方法？

    那你想正大光明的去找谁？”

    林清菡双手抱胸，小女人模样尽显。

    “嘿嘿。”

    张玄不要脸的搂住林清菡，“老婆，那你如果想我正大光明的来找你，也行啊。”

    “算了。”

    林清菡狠狠瞪了张玄一眼，“你张忆清大人，我可不敢随便接触，我……”林清菡话没说完，就被一张大嘴堵住，发出“呜呜呜”的声音，几十秒后，在林清菡娇躯微微颤抖之时，张玄松开了搂住林清菡的手。

    “老婆，你说得对！”

    张玄一脸正色，“你是我老婆，我找你，怎么能偷偷摸摸的你，我得光明正大的才行，你等着，我这就去准备！”

    张玄说完，就准备钻出窗户往外跳。

    “你给我回来。”

    林清菡一把扯住张玄的衣领，“说正事，关于会谈的消息，你知道多少？”

    张玄坐到林清菡那张大床上，“知道一些，规矩好像跟以前比改了。”

    “对。”

    林清菡给张玄倒了一杯水，坐到张玄身旁，“这一次，是主城这三大势力在针对你们，他们这一次特意没设定参加会谈人员的年龄，就是想逼你们身后老一辈的人站出来，现在外界传着白池他们背后有神圣天国，而你怎么办？

    你身后站着的是谁？

    这是他们现在最想知道的。”

    “老婆。”

    张玄抓住林清菡的柔荑，“关于这件事，我就需要问你了，我身后站着的，是谁？

    你当初给我留下戒指，是通往地心的通道，你故意传出光明岛三字，你让我将光明岛在这地心扬名，这件事，好像许多年前，就有人已经在做了，是谁？

    谁带你来的地心？”

    林清菡张了张嘴，又摇了摇头，“老公，这些事，我不能说，你要相信我，我不会去害你。”

    “我当然信你。”

    张玄毫不迟疑，“好，老婆，既然你不说，那我可以问，你背后的那个人，是不是信陆？”

    “陆？”

    林清菡微微一愣，随后开口：“老公，你就别问我了，我什么都不能说，但我可以告诉你的是，你想做什么，就大胆放手去做，在这地心，没人能把你怎么样。”

    张玄微微一笑，“看样子，你背后那个人，并不简单，当初送给我东西的那个人，显然不是地表文明的，她能随意穿梭地心地表，与神圣天国有关？

    是切茜娅找到了你？”

    “老公，我说了，我什么都不能告诉你。”

    林清菡起身，“这不是故意瞒着你，而是还没到时候，你如果再问下去，我就真的生气了！”

    林清菡鼓起腮帮子，煞是可爱。

    “好了好啦。”

    张玄刮了刮林清菡的翘鼻，“我不问了还不行么，不过老婆，你说的一句话，让我很感兴趣。”

    “什么？”

    “我想做什么，就去做什么，那我现在，就有大事要做。”

    张玄脸上，露出诡异笑容。

    林清菡心中生出一股不好的预感，“你想做什么？”

    “你马上就知道了。”

    张玄声音落下之时，人已经跳出了窗户。

    正当林清菡在想张玄要做什么的时候，就听在别墅正门前，张玄的声音，清楚的传来。

    “林清菡，约会吧！这花好月圆之夜，不就应该是咱俩缠绵之时么！”

    张玄这声音很大，几乎传遍了整个住宅区，让很多人都听得清清楚楚。

    隔壁别墅内，白池等人正炸着金花，就听这声音传进耳内。

    “卧槽，老大这玩的够花啊！”

    白池冲到窗户边去。

    与白池同样动作的，不止他们这一栋别墅内的人。

    林清菡是谁，住在这住宅区内的人，都很清楚，现在，有人在这深夜，这么大声的对林清菡说出这样的话，这显然，就是要针对武王啊！这一下，让很多吃瓜群众，都来了兴趣，不管是什么样的文明，总少不了爱看热闹的人。

    林清菡所住的别墅大门被打开，周副官怒气冲冲的走了出来，“姓张的，你到底有完没完，你就跟一个小丑一样你知不知道？”

    “小娘皮，叫你们家将军出来。”

    张玄双手叉腰，一副泼皮的模样，“我告诉你，你们家将军，是我的女人，她，我睡定了！”

    “你给我滚！”

    林清菡一道灵气就打了出来，直接将门口院落的栅栏轰的粉碎。

    “呦呦呦，小娘们脾气还不小么，等着，早晚让你乖乖趴到我怀里来！”

    张玄嬉笑一声，大步走开。

    林清菡站在门内，气的浑身发抖，她实在没有想到，张玄说要做的大事，竟然是这个！张玄吹着口哨，悠哉的走回自己的住所，回想刚刚透过大门，看到林清菡那喘着粗气发抖的模样，会心一笑，自己这老婆，现在是越来越可爱了啊。

    

