    傅家。

    乌云蔽日，厚重欲倾。

    傅斯年方才进门，一群保姆围在一起，一副惊魂未定的样子。

    见到傅斯年，她们无不激动道：“傅爷回来了！”

    “感谢上帝保佑！感谢上帝保佑！小公子找到了！”

    傅斯年皱眉，“洛洛呢？”

    “在房间里呢，医生看过了，没受一点伤，好好的呢。”

    傅斯年怔了几秒。

    这个天气，洛洛最是容易犯哮喘。

    不过，没事最好。

    三楼卧室门口。

    傅斯年方才推开门，就看到小奶包被抱坐在床上，几个保姆手里拿着他平日最爱的布偶，逗着他，哄着他。

    小奶包脸上却无动于衷。

    保姆手足无措，只能心疼地叹息。

    “小少爷从来都是不爱说话，但是……这一次一定是受了惊吓，连平日抱在怀里不肯松手的娃娃，也都不看一眼了。”

    “傅家就这么一个独苗！”

    “倒也不是。你是有所不知，五年前，慕念小姐为傅家生了一对双胞胎，傅爷给了她十亿，要和她离婚。可慕念小姐不要那十亿，抱了一个孩子就杳无音讯，如今，也生死不明！所以，傅老爷和傅总将小少爷宠进了骨子里，就是不知道是不是从小没有妈妈的缘故，小少爷从来都不爱说话……”

    “孩子肯定不能没有妈妈呀……”

    “那个女人把孩子抱走之后，傅总恨她恨进了骨子里，要是让傅总找到那个女人，我看恨不得是将人挫骨扬灰了……”

    宸宸拧了拧眉，从两个保姆的闲言碎语中，整理思绪。

    三个小时之前，他还在商场里开心地拼着乐高，突然冲出来一帮黑色西服的男人将他抱走。

    他连反抗的机会都没有。

    更诡异的是——

    他方才打量这个房间，墙壁上挂着合影，床头柜上也有合照。

    合照里，是一个孩子和一个男人的合影。

    那个孩子和他长得一模一样。

    要不是他再三确信，他不认识照片上那个男人，他还以为，这里就是他的家，他的房间。

    宸宸从小就有着同龄孩子所没有的聪明智慧，也知道这天底下不可能有两个长得一模一样的人。

    方才保姆提到了妈咪的名字……

    难道……相片里这对父子是……

    傅斯年突然进了房间，他紧张了一下。

    保姆激动地对小奶包道：“傅总回来了！小少爷，让傅总抱抱好不好？”

    傅斯年走过来，刚要将小奶包抱起，小奶包却逼退了一下，一皱眉，冷冰冰道，“不要！”

    他从来不让妈咪意外的任何人抱。

    傅斯年伸出的手停顿了几秒。

    洛洛从来都是沉默寡言，更从不会以这种语气和他说话。

    “洛洛？”傅斯年在他面前蹲了下来，认真审视他。

    宸宸同时认出，眼前的男人，就是照片里那个男人。

    他对这个男人有些印象……

    妈咪有一个抽屉，存放着一本相册。

    相册里夹着一张从报纸上剪下来的照片，和这个男人长得好像。

    这个男人难道就是……妈咪对外宣称的得病死掉的那个人！？

