    第138章 动手！   

    魔兵不同神兵，神兵天生灵性，可以沟通交流。

    

    比如之前柳夜降服龙脊乾坤剑，便是用了这种方法。

    

    但魔兵不同，其天生魔性深重，凶残无比。

    越是和它讲道理，它反倒认为主人软弱可欺，噬主之心越重。

    

    对付这样的家伙，只有以力降服，让它知道谁才是真正的主人！   

    柳夜以磅礴罡气，直接将不断挣扎的魔兵杀生拉扯过来，并且一把将其抓在手中。

    

    刹那之间，磅礴的魔气，就直接冲击柳夜心神，让他的双眼都染上了一层漆黑的魔气。

    

    “冥顽不灵！”

    

    柳夜冷笑一声，这家伙都已经到了自己手中，仍旧不肯屈服。

    

    看来得让它知道知道厉害才行！   

    柳夜也同样用磅礴的力量，不断冲击着魔刀刀身。

    

    嗡，嗡……   

    魔刀刀身在柳夜磅礴力量的冲击下，不断颤动，像是发出声声悲鸣之声。

    

    过了半晌，手中的魔刀终于是承受不住，停止了对柳夜的侵袭。

    

    随即，从魔刀之上，传来一股强大的吸力。

    似乎是要将柳夜的鲜血和生命力，都吸进刀身中一般。

    

    这一次，柳夜也没有再用自己的力量镇压下这股吸力。

    因为他知道，这正是魔刀认主的过程。

    

    一旦和自身气血融合，那从今以后，也只有自己，能使用这柄魔刀。

    

    其他人即便是得到了这柄魔刀，也根本发挥不出魔刀的威能来。

    

    大量气血之力被魔刀吸收，让修为如柳夜这般深厚的武者，脸色都变得微微苍白了起来。

    

    而在吸收了柳夜的气血之力后，魔刀本身，也再次发生了变化。

    

    原本漆黑一片的刀柄处，汇聚出了丝丝血线。

    这些血线汇聚在刀柄中央，凝聚成了一只好像猩红色眼睛一般的东西。

    更是给本就杀气浓烈的魔刀上，平添了几分诡异的气息。

    

    “好一柄魔刀！好一柄杀生魔刀！”

    

    看见魔刀发生这般变化，原本脸色苍白的莫一清脸上，也是出现了几分血色，神色也变得激动起来：“此刀，有成就神兵之资！”

    

    而在不远处，宁奇则是死死的盯着柳夜和他手中的魔刀，眼中流露出愤恨的神色：“这柄魔刀，本应是我的！柳夜，等大事结束之后，我要你不得好死！”

    

    此时这柄魔刀，已经是完全属于柳夜。

    

    魔刀杀生，属于上品宝兵，在发生变化之后，更是已经达到了极品宝兵的级别。

    

    若是日后机缘足够，成就神兵，也不是不可能的事情。

    

    而作为极品宝兵，魔刀杀生除了锋刃无匹，无坚不摧之外，更是有种种神奇的特性。

    

    从魔刀懵懂的意识当中，柳夜了解到魔刀杀生的特性一共有三个。

    

    其一是破罡，可以破除武者护体罡气，这是原本血饮魔刀就有的特性。

    也一并被杀生魔刀继承了过来。

    

    其二是腐蚀，一旦被杀生魔刀砍中，哪怕只是一个小小的伤口，都难以愈合，并且伤口会不断腐烂，最终遍布全身。

    

    其三是掌控，被杀生魔刀杀死者，在鲜血被杀生魔刀吸收之后，魔刀便能操纵死者的尸体进行行动，不过只能发挥出生前五成的实力，而且神智低下，无法随机应变。

    

    不愧是极品宝兵！比起原来的血饮魔刀，这杀生魔刀强了不止一筹！   

    柳夜对这件兵刃，也十分满意。

    

    他这次冒着大风险来到江南郡，果然是此行不虚！   

    收刀回鞘，柳夜直接将杀生魔刀插在了腰间。

    

    这杀生魔刀在被柳夜降服后，魔气与杀气更加内敛，插在腰间，除了造型诡异一些外，与寻常兵刃没有什么不同，倒是不用放入乾坤袋中保存。

    

    而在柳夜得到杀生魔刀的同时，一群萧家武者前方开路，将周围那些普通武者统统赶到一旁。

    

    一群身材姣好，貌美如花的女子，在一众萧家武者的簇拥当中，从远处走来。

    

    而走在这群女子最中间的，便是号称江南第一美女的萧仙儿。

    

    即便是在众多萧家美女之中，萧仙儿的绝世美貌，也如鹤立鸡群。

    

    她一出现，立刻就吸引了全场所有人的目光。

    

    萧家龙虎会，那些其他的奖励，不过是添头。

    

    而真正的主角，从来都是萧家的绝色女子。

    

    更不用说，这一次萧家的择婿女子，是号称江南第一美人，在天下美人榜中都榜上有名的萧仙儿了。

    

    “柳小友，你是这次龙虎会的魁首。

    我萧家能得你这样的乘龙快婿，日后在江湖上也是一桩美谈。”

    萧云龙呵呵笑道：“不知小友日后是打算返回西晋，还是就此留在我江南郡？”

    

    萧家招婿的方式向来有两个，一是联姻，二是入赘。

    

    萧家有不少高手，都是入赘而来。

    

    入赘并不代表地位低下，相反那些有本事的武者，一旦入赘，立刻就能得到和嫡系族人相同的待遇。

    

    但像柳夜这样既有实力，又有靠山的人，萧家是不敢强求的。

    只能征询他自己的意见。

    

    柳夜此行，只为宝兵，对当萧家的女婿，半点儿兴趣也没有。

    

    不过还不等柳夜回答，萧仙儿便抢先说道：“我不要他做我的夫君！”

    

    此言一出，全场吃惊。

    

    龙虎会魁首，向来是萧家招婿的对象。

    虽然对外是说龙虎会前三都有机会，但最终的选择，都只有魁首而已。

    

    像这样女方主动拒绝魁首的事情，在之前的龙虎会上，更是从来没有过的事情。

    

    能得魁首的人，都是有实力有身份的人，被这样拒绝，无疑是在打对方的脸。

    

    江南萧家，向来是以八面玲珑著称，自然不会做这样得罪人的事。

    

    因此听见萧仙儿的话，就连老成持重的萧云龙，脸都黑了下来。

    

    而萧仙儿则是笑得十分灿烂，笑容中带着几分报复的快意。

    

    柳夜，你不是羞辱本小姐吗？

    

    那本小姐就要你当着所有人，大大的丢脸！   

    她抬手朝着柳夜后方不远处的宁奇一指：“我要选他做我的夫君！”

    

    意外被美人选中的宁奇微微一愣，随即脸上也是出现了一抹灿烂的笑容：“能得江南第一美女看中，是在下的福气。”

    

    说着，便迈步朝萧仙儿走了过去。

    

    与此同时，所有魔门武者，包括柳夜，脑海中都响起了宁奇传音入密的声音：“动手！”

    

    

    

