    第四百零一章张伟：感觉自己有被冒犯！

    屋漏连逢阴雨！

    本来陈美嘉便面临分娩，偏偏赵海棠这个时候还崴了脚。

    最不巧的是。

    胡一菲拿到应急手册之后，看到陈美嘉嚷嚷着想捏东西，就顺手把应急手册递给了她。

    “还是不趁手，换一个！”

    却不想，应急手册化作一道抛物线，飞向了阳台。

    “……”

    “应急手册没了！”

    “子乔的电话没人接，张伟也打不通！”

    “赵海棠扭伤了脚！”

    “怎么办，怎么办……”

    胡一菲急得宛若热锅上的蚂蚁，就连诸葛大力也是没了方寸。

    至于咖喱酱，也是紧张地一直打嗝。

    “好了！”

    “先别慌，不是还有我么？”

    苏晨也是摇头，开始给众人分配任务：“一菲，你来推轮椅，咖喱酱，你扶着美嘉坐到轮椅上去，大力，你看看有没有什么缓解疼痛的方法，帮美嘉缓解一下！”

    “至于你，赵海棠！”

    有些恨铁不成钢的看了一眼赵海棠，苏晨也是淡淡道。

    “去擦点药酒，换身衣服准备出发！”

    “好！”

    众人这才如梦初醒。

    而苏晨，则是拎起了那个大得有些夸张的待产包，率先出门。

    “今天还好有你，不然我都不知道该怎么办……”

    电梯里，胡一菲也是神色复杂的看了苏晨一眼，感叹道。

    “差点，就耽误了美嘉。”

    本来一切她都计划的好好的，可到了关键时候，才发现计划永远赶不上变化！

    好在今天苏晨临危不惧，主动站出来主持大局。

    否则还不知道要乱成什么样子。

    “一菲姐，你别这样说。”

    坐在轮椅上的陈美嘉，也是听到了胡一菲这般自责的话语，牵着胡一菲的手道。

    “你为我准备了那么久，已经够多的了……”

    “每次公寓里遇到什么困难，都是你挺身而出，为大家分忧解难，我们大家也都很感激你！”

    “谢谢你，一菲姐！”

    “美嘉……”

    “好啦，煽情的话等到孩子生下来再说吧。”

    一旁的苏晨看得好笑，恰好这个时候电梯也已经到楼下了。

    “我去把车开出来，咱们赶紧去医院。”

    “对，去医院！”

    在车上，胡一菲终于拨通了吕子乔的电话。

    “吕子乔，你死哪去了！”

    “美嘉要生了，快来医院！”

    “嘟嘟——”

    电话里，传来了一阵忙音。

    …………

    十多分钟后，车子停在了医院门口。

    然后……

    众人把陈美嘉扶到轮椅上，推着她来到了医院！

    “只用了二十分钟，比预计时间还快了三分钟！”

    “太好了！”

    “你们等我生完了在庆祝也不迟啊！”

    看着互相击掌庆祝的众人，陈美嘉忍不住吐槽道。

    “也是哦！”

    胡一菲点头，走到服务台旁，指着陈美嘉道。

    “护士，她羊水破了，快生了！”

    “稍等，马上安排待产室！”

    护士也不是第一次遇到这种阵仗，连忙拿起手中电话，开始安排产房。

    然后……

    众人发现，咖喱酱和吕子乔居然在抱头痛哭。

    ？？？

    “我还没没哭呢，你们俩哭什么？”

    陈美嘉无语道。

    “我猜，他们应该是为了再也不用演习，喜极而泣吧？”

    苏晨若有所思道。

    “……”

    趁着等待安排待产室的间隙，胡一菲也是感叹道。

    “虽然来得时候没有遭遇暴雨、丧尸，甚至都没有堵车，但我的应急方案还是很有意义的，子乔果然不在……”

    “子乔，我要子乔！”

    提及吕子乔，陈美嘉也是有些无助的开口道。

    “可我也不知道他去哪里浪了！”

    胡一菲为难道。

    “一菲，子乔现在已经变得和以前不一样了，这种关键时刻，他肯定不是跑出去浪了。”

    苏晨也是开口，替吕子乔说了一句公道话。

    “再说了，张伟不是和他一起不见了吗，我猜子乔会不会是拉着张伟又去体验分娩疼痛，好给美嘉心理安慰了？”

    “有可能……”

    胡一菲点头，也是若有所思道。

    “要不你们在这等着，我去看看？反正分娩体验室就在楼上！”

    “不，我有办法！”

    却见陈美嘉坐在轮椅上，大声喊道。

    “吕子乔，你在哪！”

    声音回荡，仿佛整个医院的人都听到了！

    下一秒。

    吕子乔的声音也是隐隐传来。

    “陈美嘉，我来了！”

    听到吕子乔的大声回应，众人也是目瞪口呆。

    这样也行？

    然后。

    吕子乔的出场方式，也是震惊了众人。

    他居然也是坐着轮椅，被张伟推着过来的！

    “我去？”

    “这都能喊出来，子乔你是美嘉的召唤兽啊？”

    “人家都是夫妻双双把家还，你们俩是夫妻双双坐轮椅！”

    看着坐在轮椅上的吕子乔，赵海棠也是吐槽道。

    “你们都到哪去了？”

    “子乔再一次体验了分娩阵痛，这次他扛过了十级阵痛，还拿到了奖状！”

    张伟也是拿出了吕子乔的十痛不惧证书，向胡一菲等人展示道。

    “我现在是全爱情公寓最有种的男人了！”

    吕子乔也是抬头，得意的宣布道。

    “……”

    好吧，看着还在轮椅上的吕子乔。

    以及一旁欣慰的看着自家老公，快要变成星星眼的陈美嘉。

    苏晨也是默默地没有去纠正吕子乔的话。

    看在孩子的面子上，他就暂时把这个名头让给吕子乔，毕竟苏晨才是第一个通过十痛不惧的男人！

    “子乔，我害怕……”

    见到自己老公出现，刚才一直都压抑着害怕情绪，故作坚强的陈美嘉，也是显露出了柔弱的一面。

    “美嘉，十级阵痛的确很疼，但我挺住了！”

    吕子乔转动轮椅，握住了陈美嘉的双手，深情道：“我身边是张伟，我都能挺得住……”

    张伟：？

    感觉自己有被冒犯到。

    不过。

    这种重要场合，无论是谁，都不会没有眼色的破坏气氛。

    “待会你身边是我，所以不管有多疼，不管疼多久，我们一起坚持，我会一直陪在你身边，大家也会陪伴在你身边！”

    听到吕子乔这一番话，众人也是纷纷点头。

    而陈美嘉呢？

    那颗自从来到医院之后，一直惴惴不安的心，终于安定了下来。

