    “我做不到，”黑暗与殇的表情依旧平静，“六号和三号不一样，三号从剧本一开始就知道自己是NPC，但是六号不知道，她一直以为自己是一位真实玩家，她脑海里的所有记忆，对她来说都是真实的，是她存在的证明，

    现在你让我告诉她，她大脑中的一切都是虚构的，让她相信自己是虚构的，让她否定自己的存在，这种事情，对她来说，不是太残忍了吗？”

    死亡女神满意地点了点头，“这才是你杀死六号的真是原因吧。”

    黑暗与殇抬起头来，“原来如此，这就是‘真实之屋’，你在引导我们把一切都表达出来。”

    “我还有一个问题。”校服男孩儿也恢复了平静的表情，事情已经发展到了这一地步，校服男孩儿也完全接受了现状。

    死亡女神点了点头，示意校服男孩儿询问。

    校服男孩儿看向黑暗与殇，“你说直到刚才才确定我和六号是剧本人物，依据是什么？”

    “这个啊，”黑暗与殇淡然道：“提示你们是剧本人物的线索根本就不在你们身上，而是在我们经历的一个个房间里。

    当然，我也是看到这个房间才知道的。”

    “这个房间有什么奇怪的地方吗？”校服男孩儿问道。

    “对啊，我也想知道我的这个房间有什么奇怪的地方。”死亡女神笑着说道。

    黑暗与殇抬头看向天花板，“你看天花板的右下角。”

    校服男孩儿抬头望去，在天花板的右下角处，有一个很小的、颜色很浅的数字：8

    “8？那是什么意思？”

    “2的三次方，三就是你的胸口的号码。”黑暗与殇立刻回答道，他将视线从天花板上转移到死亡女神身上，“如果只是出现一次这个数字，我自然不知道什么意思，但是我回顾了一下之前所有的房间，发现在那些房间里，都有这些数字的存在。”

    “你竟然还能记得？”校服男孩儿说道，但是他的语气已经不再吃惊了。

    “每到一个新的场景，我就会习惯性地观察四周，”黑暗与殇点了点自己的脑袋，“我这人没什么特长，唯一的特长就是记忆力太好了，去过的地方什么样子，我是不可能忘记的。”

    “在那些数字中，有64吗？”校服男孩儿问道。

    64是2的六次方。

    “没错，所以我才敢确定六号也是NPC。”

    校服男孩儿叹了口气，没再说话。

    黑暗与殇扭头看向校服男孩儿，“怎么？你不想知道其他的几个NPC是谁吗？”

    校服男孩儿摇了摇头，“我不想知道，我宁愿相信自己是和十一名真实的玩家一起玩了一场游戏。”

    “你倒是还挺乐在其中的。”

    “哼，因为我的任务就是玩游戏啊。”

    “只可惜你会输的。”

    “你要杀了我？”

    “当然，不然我怎么完成隐藏任务，我可是追求完美的人。”

    “那就让我看看，你怎么杀了我吧。”

    死亡女神看着斗嘴的两个人，表情释然了下来，“好了，所有的一切都搞清楚了，我的任务也就完成了，离开真实之屋就能到达最后一层，当然，出口也在那里。”

    死亡女神起身，走向其中一面墙，墙上很自然的出现了一扇门，死亡女神推门走了出去。

    “对了，”死亡女神突然把头重新探了进来，“我的真实之屋还有一个隐藏的规则哦，那就是每次离开真实之屋的人，只能有一个，所以你们到底是谁要离开这里，自己商量吧。”

    说完，死亡女神才彻底离开，墙上的门也消失了。

    “可恶，还是站不起来，那个女人忘了把我们从椅子上放开了。”黑暗与殇嘟囔道。

    校服男孩儿也尝试着动了动，“真的……”

    “砰！”

    黑暗与殇直接抬手一枪射向了校服男孩儿的脑袋。

    但是这颗子弹却被校服男孩儿童帝的背包中伸出的机械臂挡住了。

    “哼，搞突袭吗，早就料到你会这么做了。”校服男孩儿说道。

    “不，你已经死了，”黑暗与殇看向校服男孩儿，表情十分惆怅，“刚才的那颗子弹，是毒气弹。”

    “什么？”校服男孩儿立刻控制着机械臂给自己戴上防毒面罩。

    “已经晚了，”黑暗与殇说道：“但是和你一起游戏很开心。”

    校服男孩儿愣了一下，他没想到黑暗与殇会说这么一句话。

    校服男孩儿低下头，嘴角上扬，回想起在这个剧本中经历的点点滴滴，“我，我也很开心，原来和不同的人接触是这么的有趣，真想永远这样下去。”

    “对了，还有一件事情，我没有和你说。”黑暗与殇说道。

    “你说吧。”校服男孩儿低着头认真听着，他想珍惜这最后几秒与真实人类交流的机会。

    “刚才那颗子弹其实并不是毒气弹，那是我骗你的。”

    “哈？”校服男孩儿蛋疼地抬起头来，看到了已经对准自己脑袋的枪口。

    “砰！”

    ……

    看着化为白光的校服男孩儿，黑暗与殇的心情并不是太好。

    校服男孩儿明显有着自我意识，有着完善的性格，甚至有着和人类一样的感情。

    尽管校服男孩儿是一个虚拟人物，但是杀掉他，还是会让黑暗与殇有一种难以言表的感觉。

    在游戏中杀死真实玩家，真实玩家不会在现实中消失，但是杀死校服男孩儿后，作为一组数据的校服男孩儿，很有可能不会再出现了。

    “八号。”

    黑暗与殇将八号从背包中放了出来。

    “怎么了，教授？”

    “如果有一天你知道自己真的要消失了，会不会伤心？”

    八号摇了摇头，“我不知道，我并不清楚我会不会拥有伤心这种感情，但是我可以肯定的是，我不想永远也见不到教授您。”

    “唉，”黑暗与殇抬起头里长叹一口气，“可是这只是游戏啊，我又能做些什么？”

    ……

    “那五个人是真的菜！”黑暗与殇痛骂了一句其他五名真实玩家。

