    “那可不行，莫里斯同学，我想你该对自己的校长稍微尊敬一点，起码要这么多。”

    说着菲尔·科尔森还用手指比划了一下。

    当夏子轩看到科尔森拇指与食指只见那微不可见的缝隙时，却是差点笑出了声。

    暗自把自己的自行车停到了专用停车位。

    夏子轩径直走到了科尔森身边，给了他一个大大的拥抱。

    随后又轻轻地对着其耳边说道：

    “校长先生，您是来给我送100万美元的酬劳的吗？”

    夏子轩的话，令菲尔·科尔森的身体猛地一滞。

    心里却是差点哭了出来。

    这100万可不是我许诺的，托尼·斯塔克拒绝支付酬劳了，我能怎么办。

    没有白纸黑字！

    我也很绝望的说。

    “等等，等等，莫里斯同学，咱们能不开口就谈钱吗？

    多俗！

    作为新时代尖端的知识分子之一，我觉得我可以陪你聊聊人生理想，聊聊价值观什么的。

    没错，我是这么想的。”

    夏子轩：“……”

    价值观你妹啊！

    小爷缺钱！

    我在1943年穷到连手表都卖了，你跟我谈价值观？

    啊呸！

    “校长先生，你不会想赖账吧！

    你觉得纽约时报的头条上写着：纽约帝国大学校长菲尔·科尔森，欠学生钱。会不会很劲爆。”

    菲尔·科尔森：“……”

    思索了片刻，科尔森还是妥协了。

    眼前这个可不是一个好惹的主。

    可即便如此，科尔森心中还是把托尼·斯塔克骂了一万遍。

    当然，他更想骂的是佩珀·波兹，毕竟当初可是佩珀承诺给的100万美元。

    只是想到佩珀虽然在斯塔克工业集团有着举足轻重的地位，但归根究底还是为托尼·斯塔克打工的。

    这笔钱最终还是应该由托尼来出。

    于是乎，托尼便成功得在科尔森的小本本上留下了自己的名字。

    “跟我上车吧，我想如果莫里斯同学配合的话，100万美元很快便能打到你的账户上。”

    科尔森指了指不远处的黑色轿车。

    心中却是暗暗想着，想不到局长给的备用金这么快就派上用场了。

    果然不愧是局长，单单这份远见就值得我学习一生。

    暗自拍了一把尼克·弗瑞的彩虹屁，科尔森也不等夏子轩同意，二话不说便朝着汽车走去。

    而夏子轩看了看自己空荡荡的手腕，又想到了安德鲁的拖鞋以及尤拉的拖把。

    唉！

    我太难了。

    三十分钟后，纽约郊外的一处空地。

    “莫里斯，我想这里很适合谈话，我也就不拐弯抹角了。

    两个问题：

    第一，之前你和奥巴代亚战斗的时候使用出的能量射线是怎么回事？你上次告诉我你的能力的时候，可没有提到这个。

    第二，这两天，你去哪了？我用尽了一切手段都没有找到你的所在。”

    很好，很直接。

    不愧是神盾局精英探员的作风。

    这两个问题简直就是一针见血。

    思索了片刻，夏子轩还是决定有选择性地告诉科尔森一些真相。

    “科尔森，据我所知，你非常喜欢美国队长史蒂夫·罗杰斯吧。”

    嗯？

    听到夏子轩的话，科尔森不由心生疑惑，好端端的说关于夏子轩的事情，怎么提到那位了。

    要知道这并不是什么秘密，科尔森之所以干特工这一行，很大程度上是受到了美国队长的影响。

    而他在纽约帝国大学的办公室内，也挂着一张美国队长的海报。

    见科尔森不语，夏子轩继续说道。

    “那天我在和奥巴代亚战斗之后，受到了未知力量的影响，我回到了1943年。

    我想如果你回去好好找找档案记录，应该能找到一份关于超级士兵计划参与者——子轩·莫里斯的资料。”

    听着夏子轩这及其离谱的解释，科尔森那是100万个不信。

    可对方既然这么说了，想来不可能有假。

    神盾局的资料都是有等级权限的，自己是7级特工，看不到超级士兵计划的详细资料。

    可尼克·弗瑞局长却是10级权限，如果夏子轩所说有假，等自己向局长汇报之后，立马便能将其谎言戳穿。

    因此，科尔森最终还是选择了相信夏子轩。

    “那就是说，你也参与了队长的咆哮突击队？为什么纪念馆内没有关于你的信息。”

    咆哮突击队？

    夏子轩有些懵逼，没听说这玩意啊！

    “小爱同学，检索关于咆哮突击队的信息。”

    “根据宿主前世记忆检索，咆哮突击队，海德拉营地事件后，美国队长——史蒂夫·罗杰斯为了拔除红骷髅的军事基地，消灭九头蛇而成立的攻坚小组。

    其中包括了巴基·巴恩斯，史蒂夫·罗杰斯，少将朱尼普，小指头平克顿等共7人。”

    原来如此，这是在自己离开后发生的事吗？

    难怪自己没有印象。

    “我没有参加咆哮突击队，准确来说，我没来得及参加咆哮突击队。

    在克劳斯堡海德拉营地之后，我便回到了现在这个时间线。”

    夏子轩的话让科尔森为之一振。

    “那简直太可惜了，我想咆哮突击队如果加上你，说不定林上尉就不会失踪了，巴恩斯也不会牺牲了。”

    说着，科尔森还不住的叹息，显然对于美国队长的事迹他是真的非常敬仰。

    而自己的偶像失去了两个挚友也一直令他颇为遗憾。

    “什么？你刚刚说林上尉？”

    “你不知道吗？说起来他应该也是亚裔吧，和你一样黑发。”

    科尔森略带疑惑的看着夏子轩。

    在科尔森看来，林参与了克劳斯堡事件的事情可是写在美国队长纪念馆里的。

    夏子轩既然参加了克劳斯堡事件，那就没可能不知道林的事情。

    “我知道他，只是没想到他失踪了。”

    “那就谈谈你射线能力的事情吧。”

    显然科尔森也不想在这个话题上继续纠缠，于是便问出了心中另一个疑惑。

    “射线……emmm。

    这算是我的一个新能力吧，你知道的我还是个孩子，而且是个天才，我也会不断学习进步。”

    科尔森：“……”

    我信了你个鬼！

    我是你校长，你有几斤几两我不知道？

    天才？

    啊呸！

    不过是个死读书的货而已。

    帝国大学有你这样的学生简直就是**。

    而且天才不断学习进步就能学会超能力了吗？

    怎么不见托尼·斯塔克有超能力？

    不对，托尼斯塔克确实有钞能力。

    正在科尔森思索怎么撬开夏子轩的嘴的时候。

    “哟！那我们的天才小鸟宝宝，是不是可以和我算一算偷我能量反应堆的账。”

    随着一阵话音响起，一道气焰划破天际，落在了夏子轩和科尔森面前。

    “砰！”

    紧接着一声落地声响起，一道金红相间的金属身影却是出现在了两人眼前。

    