

               被扎克伯格这么一惊一乍的，秦兰没好气的白了他一眼说“他确实很牛，我跟他认识。”

    “而且我跟你讲，他在华夏还远远不止你所看到的这种牛。”

    “啊？兰兰姐，你要不跟我讲讲看？”

    “怎么讲，一天一夜都讲不完，浑身上下，汗毛都是牛毛，无从下手。”

    “不过马克，我可以直白的告诉你，我所注册的公司，有他的影子，至于是什么程度，我还是不多讲了，你现在只需要告诉姐姐，你来不来帮忙姐姐做事？”

    “公司交给你，我会传达方向给你，其余你该怎么发挥就怎么发挥。”

    “第一批投入是一百万米元，团队你自己去组建。”

    扎克伯格整个人都开始沸腾了，这不就是自己创业的梦想吗！

    赶紧开口说：“兰兰姐！我跟着你干！”

    “但是我有点无从下手的感觉，我该怎么运作？”

    秦兰说：“这个没有关系，过两天华夏国内会过来两个人，一个协助你做产品，还有一个协助你做运营。”

    “他们是你助手。”

    扎克伯格一拍大腿：“那行！我就等你的人过来了！法克！我要把企鹅干下去！我讨厌抄袭者！”

    秦兰觉得他发怒的样子异常的可爱，在他金发上摸了摸：“好了，你等姐姐电话。”

    “姐姐先回去了。”

    说着起身去把倒给买了，扎克伯格一脸激动的把她给送到了车里。

    秦兰心情大好的一踩油门就离开了原地。

    到了自己家里后，她想了下，拨通了苏启的电话。

    苏启这会因为时差的关系，晚上下班回到了家里，这会丁登科和秦国柱两个人正在棋盘上，杀的难解难分。

    他正在旁边也沉思着棋局。

    秦国柱虽然在农村里生活了一辈子，但是棋走的非常的猛，感觉就是在带着大军步步紧逼到了丁登科的帅线。

    而且防守进攻，无懈可击。

    苏启手机突然震动了，打断了他的思绪，他赶紧接通：“这么晚了怎么还没睡？”

    秦兰噗呲笑了下：“我的大启哥，我才刚吃完中饭。”

    “哦。你看我，忘记时差这玩意儿了，有什么事吗？这会我正看你爸下棋。”

    “兰兰打过来的？”秦国柱心思一下子就不在棋盘上了。

    丁登科趁着这空挡，赶紧在棋盘上做了下动作，然后装作什么事情都没有发生一样，一脸笑容，“坦荡”的望着对面老实忠厚的秦国柱。

    苏启点了点头：“嗯，兰兰打过来的。”

    秦国柱满心欢喜：“可以让我跟兰兰说几句吗？”

    苏启笑着把电话递给了秦国柱。

    秦国柱小心翼翼的接了过去：“兰兰，我是爸，你在米国还好吗？”

    秦兰一阵温暖：“我好着呢，爸。”

    “还喜欢住那里吗？”

    “习惯，怎么不习惯，天天跟丁总在下象棋，白天的时候我还去买了一把锄头，把院子里的空地翻了土，明天就可以撒菜籽了。”

    “嗯，你习惯我就放心了，有什么问题就给我打电话。”

    “爸，你把手机给启哥，我有很重要的事情跟他说。”

    女儿的事就是大事，秦国柱赶紧回应了一句给了苏启。

    苏启接过了电话说：“扎克伯格的事？”

    “对，今天我跟他见过面了，现在微软已经给他发了邮件，我自作主张，说了我们空壳公司的事情，而且他也非常乐意加入我们。”

    “要不要我们现在就启动项目？”

    苏启说：“没关系，我说了那边的事情，你可以不用跟我汇报，一切你自己做主。”

    “需要我怎么配合？”

    秦兰说：“第一，一百万美金。第二，帮我从橙子科技派两个能够独当一面的人来，一个技术，能够把橙子科技的产品思路，嫁接到扎克伯格的脑袋里，还需要一个运营，前期我们需要他们的协助。”

    苏启一口答应：“那行，我明天让财务那边给你们转款两百万米元，至于人这块，我还需要找胖子调度下，明天给你答复。”

    “好，那我等你通知，企鹅的步伐越来越快了。现在已经在筹划加拿大市场，一旦北美全被他们给占领了，我们可能会比较被动。”

    “我明白，我说了你可以全权做主那边的事，放手去做！现在我们这边也在布局韩国，走出国门是橙子科技下一个重要工作重点方向。”

    “那好，我先挂了，拜。”

    挂了电话后，苏启望着河面沉思。

    这是秦国柱突然叫了下苏启：“苏总，我这车刚刚是在这里吗？不对啊，我明明已经只差一步要将军了的。”

    “还有，这里应该也有一个马的，怎么也不见了。”

    苏启转头，望了望棋盘，然后目瞪口呆的望着一脸淡定的丁登科。

    丁登科赶紧干咳了几句，朝他眨了眨眼睛。

    苏启一阵无语，好歹也是身价数十亿的人，下盘棋还玩这种小动作。

    “老秦啊，想清楚了吗？我可要落子了哈！”丁登科一阵得意。

    秦国柱抓了抓脑袋：“咳，下了十几盘了，终于要输你一次了，你走棋。”

    丁登科马上拿着车，一路到底：“将军！哈哈，没辙了吧！”

    秦国柱叹了口气：“厉害啊，自从村里我三叔去世后，我下棋就已经不知道输是什么感觉了。”

    “没想到今天在丁总这里输了一盘，佩服。”

    丁登科说：“走运，走运。”

    秦国柱说：“来，我们再来一盘吧！”

    “不不不，今天就到这里吧，都快十二点了。”

    “那行吧，我也回去收拾去了。”

    秦国柱离开这里的时候，还在想着自己车怎么到了那里，然后那个马又是怎么被对方给吃掉的。

    他走后苏启白了丁登科一眼说：“丁伯，你怎么跟小孩子一样，下个棋还玩小动作。”

    丁登科一脸鄙夷的望着他：“说的轻巧，换你在老秦手上，一连败个上百次次看看，看你会不会玩小动作。”

    “啊？丁伯，你跟秦叔下了两三天的棋了，难道就一盘都没赢过？”

    “呃……嗨呀，不说这个了，睡觉睡觉，回去睡觉了。”

    丁登科摆了摆手，很是心虚的回了自己家。