    第106章 愿以功德护佑我族（求订阅，求订阅）

    黄麟和四不相的关系并不好，毕竟，无论是继承到的麟皇血统，还是修炼出来的法力，又或者是领兵作战时的勇气，自己都要在四不相之上，可偏偏一个是庶长子，一个是嫡长子，再加上自己因为生母失宠，不被始麒麟看重，而对方却被百般宠爱，如此一对比，想来没有哪个生灵会不生气。

    是以，在听到滚滚提及四不相，还管他叫兄弟后，黄麟的眉头顿时就皱了起来。

    “嗯，认识，大神应该知道不久前四不相兄弟率领麒麟一族臣服于巫族了吧，我食铁兽一族也是巫族的附庸，所以我们是一家的兽。”滚滚对黄麟点了点头，笑着答道。

    “哼，那个废物，枉费父皇特意将他送去元始天尊那，原以为他在昆仑接受玉清的指点，多少会有点长进，结果……麒麟一族的颜面都被他给丢尽了！”听到这话，黄麟冷哼了一声，语气中充满不屑地说道。

    是的，黄麟不怎么傲慢，但对于那个弟弟，他却异常不屑。

    “额……”听到黄麟这么说，滚滚显得有些尴尬，将手里的灵果塞进自己的嘴里，用熊掌挠了挠头，接着，吧唧吧唧，大口地咀嚼，将它吃完以后，才对黄麟说道：“大神有所不知，四不相兄弟当时也是没有办法，祖龙嫡子敖玥和元凤嫡子鲲鹏都投靠了妖族，东皇太一随时都会进攻麟皇森林，而元始天尊当年只答应了始麒麟陛下会庇护好四不相兄弟，并没有答应帮他保全麒麟一族，所以四不相兄弟这也是为了麒麟一族的存亡考虑，没有办法的办法，对，这都是妖族的错！”

    “妖族……”听到滚滚这话，黄麟皱着眉头喃喃道了一句，然后，对滚滚说道：“巫族怕是也没什么好的。”

    “唉，其实妖族也好，巫族也罢，好与坏都不打紧，如何做对我们的种族有利，这才是最重要的，对不对，大神？”滚滚叹了口气，仿佛是在说心里话似的对黄麟说道。

    听到这话，黄麟想了想，点了点头道：“这话倒是不错。”

    “轰！”刚说完，下一秒，黄麟手中的神力又炸了一下，一些戾气从其中泄露了出来，见此，黄麟咬了咬牙，继续全力压制并对其进行净化。

    “这家伙，修为怕是已经达到大罗巅峰了，可连他净化起这血海尽头的戾气都如此费劲，果然，这些戾气异常恐怖！”看到黄麟嘴角又溢出了血，滚滚在心里嘀咕道。

    “道友，我这还有事要忙，就不远送了。”这时，黄麟对滚滚说道。

    “不急不急，大神净化血海戾气，这是大大的功德，要是不介意的话，小熊愿意助大神一臂之力。”无视黄麟请自己离开的话，滚滚摇了摇头，一脸憨厚地说道。

    “道友刚才不是还说难吗？”

    “难肯定是难的，但我被大神这坚毅的举动给感染了，小熊决定，要向大神学习。”说着，滚滚用熊掌轻轻地拍打了一下自己挂在身上的净鼓。

    “咚~”顿时，一道鼓声响起，被黄麟用神力禁锢住，但在猛烈挣扎的那些戾气顿时一紧，卡在那里不动了。

    “嗯？”察觉到这一点，黄麟瞳孔一缩，望着滚滚的眼神发生了些许变化，这熊……能耐不浅啊。

    随即，减少了一些对这些戾气的束缚，用更多的力量去净化它们。

    “咚~”这时，滚滚又拍了一下净鼓，戾气被削弱，黄麟净化的效率顿时就更高了。

    就这样，黄麟用法力，滚滚用法宝，一麒麟和一熊在这血海的尽头净化起戾气来了。

    ……

    一天后。

    “呼！”获得了不少功德的黄麟抬起双手，导神归元，然后将双手放下，搭在膝盖上，望着滚滚说道：“此次，有劳道友了。”

    “大神客气。”不知何时坐到了黄麟对面，也获得了一些功德的滚滚笑道。

    “道友，你先前还未答，你缘何在此，还有，你这举着血石是……”因为有过一场合作，黄麟对滚滚的态度比先前要好了一些，看了眼它还在举着的那块石头问道。

    “哦，我是被冥河老祖强迫到这来的，它在血石上施加了禁制，让我放不下来，对，他在虐熊！”滚滚回答道，然后脸上浮现出了一抹可怜之色。

    “冥河老祖？是了，他以杀证道，凶性十足。”听到滚滚的话，黄麟思考了片刻，点了点头道，然后，竖起双指，对着那块血石一点。

    “嗖！”一道神光射出，落在血石上，然而，血石表面浮现出了一道血光，将其轻易地给拦住了。

    “唉！”黄麟叹了口气，将手放下，对滚滚说道：“抱歉，道友，以我的法力，破解不了冥河的禁制。”

    “大神不用说抱歉，我知道，冥河老祖是斩二尸的准圣大能，即使是整个洪荒也没几个生灵能破开他布下的禁制。”滚滚仿佛已经看开了的说道。

    对此，黄麟无话可说。

    “对了，大神，自从龙汉大劫结束，大地上就没有了您的消息，您为什么……不回麟皇森林呢？”滚滚突然对黄麟问道。

    听到这个问题，已经在血海待了几万年的黄麟，皱了下眉头，有些不想回答，但转而一想，这熊才刚帮了自己，自己就这样似乎有些不好，犹豫了一会儿后，叹了口气，悠悠道：“道友，父皇母妃已陨，昔日的部下也几乎都战死了，你说，我还回去做什么？”

    说着，黄麟扫视了一眼这周围，仍然有无穷无尽的戾气，感叹道：“与其回去无所事事，倒不如留在这血海积修功德，当年，父皇以毕生修为向天道立誓，如此才为我麒麟一族换得了一缕生机，我虽非父皇嫡子，但也愿追随父皇，以功德护佑我族！”

    听到黄麟的这番话，滚滚心中一振，算是明白了，为什么将来成为圣兽的是他，而不是四不相，真的，兄弟俩的差距太大了，一个在昆仑享福，一个却在血海，在这无尽的戾气中受苦积修功德，这……

    果然，四不相就是个废物，难怪元始天尊将来要把他送人。

    “臭熊，七天已到，回来吧！”这时，一道浩大的声音响起，是冥河。

    “道友，冥河在叫你了，他不好相与，你要当心。”黄麟侧头看了眼声音传来的方向，对滚滚提醒道。

    “嗯嗯，我会的，此番有幸见到大神，小熊非常开心，盼望有朝一日能离开血海，届时想请大神来食铁森林做客，还请大神赏脸。”滚滚从海面上站了起来，对黄麟一脸礼貌与期待地说道。

    听到这语气异常真诚的话，再看着眼前这头胖熊脸上的神色，黄麟犹豫了一下，然后点了点头，说道：“好，届时得空，一定前去。”

    “那我到时备好仙茶迎接大神。”滚滚笑着点头，整头熊看上去憨憨的，跟没什么心眼似的。

    “臭熊，还不回来，更待何时？”冥河的声音再一次传来。

    “我来了！”滚滚对着冥河喊道，然后最后再和黄麟打了声招呼，接着，举着石头朝外面跑去。

    看着滚滚那跑走的背影，黄麟轻笑了一声，喃喃道：“倒也是位有趣的道友。”

    随即，转过头来，闭上眼睛，开始调息，恢复伤势与法力。

    (本章完)

