    “还真就可以呀，这些外道邪神的法则，还真是方便呢......”

    翡翠星域内，兮夜感受到已经去死界做任务的白菜它们，无限感慨的和伊瑟拉聊起了天......

    刚开始要求合作的时候他和伊瑟拉一度还以为对面在开玩笑，去死界，居然能利用自身法则欺骗过物质宇宙的意志？

    但事实上确实能办到，基地里王野是第一个直接进入死界内部去的玩家，而从天神签约传递回来的情况来看，王野确实没有真实死亡。

    也就是说，那个萝丝，真的可以让活人去死界.......

    “这代表的意义可不是什么好事......”伊瑟拉抬起巨大的头颅望向了翡翠星域这个美丽的天空，自己晶莹剔透的翡翠色瞳孔带着很明显的忧愁：“从天神时代开始我就感觉到了，我们所在的宇宙变得很虚弱.......”

    兮夜：“........”

    这话......他好像听一个人说过，那人也是这么说，这个世界很虚弱，虚弱到外面的东西都想来啃一口！

    现在想想好像是这样，一个外来邪神，居然能在这里动用自己法则骗过宇宙的基本生死界限，不是虚弱是什么？

    “宇宙意识.....也是可以虚弱的吗？”兮夜好奇的问道，毕竟作为一个才几十万岁的年轻天神，知识还没渊博到可以涉及这方面的地步......

    “有可能的......”这一次说话的是旁边的足下校长，作为一只黄金史莱姆，校长此时化为本形，瘫在旁边的椅子上用着吸管，喝着伊瑟拉提供的香醇原汁.....

    “把宇宙看做一个星球其实就很好理解......”校长悠闲道：“星球除开形成泰坦意识的时候，是力量最集中也是最强大的时候，那时候的它一言能决内部所有生物的生死，也能随时改变内部的结构，对外的抵抗力也是最强的时候......”

    “但为了进化，为了成为更强的星球，它需要内部演化，它需要放权，将力量分给星球里某些存在，演化出先天之物，让星球上有更多的变化，通过暗中的操控和演练，让自己的力量一级一级的传递到下方，让所有生物都有进化的可能，就像放贷一样，初期你从我这里得到了本源的力量，待你进化得更强后，你的死亡便会给我带来更多养料......”

    “当吸收到足够养料后，便会暂时收回对世界力量的贷款进入消化状态，从而世界内部进入末法时代，这个时候一般星球就是要进阶的状态中了，换算过来咱们宇宙应该也是一样，当它将力量最大程度放权的时候，就是要进行下一轮扩展的时候了......”

    这个说法让伊瑟拉和兮夜都是一愣，看向了对方：“这个结论怎么来的？”

    “我猜的......”校长笑了笑，随即拿出一张图纸：“不过不是乱猜，我总结了一下的，从过去各种等级文明的崛起和衰落，都可以很明显嗅到一些内部宇宙故意的默许，会发现每次巨大文明消失后宇宙都会进入一段世间的虚弱期，差不多要过很多纪元，才会有新的种族和大文明慢慢冒出来，形成新的大势力，和大秩序文明，但却从来没有一个永恒的存在......”

    “这个.....万事万物都不可能有永恒的吧？”兮夜首先反驳道。

    “这个万事万物不能永恒是谁给你说的？”校长看着兮夜问道。

    “这.......”兮夜一愣，突然发现，这个观念好像是一个常识，但这个常识怎么来的却一直是个迷，很多人追求永恒，但不断的失败告诉后辈，世上没有永恒，可如果世上没有永恒，这个宇宙是不是也该有崩塌的一天呢？

    宇宙竟然在追求进化那为什么要让它们不能永恒？

    这显然是不对劲的......

    “生物不能永恒，是宇宙需要它们这样，因为这样最符合宇宙利益，生物不断进化变强，但如果不死的话，便无法将能量回收宇宙，所以宇宙不允许永恒......”校长叹了口气道：“以前很多人说星级为不朽，后面又说命海为不朽，可这世间哪里有不朽？”

    兮夜：“........”

    伊瑟拉闻言却很认真的思考了一下，似乎想起了什么，它记得上一代龙王好像隐约在提示一些它什么，但后面却又闭口不言了，星化后都让伊瑟拉抑郁了一段世间，总觉得上一代龙王瞒着它什么。

    可现在，这么多年看过来，再加上校长刚才的言论，它突然意识到了些什么。

    “按照你的说法，宇宙想要彻底掌握循环的力量，按理说，应该掌握生死两界才对......”

    “这是当然！”校长笑道：“生界留下星化的身体，但还有大量的能量流去死界，我们研究过，生物死后，起码有大半的精神能量会带去死界，在那里经过更漫长的消磨，才会彻底成为纯粹的能量......”

    “所以生死本应是一体的......”伊瑟拉吸气道。

    校长：“是的......”

    “那为什么会出现天灾事件？”兮夜顿时愣住了，好奇的问道。

    按照这个说法，无论生界还是死界都应该掌握在宇宙意识手上，就不应该出现天灾事件才对。

    因为如果死界侵入了生界，亡灵占据了生界，整个生界节奏就不一样了，生死两界两次消耗生物本源的方式就没了，宇宙意志应该是不允许这种事发生才对......

    “这个世界，有些事情，并不一定就是宇宙意志控制发生的......”足下校长看着D球上的古书道：“你控制的星球上，不是有个人定胜天的说法吗？宇宙的意志是要让生物做出绝对的牺牲，可宇宙自私，生物也是自私的，凭什么就要受你控制呢？”足下校长眯着眼道：“越强的存在越不会接受命运的安排，追求了一生的永恒，到头来还是成为养料，有几个人能接受呢，这么多时间过去了，难道就不会有反抗者出现吗？”

    “你的意思是......”兮夜似乎明白了什么，面具之下，语气有些惊悚起来。

    那个所谓深渊殿，那些所谓的上古之王，到底是.......

