    上课的时候，小洪老师让其他同学画小老虎。

    但是，他却给沈七宝布置了不一样的任务。

    “七宝同学，你画人物的速写好不好。”

    小洪老师怕沈七宝年纪太小，又没有学过正统的美术教育，听不懂他的话。

    他还想给小丫头好好的解释一下，什么是人物速写呢！

    没想到，小丫头已经拿出纸和笔来。

    “好哒，小洪老师，我画江舟哥哥好不好？”

    小洪老师愣了一下，点了点头：“可以的。”

    没想到，沈七宝小小的年纪，懂的还挺多。

    沈七宝又冲着顾江舟说道：“江舟哥哥，你可以做自己的事儿哟，只要不做大动作就好。”

    顾江周也是给沈七宝做了好几次的模特了，对沈七宝的要求也早就了解了。

    他微微的点了一下头，就低头去画自己的画了。

    顾江舟的绘画水平真是一言难尽的。

    小老虎这种生物，也被他画的特别的抽象派。

    周围的同学很羡慕沈七宝和顾江舟这一桌，都抻着脖子来看他们画画。

    眼见着顾江舟用彩色铅笔和大白纸用，可是却在胡乱画，大家都很心疼他糟蹋的东西。

    不过呢，顾江舟的“画作”的吸引目光的影响力，是完全比不上沈七宝的。

    沈七宝拿着画册和铅笔，很快就画起了人物速写。

    同学们都很好奇，不知道沈七宝会画画。

    大家下意识的觉得，她是不是在瞎画？

    好在，小洪老师的课程，孩子们可以随意的在地上走动。

    同学们都纷纷的凑过来，聚集到沈七宝的身边，看她是不是在浪费纸和笔。

    他们很快就傻眼了。

    “天呢！画的太像了！”

    “七宝同学怎么这么厉害？”

    “感觉她只是随便的画画，怎么就能画的这么好？”

    “连顾江舟的胡乱画画的样子，都给抓到了！”

    顾江舟：……扎心。

    “哇，好羡慕啊！”

    “感觉画画很好玩呢！”

    “哎，好玩咱们也没有纸。”

    “七宝同学还有这种彩色的铅笔，我还是第一次见过呢……”

    沈七宝很快就画完了一幅画，整个用时不过十分钟。

    小洪老师和其他的同学都的被她的技法给惊呆了。

    这个五岁的小丫头，怎么能那么厉害呢？

    沈七宝画完了铅笔线稿之后，又用彩色的铅笔，简单的给画作上了色。

    上色了之后，整幅画就更加的立体和真实了。

    “哇，这个彩色的铅笔画起来，真的好好看！”

    “这像县城里挂着的宣传画报！”

    大部分的人对沈七宝都表示出赞赏和夸奖。

    当然了，基本每个人心里都是暗暗的羡慕的。

    不过，也有人心里对她爱产生了深深的嫉妒。

    美术课是下午的最后一节课。

    下课了之后，沈七宝开始收拾画具，发现彩色铅笔少了两只呢。

    沈七宝也没多想，以为自己不小心给弄到地上了。

    她跳下凳子，在课桌的四周开始寻找。

    可是，她找了好几圈，都没有发现呢。

    “咦？怎么不见了？”

    “怎么了？”顾江舟很快就发现了。

    “嗯，丢了两只铅笔，一个红色，一个绿色的。”

    顾江舟皱了皱眉头，也帮着沈七宝在课桌和书包里重新翻找一遍。

    他知道，小丫头有多么喜欢画画。

    别的东西丢了也就算了，彩色铅笔对于沈七宝来说，可是很重要的东西。

    班级里其他的同学，见到沈七宝找东西，也都纷纷上来关心她。

    “七宝，丢了什么东西了吗？”

    很快，大家就知道沈七宝的两只彩色铅笔不见了。

    虽然沈七宝说不用找了，但是大家还是很快的帮忙在全班的范围内寻找了起来。

