
没过多久,  程念韫故意假传消息,  说是裴浅点头肯与司马沅见上一面。

渣皇自然喜不自胜，没想到这个裴浅身边半友半仆的女人，居然胆大包天敢对他下药。

那一个夜晚,  程念韫蒙着面纱，故意伪装成裴浅的样子,  把自己献给了司马沅。

司马沅如此聪慧,  何尝想不到自己被人摆了一道，他与裴浅连娃都生了一年多了,  裴浅从里到外，哪里是他没到达过的？

如今自己身下的女人,  试一试便知道还是个雏儿。

他心中有气，故意毫不留情地折磨她。既然她给他下药，那他也不客气，便用她来当解药。

小楼昨夜，月明星稀，清风送来淡淡茉莉花的幽香。

程念韫活活昏过去了好多次,  最后一次抬眼,  身边男人穿好了衣服，毫不留恋地离开。

离开时还不忘讽刺道，“程家娘子，劝你别东施效颦。阿浅那是珠圆玉润，而你则是满肚肥腻。”

原来消瘦的程念韫为了模仿裴浅，不惜短时间内通过暴饮暴食来增肥。

可惜她没有裴浅那一身肥而不腻的骨骼,  人家裴浅是典型的梨形身材，胖就胖胸和臀；她是平板身材，一胖就腰腹堆肉，大腿雄壮。

饶是她再如何老谋深算、心机百出，她也不过是个二十来岁的姑娘而已。

程念韫孤零零地躺在床上，浑身红红紫紫，绝望地眼看着司马沅走远，她深深吸了一口气，想要憋住眼泪。

可……眼泪还是哗啦啦地往下流……嘴角尝到了……

是又咸又苦的滋味。

……

程念韫是自己要当裴浅替身，她想当所谓替身，司马沅就如了她的愿。

面对其他妹子时柔情蜜意的司马沅，在程念韫面前总是显得异常地粗暴，可以说是怎么高难度怎么来，而且从来穿上衣服就走，绝不拖泥带水。

有一次司马沅出门游猎，已经封为婕妤的程念韫陪侍。

司马沅故意让车夫放马奔驰，然后在异常颠簸的马车上，司马沅对程念韫命令道，“坐上来，让马车动。”

随后马车一骑绝尘，在空旷的平原上，幼儿园的车门又一次锁死了。

明月辉光是想想当时那画面，整个脸激动得红完了。

不愧是诱惑她冲到v10的剧情，就算是全程拉灯，她也觉得这车门焊得真死……

“芳尘，芳尘！”现实中司马沅的低音炮再次唤醒了她。

“啊？”明月辉回过神来，眼睛又不自觉瞟了眼他的下摆。

到底能不能用啊，在线等，挺急的。

司马沅刚刚本来轻声唤她的，见她又是今早那副表情，整个人又气又急，“芳尘，你先走，我不需要你陪。”

明月辉才反应过来，他指的是不想她陪他参加曲水流觞。

明月辉正想开口，就见司马沅一双猫眼一般琥珀色的眼睛定定看着她，“信我，信我一次。”

这一次，他不想再依赖她，他也不想她因他的丢脸而被耻笑。

话都说到这份上了，明月辉还能不答应他么？

只得轻轻点了点头。

两个人在角落里踽踽对语，都小小声的，看起来真像一对依偎的爱侣。

明月辉正欲离开，既然司马沅不愿意她待在这里，决定独自面对，她就应该给他这一次的自由与绝对的信任才对。

谁料还没刚刚转身就被身后人拉了袖子，她回过头去，“怎么了？”

司马沅咬着唇，整个脸红一阵白一阵的，感觉在做很大的思想挣扎。

“到底怎么了？”明月辉不明所以，低头看着那依然紧紧拽着她袖子的手。

”……”他又是一阵沉默，整个人局促得很，好不容易张了张口，又偃旗息鼓。

“晚……晚上给你看……”他的脸红得快滴血了，自己都不知道自己怎么说出这般同样寡廉鲜耻的话。

明月辉还没反应，他自己先是怔楞片刻，再是气急败坏地甩开了她的袖子，转身跑走了。

明月辉：“……”

这孩子……敢情一上午臭这个脸，就一直在想这件事情啊……

明月辉挺不好意思的，她不过是开开玩笑，他却一直当作正事惦记在了心上。

……

明月辉走到颍水边，远远地瞥见流杯亭的情景——

一群高冠博带的名士围着流水槽，不一会儿，羽觞流到了司马沅身前。

他以自己最为得体的姿势起身，怀着略微抱歉的笑意，施施然举起羽觞，一口饮尽了杯中兰芷酒。

紧接着，程念韫又取出一个羽觞，行酒令开始，停下来的时候，又再一次到了司马沅面前。

不会作诗作文的他，只好再一次起身，爽快地将斟满的兰芷酒，再次一饮而尽。

明月辉感觉有诈，便盯着看了下去，一连几次，羽觞都流到了司马沅那里。

即便司马沅态度再怎么恭谨，这样一直喝酒不拽文下去，整个曲水流觞也得崩掉，程念韫在那里煽风点火地苦笑摇头，有些自诩名士的人坐不住了。

明月辉握紧了拳头，她确定以及肯定，这场曲水流觞就是一场鸿门宴。

就算司马沅是个废得不能再废的小皇子，他到底流着皇族的血脉，他的存在便是碍了他几个便宜哥哥的眼。

而程念韫之流便能仗着有心人的支持，公然报仇地来针对他。

“信我，信我一次。”方才的话语猛然又回响在明月辉耳边，她想起了那双琥珀色眼睛，好看的，圆圆的，又真真地看着她。

信他，是的，她得信他一次。

明月辉别过头去，不再看流杯亭的方向。

颍川之水清濯，明月辉转过头才发现，有一人在身旁垂钓。

那人戴着个斗笠，握着一根惨兮兮光秃秃的竹钓竿，一身黄昏色的白衣，定定坐在旁边的大石上，一动不动，仿佛入定。

刚才她怎么没发现这人？存在感低得跟只幽灵似的。

陆氏本来早早唤明月辉过到女眷那边，可她一想到老祖宗在那儿，一群姐姐妹妹妯娌妇孺，叽叽喳喳地争表现，她烦也烦死了。

还不如就坐在这儿清净清净。

这样想着，明月辉亦爬上了大石，坐到钓者旁边。

此时她才瞥见那钓者斗笠下的样貌，那一刻，饶是她见过昳丽无数，饶是这人只给了他半爿侧脸，她也不禁怔然。

明月辉无法用语言去描述他的外貌，只觉那五官，每一笔都似吴道子的画作，直与天工争辉。

最好看的，是他的眼睛，虽说看不清神采，可便如天边的一颗疏星，炯炯落落的。

这怕是明月辉在游戏世界里看见过最好看的人了，她的脑子嗡嗡作响，一时也想不起自己方才想干什么，只朝那人点了点头，又怕冒犯了人家，收回目光，规规矩矩坐在离他三个身位的位置。

那人依旧没有动，连眼珠都没转一下，若世间的得道佛僧，秉持着钓者最高洁的一面。

这令明月辉肃然起敬，越发不敢上前叨扰，只安安静静坐在他身旁，随着她的目光一同看起了那一渠清江水。

看着看着，她百无聊赖地点开了美人收集图鉴，反正她这个美人收集图鉴里发出的声音别人又不会听到，不会叨扰到那位悠然出尘的钓者。

明月辉逡巡了一遍无论看几次，都会令她悚然一惊的五十个美人头，很快找到了裴浅立绘框。

自古风流芍药花，花娇袍紫叶翻鸦。

裴浅的立绘框里，花团锦簇，繁茂的芍药开得有遮天蔽日之势。

花团中间睡了个美人儿，她体态婀娜，丰肌玉骨，身着薄薄的纱衣，隐隐约约让人看到了不该看到的地方……

花团儿中的裴浅看起来有些醉了，她酡红了国色天香的容颜，憨乎乎地撑开眼睑，迷离地望着明月辉。

然后伸开了手臂：“阿沅，我要。”

妈耶，这个声音羞答答黏腻腻的，是个男人都把持不住。

明月辉摸摸自己的鼻子，幸好她还是直的，才没有流鼻血。

由于这一举动太过猥琐，她不由地朝旁边望去，索性那位钓者依旧保持着卓然风姿，一动不动地看着他垂钓的那渠流水。

还好，没有丢脸。明月辉想。

作者有话要说：　　小辉：每一次脑内自动播放小渣和其他妹子的专属剧情时，都忍不住唾弃一番。

小渣眼泪汪汪：我没有，我不是！

狗子：其实在正文里小渣……

被小瞎捂住了狗嘴拖走：他就是个渣男，渣……渣到不行，趁早和离了算了。

小清：＋1

小真：＋2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443538"  chaptername="32、相信我一次">加入书签</a>
</div>
