    “我要说的是，碧玉湖那边的住宅区工程整体上已经收尾，最多还有三天时间就要交付使用。本来我是打算三天后接收了住宅区再给你们安排，现在情况临时有了一点变化，我想让倩倩和茵茵姐明天立即搬过去住。我今晚上会安排人将日常训练器械安置在地下训练场，你们白天就在训练场里满负荷训练。如果需要休息，完全可以上到地面观赏碧玉湖，或者登上小山看海景。这几天你们就在地上餐厅里面休息。毕竟地面餐厅也设置了做够的休息房间。”陈岳说道。

    听到陈岳竟然是这样的安排，李倩三人的脸色一下子严肃起来。

    “陈岳，形势已经紧张到了这种地步了吗？”李倩凝声问道。

    李倩三人都不是傻瓜，一下子就听出来陈岳的意思是想让两女处于绝对安全的环境。

    “是呀。陈岳，难道以欣宁她们的力量，都不能保证我和倩倩的安全了吗？”柳茵茵脸色有点发白，急忙开口说道。

    柳茵茵是知道颜欣宁真实阶位的。颜欣宁的真实阶位是暗劲后期顶峰，已经站在了宗师门槛上。而颜欣宁的实际战力也基本上可以比拟一个初级宗师。

    这些情况陈岳比她清楚得多，但就是这样的力量，居然还让陈岳觉得她不够安全。那，这次的敌人到底有多强？难道是真正的宗师？什么时候，宗师这么容易出现了？

    柳茵茵哪里知道，陈岳这次面临的敌人不仅仅是一个宗师，而是三个货真价实饱经实战的化劲中期的宗师。

    陈岳本身不惧怕这三个宗师，他主要是担心对方拿他本人没有办法之后，会把主意打到李倩或者柳茵茵身上去。、

    上次参与三大超能世家的会议，陈岳借来了两名宗师级高手暗中护卫李倩和柳茵茵的安全。堂姐那边他暂时没有考虑。因为华国的官员绝对不接受外界任何暗算。一旦有人或势力敢暗算体制官员，那百分百会引起有关方面的最强烈制裁。除此之外，没有其他可能。

    陈岳相信，只要白文俊还没有患上失心疯，就绝对不敢把主意打到他堂姐身上。

    两名宗师级高手分别在暗中守护李倩和柳茵茵，陈岳本来是很放心的。可是他没想到这次对方竟然有三名宗师联袂出现。

    这样一来，李倩和柳茵茵身边隐藏的护卫宗师就有被各个击破的危险。即使不被击破，也基本上无法护得两女万全。

    于是陈岳只能想出这个本办法，让两女合兵。

    这样的话，两女身边的高端力量就有一名后期宗师，一名中期宗师以及颜欣宁这个准宗师。即使白文俊把主意打到两女身上，双方就算发生宗师级团战，也是陈岳这边赢面居大。而且碧玉湖现在相当于是军事重地，白文俊如果敢闯进去的话，那无疑是对当局最严重的的挑衅。当局迫不得已，为了自己的面子和权威，也必定会出手。

    正是考虑到了这些因素，陈岳才要李倩和柳茵茵提前搬去碧玉湖开始全日制锻炼。“茵茵姐，不要担心。这次的事情虽然有点棘手，但公司还应付得过来。过不了多久就能够解决。让你们现在就搬过去的意思只是为了预防万一。”陈岳看到柳茵茵很是紧张的样子，连忙开口安慰。

    “那你呢？你不一起搬过去吗？”柳茵茵下意思地追问了一句。

    既然形势如此危险，柳茵茵本能地要担心陈岳的安全。

    李倩也关切地看了陈岳一眼。

    陈岳心里大乐。被两名绝世美女同时关心的感觉太酸爽了。

    “我的安全你们大可放心。你们要相信星空集团的力量。但是集团的力量再强大，也会有看顾不到的地方。所以你们才需要暂避一下。只有你们安全了，我才能心无旁骛，从而集中精力应对局面。”陈岳说道。

    “这么说，是我们拖累了你？”李倩皱着眉头说道。

    “倩倩，你可千万别这么说。这不算是拖累，只是事物发展的自然规律。现在我要你们暂避，归根结底，是因为我们现在的势力还不够大，自身实力也不够强的缘故。不过我们缺少的只是时间。一旦时间足够，我们以后会笑傲一切的。”陈岳连忙安慰李倩。

    李倩的性格不像一般女性那样婆婆妈妈，立即就接受了陈岳的说法。

    “那你自己一定要小心。”李倩简单地吩咐了陈岳一句。

    “会的，我一定会的。”陈岳像小鸡啄米一样连连点头。

    点头的同时，陈岳心里百感交集。很长时间以来，他都没有听到过李倩对他说出发自内心的关心话语了！

    “对了，如果全日制锻炼，那我们工作过上的事情怎么办？”李倩忽然又说道。

    “是呀，工作上的事怎么办？”柳茵茵也说道。

    陈岳有点无语。在他的未来计划里，他和两女以后都是要专心走武道之路，精修武道笑傲星河的。世俗里赚钱的事情，那简直不值一提。只不过现在因为还不到时候，所以没有让两女脱离日常工作。

    “工作上的事，先放一放吧。茵茵姐这边给崔总交待一声就可以。倩倩那边稍微麻烦一点，毕竟你是李氏集团的执行总裁。不过现在是需要你做出选择的时候。你已经知道，武道的未来有无限的能力，无限的寿命。而世俗中的事情再是花团锦簇，百年之后仍然是一场梦幻。”陈岳正色说道。

    “你说的这些道理我都懂，不然我这段时间也不会如此专注地锻炼体质。可是我爸妈毕竟太看重李氏集团。而我也为李氏集团的发展倾注了不少的心血。要是我突然丢开，爸妈会失望的。”李倩皱着眉头说道。

    “既然这样，那你就先不要完全抛开。明天上午，你去集团把手中的权力再次细分下去，然后你在碧玉湖那边抽点时间进行遥控就行。总之，从明天下午开始，一段时间之内，你必须尽量和茵茵姐在一起。”陈岳想了想说道。

    “也行。就这么办。”李倩点头。    李倩想到了对公司权力极其渴盼的堂姐李思君。

    “堂姐并不是没有能力。也许，给她多一些的权力并不会出什么大乱子。”李倩心里想道。

    几人计议既定，就走出书房，给众位护卫高手宣布了这个消息。

    吴德胜、石勇、吴中倒是没有啥感觉，但是护卫李倩和柳茵茵的五名女性高手却是欢呼雀跃。终于，她们也可以进入神往已久的地下训练场了。

    陈岳看着一片欢腾的场面，心里感到比较满意。

    安排好了李倩和柳茵茵，他就可以轻装上阵。

    虽然图科明被抓进去，金鼠会已经烟消云散，但是陈岳相信事情被没有完。不但没完，而且是刚刚开始。他相信白文俊对他绝对不会善罢甘休。

    自从弄清楚图晓光、白文俊、点灵子之间的关系后，陈岳就知道，因为他拿不出治疗图晓光症状的解药的缘故，他与点灵子之间就注定了只能有一人存活。因为他们双方都无路可退。

    点灵子不能退，是因为他既要为被彻底废掉的亲孙子报仇，又要维护他先天大宗师的威严。而陈岳也不能退，陈岳退了，就是陈岳的死期。在先天大宗师的报复之下，柳茵茵因为与陈岳的关系还没在外界曝光，或许能幸免于难。但作为陈岳妻子的李倩是绝对逃不掉的。点灵子或许不会废掉李家家族，但一定不会放过李倩。

    所以为了自己，为了自己最在乎的人，陈岳都必须要战到最后。

    为了笑到最后，陈岳已经殚精竭虑地做了诸多安排。现在因为形势的变化，陈岳甚至要让李倩和柳茵茵联合行动，躲到碧玉湖去暂避对方的锋芒。

    “白文俊，我已经准备好了，就等你再次出招。希望这一次我能抓住你的破绽将你击杀掉，如此又能安稳几天时间。而时间，是站在我这一边的。时间越往后，对我就越有利。”陈岳心里 暗暗想着。

    有那么几个瞬间，陈岳真想利用外挂手段，悄悄潜入十二生肖联合会总部将白文俊直接做掉算了。反正光子枪的发射是无声无息。

    但是陈岳都克制住了这个危险的念头。首先他不清楚就算全力爆发光子枪能不能把白文俊秒掉，其次就是联合会总部里面藏龙卧虎，有诸多宗师高手存在。陈岳不能确定到底能不能完美潜入顺利接近白文俊。

    在里面一旦暴露了行迹，那可不是好玩的事情。一旦被宗师们发现，他不拿出光子枪的话，是绝对突不了围的。而一旦使用了光子枪，这个秘密就绝对掩盖不住。

    能伤到宗师级高手的能量枪械一旦面世，那引起的震动可想而知。这种便携式的能量枪可比米国那种笨重而低效的‘雷蛇三号’能量枪械强大了太多太多，在科技层面上更是把‘雷蛇三号’比成了渣渣。

    那时候，全世界的压力都会汹涌澎湃地向着陈岳涌来。

    “那种压力，以我现在的小身板，伤不起啊。”陈岳心里暗叹。

