    彭允薇有些动摇，却在眼角余光瞄见边上神色有些不安的丹朱时，蓦然一个激灵醒过神来，继而，面容便是有些发冷。

    这个裴三，居然是这般狡猾的？险些被她牵着鼻子走了，到底是谁在背后骂她蠢呢？

    再开口时，彭允薇语调便更是愠怒了，“裴三姑娘还真是生了一副好钢口，舌灿莲花，上下嘴皮儿一碰，黑的，都能说成了白的。只是，这么多人亲眼瞧见了，你们甚至正在私相授受，那香囊，便是最好的证据，难道，裴三姑娘还要狡辩不成？”

    彭允薇抬手一指，便是指向季舒玄手中捏着的那只香囊。

    丹朱眼皮子一跳，顺着看过去时，神色却是微微一紧。

    季舒玄此刻却不装傻了，将手里捏着的那只香囊用一根手指挑着，晃了晃，“彭四姑娘说的，可是这个？我和裴三姑娘私相授受的证据？”

    彭允薇这回笑了，“看来，季公子倒是比裴三姑娘有担当了些。”

    “彭四姑娘可看仔细了？”季舒玄将那香囊又是晃了两晃。

    丹朱已是白了嘴脸，正待与彭允薇使个眼色，却觉得一道冰冷的视线无处不在一般，将她密密网住，她一转头，便瞧见了微微笑着的裴锦箬，却是不知为何，寒从背心起，话到了嘴边，便是彻底僵住，再吐不出半字。

    而彭允薇自然是点了头，“自然瞧清楚了，你不就是要将这香囊给裴三姑娘么？这可不只我一个人看见了。”众目睽睽之下，你可别想赖账。

    彭允薇胸有成竹，这回，说什么也要让裴锦箬好看。

    别的不说，今日这桩事若是宣扬了出去，裴锦箬的名声，便是坏定了。

    要么，她就只能嫁给季舒玄遮丑，季家再有钱，那也是商户之流，裴家虽然地位不显，但也是世代官宦，裴锦箬若是嫁给季舒玄，那可不只是低嫁那么简单，那是件面上无光之事。

    要么，这件事，裴家不认，可裴锦箬的名声也是坏了，凤京城中，稍稍有些颜面的人家，都不会求娶于她，她只能远嫁。

    无论是哪一种，裴锦箬都是毁了，而作为她外家的英国公府也会跟着丢脸，彭允薇想想都觉得兴奋。

    “那倒是。”季舒玄煞有介事地点了点头，“但这事儿事关裴三姑娘的清誉，到底也不是小事，总得确认好了再说。如今，各位先生也听见彭四姑娘的言语了，她认定了我手中这只香囊乃是我与裴三姑娘私相授受的证据，到底是与不是，还要请诸位尊长帮着做个见证。”

    这话，却是季舒玄扭头对着身后说的。

    彭允薇一怔，忙越过他的肩头往后看去。

    方才，她一心注意力都放在季舒玄和裴锦箬身上，竟是半点儿没有察觉到博文馆的诸位先生，包括院士居然都来了，也不知是何时来的，将他们的对话又听去了多少。

    但很显然，他们不可能平白无故出现在这里，定是有人事先请来的。

    会是谁？

    彭允薇不是傻子，刹那间意识到了什么，微微变了脸色，不由转头瞪了一眼丹朱，却见她脸色亦是难看至极。

    若是还不知事情出了纰漏，彭允薇就是蠢了。

    奈何，如今这样的境况，她却也做不得什么补救。

    只得眼睁睁瞧着季舒玄转手将手中一直捏着的那只香囊，转而递到了教授“女红”一科的杜先生，杜慧娘手中。

    “先生对这些绣活儿最是了解，裴三姑娘又是你的学生，她的绣艺您也是清楚的，由您来见证，那是最合适不过的了。”

    话说得漂亮，姿态更是摆得恭敬。

    于情于理，杜先生都没有理由拒绝。

    将那香囊接了过去，仔细翻看了几回，便是语调平淡而笃定地道，“这不是裴三姑娘的东西。”

    虽然是在意料之中，但彭允薇也好，还是丹朱也罢，还是浑身一颤，神情俱震了一回。

    反倒是季舒玄和裴锦箬，两人都没有什么异色。

    一个始终微微笑着，一副谦谦君子，温润如玉的样子，另一个，则是沉静淡然，宠辱不惊。

    这番容色，看在这些也算阅尽世事的先生眼中，已是各有计较。

    院士的目光，便是沉肃地落在了季舒玄身上，“这究竟，是怎么一回事？”

    “本也不是什么大事。今日，我那小厮修文今日突然发觉包袱中多了一个姑娘家的香囊，这东西……毕竟是有些敏感。恰恰好，这个香囊，修文略有些印象，记得……”季舒玄瞥了一眼脸色惨白的丹朱，顿了顿，才又道，“记得，这是裴三姑娘身边丫鬟，那个叫丹朱的物件儿。”

    “丹朱早先便总爱借故往修文跟前凑，只修文碍于情面不好说什么，今日，还偷偷送起了香囊。这件事，说大不大，说小不小，就怕坏了咱们博文馆的声誉，我左思右想，这才寻了这么一个折中的法子，想着请诸位尊长做个见证，将这香囊还给了裴三姑娘，让她代为教管府上的下人，却没有想到，这还没有说上两句话，便撞见了彭四姑娘，她还与那丹朱一道，张口，便将脏水颇到了学生与裴三姑娘身上来……实在是让人有些啼笑皆非。”

    “这香囊……可是你的？”院士瞅了一眼丹朱，沉声问道。

    丹朱也不知道是何处出了错，她明明放的，是姑娘的香囊，缘何却变成了她的？

    而且……她明明放的，是季公子的行囊，如何却又冒出来一个修文？

    只是，她日常常往修文跟前凑，这是事实，不少人都看在眼里。而季舒玄呈上的那只香囊也确实是她的，无从抵赖……

    丹朱双膝一软，“扑通”一声跪了地，今日这桩事，是她算计不成，反倒被人算计了。可……除了承认，已没有别的更好的法子。

    心中百转千回，待得跪地时，丹朱却是一个字也说不出，只垂首落泪。

    这副模样，落在旁人眼中，只当她是无法辩驳，羞愧难当了。

    院士叹息一声，“没想到，咱们博文馆中居然也会出这样的事。你们应该好生约束府中下人才是，若是这样的事宣扬出去，不只是博文馆的名誉受损，你们自己也面上无光，不是吗？”

    这话，很显然是对着裴锦箬说的。

    