    规矩如牢笼，只要没有打破的力量就要遵守，否则，必然遭到残酷镇压。

    姜凡一甩袖子，转身离去。

    两个小丫头亦步亦趋的跟随，不自觉的就挺直了腰杆。

    看着他们的背影，姜华脸色难看。

    “少爷，以后少惹他！”梁山道，“得老爷赏识，赐下玄道图，在三年前我就已经修炼到了第十八幅圆满，可这三年，却再无寸进。在境界上，我相当于练气大成，可抗衡几分先天。然而刚才，九少爷的力量竟然只是比我差了一筹！”

    “不可能！”姜华道，“他修炼上和我差不多，没什么天赋，前些时候还没有筑基完成，如今即使突破，也不可能达到这种程度！”

    “实际上，他确实差我很多，可……！”梁山深吸一口气，“可在冲拳上的修炼，他至少达到了三层，能够爆发四倍的力量，而我，参悟这么多年，还只是在第一层晃荡。”

    “冲拳他领悟到了三层？怎么可能！”姜华大吃一惊，“冲拳爆发威能可怕无比，却也最难以参悟，以梁叔你一二十年的造诣才领悟一层罢了，他怎么可能达到三层？”

    “所以啊少爷，以后少惹他！”梁山又道，“而他的箭步，也修炼到了一定的火候，距离完美掌握，也差不了多少了！”

    “这……！”姜华咬牙。

    东安阁！

    “多谢少爷！”小青诚心诚意的跪拜。

    “你们服侍我，我自然要为你们做主！”姜凡将她扶了起来，“以后不论发生什么事情，都要第一时间告诉我，知道吗？”

    “知道呢少爷！”小青感动落泪，“您是天下第一好少爷！”

    “谁也没有少爷好！”小倩理所当然道。

    “这个‘好’可以有！”姜凡笑道，“做饭去吧！”

    “好嘞！”

    两个小丫头欢快的跑入了厨房。

    姜凡也没了看书的兴趣，摆开架势，修炼冲拳。

    这是一种可怕的拳法，特别配合玄道图，能发挥恐怖的力量，然而领悟却极其困难。

    冲拳共有九式，实际上也是九层发力技巧。

    以拳法，领悟力量叠加的奥秘。

    第一层，力发八成，达到两种劲力叠加，也就是八成力量的两倍爆发，相当于本身一点六倍的力量。

    这还是第一层。

    第二层也是以八成力量为根本，达到三倍的爆发，以此类推，九层就是八成力量的十倍爆发。

    这一功法，类似于吞噬世界雷神创造出的‘九重雷刀’，不过九重雷刀是以本身力量七重为根本爆发。

    相对而言，冲拳比九重雷刀高了一筹。

    以前的姜凡，就已经领悟到了冲拳的第三层。

    三层，四重力量振幅，相当于本身力量的三点二倍。

    拳出雷鸣爆，震荡树叶飘落。

    姜凡练拳的同时，也配合着步法，踏五行，转七星，行九宫。

    午饭时，收拳而立，皱眉低喃：“第四层还是没有领悟！”

    无奈摇头，他也知道，这非一时之功。

    正要进入厅堂，外面走进来一人，正是姜山：“九弟，没伤着吧？”

    “三哥，你知道了？”姜凡笑道，“幸亏三哥你给了我一枚洗髓丹，让我一举筑基完成，否则，还真吃了老六的亏！”

    “没事就好！”姜山道，“老六也就罢了，被酒色掏空了身子，也没什么头脑，不成大器，最多找些小别扭。可……！”

    他稍微迟疑。

    “三哥，你是说二哥吧？”姜凡笑道。

    姜凡的爷爷是家主，这位老爷子有三个儿子，大爷姜正仁，二爷姜正德，三爷姜正安。

    大爷有一子二女，论齿排序，大女儿在这一代排行老大，小女儿排行第五，至于儿子就是老三姜山了。

    二爷姜正德有二子三女，分别是二哥，四姐，六哥，七姐和八姐。

    至于三爷姜正安，自然是姜凡的老爹了，一子一女，老九姜凡和十妹姜雨晴。

    另有旁支，显然不在列。

    家大业大，自然少不了勾心斗角。

    大爷和三爷交好，二爷野心勃勃。

    “既然你明白，我就不多说了！”姜山道，“若有麻烦，就来找我！”

    “三哥，多谢了！”

    “咱们兄弟客气什么？”

    “以后我肯定不客气。三哥，刚做好饭，一起吃吧？”

    “不了！外面还有应酬，改天咱们兄弟喝一杯！”

    姜山摆手离去。

    “二叔家……！”姜凡暗道，“最好别找我麻烦！”

    他的生活波澜不惊。

    平常时候，就是修炼和看书，然后就和两个小丫头说说笑笑，倒也不寂寞，甚至他乐得其中。

    转眼十来天过去，父母也终于回来。

    他们前后离家，刚好半月。

    “娘，看你们风尘仆仆的样子，莫非不顺利？”姜凡亲自打了盆洗脸水，询问道。

    “还真不顺利！”南宫月道，“去的时候碰到了拦路的匪徒，被你爹给杀了，就地掩埋。回来时，整整碰到了三波小河妖，若不是你爹修为还行，这次就回不来了！”

    “怎么会那么多河妖？”姜凡皱眉，“我们百河郡号称百河过郡，但不至于一路上遇到三次河妖，莫非有什么变故不成？”

    姜正安严肃无比，郑重道：“这明显是河妖试探，接下来很可能有大变，小凡，最近切不可外出，特别是城外。”

    姜凡点头，指了指上空：“上面不管？”

    “天下太大，哪里能够管得过来？现在也只不过是一些小河妖闹事，上不得台面，自然引不起重视！”姜正安道，“也不用担心，毕竟这是咱们大宋皇朝的天下，即使有大妖乱世，也能被镇压下去！”

    洗漱之后，打发小倩和小青到门外守着，他们来到了屋中。

    南宫月从包裹中取出了一个紫金色的盒子，打开之后，是一个个瓷瓶，被棉花填充，省的碰撞。

    “娘，这都是些什么丹药？”姜凡迫不及待的询问。

     “对你有大用的丹药！”南宫月笑道，“你外公听说你的情况后，再加上一套首饰，自然不遗余力的支持。精元丹就给了三瓶，一瓶十枚，这是针对玄道图第二阶段修炼的最好丹药。”

    玄道图三个阶段，分别是前六幅，中十二幅，后十八幅图，在境界上对应筑基、练气和先天。

    “服用丹药多了，会不会有副作用？”姜凡眼睛一亮，也担忧的询问道。

    “一般而言不会！”姜正安摇头，“你这是炼体。炼体过程，本就是不停的洗筋伐髓，即使丹药有杂质，也会被排出来。当然，也不可过量，否则一旦杂质堆积过量，修为难以突破，就会形成大禁锢，以后再难提升。实际上，玄道图中十二幅图，六枚丹药就够了。”

    他稍微顿了顿，接着道：“在第三阶段开始，也就是第十九幅图是一个大关隘，不知让多少家族子弟停滞不前，而龙虎丹能够提升三成几率，价值甚巨，为了以防万一，就给你准备了两枚。”

    “至于大元丹，是为后十八幅图准备，只有六枚！”

    “有了这些丹药，小凡，以你绝顶的悟性，只要足够努力，玄道图修炼圆满不是难事！”

    “即使没有仙缘，也足以纵横郡城了！”

    “为了这些丹药，你外公没少托关系，你要记住这个情！”

    姜正安最后说道。