    “金狼王……不对，你应该不是金狼王！天魇兽人族的王爵，实力怎么可能那么强？”沈翔笑道。

    “沈公子，当初的天魇小命魂，就是你取走的吧？你当时在现场，我和天魇雷王都把你当作小喽啰了！真是看走了眼！”金狼王也笑道：“你真是有本事，居然能在我们眼皮底下取走天魇小命魂！”

    “抱歉，天魇小命魂是自愿跟我的！我现在也无法归还给你们了！”沈翔摊手道。

    “没事没事！我们天魇兽人族从天魇宇宙过来，那天魇小命魂就当作是我们来傲世宇宙，送给你的礼物！”金狼王笑道：“沈公子毕竟是傲世宇宙的主人，将天魇小命魂送给你，合情合理！”

    “哦？我是傲世宇宙的主人？狼王阁下，你为何如此认为？”沈翔摸了摸鼻子，笑道：“我看起来像是傲世宇宙之主的样子吗？”

    “傲世宇宙因你而生，纵使你现在无法掌控整个傲世宇宙，但怎么说，你也是傲世宇宙之父！”金狼王爽朗一笑：“我们还是比较讲礼节的，在进来傲世宇宙之后，我们就一直要寻找和这个宇宙诞生有关联的人！”

    “你们是怎么找到我的？”沈翔好奇的问道。

    “是一位名叫黄锦天的高人指点！”金狼王说道。

    黄锦天，高人？

    沈翔只觉得黄锦天又在装神弄鬼了，顿时觉得有些好笑！

    “傲世宇宙之父，傲世宇宙之主，不敢当，不敢当！”沈翔挥了挥手，谦虚笑道：“我不过是个炼丹的！”

    “沈公子，你果然与众不同！命魂六族那群狗贼，恨不得让所有人都认为傲世宇宙是他们所创，而你却直接否认！佩服佩服！”金狼王对沈翔拱了拱手，笑道：“我果然没找错人！”

    “你不是金狼王吧？”沈翔说道：“我不相信天魇兽人族的王爵有那么强！如果真那么强，你们早就把天魇人族打跪……还是说，你们突然变得那么强了？”

    “我是金狼王，但我还有另外的身份！”金狼王嘿嘿笑道：“但我自己是最喜欢金狼王的！你把我当作是金狼王即可！”

    “那你应该就是天魇兽人族真正的领导者！”沈翔说道：“你隐藏得真好！”

    “算是吧！我本来并不想管那么多事的，但迫不得已啊！”金狼王笑道。

    “狼王阁下，我想向你打听一个人！她可能是你们兽人族的！”沈翔说道：“我希望你能帮我找到这个人！”

    “说说看！”金狼王也不急着说萧帝的事情，反而对沈翔要找的人很感兴趣。

    “一个炼丹的老婆婆！”沈翔说道。

    妘紫莲之前炼制那特殊的丹，得到一个老婆婆的帮助，而丹方和药材什么的，也和妘白莲有很大的关系。

    这都是妘紫莲当初告诉沈翔的，沈翔现在见到金狼王，就突然想到了这点。

    沈翔怀疑，那个老婆婆和妘白莲有着什么关系！

    “这位老婆婆时常和天魇丹王接触，我也认识此人！她确实是我天魇兽人族的！”金狼王说道：“她嘛……性格不怎么好，而且非常嗜杀，总之她在我兽人族里，口碑极其恶劣！”

    “我找的就是她！”沈翔说道。

    这个老婆婆和妘白莲有关系，当初应该是和妘白莲暗中联合，让妘紫莲炼制出那粒丹来。

    “我会带你去找她！”金狼王说完，就看向至尊祭坛那边，叹道：“萧帝将会变得很强！”

    “狼王阁下，你不也很强吗？”沈翔笑道：“你现在的状态，很令我惊讶！这到底是不是你的分身？你的本尊在何处？”

    “这并不算是我的分身，我的本尊距离这里很远，我藏得很好……因为萧帝变强之后，肯定会来找我的。”金狼王说道。

    “哦？这不算是你的分身？难道你把意识附在金狼王的躯体上？”沈翔惊讶道。

    “并不是，这是我的神识化身！我名叫百兽，我有一百组魂魄，每组魂魄都能化成不同的兽人！”金狼王笑道。

    然而这对沈翔来说，也很厉害了啊！

    一百组魂魄，这是怎么修炼出来的？

    沈翔也因此受到启发，自己是不是要修炼多一点魂魄，每一组都很强，而且还能合并起来！

    “说正事吧！”金狼王正色说道：“沈公子，萧帝将会变得很强，我一个人无法对抗他！你我必须联手！”

    “我们要怎么联手？”沈翔说道：“我现在的实力并不算强，而萧帝的实力却是未知！”

    “萧帝有多强，我们现在确实不知道！但是，他自己一个人，即便再怎么强大，也有一个极限！”金狼王说道：“特别是他刚刚涅槃，我们必须要在他最弱的时候出手！”

    “灭掉他？”沈翔皱眉问道。

    “不，灭不掉的！我们要拖缓他，给我们争取到更多的时间！”金狼王眼神中，突然流露出一丝绝望，长叹了一声：“我们必须联手，否则他持续壮大起来后，一定会掌控命魂六族，我们到时候就没有机会了！”

    “什么？他能对命魂六族造成威胁？”沈翔有些吃惊，在他看来，命魂六族还是很强的，特别是那个六魂宫，肯定还有很多实力深不可测的元老。

    “是！到时候命魂六族也奈何不了他！”金狼王拍了拍沈翔的肩膀，说道：“萧帝的野心极大，这一天他等了很多年，现在总算要成功了！”

    “那你们多年来，为什么不阻止他？”沈翔说道：“你们应该有实力阻止的！”

    “我们天魇兽人族实力有限，多年来一直要对抗天魇人族，同时还被命魂六族渗透！”金狼王说道：“本来至尊祭坛这个计划，就是六魂宫在搞的，然而……这个计划不知怎么的，就被萧帝自己给完成了！”

    “那么……六魂宫的家伙没什么动作吗？”沈翔只觉得不可思议，大呼道：“这不应该啊！六魂宫怎么可能会眼睁睁的看着萧帝这个狗东西把这种好事抢了呢？”

    “六魂宫有一个叫做邪玄的家伙！但是……我听说他身负重伤！而六魂宫之中也有好几名强者，刚刚从神域来到，就被萧帝伏击重创！”金狼王说道：“命魂六族失策了！”

