    老实的唐问差点就认了，宋易及时说道：“我女朋友刚来锦城，怕她水土不服。”

    锦黛感慨道：“想不到宋少也会宠女友了。”

    纪安澜这只单身狗不想再受暴击，没有吭声。

    唐问没想到纪安澜居然在诈自己，看了宋易一眼。

    果然是他比较厉害。

    既然这俩女人都没问题，锦黛今天安排的是爬山。

    宋易一听就不干了，说道：“唐问今天陪我，你们去吧！”

    “你别胡闹！”唐问立刻和他撇清关系。

    宋易心里这叫一个气。

    谈了这么多场恋爱，就没一次这么憋屈的。

    明明就是身体不适，还要硬撑着去和人爬山，就为了脸面。

    不是傻是什么？

    偏偏他还一点办法都没有，也不能说破。

    他能怎么办啊！

    只能跟着她照顾她。

    锦黛挑选的是座半野山，这里大多都是锦城当地人来，不算什么知名景点。

    正是因为如此，锦黛才认为值得一爬，或许能发现什么。

    纪安澜呼哧呼哧地说：“身为锦城人，我居然第一次来爬这里。”

    “那是你懒。”锦黛毫不留情地说。

    “你以为你不懒？你爬过？”纪安澜嗤道。

    “我小时候光受后妈荼毒，哪里顾得上来爬山啊！”锦黛找借口说道。

    纪安澜听她提起王蓉珍，突然想到什么，她瞪大眼睛问：“我说，这不会是当初乔楚楚骗你上的山，把你拐卖的那座吧！”

    “是啊！”锦黛说着，往上迈了一脚。

    “我去！这地方你为毛要故地重游？”说着，纪安澜双臂环胸，警惕地看着她说：“你不会要把我们卖了吧！”

    “卖哪儿去？问问秀岩村还敢买吗？”锦黛瞥了瞥她。

    本就对安排爬山不满的宋易找到机会开口说道：“锦黛，你是不是心理阴暗了？这种地方也来故地重游？”

    锦黛还没说话，唐问就先斥道：“宋易你闭嘴吧！不想爬就回去！”

    宋易气死了，他为了谁？

    偏偏他还不能说什么，谁让她身上的疼是他造成的呢！

    唐问掩饰心虚，主动问道：“锦黛，你选这座山是不是有目的？”

    “王蓉珍和乔楚楚对我动手是百里家族示意的，秀岩村也和百里家族有关，所以我想这里可能可以找到线索，不然为什么百里家族要选择这座山？”锦黛分析道。

    唐问说道：“我就说你不可能无缘无故来这种地方。”

    说着，她还鄙夷地看了宋易一眼。

    宋易打了自己一巴掌，他真是欠！

    纪安澜说道：“我说百里家族人烂成那样，你还敢嫁进去啊！”

    “有什么不敢？秀岩村不是被我踏平了吗？我怕他？等着我一步步把百里家族也踏平！”锦黛冷哼道。

    不管她嫁不嫁给殷权凛，百里家族都不会对她停手的，她还不如主动出击。

    宋易看这山也没个缆车，全靠人腿爬上爬下，唐问能行？

    他默默地扶上她的手臂。

    唐问担心锦黛和纪安澜看到，悄悄把他的手甩开。

    宋易：“……”

    这么保守，当初是谁一口一个“小哥哥”的？

    是谁勾引他的？

    不喝酒就是个怂包！

    好容易爬到山顶，纪安澜累瘫在地，一边捶着腿一边说：“没想到是有几个景点，只不过也没什么收获啊！”

    唐问想逞能也没力气了，由宋易扶着坐到石头上说：“那几个景点倒是古迹，只不过也就三五百年，与瑾国的时间对不上。

    锦黛站在山头向远处眺望。

    纪安澜不由问道：“不是，我说你都不带累的，什么时候体能这么好了？”

    “我天天锻炼，哪像你就知道吃。”锦黛头也不回地说。

    纪安澜意味深长地“哦”了一声，说道：“已婚妇女真污。”

    锦黛对纪安澜的嘴早就习惯了，从来都是无遮无拦。

    谁也没想到唐问自己在那儿对号入座，满脸通红。

    纪安澜转过头，看到唐问，不由问道：“唐问你脸怎么那么红？”

    “累的，我体能没锦黛好。”唐问赶紧掩饰。

    大大咧咧的纪安澜毫无察觉。

    锦黛在此时说道：“前面有个红顶，是什么？”

    “我看看？”纪安澜赶紧拿过望远镜走过去看，一边看一边说：“树都挡着呢！这也看不清啊！”

    “像是个庙。”唐问站在锦黛的另一边，手里拿着望远镜。

    “难道这里还真有个庙？”锦黛有点惊讶地说：“当初乔楚楚就说带我来庙里祈福，结果庙没见到就被弄晕了。”

    锦贡有点紧张地说：“大小姐，还是谨慎一些为好。”

    锦黛想了想，说道：“锦贡，你再多叫些人上来，咱们过去看看。”

    锦贡点点头，立刻安排。

    等人上来之后，纪安澜和唐问也歇得差不多了，几人一起往那边走。

    “真刺激！”纪安澜一边走一边说。

    一个深沉的声音在后面响起，“一会儿你老实点，别到处乱跑，万一被人捉去当人质拖累我们！”

    纪安澜见鬼一样地转头问：“杨泽深，你怎么来了？阴魂不散。”

    “担心我妹妹危险。”杨泽深瞥她一眼。

    锦黛心想他明明就是放心不下安澜，非得打着她的旗号。

    要换别人拉她当挡箭牌，她肯定不干！

    她都恨不得这俩人赶紧睡了得了。

    杨泽深的性格肯定不会负了安澜，到时候安澜想跑也不可能逃离他的手心。

    安澜从来都不是杨泽深的对手。

    看着不算太远的地方，一行人也走了很久。

    唐问顾不得面子，整个人都靠在宋易身上。

    宋易心疼死了。

    终于走到红顶建筑，发现不是庙，居然是个道观。

    一个道观隐藏在深山中，肯定不一般。

    毕竟锦城人都不知道这里有个道观，否则香火一定鼎盛。

    这里也偏离了锦城人喜欢爬的野山，没人随便往深山里走。

    通往道观尽管有路，但只是一条羊肠小道，从山下都找不到路。

    虽然人多，但是大家都同时屏息，心情都有点紧张。

    唐问扶着宋易站直了，轻声说：“锦黛，这个建筑的特点，完全符合当年瑾国道观的建筑描述。”

