 离开老福利院旧址，张玄回头看了一眼，刚刚心中的那股烦躁出现的极其突兀，张玄也不明白自己的情绪为什么突然有这么大的波动，就在自己模糊看到地宫景象的那一瞬间，一股厌恶烦躁便涌上心头，直到离开地宫，张玄才感觉心里舒服了一些。

    看了眼时间，现在已经是凌晨两点。

    九局的人已经彻底将这一片区域围住，出现这么一个地下城池，无论是哪个势力，都会谨慎对待。

    九局率属于炎夏官方，办起事来效率极高，且非常方便。

    可以看到，一辆辆的工程车已经开到了这里，路上也都设置了路障，随便找了一个维修的借口，就将这一片区域内的路全部封锁了。

    张玄没有继续待在这里，迎着属于一月份的寒风，张玄朝林氏大厦走去。

    以张玄对林清菡的了解，今天林氏搞了这么大一件事出来，林清菡绝对没法安心的回家睡觉，公司有很多事情要等着林清菡去安排。

    不出张玄所料，当张玄来到CBD商圈的时候，一眼就看到林氏大厦顶层的灯还亮着。

    张玄抬步向前走去，在走进林氏大门的时候，一名林氏保安走上前来，低声道：“大人，安东阳那边有消息传来了。”

    “哦？”

张玄眉毛微挑，离开新省后，安东阳的事张玄就让手下的人去盯着了，“东西送到哪了？”

    “都城博物馆。”

保安答道，“安东阳是秘密捐过去的，没有人知道，现在东西就在都城博物馆保存。”

    听到这个回答，张玄显然愣了一下，随后陷入沉默。

    “大人，需要让人再盯着吗？”

保安问道。

    张玄沉默了足足有一分钟，这才挥手，“不必了，让人都撤了吧。”

    “明白。”

保安应了一声后，退了下去。

    张玄转身，看向大门外面，黑夜中的一片空荡，让张玄眼中出现几抹迷茫。

    捐了？

    这样的消息，显然出乎张玄的预料。

    从张玄儿时开始，他便坚定一个想法，人来到这世上，就是为自己而活，所做的一切，都是让自己更加强大，早在很久之前，张玄心中，就没有什么国家概念，什么英雄概念。

    在张玄心里，他佩服那种为国奉献的人，但张玄本人，绝对做不到这一点。

    但今天，一种所谓的民族情节，突然出现在张玄心中。

    张玄脑海中，不由得浮现出那天安东阳大吼着克伸鼎属于炎夏的一幕。

    安东阳绝对是个不差钱的主，他深入楼兰，去拼命找鼎，耗费巨大钱财，出来之后，又以身犯险去抢鼎，到头来的一切，只是为了将鼎捐回给炎夏？

    这一刻，张玄突然感觉自己非常狭隘，一直以来，张玄都认为安东阳属于某个地下势力，隐藏的很好，结果现在才明白，安东阳不属于任何一个势力，他是在为自己做事。

    摇了摇头，张玄深吸一口气，转身继续上楼。

    来到林氏顶楼，当张玄推开林清菡办公室的时候，一眼就看到林清菡，以及秘书李娜，还有很多林氏的高管，都在对着一桌的文件不停整理着什么，显得很忙碌，还有几名文案，正坐在一旁，冥思苦想，抓耳挠腮，就连张玄进来，都没人看上一眼，包括林清菡，也是头也不抬的埋到办公桌前，“李秘书，明天记者招待会的时间确定到什么时候了？

明天采访的文案问清楚了么，媒体联系了几家，关于外地媒体招待的事安排的怎么样了？”

    林清菡一边忙着手上的事，一边发问。

    “林总，已经都安排了，不过有几家媒体你明天需要注意一下。”

    “把他们的资料给我。”

    张玄看着办公室内忙碌的一幕，没有出声，默默的退了出去，关上办公室大门，离开林氏大厦。

    凌晨的银州显得格外凄凉，寒风呼啸，没有人会喜欢在这种天气还在半夜出门，哪怕那些半夜醉鬼，都会被冻得清醒几分，找个暖和的地方再继续买醉。

    张玄随意挑选了个方向，朝前走去。

    “看样子你今天有些心事重重啊。”

一道沙哑的声音在张玄身后响起。

    张玄嘴角一咧，“我发现你一天还真是闲的没事。”

    “这种叫闲么？”

麻衣的身影出现在张玄眼前，同时他的声音也从张玄身前传来，在麻衣的手里，拿了两个小瓷坛。

    “当然闲了。”

张玄瞥了瞥嘴，“不过你这个年纪，也该到了溜溜鸟，逛逛公园的时候了。”

    “算了吧你，我还不老。”

麻衣发出沙哑的笑声，他的声音，在这漆黑寒冷的夜空中，显得格外渗人，“怎么，听说你那个雇主最后把鼎捐了，你心里有些感触？”

    “你这消息倒是挺灵通的。”

张玄看了眼麻衣，随后移开目光。

    “你也知道，神隐会么，哪方都得盯着点。”

麻衣出声，“怎么样，你这次去楼兰，收获如何？”

    一听麻衣提这个，张玄瞳孔一凝，再次看向麻衣，正色道：“关于这次楼兰的事，你知道什么？”

    当时去楼兰前，麻衣就跟张玄说过一些奇怪的话，好像早就知道什么一般。

    “也没什么。”

麻衣摇了摇头，“只是我清楚，不，应该说，是我家大人清楚楼兰当中有些东西，让你去取，我不过是传个话而已，至于是什么东西，我家大人没说，我也不知道，不过我倒是肯定，绝对不是那座鼎。”

    “你想知道么？”

张玄盯着麻衣，问道。

    “不想。”

麻衣摇头，“我今天来，并不是为了你在楼兰拿的东西，而是想跟你聊聊，嗯……怎么说呢，谈谈心吧。”

    “谈心？”

张玄脸上露出一丝错愕，他怎么看，都觉得麻衣不是谈心的人，看着麻衣那一脸正色，张玄道，“行吧，说说，想谈什么？”

    “跟你谈谈安东阳的事。”

麻衣挥了挥手，“走吧，我前两天回了趟老家，挖出两瓶当年埋下的酒，你算是有口福了，我这酒的酿法，外面那可都失传了。”

    麻衣扬了扬手中的两个瓷坛，脸上难得的露出一丝得意的模样。

 