    “我若是不愿意呢？”

    洛尘话语同样冰冷。

    “那诸位随意了，只要你们能够出去，我无所谓。”

    陆融这个时候一副随你的样子。

    一句话，场面瞬间就僵住了。

    “陆先生，我知道洛先生身份不一般，但是你若是肯通融一下，日后神朝必有厚报！”

    神朝公主这个时候再次开口了。

    “洛无极，你应该清楚，恐怖游戏对你的态度，也一直很看好你。”

    陆融这个时候再次开口道。

    “上面给你的条件很丰厚！”

    “若你愿意，恐怖游戏便拿出所有资源倾力栽培你，一年内让你踏入阴魂，三年内踏入阳实，甚至可以为你重组天庭，让你成为整个葬仙星明面上的主人！”

    “整个葬仙星，莫说世俗，恐怖游戏内，都可以以你为尊！”

    陆融开口道。

    说实话，这个条件即便是陆融在知道了之后都觉得震惊！因为他实在不明白，为何恐怖给洛无极开除的条件会如此丰厚，丰厚到任何人怕是都要眼红！不说恐怖游戏全力的栽培，便是以洛无极为尊这个条件就足以够打动人了。

    这个条件一出，莫说是其他人，就是神朝公主都震惊了，甚至心动了。

    一年内踏入阴魂，三年内踏入阳实！要知道，她已经数万岁了，她才圣君而已，只是超脱七层而已！超脱这个境界有些不同，一二三是圣人，四五六则是大圣，七八九则是圣君！已经不会在有七这个境界卡住了，以前会卡住，但是自从恐怖游戏出现后，超脱这个境界就不会在七层是个坎了。

    但不管怎么说，数万年下来，她得到神朝多少资源栽培，也才超脱七层而已，她哥哥被雪藏多年，也才超脱九层。

    而如今洛尘才超脱一层，恐怖游戏居然敢说出一年内就踏入阴魂！一个阴魂已经足以支撑起一个不朽道统了，就像北斗天宫一样，就像他们神朝一样！一个阴魂就足以顶天立地。

    虽然阴魂和阳实这两个境界都可以被叫做半仙，但是阴魂和阳实是有本质区别的。

    光是阴魂大能就那样可怕了，阳实怕是更加不可想象！而恐怖游戏居然三年内保洛尘进入阳实！恐怖游戏说得出，就绝对做的到！这一点毋庸置疑！更何况，以洛尘为尊。

    等于是分了半壁江山给洛尘！这莫说是他们这些人，怕是阴虚大能听到了都要心动！只是这番话落在洛尘耳中，却让洛尘不由得笑了起来。

    “就这么点条件？”

    “好意思开口吗？”

    洛尘笑了。

    若是一般人真的就被打动了，但是洛尘是谁？

    堂堂仙尊，这点条件，在洛尘眼中无异于他有着数百亿身价，一个市值数百万的公司开出十万年薪，让他去当经理一样可笑！纵然葬仙星神秘，纵然恐怖游戏可怕。

    但是不还是得为了仙界之人焦头烂额吗？

    但是在洛尘看来，仙界就算打过来了又何妨？

    洛尘敢破开封印，就不会畏惧。

    “洛无极，空口大话谁都可以说。”

    陆融被洛尘这番话说得有些怒了。

    “不是我看不起你们恐怖游戏一脉。”

    “而是你们太小看我洛无极了！”

    洛尘冷哼一声。

    “这条件在你们看来，已经是天大的了。”

    “但在我洛无极眼中！”

    “无异于一个小池塘的一群鱼在争论谁是领头一样！”

    “焉知这世界外面，还有更加广阔的天地与大海？”

    “我倒是有一个条件。”

    “恐怖游戏此刻就无条件的归顺于我洛无极！”

    “日后所有一切都听我洛无极一个人之言！”

    “洛无极，你未免太猖狂了！”

    陆融这一刻神色一下子就阴沉了。

    恐怖游戏归顺于一个超脱一层的圣人？

    这可能吗？

    而且纵观万古，太古盟约如何？

    那可是有神灵存在的势力。

    如今不也吃了大亏？

    更何况，恐怖游戏掌控天地！人间帝王都要被掌控，更何况普通人？

    一个人的出生，地位，财富，金钱美女，甚至生命，全凭恐怖游戏一句话决定。

    你便是一个乞丐，恐怖游戏都可以让你成为一代帝王！你便是一个算卦之人，恐怖游戏都可以让你成为半仙！而且哪怕是一个种族，曾经称霸全球，恐怖游戏也可以顷刻间让你覆灭，成为化石！这样的一个势力，这样一个连神都可以压的低头的势力，又岂会归顺于一个超脱一层的圣人？

    “说实话，若是你们恐怖游戏现在归顺于我，还真不委屈你们。”

    “因为我随时都有可能看不上你们！”

    洛尘负手而立，气概不凡。

    也许他人看来，洛尘这是狂妄，但是在洛尘毕竟是仙尊，堂堂一位仙尊，连这点眼界和自信与气魄岂会都没有？

    “唉。”

    陆融假装叹息一声，然后冷冷的看着洛尘。

    “洛无极，你连姜太虚和天帝的实力都还没有达到，连他们都比不上，你居然如此狂妄？”

    “他们多大？”

    “我洛无极如今多大？”

    “还没有到那个时候，你又岂知我洛无极不如他们？”

    洛尘开口道。

    “好好好，洛无极，那么我们恐怖游戏一脉，到要是等着看，你究竟能够走到哪一步？”

    陆融冷笑道。

    “走吧。”

    洛尘转身就走。

    “洛无极，走之前我给你一个忠告！”

    陆融开口了。

    “错过了今天这个机会，来日我们便是真正的敌人了。”

    “希望你不会后悔！”

    陆融狠狠的开口道。

    “我也给你们一个忠告，无论是谁，最好不要来招惹我洛无极，成为我洛无极的敌人，往往就是噩梦的开始！”

    洛尘已经回到了撵架上。

    反倒是一旁的邀月叹息一声。

    “洛先生，其实他们的条件真的还可以。”

    邀月虽然是神朝的人，但是这个条件真的是任何势力都给不出的。

    “先不说条件如何。”

    “你没明白一件事情，莫说我有底气，即便我没有底气，我也不会接受。”

    “别人能给你，就能够拿走，那终究不是属于你的东西！”

    “有些东西要自己双手拿来，那才是属于自己的东西！”

    “即便我没有底气，但是做人也不能轻贱自己，别人可以，凭什么自己就不可以？”

    “一旦一个人接受这样的馈赠，他这一辈子就毁了。”

    “更何况，他们的确太小看我洛无极了，万世荣华与巅峰，俯瞰天地！”

    “这样的东西在我这里不值一提！”

    

