    　　白玉侧过身，做了个手势：“请进。”

    　　女人推着小推车，慢慢朝内走。

    　　白玉在后，反手将门，轻轻关上，落了锁。

    　　咔哒一声。

    　　女人脚下一顿，背对着白玉，笑道：“听说人死的时候，内心会充满恐惧。”

    　　“的确，”白玉朝她逼近，“濒临死亡的那一刻还会特别痛苦。”

    　　女人腰背挺直，两手放在推车扶手上：“你知道吗，我听那些吊死的人说啊，他们都不是窒息死的，而是脚下没了支撑物，绳索承载不了身体的重量，颈椎断裂而死的呢。”

    　　“真奇怪，”白玉边说，边把挎包慢慢的放在茶几上，“吊死的人都已经死了，难道他们还能开口说话？”

    　　“谁说不能？”女人笑了，“你不就是吗？”

    　　既然她已经看出自己的身份，白玉也不再同她废话。

    　　直接问道：“十八年前是你救了赵兰兰？”

    　　“想知道？”女人转过头来打量着她，“把你的魂体献给我，我就告诉你。”

    　　白玉像是听到了什么很好笑的话，忍不住笑出声来：“怎么，我生时人人都不要我，死后倒成了香饽饽，都想要我的魂体？”　　

    　　“不要你的人，都是有眼无珠。”

    　　女人笑道，“你乃福星临世，功德无量，相比别人苦苦修炼才能成仙，在你这里就是事半功倍，你就是一块行走的唐僧肉，只要吃了你的魂，无论是恶灵还是堕仙，都可以去那九重天任职，你比香饽饽更美味。”

    　　白玉很是赞同她的话：“九重天，听上去不错，倒是比阴司那破地方好太多了。”

    　　女人舔了舔唇瓣，一脸贪相，“你把魂体给我，我们可以一起修炼，等我们一起去那九重天上，谁也打不过我们。”

    　　“可我也想吃你，怎么办呢。”白玉下巴微颔，垂眸轻笑，“不如，你让我吃了吧，我也会对你很好很好的。”

    　　女人脸上的笑容微冷：“你想吃我？”

    　　白玉倚靠着客房的木桌，继续说道：“想啊，你难道是忘了，你吃了那么多魂，拥有的灵力不在我之下，我是唐僧肉，你就是上好的人参啊，虽没有助人成仙的功效，但能让我灵力大增，千年难遇的灵妖，我又怎么可能放过你呢？”

    　　白玉学着她的样子，伸出舌尖舔了舔唇瓣：“依我看，今日究竟是你吃我，还是我吃了你，咱们各凭本事吧。”

    　　女人盯着白玉，笑容变得讥讽冰冷：“你知道我是谁吗，我可不是那些低级的恶灵，你想吃就能吃的。”

    　　听到这话，白玉笑得弯了腰：“是啊，我本来也在猜你是什么东西，能在阴差手里偷魂，还能在电梯内造出那么庞大的幻术，但看到你，我就知道了。”

    　　“哦？”女人不屑道，“说来听听。”

    　　“你是灵妖，”白玉抬眸看她，确定的说，“你由几十种魂体汇聚而成，形成初期你们的思维会无法融合，需要长时间的磨合，才能诞生出一个主体思维，那个思维就是你，虽然你成了主控思维，但其余魂体的思维却不能消失，所以他们随时都能出现在你的脑海中。”

    　　女人脸上得意的笑容渐渐消失，双眼微微眯起。

    　　白玉继续说道：“如果我没猜错，十八年前你想要摆脱那些魂体，所以想去抢一个身体，而你盯上的那个身体就是赵兰兰，只不过，你还没能夺舍，赵兰兰就被阴司的人处理了，如今她的尸体没了，你只能将她的魂吞了，可惜赵兰兰没能与你融合，所以刚才在电梯里，我才会看到她的脸，现在想来，她应该是在向我求救。”

    　　说到这，白玉突然问了一句：“赵兰兰，想我救你吗？”　女人愣了一下，紧接着大吼一声：“住口！”

    　　她抱紧头，挣扎道，“别说了！她只救过你一次，我救过你无数次，你为什么信她不信我！”

    　　乍一听，还以为女人是在跟白玉说话，但其实，她是在跟身体里的赵兰兰说话。

    　　白玉叹息一声：“你从凶煞修炼成妖，能够利用体内的魂体变化出千百种样貌，可你体内的魂体压根就不听你的话，不如你把他们放了，我也留你一命，如何？”

    　　“放了？呵呵。”

    　　女人神色痛苦，弓着背，撑着推车勉强站直了身体。

    　　她愤恨的盯着白玉：“我把他们放了，死的就是我！”

    　　白玉也强硬道：“无论你想不想，我都要带她走。”

    　　“就凭你？”女人突然诡异地笑了一下。

    　　看到她的笑容，白玉突然感觉不对，立马向女人脖颈抓去。

    　　当白玉掐住女人脖颈的时候，女人也在同一时间，抬起手朝着自己的头顶抓去。

    　　她满脸痛苦，可脸上却笑得疯狂。

    　　她把赵兰兰的魂魄，硬生生的从体内，如同树木拔根一般的拉扯出来。

    　　一团小小的像是萤火虫般的绿色光球，被女人死死的抓在手心。

    　　白玉猜到她想做什么，立马去抢。

    　　女人的手快如幻影，一把将赵兰兰的魂体塞进嘴里，上下牙相合，咔嚓一声，同赵兰兰的惨叫声同时响起。

    　　白玉掐住她脖颈的手猛地用力：“吐出来！”

    　　力道极大，女人的脸色开始出现窒息的绯红。

    　　因脖颈被白玉桎梏，女人被迫的张了嘴，破损的魂魄在她唇齿间若隐若现。

    　　赵兰兰的身体从腰间断裂开来，仅有一层薄皮相连。

    　　她缩成小小的一团，浑身冒着绿光，满脸惊恐泪水。

    　　她趴在女人的舌尖，透过齿缝，朝白玉伸出手：“白玉……白玉……救救我……”

    　　她害怕极了，求生的欲望，催使得她一遍一遍的呼唤白玉的名字。

    　　“你别怕，我马上救……”

    　　白玉正要用另一只手去抓赵兰兰的魂魄，女人却猛地合上牙齿。

    　　差一点，白玉的手指就被她咬住，赶忙收手。

    　　眼见赵兰兰的魂要碎了，白玉换了方法，假意妥协道：“你不就是想吃魂吗，你放开她，我跟她换。”

    　　女人讥讽道：“你当我傻是吗？最狡猾的就是你们阴司的人！”

    　　见女人不配合，白玉掐在她脖颈的手更加用力，一字一句道：“我现在好好跟你说，放开她，我们还有得商量。”

    　　“可我不想跟你商量……”女人翻着白眼，嘴里包着赵兰兰残破的魂，含糊道：“掐吧……使劲掐……最好掐死这女人……反正……我死不了……正好……还可以捡她的尸体……”

    　　灵妖得了身体，就可以像活人一样行走在阳光下，甚至于可以隐匿在活人之中干尽坏事，到时候要想抓到灵妖，犹如大海捞针。

    　　这样一厢对比，白玉犹豫了。

    　　趁着白玉愣神之际，女人一把挥开她的手。

    　　当着白玉的面，把赵兰兰的魂魄狠狠的，慢慢的嚼成碎渣。

    　　赵兰兰痛苦惨叫，哪怕到这时候，她还在叫着白玉的名字，就好像白玉的出现对于她来说，是生命中最后唯一的希望。

    　　白玉眼眶通红，拳头紧握。

    　　她想杀了灵妖，可又顾虑女人的身体。

    　　阴司有律令，一旦灵仙杀了活人，扰乱生死薄，那么灵仙会被剥去阴司职位，受到最严厉的惩罚。

    　　白玉只能听着赵兰兰的声音越来越弱，最后完全安静下来。

    　　女人舌尖在口腔内一卷，仰起头，喉间滚动，咕咚一声，咽了下去。

    　　她挑衅的朝着白玉张大嘴，把空荡荡的口腔给她看，还长长的“啊”了一声。

    　　“哈哈哈……没了，我看你怎么跟阴司交差，哈哈哈哈！！！”

    　　白玉体内的死气暴走，猛地掐住她的脖颈，将其拎在半空，冷冷道：“我看你是找死！”

    　　“有本事，你就杀我啊，”女人猖狂大笑，“不敢吧？你是阴司的人，一旦你杀了我，你就得滚回阴司受罚，再也不许还阳。”

    　　女人瞄了一眼白玉的脖间：“啧啧啧，我瞧你在成为渡魂娘子前，也是带着恨意而死的吧？怎么，不想报仇了是吗？不想报仇，你就杀了我啊，哈哈哈哈……”

    　　面对女人一再的挑衅与激怒。

    　　白玉不怒反笑：“对，我是不敢杀你，但我能把你困在这里，等明日天亮的时候，我会让你后悔刚才说过的话。”

    　　白玉凑到她耳旁，轻笑道：“我在来这里之前，看过明日的天气，晴天，最高温度四十，你猜猜，你能在烈日下暴晒多久？”

    　　女人脸色微变，像是没想到这一茬。

    　　白玉眼眸一沉：“你嚼了赵兰兰的魂魄几下，我就让你晒几个小时，哦不对，你敢挑衅我，理应加倍，你得从早到晚晒满整整一天，一天不死，就再晒一天，晒到你魂飞魄散为止。”

    　　白玉盯着她，继续说道：“灵妖，我倒要看看，你敢这么激怒我，到底有几条命够我折腾？”

    　　女人咬牙切齿，瞪着白玉，虽然不服，却不敢再像刚才那样嚣张。

    　　“怕了？”白玉冷笑着拍了拍她的脸，“晚了，我已经生气了。”

    　　说到最后，白玉的语气中充满杀气。

    　　女人咽了咽口水，眼眸微微一转。

    　　她像是想到什么，阴笑的看着白玉：“想吃我，先让我看看你的本事吧！”

    　　话语刚落，女人两眼一闭，双手垂落，头搭在一旁，失去意识。

    　　灵妖脱离了女人的身体，在房间内消失了。

    　　白玉环视一周，确定灵妖已经离开，这才把手中的女人放下，让她平躺在床。

    　　白玉放出死气，试探了一下女人的气息，确实是活人不假，看来那灵妖还是没敢直接对着活人出手。

    　　随后，白玉坐在床边，施法治疗女人脖颈上的伤口。

    　　她垂眸沉思，想着刚才与灵妖的二次交锋。

    　　灵妖修为不低，且行事狠辣不按常理出牌，跟她相对，必须要比她更为狠戾才是。

    　　如今有个活人在这，白玉若要带着她，总归是个拖累。

    　　白玉不想再被那灵妖威胁，决定不叫醒女人，先把她留在这里。

    　　女人脖颈的伤口消失，白玉抽出发间的木簪，化做一个人形般大的铜碗，将女人的身体从头到脚，牢牢罩住。

    　　一个临时的结界就形成了，白玉想着等她处理完灵妖，再回来找她。

    　　就当白玉站起身，准备朝外走时，门外的走廊上突然传来多人的脚步声。

    　　有男人在嘀咕：“1312……1312……应该还在前面吧？”

    　　“爸爸，妈妈，我们今天就住在这里吗？”一个男孩的声音。

    　　一个女人温柔道：“对呀乖乖，今天在这里睡一觉，明天我们就去爬山，到时候我们比谁先到山顶好不好？”

