    柴刀终究没有落下，缓缓收柴刀入鞘，以藏刀式收敛杀意。

    他并不是针对小郡主生出杀意，而是针对那副和孟婆一模一样的面孔，本能地戒惧。

    因为无论如何，孟婆和沈墨的敌我界限分明。

    只要是对他有威胁的存在，沈墨自然而然就会生出清理对方的想法，这是强者的本能。

    譬如那些无意识闯入猛兽领地的动物，如果有一定威胁性，自然会引起猛兽的敌意。

    藏刀式收敛杀意，不是没有杀意，而是掩饰住，不会让人轻易瞧出来，并凭此积蓄力量，一旦出手，能泣鬼神。

    收刀入鞘的同时，沈墨已经有了打算。

    “我们先去竹林看看。”

    没有调查，便没有发言权。

    一切都要等他见到坟里的鬼棺，以及所谓的“小郡主”到来时，才能做出相对理智的判断。

    在对方到来之前，先去竹林勘察，占据地利，自是应有之义。

    而且根据幽冥教发布的任务来看，幽冥教笃定对方一定会从竹林过路，这件事很蹊跷。

    柳晚晴：“我先跟你说清楚，竹林的阵法遭受破坏了，我也不知道哪里才是正确的路。而且它仿佛活了过来。”

    “它”指的是竹林。

    “竹林的阵法是赵普法破坏的？”沈墨询问，赵普法曾在竹林主持青龙会议，显然对竹林很有了解。

    柳晚晴摇头，“不是，因为它活了过来，所以它会动，它动了，阵法便遭受破坏。如今竹林已经不在原来的位置。赵普法原本找我叔爷问过一些竹林的事，还想要掌控竹林，结果因此失败了。”

    沈墨登时了然，看来赵普法不只是因为他掌控江城，才决定离开，其实跟他掌控不了竹林，也大有关系。

    因为竹林显然很可怕，如此凶险的地方，如果能经营好，那就是天然的大本营，但赵普法失败了，他决定往西发展，说不定也是因为西边有类似竹林的地方，而且他有把握将其掌控。

    他又问柳晚晴，“赵普法和你叔爷很熟？”

    柳晚晴：“我叔爷早些年欠过他人情，这个家伙跟很多人都很熟。”

    “嗯。”

    沈墨心想：“这个家伙的能量比我想象得要大，偏偏还能屈能伸。”

    有本事的人，往往脾气都很大，但沈墨不怕这种人。

    本事大，还脾气小的人，往往才是真正的可怕。

    赵普法是这类人。

    不过经历了赵普法给他护道的事之后，沈墨对赵普法的观感还是相对柔和。他毕竟是人，有心跳，呼吸有热气，有血有肉，自然会有感性的一面，这使得他再如何残酷冷血，也不可能完全心如铁石。

    人，既有感性，又很自私，充满复杂矛盾，却又会在善恶的对立中找到统一。

    当然，前提是不挡他的道。

    他的求道之心，那是真的铁石。

    有了柳晚晴的提醒，即使没有“斩首”这件事，沈墨也得再次察看竹林。

    竹林离江城太近了。

    对于身边的威胁，能清除掉，最好清除掉，即使不能清除，也得做些了解，不能处于被动。

    至于摩诃寺，因为相对远一点，而且诡异地消失掉，又有魔佛法印为鱼饵。沈墨便换了做法，以静制动。

    具体问题具体分析，不能一概而论。

    …

    …

    竹林确实会动，只是很慢很慢，但沈墨依旧能看出它的方位出现变化。

    柳晚晴额头贴着一张青黑色的纸钱。

    纸钱的原材料便是类似竹林这种地方，开出的纸钱花。

    额头贴上青黑色的纸钱之后，就能潜伏在竹林里，避开许多凶险。

    这青黑的纸钱，像是对鬼物邪魔的买路钱。

    青黑色的纸钱只有一张。

    当然，沈墨也不会轻易尝试幽冥教的东西。他并不担心这玩意会害柳晚晴，因为有他在，青黑的纸钱真要是出了问题，还有他可以帮忙解决。

    如果解决不了，那就解决不了。

    竹林有很多路口，沈墨随便选了一条。

    柴刀在手握紧。

    柳晚晴走前面，沈墨走她后面。

    月光透进竹林，竹影婆娑，有种暗流涌动的韵味。

    沈墨跟在柳晚晴身后，仿佛融入她的影子里。

    昏暗的夜色，配合透过竹枝竹叶缝隙的月光渲染，使得竹林的小路沉闷黯淡，哪怕没有任何凶险，只是身处这种环境，也会自然而然产生难以言喻的沉重压力。

    幽幽的风吹起。

    吹得人心底发凉。

    越往里面走，越是阴暗潮湿。

    不时有乌云遮蔽月光，竹林里一瞬间会陷入彻底的黑暗，在这样的时刻，柳晚晴往往心怦怦直跳，生怕随时有邪魔从竹林涌出，将她生吞活剥。

    好在身后的沉静的脚步声，给了她勇气，否则她真的难以在这种折磨下，保持冷静。

    不知走了多久，方向彻底迷失。

    但沈墨依稀能凭借对另外半块魔佛法印的感应，找到离开的方向。即使走错路，也可以利用感应，进行纠正。

    这也是沈墨会留下半块魔佛法印给圆意的原因之一。

    圆意是他的锚，是他的坐标。

    通过对圆意身上半块魔佛法印的定位，沈墨脑海里勾勒出刚才行进的路线，竹林的部分地图呈现在脑海里。

    可惜他没有不会遗忘的能力，这份地图，依旧有不小的偏差，何况竹林本身还在进行缓慢的移动。

    经过一段浓重得几乎窒息的阴暗潮湿道路，他们脚下的路干燥起来，进入了一片方圆丈许的空地，中央立着一块石碑。

    石碑上有一道深深的刀刻，显示出悠长的岁月。

    柳晚晴还欲往前走，察看石碑。

    “别动。”她立时顿住脚步。

    竹林里再度响起，沈墨曾经听到的沙沙吊唁声，他往四周看了一遍，竹影变得越来越深长。

    仿佛漆黑的池水，朝着两人足下泛过来。

    隐藏在竹林的邪魔鬼物，终于露出爪牙。

    这事情并不可怕。

    沈墨明白，他应该来到了一个比较重要的地方。

    石碑上深深的刀刻，仿佛在诠释什么。

    一块块白布挂在四周的竹枝上，配合奇诡的吊唁声，使得他们犹如闯入一间阴森恐怖的灵堂。

    深长的黑影终于泛到两人足下，没有因为柳晚晴贴着青黑的纸钱而避开她，显然到这里后，触碰了某种忌讳，惹得它们不买账了。

    “起。”

    沈墨抓住柳晚晴的手，两人竟凭虚而起，一股无形的力量，托举着两人。

    猩红的血眼睁开，淡淡的红光将深长的黑影染成血水一般。

    他倒是要看看，足下的黑影，到底是什么东西！

