    前不久，网上有一份最新出炉的《家庭年收入标准》。

    将国内各种不同档次收入的家庭分成10档。

    最低一个档次的第10档被称为巨穷家庭，年收入只有5K—1W之间。

    第9档的家庭被称为很穷家庭，年收入在1万-3万之间。

    第8档的贫穷家庭，年收入在3万-8万之间。

    第7档的低产家庭，年收入在8万-20万之间。

    第6档的中产家庭，年收入在20万-50万之间。

    第5档的高产家庭, 年收入在50万-100万之间。

    第4档的小康家庭，年收入在100万-500万之间。

    第3档的中富家庭，年收入在500万-1000万之间。

    第2档的大富家庭，年收入在1000万-3000万之间。

    最高档次的第1档家庭，年收入在5000万以上。

    像李国华这种坐拥世界500强集团公司，年纳税几百亿甚至上千亿的一方首富，已然超过了普通意义上的家庭。

    他这样的一方豪富，也已经到了传说中那种返璞归真的境界。

    表面上看着挺简朴解约, 但人家该享受的都已经享受过了。

    普通人想象不到的好东西，人家已经不稀罕了。

    “小李，你去拿两瓶云舒从夏某夷那边给我带过来的那水。”

    李国华尝过生命之泉的山泉水后，扭头朝旁边侯着的保姆吩咐一句。

    “好的李总。”保姆转身去到一楼一间专门的储藏室，从里面拿出两瓶贴着黑色标签，瓶子是绿色，上面全是英文的瓶装水。

    看到保姆手中的水瓶，罗竸宁不禁晒然一笑，顿时感觉今天来李国华这儿算是来对了，这个忠实客户差不多已经吃到嘴边了。

    最近几天，罗竸宁也有在网上了解全球那些高端瓶装水的价格和特质。

    李国华保姆手里拿着的那种水，就是传说中的“水中爱马仕”，产自夏某夷群岛的Kona Nigari Water！

    翻译过来的中文名字是“考娜尼加瑞”。

    “考娜尼加瑞”是世界上最昂贵的水，取自夏某夷海底2000英尺。

    因为从这么深的地方取水，所以它不受污染，据说还可以帮助减轻体重，改善皮肤状况。

    在功效这方面, 倒是和【生命之泉】有着异曲同工之妙。

    “考娜尼加瑞”在超级富豪群体当中，尤其是在那些豪门贵妇当中非常受欢迎。

    每750毫升(约25液盎司)的“考娜尼加瑞”价格为402美元，兑换人民币的话，大概在2700元左右。

    罗竸宁是真没想到，看上去这么低调朴实的李国华，家里竟然还藏着这么昂贵的水！

    不过想想也是，李国华这种级别的富豪，每年被动理财产生的收益就有好几亿，已经赚到了几辈子都花不完的钱。

    花几千块钱买水喝，对于普通人来说是一件极为奢侈的事情，但对于李国华这种富豪来说，就显得很理所当然，很稀松平常了。

    虽然罗竸宁没喝过“考娜尼加瑞”，不知道其滋味，但他对【超级景区系统】出品的黑龙山泉有着近乎盲目的自信。

    “李总，您要的水。”保姆拿着“考娜尼加瑞”上前，很贴心地拧开一瓶递给李国华。

    李国华就像是发现了什么新奇的事情一样，也顾不上打理罗竸宁了，直接从保姆手里接过瓶子就放到嘴边喝了一口。

    喝完“考娜尼加瑞”，李国华当即又端起罗竸宁给他倒的那杯水喝了一口, 当场对两种水进行了一番对比。

    俗话说的好, 人比人得死货比货得扔，这一番对比，顿时更能凸显【生命之泉】的独特味道了。

    “考娜尼加瑞”虽然在全球的名气很大，也有其独特的味道。

    但跟有【沁人心脾】属性加持的【生命之泉】一比，顿时就显得有些普通了。

    “罗小子，这水里加了什么东西？”

    李国华对比完两款水后，微微皱眉看向旁边一脸老神在在坐着的罗竸宁。

    罗竸宁忍俊不禁道：“我说是纯天然的矿泉水你信不？”

    “纯天然矿泉水？不可能！”

    李国华摇摇头，一脸不信：“怎么会有这么好喝的天然矿泉水，肯定是添加了什么东西。”

    罗竸宁无奈笑道：“这个还真没有，我们有权威食品安全部门的检测证书，如果你对我们的证书也不放心，有所怀疑的话，你还可以自己拿着水去做鉴定。”

    “真的是纯天然矿泉水？”李国华见罗竸宁不像是开玩笑的样子，他也有几分相信了。

    罗竸宁一脸认真点头道：“绝对是真的不能再真的纯天然矿泉水，我用我的人格保证！”

    “你的人格顶个屁用。”李国华嘴上笑骂一句，但心里已经百分之百信了罗竸宁的话了，转而问了一个他更关心的问题，“罗小子，你从哪儿弄的这么优质的水？”

    罗竸宁开笑道：“我要说这水是我从天上瑶池里偷的，你信不信？”

    李国华沉吟一声，很认真地点点头：“嗯，我信，这么好喝的矿泉水，只能天上有。”

    “……”罗竸宁被李国华一句话整得有点儿不知道该怎么接茬了。

    看样子这大爷对【生命之泉】的评价非常之高。

    “我也尝尝这几千块钱一瓶的水是什么味儿。”

    罗竸宁一伸手拿起茶几上放着的那一瓶还没开盖儿的“考娜尼加瑞”拧开尝了尝。

    一口喝下去，罗竸宁不禁皱了皱眉。

    “这水……也太难喝了吧？老李，你确定没上当受骗吗？”

    自从【生命之泉】建造完成，开始产水之后，罗竸宁就一直在喝【生命之泉】的水。

    喝惯了【生命之泉】的水，再喝传说中的“考娜尼加瑞”，就像是喝惯了茅台的人突然改喝红星二锅头一样。

    这也是刚刚李国华为什么会怀疑【生命之泉】是否是纯天然矿泉水的原因。

    “考娜尼加瑞”好歹也是瓶装水中TO级别的存在，但跟【生命之泉】一比差距太大了。

    李国华哼笑一声，解释道：“这是我小女儿李云舒亲自从夏某夷那边空运过来孝敬我的，你说我有没有上当受骗？”

    “你这女儿是……”

    “打住！我就知道你小子狗嘴里吐不出象牙！”

    罗竸宁刚想问“你这女儿是亲生的吗”，一句话没说完，被李国华给打断了。

    “废话少说，我算是看出来了，伱小子今天来我这儿是来推销水来了吧？是的话，那你成功了。”

    李国华连价格都没问，直接道：“以后你安排人往我这儿送水吧，3天送一次，就送这种大桶的。

    今天这桶多少钱？一会儿叫小李给你转账。”

    罗竸宁笑道：“老李，你这就太见外了吧！今天这桶免费送你试喝，不要钱。”

    “哦？你小子什么时候这么大方了？”虽然李国华没问罗竸宁价格，但他也知道这样的一大桶水肯定不便宜就对了。

    当然，不便宜也是针对普通人来说的，对于李国华这种TO级别的富豪来说，钱就真的只是一串数字而已。

    罗竸宁一本正经道：“我什么时候小气了？说送你的就送你。”

    “不白送吧？”李国华笑道，“有话快说，有屁快放！你小子简直就是你爷爷的翻版，从接到你电话那一刻起，我就知道你小子肯定有事儿。”

    李国华一句话说完，伸手拿起茶几上的放着的倒有【生命之泉】的水杯喝了一口。

    一口【生命之泉】喝进口中，那种恰到好处的甘甜，爽洌中带有丝丝绵柔的特级口感，比陈年的老酒更令人回味无穷。

    人体吸收喝下去的水的过程用时并不长，水进入人体后不到1分钟便可以到达血管和大脑，10分钟就能到达皮肤，20分钟便可跑遍人体的心脏、肾脏和肝脏器官。

    一口【生命之泉】喝下去，眼睛看到的世界的清晰度仿佛都被调高了好几度。

    【生命之泉】被血液吸收后，那种头脑清明，神清气爽的感觉，实在令人着迷。

    “姜还是老的辣，老李你慧眼如炬，我那点儿小心思一下被你看得透透的。”

    罗竸宁不是那种扭捏之人，反而是有些厚脸皮，当即道：“最近这段时间，我想派几個业务员来咱们安纳溪小镇这边推广一下我们这个山泉，凭咱俩的关系，老李你得给我的人开个方便之门，放我的人进来。”

    “就这？”李国华听到罗竸宁的请求后顿时乐了。

    对于李国华来说，罗竸宁托他的这点儿事儿还真不算事儿，就是一个电话一句话的事儿。

    安纳溪小镇项目是独立于万隆集团之外，由李国华个人全资投建的项目，这里是他的地盘，完全就是由他说了算。

    罗竸宁点点头：“对，就这。”

    “好，我帮你。”李国华毫不犹豫地答应了下来。

    罗竸宁当即朝李国华竖起大拇指称赞道：“还是老李爽快！”

    “除了这个，没别的事儿了？”

    李国华说着，又忍不住拿起茶几上倒有【生命之泉】的水杯喝了一口水，滋溜一口将杯里的水喝完了。

    一杯水喝完，李国华又给自己倒上一杯，一些列的动作，像极了那些贪杯的酒鬼。

    一旁的保姆听着两人的对话，看着李国华“贪杯”的模样，也不禁开始好奇【生命之泉】到底是个什么味道了。

    “没了，我还约了人一起吃饭，就不打搅你清净了。”罗竸宁说着，起身从座位上站起来，准备走人。

    李国华起身道：“我送你出去。”

    保姆听到李国华的话后，心里顿时又掀起一阵惊涛骇浪。

    罗竸宁之前，来家里拜访李国华的客人也都是一些身份显赫，有着一定社会地位的人物。

    能让李国华亲自出门相送的，罗竸宁还是头一个！

    罗竸宁摆手笑道：“你还是在这儿坐着喝喝水吧！你家那么大的院子，我怕你走路累着。”

    “也是，那我就不送你了，让小李送你出去吧。”李国华说着，还真坐下了，并且又忍不住拿起茶杯喝了一口山泉水。

    “……”

    该办的事情都办完了，罗竸宁也不再逗留，跟随姓李的保姆一同出了门。

    “罗先生您慢走。”

    今天罗竸宁和李国华这次会面，保姆全程在场。

    李国华对待罗竸宁的态度她看得真真切切，因此对罗竸宁也比之前更客气了。

    罗竸宁没着急走人，反而是跟保姆攀谈道：“还没请教大姐尊姓大名。”

    保姆赶忙道：“罗先生您太客气了，我叫李玉平，您叫我老李就行。”

    “我还是叫你李姐吧，是这样李姐……”

    罗竸宁也不跟李玉平绕弯子，直接开门见山道：“你想不想在不影响你现有工作的基础上，再多一份工资收入？”

    “不影响现有工作的基础上，再多一份工资收入？”李玉平听到罗竸宁的话后一脸茫然。

    如果真有这种好事儿的话，她当然想了，谁会跟钱过不去啊！

    罗竸宁道：“是这样李姐，每个月我给你2000块钱的无责任底薪，你的工作就是没事儿的时候在小区内帮着我们宣传一下我们的山泉，不要求销量。”

    当初罗竸宁为了给碧霞元君娘娘庙引流，在全市范围内几十家不孕不育医院里找了几十个“宣传员”，这样精准定位客户群体，取得的效果还是很显著的。

    这次为了更快地打入安纳溪小镇，为黑龙山泉铺开市场，罗竸宁决定故技重施。

    他的计划就是在小区内再招一些“宣传委员”，让她们替自家山泉宣传推广一波，从市场内部攻克！

    “罗先生，具体怎么做呢？”李玉平对罗竸宁给出的2000块钱“无责任底薪”还是很心动的。

    李玉平在李国华家当保姆，每月的工资是5000块，在本地也算是高工资了。

    如果能再加2000块钱的额外收入，那当然更好了。

    罗竸宁循循善诱道：“工作的内容也很简单，就是平时买菜或者外出的时候，跟其他住户家里的保姆提一下我们的山泉。”

    “比如，李姐你在跟其他住户家的保姆聊天的时候，就可以夸一下我们黑龙山泉多么多么好。”

    “还可以说老李多么多么喜欢我们的山泉，对我们的山泉赞不绝口，差不多就是这样，是不是很简单？”

    李玉平有些兴奋地点点头：“还真不难！”

