    郭喜带着范宇给皇太弟的礼物走了，范宇则找来了许当。

    许当这几日，已经忙的焦头烂额。侯爷交给他的任务实在不轻，这几日里许当明显见瘦，整个人都显得精干不少。

    一见到范宇，许当便拱手道：“侯爷，我已经按您的吩咐上了弹劾您的本章，这几日朝廷并无其他动静，也无回复。”

    范宇摆摆手道：“这次找你来，并不是这些事。”

    “侯爷可是问的百工技院的教材之事，这些书的内容不少。若要修订，还需时日。”许当急忙道。

    “也不是这个。”范宇看着许当，又一次摇头道。

    许当索性将自己手中的事情，都来个汇报，“百工技院已经招收了三百余学徒，而且下官也已经从工匠之中，找了几个粗通文字的先带着他们一起琢磨水运仪象台。若是有什么不懂的地方，便与正修订教材的这些读书人一同商议着来。如今，百工技院虽然还未走上正轨，但是也已经开始让这些学徒们识字了。”

    范宇哈哈一笑，对许当道：“我说的不是这些事，而是另外的事情。”

    许当几乎都惊了，惊恐道：“侯爷不会又给我安排事做吧？这几日下官连睡觉都只不过睡两个时辰，实在是有些不堪重负了。”

    他是真的被吓惨了，这些天差不多都忙得脚不沾地，不是在与一群读书人讨论修订的教材，便是指导加盖百工技院的房舍。时不时的还要去看那些招收来的学徒，安排分班轮流和识字老师识字。

    然而这些只不过是额外的事情，他本职还是要盯着造作院的。许当只觉得，自己一个人已经分身乏术，恨不得将自己变成几个来用。

    “许兄放心，并不会给你增加负担。”范宇微笑道：“我说的，是造作院自己的事情。在我去辽国之前，曾答应过官家，要造出三千套龙鳞铠甲。不知道此事，许兄可曾知道。”

    在许当之前，这些事都是徐绶来管的。因此，范宇要问问许当是否知情。

    “侯爷说的是这件事啊。”许当松了一口气道：“早在侯爷还在辽国未归之时，这三千套龙鳞铠甲便已经完工，另外还有五千余柄斧枪，用时不过一月出头罢了。都已收入造作院的甲库兵库之中，随时可用。”

    范宇点点头，问这个便是要向官家交差，答应过的事情，可不能忘记。

    “我想知道，咱们造作院的兵库、弓库之中，有多少新造出来的兵器与角弓。”范宇盯着许当道。

    对于这些东西，许当自然是心中有帐的。

    “侯爷所问的这些东西，有些笼统。兵器各类较多，其中矛有七万余支，腰刀十二万柄，马槊一万余支……角弓的数量也不算少，约有不到五万张。”许当如数家珍的道。

    知道了这些武备的数量，范宇的心中便有了底。

    “非常好，如此我便可去见官家了。”范宇笑道。

    “侯爷去见官家，可是有事情发生，莫非官家对侯爷不满？”许当不由得将心提起。

    范宇摇头一笑道：“并非如你所想，而是我另有要事。若无意外，可能近期我还要离开汴梁一段时间。这造作院和百工技院之事，你可都要看顾起来。”

    许当见范宇不肯说，便也不再追问。

    “侯爷放心，这些事情不过是还没进入正轨罢了。一旦进入正轨，便不用担心什么。”许当拱手道。

    范宇点头，算是默认了许当的话。

    “你且去忙吧。”范宇对许当笑道。

    而范宇自己，则让人备了马车，乘车去宫中求见官家。

    这几日的政事堂，实在是有些难看。原本风风火火的一群文官在弹劾安乐侯，他们上书大半言辞激烈，动辄太祖遗训，要么就是前车之鉴。谁知道，自从许当也上书弹劾安乐侯之后，这场弹劾风暴就变了味。

    虽然各地的官员，也有上书跟风弹劾安乐侯的，但是其中却夹杂着张唐卿、杨察、徐绶、苗振和杨谔等人的上书。他们几个本就受过范宇的大恩，如今得了范宇信中的叮嘱之后，便各自开动脑筋，想办法在这件事里掺砂子。

    结果，也正如范宇所料的那样，硬是将一个杀气腾腾的局面，搞成了可笑的情形。

    各地官员的本章，都是要经手进奏院并且抄录的，根本就没有保密的可能。象许当、张唐卿等人的上书弹劾内容，根本就瞒不了人。而且因为他们所弹劾的理由，都甚为奇葩，反而传扬的更快更广。

    政事堂哪怕不想收这样的上书也不行，这是制度，岂容随意对待。可是收了这样的上奏本章，却也显得有些羞耻。

    就连那些已经上书弹劾过范宇的，此时都开始后悔。

    其中最后悔的人，就莫过于知谏院的韩琦。

    韩琦常以张唐卿的半师自居，因而也注意张唐卿的动向。他自然也看到了张唐卿的上书，不由得面红耳赤。

    在张唐卿的上书之中，弹劾安乐侯有强迫之症，‘每见路有碎石，便显不豫色，使人拾而投之于他人屋瓦之上……足见其心胸不广，难以容物’。

    这又是啥古怪理由？韩琦几乎有吐血之感。你张唐卿堂堂状元，竟然拿这什么强迫之症说事，由此就推出来安乐侯心胸狭小？

    哪怕是韩琦自己本就是跟风邀名，也有些看不下去。偏偏张唐卿上去，还一副煞有介事的样子，让人无法指责他不够庄重。

    如果张唐卿与韩琦没有关系，韩琦自然是无所谓的。但是韩琦却常与人说，张唐卿曾向他求教，而他也其实看重张唐卿这个状元。

    由此就有了眼下的结果，别人定然会觉得，有其师必有其徒。

    政事堂里的蔡齐，如今也有些无奈的很。本来觉得收拾一个安乐侯，不过是举手之劳，谁知道突然就冒出数颗老鼠屎，硬是坏了一锅粥。

    若早知道是这等结果，他还不如什么也不做更省心。

    也正是在这个让许多文官都有些尴尬的时候，范宇入宫去见官家。

    这时机，也是范宇自己选的。既能显得自己一心为国尽忠，也不会让那些文官更加得意。

    范宇通报之后，没多久便被小黄门请进崇政殿里。

    赵祯一见到范宇，不由得笑道：“好你个安乐侯，我竟不知，你有这许多毛病。”

