    如果把诡异世界的咒术，和现实道统的道术，看成两个金字塔的话。

    那么咒术金字塔是满满当当的九层，能够看得一清二楚，而最上边，则是还有一层隐藏在云雾里的第十层，虽然看不真切, 但所有人都知道，它在那儿。

    至于道术金字塔……额，除了地基还在，就连第一层都是破破烂烂的，上面的层数只剩几块碎石还在悬空漂浮了。

    咒术和道术没区别，都是灵力的运用方式, 乐意的话, 叫灵术、法术、道法、巫术、甚至魔法都可以。

    名字再怎么换皮，本质也不会变。

    就算把灵力玩儿出花来，这个东西的本质，依旧还是灵力的运用。

    可道士和咒术师，确实是截然不同的两种存在。

    “灵根……术式器官……”

    林羡白抬起手，摸了摸自己的眉心。

    那里本该是“灵根”的位置。

    可是在他拿着魏墨临死之前送的“咒术之核凝聚法”，借此成为一元级咒术师的时候，他的灵根却变成了咒术之核。

    是诡异世界的环境改造了他的身体？

    还是说，灵根本就是术式器官，也是叫法不同？

    又或者……术式器官，就是退化的灵根？

    还是说，术式器官退化之后，才变成了灵根？

    太多种可能了。

    得不到一个准确答案。

    但唯一可以确定的就是，诡异世界，绝不是什么异界，那个世界和现实的联系太深、太密切！

    所以。

    在现实世界丢掉了的东西，也许, 能在诡异世界里把它给……找回来。

    “道统传承, 真能重塑么？”

    林羡白低头看着自己的双手, 喃喃自语，“在我这一辈？”

    ……

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    深夜的武道馆之中，阵阵沉闷的击打声不断响起。

    李观棋与韩梦瑶两人几乎化作残影，拳腿互攻，你来我往。

    他们的拳腿每次重重相撞，都会炸起一声闷响，若非武道馆的地板材质特殊，只怕早已碎裂开来。

    “刷——”

    韩梦瑶精神专注到了极点，一记鞭腿横扫而出，在半空中划破空气，如同钢鞭般扫向李观棋的头部！

    而李观棋则是瞳孔微缩，连忙侧头，险之又险地避开这一腿。

    韩梦瑶的纤细小腿与他的鼻尖，几乎只差不到一厘米的距离……李观棋险些中招！

    这特么根本不是喂拳了啊！

    这根本就是实打实地对战了啊，容不得半点分心的那种！

    怎么可能？！

    李观棋辗转腾挪，不断躲避着韩梦瑶堪称疯狂般的攻势，同时心底的震惊早已无法用言语表达！

    一开始，为了更好地喂拳, 他将自身体魄压制到一元级左右, 差不多和韩梦瑶持平的地步。

    也正因如此, 他没了身体素质上面的优势。

    但战斗经验上面的优势呢？

    李观棋曾经用掠夺异能, 完全将四象巅峰的异血武士，那个孟炎八十多年的战斗经验纳为己有，后面和四象初期的异血武夫，赤山河一战，同样也将对方的战斗经验夺了过来。

    一个杀戮多年的兄弟会杀手。

    一个久经战阵的赤血军都尉。

    掠夺了他俩的战斗经验之后，李观棋的近战技巧其实已经很恐怖了。

    可现在呢？

    他现在面对韩梦瑶时，居然完全不占上风？！

    在喂拳之初，李观棋还能享受拳法宗师的大家风范，神情云淡风轻，闲庭散步般给韩梦瑶喂拳，以自身之“势”，带动对方的浑身气机。

    可随着时间的推移……

    喂拳一小时以后，李观棋不再带着玩闹心态。

    两个小时，他就有点认真了。

    三个小时，他全神贯注！

    四个小时……也就是现在，李观棋根本没法继续给人家喂拳，彻底退出了以“势”带动韩梦瑶气机的状态。

    双方完全进入了你来我往，毫不留手的认真战斗！

    战斗经验，战斗技巧……仅仅四个小时不到，韩梦瑶在这两项上面的造诣，就完全达到了李观棋的水平！

    为什么啊？

    李观棋有些难以置信。

    是天生的武道天才？

    还是凤凰之心的加成？！

    “刷——”

    现在的战斗局势，已经变成了容不得半点分心的近战交手。

    而李观棋的心中杂念……太多了。

    韩梦瑶已经趁此机会，抓住他的破绽，施展出了一个堪称舍身的招式！

    她双手撑地，身躯在空中近乎翻转了两圈，以转身之势，带动腰部的核心力量，将浑身力量全部凝聚为一点——右腿！

    这种招式彻底抛弃了防守，只求攻击！

    不成功便成仁的舍身技！

    “砰！”

    韩梦瑶身躯在空中翻转，将全身力量彻底爆发，修长的右腿高高扬起，带着浑身气力，以惊人之势狠狠甩在了李观棋的脸上！

    “砰！”

    李观棋直接被这一脚踢飞数十米，重重撞在墙壁上。

    可不管他怎么压制体魄力量，体魄强度依旧摆在那儿，即便被踢飞了，也不可能会造成什么伤害。

    但他很懵。

    李观棋坐在地上，背靠墙壁，低着头，捂着自己被韩梦瑶一脚甩中的左脸，一时间有些接受不了。

    他今晚是来干嘛的？

    给韩梦瑶喂拳，帮助她突破的……结果呢？

    打了四个小时，他反而被韩梦瑶踹飞了？！

    太丢人了，太……

    “唳——”

    忽然，一声凤鸣长啸！

    李观棋猛然抬起头，朝前方望去。

    火！

    烈火熊熊！

    韩梦瑶早已不见身影，只能看见一片赤红色的凤凰之火，周身三米之内，赤焰磅礴！

    “腾！”

    火焰忽然变动，化作一条火线朝李观棋激射而来！

    李观棋没躲，依旧坐在原地，好奇地看着火线逼近。

    “唔唔？！”

    然而当火焰袭来之后，韩梦瑶却是忽然从火焰里窜出，一屁股坐在他身上，双手抱住他的脸庞，重重吻了下去，唇舌纠缠。

    从未有过这种湿吻经验的李观棋，直接面红耳赤，懵逼当场。

    十几秒之后，感受着嘴里香甜味道的李观棋才反应过来，连忙把韩梦瑶从他身上扒拉下来，“梦瑶你干什……嗯？！”

    看着眼前的韩梦瑶，李观棋不禁面色微变。

    只见她身上泛着铜色，过了好几秒才重新恢复白皙。

    铜色，铜皮武境！

    一元级武夫！

    突破了……可问题不是这个啊！

    此时的韩梦瑶脸上带着一抹兴奋至极的狂热笑意，双眸彻底变成了赤红之色，这双如同火焰般的眸子深处，还有着几分似有所无的妖冶邪意。

    “李观棋！我喜欢你！”

    韩梦瑶一把拽住李观棋的衣领，将他拉到自己面前，咧嘴轻笑，整个人看上去邪气凛然，言语间充满了不容拒绝的霸道。

    “你不准拒绝！必须做我男朋友！我不管什么连累不连累，我还有个哥哥，就算我死了，我父母也有我哥哥去养老，我才不怕！

    快说！

    快说你也喜欢我！快说你也要我做你女朋友！快点说呀！快点快点！”

    李观棋彻底懵了。

    这……这特么是韩梦瑶？

    “不同意就打死你！”

    韩梦瑶见李观棋迟迟没有应答，顿时面露生气之色，皱起小鼻子，挥拳朝李观棋的脑袋打去。

    “砰！”

    李观棋连忙侧头闪避，然后看向身后的墙壁，顿时瞪大了眼睛。

    墙壁开裂，火焰烧灼！

    “焯！你来真的？！”

    “打死你！打死你！”

    韩梦瑶此刻依旧坐在李观棋身上，双拳接连锤下，就像是那种“拿小拳拳锤你胸口”的姿势。

    可是……

    “砰砰砰砰砰！”

    韩梦瑶短短几秒就锤出了上百拳，并且每一拳都带着凤凰之火的恐怖灼烧能力，不仅将李观棋身上的衣服烧毁，那凤凰之火的特殊力量，甚至都直接烧穿了他的皮肤！

    血肉烧焦的焦味，弥漫在深夜的武道馆之中……

    “停！”

    李观棋终于忍不住了，爆发力量，双手抓住韩梦瑶的手腕，翻过身来，将她死死压在身下，“你到底怎……喂？！”

    话还没说完，韩梦瑶眼中的赤红之色就迅速消散，而后眼睛一翻，直接昏死了过去。

    “梦瑶？梦瑶！”

    李观棋连忙拍了拍她的脸蛋，然后低头伏在她胸口听了听。

    心脏在跳，异血在奔涌。

    作为一个异血武夫，这样基本就是最健康的状态。

    没事？

    李观棋看着身下昏死过去的韩梦瑶，面色难看。

    “林羡白，你特么……到底给她吃的什么玩意儿？！”

    ……

    ……

    “凤凰心脏哪来的？”

    超凡大学，地底堡垒。

    一间凝聚了最高端医疗科技的银白病房之外。

    林羡白背靠病房的观察窗，看着眼前一脸质问的李观棋，认真地点了点头，“好问题。”

    “什么好问题？！”

    李观棋眼睛一瞪，“是我在问你啊。”

    透过他俩身旁的观察窗，可以清晰看见病房里面的那一张宽大病床，以及躺在床上，昏迷不醒的韩梦瑶。

    “我也想知道啊。”

    林羡白无奈地摊了摊手，“早跟你说过了，现在道统传承断绝，很多古籍资料都遗失了，关于凤凰之心的记载，压根就没有啊，只说是初代天师留下来的，为啥留，留着干啥，谁也不知道啊！”

    “……”

    李观棋语塞，转头看了眼病房里面的韩梦瑶，皱眉问道：“她什么时候醒？”

    “从脑电波来看，她在做梦。”

    林羡白双手环胸，淡定道：“也就是睡觉，没什么问题，估计睡几个小时就醒了。”

    “所以凤凰到底是什么？”

    李观棋收回目光，诧异地看向林羡白。

    “一种神秘而强大的史前生物。”

    林羡白笑了笑，“我们也知之甚少，只知道，它们在史前就已然存在，拥有着极高的智慧，还具备操控火焰的超凡力量。”

    “所以灵气复苏是一个轮回？”

    李观棋眼神闪烁。

    “史前，古代，现代，疑似未来的诡异世界，灵气枯竭，再复苏，再枯竭，再复苏……”

    ……

    ……

    “腾！”

    烈焰滔天！

    暗沉的天地之中，一片充满岩浆的地底深处，亮红色的火光闪烁不止，液状的岩浆散发出恐怖高温。

    韩梦瑶站在岩浆中央浮起的黑石上面，茫然而又慌张地看着周围环境。

    这里……是哪儿？

    “唳——”

    一声凤鸣忽然从岩浆深处响起，紧接着岩浆表面就涌现滚滚气泡，似乎有一个庞然大物即将从这下边冲出。

    “轰！”

    一头燃烧熊熊烈焰的火凤凰撞开岩浆，如同鲸鱼跃出海面，掀起汹涌浪涛，无数滚烫的岩浆飞溅，仿佛火流星雨一般，洒向韩梦瑶所在方位。

    “嗯？！”

    眼看着火雨迎面而来，可韩梦瑶左右四顾，却发现根本没有可躲避之处，除了脚下的黑色岩石，周围全都是一片滚烫岩浆。

    避无可避。

    韩梦瑶见此情形，顿时面露惊慌之色。

    然而……

    所有岩浆火焰在靠近她周身半米之际，全都化作火焰光点，融入她身体之中。

    “你在害怕什么？”

    一阵清冷妖冶的女子嗓音，悄然从上方传来。

    韩梦瑶连忙仰头望去。

    只见天穹之上，有凤凰悬天！

    这头刚刚从岩浆下面飞出来的赤焰凤凰，悬停在空中，轻轻拍扇着自己那两片燃烧火焰的翅膀，长长的尾羽更是如同一串火焰流苏，美轮美奂，绚烂无比。

    不过。

    这头凤凰的头顶之上，却有几根黑色的羽毛，在一片赤红羽毛其中，显得格外刺眼。

    “你刚才是在害怕么？”

    凤凰俯视着韩梦瑶，口吐人言，赤红色的眼瞳里，流露一抹人性化的戏谑，“凤凰害怕火？这要是传出去，那可真是要笑死好多凤凰了。”

    “……”

    韩梦瑶面露窘迫之色，“可、可我不是凤凰。”

    “你怎么不是？”

    赤焰凤凰扇了扇翅膀，充满骄傲地说道：“你吃了我的心脏，我的心脏也接受了你这个新主人，那你就是凤凰，火凤凰！掌控火焰的至高生灵！”

    韩梦瑶面色微变。

    它……它……

    “腾！”

    赤焰凤凰大力扇动翅膀，带动漫天火星，化作一片火海从天而降，把韩梦瑶彻底淹没，周围的岩浆剧烈翻滚，热浪滔天。

    “嘿~”

    温热的吐息，忽然从韩梦瑶耳畔传来，喷在她耳垂上面，令她感觉浑身一阵酥麻。

    “你？！”

    韩梦瑶连忙转身后退，然后看着眼前这个忽然出现的美艳女子，不禁一愣。

    这个女子穿着一袭金红长裙，身姿高挑。

    开叉到大腿根的长裙，让她那双修长丰腴的白皙美腿若隐若现。

    而胸口的金线镂空设计，更是将女子那一对壮观山峰之间的深深沟壑，展露得淋漓尽致。

    绝美。

    惹火诱人的身材之上，是女子那张倾国倾城的绝美脸蛋，眼神魅惑，朱唇如同点血，微微勾起的嘴角，泛着一抹邪异又自信的笑。

    跟她一比，韩梦瑶觉得自己就是个又没长大、又土里土气的乡下小女娃。

    “美么？”

    女子轻轻笑着，眼神勾人，将右手搭在韩梦瑶肩上，在其耳畔吐气如兰：“我看了你的记忆，这可是专门按照你的审美来变化的幻象人形。

    姐姐我是凤凰，理解不了你们人类的审美，看谁都像猴子，顶多是没毛的猴子。

    但是很显然，你也觉得我这副模样很美，不是么？

    那你为什么不改变呢？

    要是打扮成我这样，说不定早就抓到那个李观棋的心了。

    呵呵，你不会以为那个李观棋就喜欢你这种清纯的吧？

    那就完全错了，大错特错了哟小朋友。

    雄性都一样，看似喜欢清纯的，其实都喜欢艳的、媚的、烧的，会撒娇的。

    当然咯，他们最喜欢的，还是那种外表看上去清纯，实则都烧到了骨子里的那种……嘻嘻嘻！”

    说着说着，美艳女子掩嘴轻笑，转身走出数步，摇身一变，再次化作一头火焰凤凰冲天而起，翱翔九天！

    “我呀，还是喜欢这副模样儿。”

    “小朋友，咱们下次再见吧，你现在还是太弱了，有些事情跟你讲了，你反而会整天担惊受怕的，快快变强吧，到时候呀，姐姐还有事情要拜托你呢~”

    “喂！”

    韩梦瑶连忙望向天空之中的火凤凰，“你到底是谁？！”

    “我？”

    赤焰凤凰翱翔九天，赤红色的羽翼如同两片巨大的火焰，在空中上下扇动，掀起无边热浪，绚烂的火焰尾羽，在空中留下一串长长的火线。

    赤红色的羽毛之中，这只凤凰头顶上的几根黑色羽毛，似乎愈发刺眼了。

    “姐姐我是谁？”

    “对呀，我是谁呢？嘻嘻……”

    赤焰凤凰来回盘旋，发出一阵娇艳魅惑的笑声。

    “它们说我是凤凰一族的孽障，是凤凰一族的败类，是凤凰一族的耻辱……它们骂我，有好多种骂我的称呼，骂的好难听……”

    “不过姐姐很喜欢其中一种呢~”

    “咻！”

    话音刚落，火焰凤凰炸开成无边火海从天而降，来到韩梦瑶面前，再次化作方才那个身穿金红长裙的美艳女子。

    此女的娇躯紧贴韩梦瑶，凑在她耳边，朱唇轻启，发出一阵仿佛能将男人骨子都酥麻的娇柔嗓音：“它们叫我……”

    说到这里，美艳女人的声音骤然一冷，再无先前半点娇媚，反而令人不寒而栗，如坠千年冰窟！

    “邪凰！”

