    就算徐明志和秦运没有关系，徐明志想要加入，他肯定很欢迎。

    实际上，类似于徐明志这样的人才有，而且可能处在失业状态，但是他们却看不到天运的研究所招聘信息。

    信息差导致了很多这样的情况，舍得花钱的不一定找到合适的人才, 合适的人才不一定找到舍得花钱的。

    网上面的招聘更是五花八门，骗局众多，导致很多人都不怎么相信了。

    工资说一万，一去招聘，工资三千多，这不得不说有点坑。

    李芳也看了一下信息，拍打了一下徐明志，道：“明志，你不是对研究电池一直感兴趣么，现在小运这边的研究所为什么不进去？”

    徐明志有点尴尬，道：“小运，这研究所我是想要进去，不过我一个人研究也做不了什么，我有几个兄弟，也是和我之前一个研究所的，他们现在也在失业状态，我想要问一下他们能不能进去？”

    这行业属于现在的顶级行业了，一个人的力量是有限的，很难研究出什么东西。

    当然，若是有所突破, 那对世界电池行业都可以产生颠覆作用！

    闻言，秦运笑着道：“当然可以了, 只要有能力, 无论来多少, 我研究所都欢迎。”

    ……

    二姑李芳的事情暂时告一段落, 而此时时间已经来到四月一号了。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：100座（已使用100座）”

    “一级聚财阵：176座（已使用176座）”

    “余额：2737685000”

    时间准时来到十二点, 而财运系统再次更新了！

    一道机械般的声音响起, 随后一些信息显现了出来。

    上个月，系统余额刚达到二十亿，现在，直接达到了二十七亿多！

    “四月份，天运利润，六亿四千万！

    秦运盘算了一下。

    “国内天运服装店利润三亿两千多万，米国那边klucky服装店利润接近三亿一千多万！”

    三月份，天运洗发水上线，甚至在网上面形成了很大的热度。

    实际上，这一热度也在无形中使得天运服装店的衣服卖的更好。

    毕竟洗发水效果这么好，大家心中高兴，在路上遇到了天运服装店，有可能就进去消费一下了。

    这是品牌连锁效应，同一個品牌的，这一件东西用得好，可能就会促进购买同一品牌的另外一种东西。

    实际上，天运洗发水三月份卖的也不错, 创造了一千多万的利润, 但是其投入也很多，打广告、明星代言等等，这些钱基本上都花出去了。

    所以，三月份天运可以说是不赚不亏的那种。

    任何产品，想要前期尽快被众人知道，那砸钱是最快的。

    现在的秦运一个月能挣几个亿，为了洗发水砸出去一千多万也根本算不了什么。

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择四月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运直接道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    谷才

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：106座（已使用100座）”

    “一级聚财阵：185座（已使用176座）”

    “余额：2737685000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于五月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下一枚虚幻的铜钱，这是聚财阵源。

    在秦运控制下，新开的天运服装店内，一道道聚财阵光点迅速开启，化为了阵法，将之完全笼罩住。

    天运的服装市场再次增加了一些。

    “估计下个月月利润能破七亿了。”

    秦运看着自己的财运系统，嘴角露出了一丝笑容。

    一个月七亿，一个月三十天，加起来每一天他能挣到的就是两千多万！

    这财富的累计速度可以想象有多么恐怖！

    而且，随着时间推移，秦运积累财富的速度会继续增加！

    “既然钱越来越多，那么加大对医学研究所和科技研究所的宣传！”

    现在秦运肯定以服装店为主，因为他现在还要挣钱，让余额尽快达到一百亿，升级财运系统！

    一旦升级，那么现在他每个月聚财阵开启的数量会暴增数倍！

    那时，他的运气更加逆天，积累财富的速度更快，而且研究进程也会加快，三级聚财阵都能随意动用，甚至拿出一座来专门放在研究所帮助众人研究。

    所以，现在在数亿利润中拿出少部分来发展医学研究所与科技研究所也是可以的。

    就拿天运洗发水来说，上个月天运洗发水销量可是有一千多万，当然，上个月秦运的洗发水没有什么利润。

    但是，前期的宣传花费了大量资金，后续需要花费的资金肯定会减少，而洗发水卖出去的数量却是增加，可以想象，他的利润绝对是有。

    当然，在前期几个月，加起来利润可能和秦运将聚财阵布置在服装店一样，没什么区别。

    但是，研究出了天运洗发水，这可是一件很有意义的事。

    多少人受到脱发、秃顶的困扰，而天运洗发水帮助他们解决了这一个困扰，这绝对是一件造福人类的好事。

    所以，秦运肯定会继续研究。

    “秦总，现在天运洗发水里面的核心物质提取我研究出了一种快速的方法。”

    正在想着，此时秦运面前一位中年男子笑着道：“另外我在研究能否改善少年白发的洗发水。”

    现在，很多年轻人头上白头发越来越多，甚至不到三十岁就有了。

    闻言，秦运微笑道：“好，你继续研究，缺什么直接说。”

    “另外，你的工资三号发，不过这次研发出新型洗发水的奖金很快会打到你的账户上。”

    眼前男子正是李开河，天运医学研究所的第一位员工，也是攻克了脱发、秃顶的难题。

    之前秦运说过，如果李开河有所突破，肯定会有相应的奖金！

