    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨

    好歹这也是朝廷二品大员。

    正二品大元，直接被厂卫给拿到了诏狱里面。

    这要是进了厂卫的诏狱这还能有好？

    瞬间，整个朝廷都是跟着炸锅了，无数的御史弹劾魏公公的奏折几乎是堆满了整个乾清宫。

    正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，刚刚登基的时候，朱由校还能把这些弹劾的奏折当回事儿，现在。

    你们随便弹劾，你们随便骂。

    只要朕当真了，那么就算是朕输了。

    随后，朱由校让魏忠贤继续审问，而朱木匠还是在继续研究《营造法式》，每天都是有新的新的，天天都在设计新的模型。

    同时，朱由校也是有全新的思路。

    北宋也好，南宋也好，都是偏安一隅，他们的建筑风格并不太会考虑到保暖这个效果。

    而朱由校则是要考虑到取暖这个问题。

    亲手设计三大殿，对于朱由校来说感觉格外的有趣，最主要的是，沉浸其中，没有那么多的糟心事儿。

    张好古也是没闲着，开始琢磨着油印技术。

    这个方法倒是简单，用涂蜡的纤维纸作为模版，用铁笔把要印刷的资料刻于其上，铁笔刻写之处，纤维便出现微孔，然后将油墨刷于版上，用滚筒压紧推动，使油墨透过蜡版，粘附在下面的纸上。

    最主要的是可以让字体缩小，让一本书可以容纳更多的字体。

    但是，万事万物也不是绝对的。

    很快，张好古就是发现了一个难题。

    繁体字是真的不好印刷。

    逼急了，张好古是真的想要把简体字给弄出来。

    越是简单越好，社会的大变革需要的就是让知识开始变的廉价起来，越是廉价，才有可能推动社会的进步，

    除了简体字，还有就是汉语拼音。

    不过，张好古也知道真的这么做其影响力并不亚于一次车同轨，书同文。

    三大殿的模型被朱由校大概搞出来了一个轮廓，然后，开始推算需要的木料，需要花费的钱财，很快，朱由校就发现了，重建三大殿，好像是不需要在另外的进购木料了。

    从万历年间到现在积攒的木料——足够了？

    这倒是让朱由校的大为意外。

    他甚至都开始有些怀疑自己计算的是不是真的那么准确了。

    现在的问题就是不仅仅只是够了了的问题，还多出了不少的木料。

    “皇上，以臣之见，不如试试！”张好古略微沉思了一下：“找几个实验地来进行一次尝试！”

    “试试？”

    朱由校略微沉吟了一下，而后开口道：“朕，倒是有这个想法，只是在哪里试试？”

    张好古道：“陛下，臣这里有一个《流民管理若干办法》！”

    一边说着，张好古从袖子里摸出了一份奏折摆在了朱由校的面前：“皇上若是有时间，不妨看看！”

    奏折，这是早就写好了的。

    只是，若是要拿出来需要讲究一个时机。

    朱由校微微一愣：“这是什么？”

    “皇上可以看看！”

    张好古笑着开口道。

    朱由校打开了奏折，仔细的看了下去。

    张好古的奏折有一个特点，没有那么多的废话，能用白话文就绝对不用晦涩难懂的字眼。

    受灾了？

    朱由校对此倒是一点都不意外，这几年大明朝流年不利，动不动就是给你来一场大雪，各种灾难层出不穷。

    不过，朱由校不知道的是他现在还算是好的，等着他弟弟崇祯上来之后，那才叫真正的噩梦。

    夏天大旱与大涝相继出现，冬天则奇寒无比，不光河北，连上海、江苏、福建、广东等地都狂降暴的。

    那才是真的绝望。

    这奏折说的是京师，河北遭一场巨大的旱灾，朝廷赈灾不利，这才导致了大量流民的诞生，相当多的一部分流民背井离乡。

    如今在京师之外还有数万的流民聚集，这些流民茫无目的试图寻找一线生机。

    除此之外，在流民当中还是出现了传教的现象。

    这些人一旦凑到了一起保不齐就要给你来一场造反。

    朱由校皱起了眉头。

    这奏折说的问题还是很严重的。

    当然，张好古还是没有深层次的去说。

    张好古提出的办法就是给这些流民提供一个工作的地方，组织这些流民让他们开始劳作，让他们来开垦荒地。

    除此之外，张好古还是安排了心腹去了一趟福建开始大规模的收购番薯和土豆。

    魏公公给的两万两黄金，张好古开始一点都没浪费。

    因公废私了属于。

    虽然，自己也不是什么好人，但是，张好古也知道，大明要是完蛋了，自己肯定是没啥好果子吃的。

    这些东西万历年间就传进来了，不过，等到大规模的传播那是要等到清朝了，没有番薯和土豆中国的人口就不可能呈现大规模的爆发。

    朱由校是在仔细的看着奏折。

    奏折的内容很多，也不是泛泛而谈，具体提出来的策略和思路都是很清晰的。

    至少让朱由校看起来不费劲。

    又过了一会儿，朱由校这才开口道：“你的意思是，让朕把一些木料拿出来在永定河这里修建房屋，吸收灾民？”

    “正是！”

    张好古开口道：“陛下，人力就是财富，如果能将其合理的利用，臣以为他们日后就是我大明朝的财富！”

    朱由校也是陷入到了沉思当中，他也知道，把这些人组织起来，这中间所糜耗的钱粮可不是一个小数目。

    数字张好古也是统计出来了，上上下下大概需要八十万两银子。

    朱由校则是深深的看了张好古一眼，叹息了一声道：“师傅，朕信得过你！”

    “皇上可是答应了？”张好古微笑着开口道。

    “朕会从内帑里面拿出八十万两白银，教给师傅你来处理！”朱由校看着张好古道：“如何？”

    “皇上，臣还需要一个人帮忙，还请皇上准许！”张好古笑着开口道。

    “谁！”朱由校反倒是有些奇怪了：“你需要谁直接跟朕说就好，朕一律准许！”

    “那臣就直接说了!”

    张好古开口道：“臣要皇上帮忙？”

    “朕？”朱由校指了指自己的鼻子。

    “对，非皇上不可！”

    张好古道：“皇上天资聪颖，数理化无一不通，无一不晓，更是做设计的天才，没有皇上那是万万不行的！”

    办什么事儿，得让狗皇帝有一个参与感才行，他参与了，才能投入进去。

