    虽然她表面上是在压榨自己的女儿，但实际上她非常关心对方。

    只不过母女俩都是要强的人，没有机会坐下来好好沟通罢了。

    “去供奉殿。”

    千仞雪淡淡说道。

    她现在的心都在风哥哥身上，哪有心思汇报这一次行动失败的原因。

    这位姐姐要是真想知道，在场的那几位都可以问出来。

    她在不在那里，实际上已经不重要了。

    “你这！！”

    看到千仞雪答完这一句之后离开了，比比东脸色憋红。

    自己这个女儿，实在是太不给面子了！！

    当真无法无天！！

    “说说，到底发生了什么！！”

    比比东迫切的想知道，究竟发生了什么事情让对方这一副神魂颠倒，像是丢了魂一样。

    “风盟此刻整整有二十多名封号斗罗，而且对方还有几百名魂斗罗，最关键的是那一位风少，以一人之力挑战我与千钧，而且千钧还被打得鼻青脸肿，至于菊斗罗他们二人则是被二十多名封号斗罗围攻，其中有一名九十五级的超级斗罗。”

    只听到四供奉降魔对着如实说道。

    这一切，远远地超乎了他的预料。

    “什么？风盟竟然藏得这么深？！”

    听到这一句话，比比东一脸震惊。

    这样的储备，除了顶尖部分，相当于武魂殿了。

    没想到这个风盟，一直在暗地里蓄积。

    要不是这一次对对方动手，估计都发现不了吧。

    “若仅仅是这些人我们倒是还能撑住，关键后来宁风致与剑道尘心也过来了，尘心虽然断了一臂，但是对方可达到了九十七级再加上宁风致，所以我们就毫不犹豫的撤退了！”

    千钧斗罗对着说道。

    “宁风致他们也过来了？果然如同我所料！”

    比比东一副早有预料的姿态。

    其实在先前的时候，比比东就猜到帝国会支援风盟。

    所以为了稳当一些，让两名供奉坐镇。

    “是啊，当时的局面十分凌乱。”

    菊斗罗与鬼斗罗两人同时言道。

    要是当时不跑，估计这一辈子也跑不了了。

    “那她是怎么回事？”

    正常来说，这种预料之外的失败应当不会给她这么大的打击。

    怎么好端端的，自己女儿像是丢了魂一样，当真是奇怪万分。

    “少主？我们也不知道怎么回事。”

    一路回来，自己家少主就感觉丢了魂一样。

    他们谁都不知道这是怎么回事。

    更从未见过对方这一副样子。

    当时帝国潜伏十多年的任务失败，她都没有如此失魂落魄。

    记得那时候的她甚至还有一点兴奋。

    现在也不知道为何如此。

    关键他们还发现，少主时长握着拳头，就好像是一副非常愤怒的姿态。

    “你们也不知道怎么回事？那怎么好端端的变成这样了！”

    闻言，比比东更加诧异了数分。

    这种模样，倒是有一点点像情事。

    难道对方思念秦风了？

    可好端端的，对方怎么会忽然想起秦风那小子。

    这小子也不知道在做什么，竟然失踪了数年。

    “哦，先前少主似乎跟风盟盟主谈判过，当时他们是单独谈判，也不知道聊了什么，好像那一次之后少主就变成这样了。”

    菊斗罗对着说道。

    当时少主谈判出来之后，他还特地留意了一眼少主。

    当时对方与平日完全不同。

    “与风盟盟主谈判？好了，我知道了……”

    比比东的神光在此刻变得更为深邃了起来。

    也不知道在想着什么。

    武魂殿供奉殿。

    进入其中，往里深入到内部便可以看到一尊纯金色的天使。

    在那天使之下，是一名中年男子。

    看上去四十多岁，保养得非常之好。

    “爷爷。”

    见到那一名男子，后方一道声音响起。

    “小学，你怎么会来这里，收服风盟的任务完成了吗？”

    男子转身过来，一脸笑眯眯的说道。

    若是秦风在这里，看到这一道身影必定会感到万分熟悉。

    就是这一个人，当初从森林中将他捡起来，而后又让菊斗罗将他给送出去。

    丢到星斗大森林之中。

    “没有。”

    千仞雪微微摇了摇头。

    眼眸中充斥着别样的神光。

    “你这是怎么了？”

    千道流怎么会看不出自己这个孙女的心思，此刻正一脸疑惑的对着问道。

    “爷爷，我想当武魂殿的裁决长老，想从今日开始静心修炼，不问世事。”

    千仞雪抬起目光，那眼眸中竟然闪烁过了一道难见的光芒。

    那是坚决！！

    “裁决长老？”

    千道流略微有些震惊的看着自己这个孙女。

    裁决长老可以不受供奉殿与教主命令，对方产生的目的只有一个，那就是为了铲除一切与武魂殿为敌的人。

    没想到对方竟然想做裁决长老。

    这是受到什么刺激了？

    一般情况下裁决长老至少要达到九十五级超级斗罗的层次。

    “嗯嗯，我打算静心修炼，提升自己！”

    千仞雪对着回答道。

    “若当真是这样，这倒是一件好事，你的天赋超乎寻常，说不定能成为那六件套的完整继承者也不一定！！”

    千道流看了一眼千仞雪。

    要是自己这个孙女真的是这么想的，那么对于他们天使一族来说倒是幸事。

    对方也长大了。

    确实应该好好修炼修炼。

    成为武魂殿裁决长老，对自己这个孙女也算是一个挑战，她能有这样的觉悟，也算是家族之幸事了。

    “爷爷，我想问你一个事情，你说除了我们这一个地方，这大陆之上还有其他不为人知的世界吗？”

    千仞雪看着那一名中年男子，而后对着问道。

    眼眸中似乎满是疑惑。

    “当然有了，正所谓人外有人天外有天，凡是不能看表面。”

    千道流毫无犹豫的说道。

    千仞雪是自己的孙女，而他们天使一族是这个外陆之上最强的一脉，对方战斗力也达到了封号斗罗的层次，自然也有资格知道这些事。

    只不过他们与那些小世界互不相干，除非特定一些事，不然也不会接触。

    对于他们，提及这些一般相当于知识普及罢了。

    “爷爷，那些地方是什么样的地方，有姓秦的家族吗？”

    ……

