    净明大师给他一种极其危险的感觉，但也并不是不可抗衡。

    楚阳已经确定，净明大师绝对没有突破大宗师，没有达到元神境界，否则就不是危险那种感觉了。

    他见识过元神大能的恐怖，哪怕现今开辟了二百四十个窍穴，面对他们，也绝对如婴儿一般脆弱。

    元神之下为凡，元神之上为‘仙’。

    这就是差别。

    哪怕大宗师，也只能说是迈入了道的门槛，还属于人的范畴。

    不入元神，他就有几分抗衡的把握，甚至杀死。

    “至于老道我，你肯定没有听说过，不过我的师承，你应该大有耳闻。”老道笑眯眯道，“我师祖是老子！”

    楚阳身躯大震。

    老子李耳，大名鼎鼎，身为汉人，几人不知？

    开创道教一脉，在神话传说中乃是圣人的存在，哪怕孔圣人都曾经问道于他。

    “再往下，传到晋代，为我师葛洪！”

    老道继续说道。

    “葛洪老前辈？”

    楚阳露出敬佩之色。

    对于这位人物，他可是听说过，亦是道家人物，可他最有名的乃是炼丹和医术。

    葛洪为东晋道教学者、著名炼丹家、医药学家。字稚川，自号抱朴子，汉族，晋丹阳郡句容人。三国方士葛玄之侄孙，世称小仙翁。曾受封为关内侯，后隐居罗浮山炼丹。著有《肘后方》等。

    《肘后方》闻名后世，但凡国医，无一不知，书中最早记载一些传染病如天花、恙虫病症侯及诊治。“天行发斑疮”是全世界最早有关天花的记载。其在炼丹方面也颇有心得，丹书《抱朴子·内篇》具体地描写了炼制金银丹药等多方面有关化学的知识，也介绍了许多物质性质和物质变化。

    成就何等惊人，可惜，后辈子弟不孝，不但没有继承某些东西，还被后世蛮夷所超，呜呼哀哉，几千年的成就，被弃之不顾。

    不知将来，埋于地下时，有何面目面对老祖宗。

    “我是葛洪仙尊的弟子巨鲲子！”

    老者报上了名号。

    相比老子和葛洪，巨鲲子他还真没听说过，显然也是一位超然世外的强者。如此而言，当初的老子，又是何等可怕？

    莫非？

    楚阳心神狠狠一跳，有一个惊天的猜测，却也压下了念头，不敢多想。

    唉！

    巨鲲子叹息一声，看向了棺椁，“我曾经指点过宁道奇，可惜此人，心性不定，心在道学，精通之后，却向往佛学。虽号称道家第一人，却成了佛宗的打手，甚至有几次，我都忍不住将他打杀，省的丢人现眼，可惜啊，我又不忍。”

    楚阳沉默，彻底的沉默了。

    若是宁道奇真是这位巨鲲子的弟子？

    肯定不只是为巨鲲子只是来收尸这么简单了。

    他深信：善我者为善，恶我者为恶，世间真正没有私情的恐怕也只有道主、佛陀一流的人物了。

    即使那些，就真的没私心？

    谁又能知道！

    然而老者为人，还是令人敬佩。

    “我曾暗中指点过孙思邈，将华佗祖师的五禽戏传于他，那个小家伙，才智之惊艳，远超宁道奇。身兼道医两家之长，假以时日，超越我不是难事。”

    提起孙思邈，巨鲲子都忍不住赞叹连连。

    楚阳嘴角抽搐，孙思邈都是老头子了，竟然被称作小家伙。

    更想不到，孙道长也经历过‘奇缘’。

    “到了大隋，统一全国，也算国泰民安，百姓勉强不饿死，本以为至少能太平个一两百年，哪知？”巨鲲子叹息一声，“杨广虽有众多缺点，但不能否认他文武全才，目标远大，可刚愎自用，行事太过急躁。开科举也就罢了，虽与世家为敌，但若是坚持个一二十年，彻底的巩固之后，再行开运河此等功在千秋之事，必然能够功成，也不至于被世家大族抓住机会，将他坑了个半死，结果民怨沸腾！”

    “又三征高丽，耗尽了底蕴，天下皆反。”巨鲲子缓缓说道，“这样的局面，老道我虽有惊天之力，却也无法回天，治世并非我所能，灰心丧气之下，就准备再次静修，却发现扬州的惊天巨变，有了你这等人物。”

    “天降圣贤，也莫过于此了，你让我看到了万古一统的大好局面，尽管你戾气太重，但瑕不掩瑜！”

    巨鲲子对楚阳更是赞叹有加。

    “你不怪罪我灭了魔门？那也有道家的流派。”

    楚阳试探道。

    “那算什么道家流派？”巨鲲子嗤之以鼻，“初始之时，也确实有几分看头，可惜后来，行事越来越偏激，终成魔头，人人喊打。然而世间有善，又怎能少得了恶？善恶一体两面而已，关键是如何预防？”

    他大有深意道。

    “这就要看制度问题了。”

    楚阳点头。

    “好一个制度，你得到了法家精髓！”

    巨鲲子大笑。

    “不然，法家也太过偏激。我说的制度，乃是真正的法行天下，无有庶民，无有王子，无有大臣之分，法度之下，尽皆平等！”

    楚阳略显高昂。

    “怎能做到？”

    巨鲲子大惊。

    “当然有办法！”楚阳笑眯眯道，“若是前辈想听，待我解决眼前事，自然与前辈细细分说，让您老看一看，我要如何开创万古不衰之皇朝！”

    “若真能做到，你就是在世圣人！”巨鲲子深吸一口气，压下了心头的激动，“就冲你这一句，不管真假，今天你的事情，老道我管定了。杀不了他，也能将他拦住，大不了两败俱伤罢了！”

    巨鲲子身躯一挺，蛰伏体内的力量山呼海啸般的汹涌而出，面对净明大师。

    楚阳肃然起敬。

    这样的老前辈，才是真正值得令人尊敬的长者。眼看山河破碎，无法收拾，只能黯然神伤，如今看到希望，哪怕只有万一，就毫不犹豫的站了出来。

    这就是大义。

    这就是大局。

    至于魔门中的道家流派，死就死了，活着也是玷污道家清誉，根本就不予理会。

    甚至他连问都没有问，将来如何看待道家？不外乎如刚才所说对待佛宗的一样结果罢了。

    这就更显难得。

    “唉！”净明大师叹息一声，“我们真的要走到如今的局面吗？毕竟，你我这样的人物，世间已经极少极少了。”

    “哈哈哈！”巨鲲子大笑，倍显豪迈，“你维护的是宗派，不管善恶，不论万民，只有你心中的佛，哪怕为善行走天下，也只不过为了心灵圆满罢了。如今佛门有事，你就跳了出来，佛心佛身，虽在万民之土地，却心在佛祖之身。”

    “我出生在这片土地，就忠诚这片土地，因为他孕育了我，成长了我！”

    “我身在道家，根却在这片国家！”

    “我放眼天下，只在山河稳固，万民兴盛！”

    “哪怕身死道消，又有何惧？岂能让你们这些外来宗门横行？”

    巨鲲子目光越来越凌厉，到了最后，杀机隐隐，雷霆滚滚。