    

    我爸怎么跟老公说这些事？这可是集团内部的机密啊。难道我爸也想老公和我复婚后进入集团？可现在不是没复婚吗？

    爸，你笃定我能和老公复婚？可老公现在的态度，我都不敢肯定啊。

    老公是爱我的，就怕他还过不去凌天的这道坎！

    苏柔有点吃惊，眼神深处有着凝重，她不希望方浩知道她的太多事，特别是经济方面，因为方浩很聪明，若是方浩在经济上给她添乱，她可能防不胜防。

    没否认，就是默认了……方浩苦笑，道：“你们家人说来也奇怪，四年来眼中无我，对我当牛马一样使唤，一点都看不起我，你爸爸让杨文锦不许我出头，你也一样，离婚后却把我当宝了。你妈不记得你们，却记得我，还要我给她当儿子，你爸现在有事也找我商量，也求着我当他女婿。你就更别说，赶你走你都不走，死皮赖脸地缠着我。你们怎么就不能放过我呢？”

    “老公，我此前对你有误导和误解，对不住你，现在我要对你好，就想珍惜你。我爱上你了，真真切切地爱上你了。老公，我们再相爱吧，我发誓，绝对不会对你有任何的背叛行为，我只忠于你一人。”

    苏柔趁机向方浩表白，含情脉脉，恨不得融化掉方浩，她多希望也得到方浩的回应，情到浓时，两人就来一发，一定会非常的舒爽，会达到水乳交融的境界。

    可惜，方浩看得非常清楚，前妻不可能只爱他一个人，只要曾凌天给个信儿，前妻就会屁颠屁颠过去，取悦曾凌天，让曾凌天为所欲为。或者，不用曾凌天暗示，前妻都会忍不住过去陪曾凌天的。

    因为前妻真正爱的人就是曾凌天。她过去，就算老东西实在不行了，她就是作陪的性质，聊聊天，被亲亲摸摸，甚至更进一步，即使没真刀真枪，她也得到满足的。

    前妻需要这种情感的满足！或者需要这种偷偷摸摸的禁忌，来满足内心的某种野望。

    他就道：“苏柔，别自欺欺人了，你在我身上，只想得到你在老东西那里得不到的性，一旦老东西还有男人的本事，你要是还会说刚才的话，我可以把脑袋砍下来送给你。”

    “老公，不是你想的那样，我是真的爱上你了。老公，给我点时间，我会证明给你看的。”

    “是吗？那你就去找你爸爸妈妈坦白你和曾凌天的事，承认你出轨的事实，求得他们原谅。他们要是原谅你，祝福你，那我们就去复婚。”

    “老公，别这样。我跟我爸妈说的话，他们会受不了的，他们就算不被我气死，也会跟我断绝父女母女关系。”

    前妻眼眶满泪，祈求地看着方浩。

    “既然这样，那就别提复婚的事。”

    方浩看一眼前妻，心中告诫自己，不要被前妻的眼泪蒙蔽双眼，前妻在装可怜，前妻是一条毒蛇，现在装得很可怜，一旦你要是将她纳入怀里，得她得到温暖了，她就会咬人的。

    “时间不早了，我明天要忙，你也要去开会，早点睡吧。”

    方浩结束谈话，走向书房。至于身后前妻让他一起去主卧一起陪孩子一起睡，他就置若罔闻了。

    次日一大早，方浩来到医院，直接去看女儿，发现女儿的精神好多了，他非常欣慰。

    “佳佳，你再坚持两天，等你身体健康了，我就带你回家，和爸爸住在一起，不再住医院了。”

    方浩安抚着女儿，陪了好大一会，他就去上班。

    张秀英刚做完手术，还需要特别注意术后并发症，所以方浩第一时间过去查房。

    他发现张秀英已经脱下了氧气罩，用的是鼻吸氧气的方式。

    他问了值班护士，才知道是住院部主任亲自来换的，因为有人来拜访病人，病人要求说话，自然就得摘掉吸氧罩。

    曾凌天？

    方浩见张秀英很虚弱，他就没继续刺激对方，例行检查后，发现术后还是比较稳定的。

    他交代一下病人家属好生照顾，下了医嘱也就离开。

    从程老那边例行治疗回来，方浩发现在自己的办公室门口有人把守着，近前，就见到里面有个大背头的人。

    非常熟悉的大背头！

    曾凌天！

    这老东西亲自来对线了？

    方浩眼神陡然变寒，心中有股要杀人的冲动。

    缓口气，他让自己冷静下来，刚进去，发现门后还有一个女的在场，那女的脸蛋很好看，瓜子脸，身穿紧身黑衣黑裤，身材娇小，戴着耳麦，看人的眼神很犀利，很冰冷。

    方浩稍微朝曾凌天走过去，就被那个女的拦住，她还拿出了一把匕首，在方浩没反应过来，就已经抵在方浩的脖子上。

    速度好快！这是女杀手？女保镖？

    方浩的在扑扑直跳得厉害，第一次被人刀架脖子上，可谓是在面对死亡了。可他表情却很平静，他道：“杀了我，你们都走不掉！而且，你们要付出更大代价。”

    女保镖见没吓住方浩，她脸上就不悦，眼神变得更加冰寒，握紧匕首的手微微加力。

    “他有说这话的资本。”

    曾凌天挥手，让女保镖不要紧张，他在这里是安全的。

    他盯着方浩，发现方浩没有恐惧，他不由得高看一眼，可想着方浩现在治疗着程老等人，要是真将方浩杀了，那程老等人肯定不会放过他的。

    此外，方浩还是郭兰的男友，若是这就被杀了，郭兰不会轻易罢休的。

    女保镖警告地看一眼方浩，松开匕首，退到一边。

    “老狗，你有病，不赶紧去四院治疗，你会变成疯狗的。”

    方浩冷道，打量着曾凌天，发现对方很镇静。

    “四院……”

    曾凌天点头，道：“那是个好地方，就看你能不能将我送进去那里治疗了。或者，我先将你送进去。”

    他见方浩冷笑回应，他就道：“你逢人就说我有精神病，你想离间我和身边人的感情，你其心可诛！”

    “你觉得我是胡说的？不！”

    方浩道：“你有精神病这个事，是你的私人医生王翰林告诉我的。老狗，你迟早会发疯的，我建议，你出门就去四院。你是一个病人，你得赶紧去医治，你在外面晃悠，是要害人害己的。”

    他去到抽屉，拿出一个改良过的哨子，然后直接对着曾凌天猛吹，发出刺耳无比的声音。

    他研究过人体大脑结构，特别是有关精神病方便，国外也有不少研究表明，有些波段的声音，对精神病人会带来非常巨大的负担。

    事实上，在日常生活中，长期生活在噪音环境中，都会让人情绪变得暴躁，会表现出一定程度的精神分裂症状。

    如果曾凌天有精神病，那一定会对这种波段的声音产生阳性应激反应。

    方浩正苦于没机会测试曾凌天呢，可没想到，今天对方送上门来了，那他就不客气了。

    他现在就要测试一下，看看曾凌天会作何反应。

    曾凌天顿时觉得脑子嗡嗡作响，脑袋都在增大，他的情绪也变得痛苦起来。

    “停！”

    女保镖出手，将方浩的哨子夺下来，一脚踩烂，他见方浩到抽屉拿出一把手术刀，她也拔出匕首，上去拦截。

    可电光火石间，她拿刀的手被方浩抓住手腕，她的脖子就落在在方浩的手术刀下。

    这医生不懂杀人招式，但反应速度不比我慢！

    走！

    下一秒，她也一把抓住方浩那手术刀的手腕，不让方浩发力割她喉，奋力将方浩拉扯到一边，让身后的曾凌天离开。

    她只要争取几秒钟就足够门外的同伴进来。

    而曾凌天对这个突发情况料想不足，对那种哨子是声音，有着深深的惧意，这里是省人医贵宾住院区，不少都是有头有脸的熟人，他怕引起不必要的误会，就忙离开。

