    沐锦一瞬间羞得小脸儿通红，他昨儿才应了这桩婚事，白染今日便带人来提亲了，这样的迫不及待虽令人羞涩，却也着实叫人欢喜。

    “她……她怎么也不以前与我们知会一声。”

    沐锦一双手绞着衣袖，小声哼唧道。

    “明儿就是中秋了，白小姐怕是想赶在中秋前将你们的事情定下来。”

    王氏边说着，边利落地收了地上的竹条，抱着出了屋去。

    正好遇上进门的白染和媒公，王氏面儿上不见半点拘谨。

    大方的将人迎了进去，王氏便叫陈小麦带着羞涩难耐的沐锦一去了外头，这种事情当着未婚男儿的面儿总是不好说的。

    “白秀才好福气，这小哥儿长得可真是俊呢！奴家说了几十年媒了，还从未见过这样标志的人儿，便是镇里张员外家最漂亮的那个也不及您这小哥儿半分呢！”

    媒公一向嘴甜，说出来的话都带着几分夸张，却也着实叫人受用。

    农户人家一般不讲究三书六礼，只按照简单的规矩将婚事办了就成。

    奈何白染不舍得委屈了沐锦一，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲，她一步也不想少。

    只是时间紧迫，二人又都没有母父在世，很多事情便也比旁人简单了许多。

    “容貌如何都不打紧，重要的是要贤惠。”

    王氏笑着说道，对于旁人夸赞沐锦一长相好看这件事儿，王氏打心底里还是有些反感的。

    这好容貌于旁人来说或许是件好事儿，对于他来说，却是灾难。

    “是，是，是，您能说出这样的话来，教出来的儿子断然也差不了。”

    那媒公最是会看人眼色，忙顺着王氏的话说道。

    虚伪与客套，对于这样的事情王氏并不陌生，心中虽有不喜，到底是自家小公子的好事儿，他也只能应付着。

    按照规矩将亲事定下来，沐锦一便算是白染的人了。

    只是依着规矩他们一旦定了亲在成婚前便不能再见面，那媒公走时还不忘嘱咐白染，至于白染听不听他就管不着了。

    这白秀才出手大方，竟足足给了他五两银锭子，便是当初给张员外说媒，他也不过才得了三两银。

    媒公喜滋滋地离开，围观看热闹的人也慢慢散去，只有陈小安还红着眼睛立在沐家门口一动不动。

    陈小麦最先看见了他，不悦地扯了扯沐锦一的衣袖，便拉着沐锦一进了屋去。

    这个陈小安都已经说媒了，竟还跑到这儿来凑热闹，难不成还惦记着他们小姐不成？

    白染叫沐锦一将买的东西都从车上搬到屋里去，这才与王氏和沐锦一坐到一起说起了聘礼的事情来。

    “正所谓财不外露，买这些东西来提亲自是委屈了锦一，只是镇子上的人家皆是如此，我也不好太过招摇。”

    白染说着，便从怀里掏出一叠银票来放在桌上。

    “我将聘礼都换成了银票，这样你们收起来，也不用遭人惦记。”

    王氏呆呆地看着桌上银票，惊得忘了呼吸。

    这一张银票就是千两，白染放在桌上的怎么也有十几张。

    便是当年的沐家还在，他家小公子也收不起这么多的聘礼啊！

    白染她到底是何身份？

    为何她母父皆亡，她出手还这般阔绰。

    “这只是聘礼变换的银钱，我白家在盛京还有几处铺子，因为多年不去京城，我也不太清楚其中的盈利，所以待入京之后，再选一处不错的来送给锦一当做体己。日后若是有个用钱的地方，也能方便许多。”

    白染这话说的好像吃饭那么简单，但王氏知道，那寸土寸金的京城随意的一处铺子，再不济也抵得上桌上放着的这些银票。

    “白小姐您太破费了，外头那些东西做聘礼足够了，这些还请您收回去。”

    王氏将银票推回到白染面前，只外头白染买的那些东西都要比寻常人家多上数倍，他如何还能收白染的银票和铺子？

    要知道，白染若真的给了这么多聘礼，他沐家便要回这么多的嫁妆。

    依着他们现在的情况，莫说是上万两银票了，便是将整个房子和地都卖了，也凑不够上万个铜板。

    “王叔您勿要推辞，白染日后娶了锦一，我们就是一家人了，这些东西不过就是我左手倒了右手，又不少什么。只是将这些银钱拿来给锦一傍身，也算得上是我给他的一个保证了。”

    白染知道王氏一直不相信她说过只娶沐锦一一个人的话，她给他这么多银票，也是为了让王氏看见她对沐锦一的真心。

    王氏看了一眼坐在一旁垂着眸子羞红了一张俏脸的沐锦一，知道那孩子对这些东西都不甚在意，最终他还是决定为了沐锦一自私一回，便收下了白染给的银票。

    那媒公走时虽是嘱咐了白染不宜与沐锦一见面，奈何两个人都忍不住，王氏也只装着睁一只眼闭一只眼，任他们去了。

    中秋节那日，王氏做了好大一桌子菜，一来是为了过节，二来也是为沐锦一和白染的亲事高兴。

    白染还特意找陈四儿从镇子上给他们捎了几块月饼回来，她不喜甜，沐锦一和陈小麦却是喜欢的不得了。

    掰了一小块月饼塞到白染口中，沐锦一小声道：“今日过节，你总是要吃一小块尝尝的。”

    “锦一替我多吃些。”

    白染笑着揉了揉沐锦一的小脑袋，看着他小口小口地咬着月饼，一双水汪汪的大眼睛里尽是满足，白染只觉得再也没有比这更令人欢喜的事情了。

    这日，沐锦一正窝在白染的炕上看书，而坐在桌边的白染则在奋笔疾书着什么，外面便传来一阵鞭炮声。

    随即而来的还有村长陈大元的笑声，白染放下手中的笔，看了一眼扒着窗户往外看的沐锦一，宠溺地轻笑一声。

    “好像是村长过来了，你在屋里待着，我去瞧瞧。”

    沐锦一乖巧地点了点头，虽说他们已经定了亲，可他这般出现在白染屋内，还在炕上窝着，被人瞧见了仍是有些不太好。

