    　　.

    　　春寒料峭的早上，依然是片冬日的景像，结着厚厚霜必圳，砖大瓦第一锅店里，又像往常一样的忙碌起来了。厅堂里，挪椅子扫地的声音。是桃花在忙活；厨房里，水声和着碗盘碟儿摞着的声音，是帮工水生和大枫在准备；毕毕录录的声音响着。是几炉泥胎柴火燃烧着，旁边就坐着掌柜简忠实；而身后的酒窖兼配菜房里，夺夺夺的切菜轻响，那是儿子和店里老伙计三强在准备开灶的最后一道工序。

    　　简忠实第一壶乌龙茶喝罢的功夫。里面的已经收拾妥当了，白里透青的白菜芽儿、嫩白水汪的手工豆腐、浸在水里的山药蛋片，三味常用的家常菜满满当当三大海盆，旁边点缀着几个小盆的海带、口蘑、芹菜、莲藕、西红柿、止。木耳，二十几样或切丝切块、或洗净泡水、红黄绿紫白青黑，足有半间屋子大的案板摆放得井井有条。

    　　洗摘切配是从伙计到厨师最难过的一道坎，这不仅考较为者的刀工。更重要是能体现出一个为厨之人对于这些繁琐工作的细心、耐心和韧性，古话说，以厨为食者下品；以厨为艺看中品；以厨为乐为上品。在简忠实眼里，从来没有看到儿子对这个大多数人不耐烦的事表现出一点厌烦，从级水、洗菜、上案、切菜从来都是一丝不，毫无例外地他这儿子应当归到以厨为乐的一类里。

    　　是欣慰同样也是遗憾，这个安身立命的手艺在这今年代已经不值钱了。连以厨为乐的儿子，最终也没有走上这条路，一看到儿子持刀握勺那等成竹在胸、意气风的样子，就让简忠实不由得觉得几分挽惜。

    　　“爸，想什么默”

    　　儿子出来了，端着盆到了盆水。汲着新水洗着手，笑吟吟地回头说着：“爸，我一走，又得您忙活了”在大原我晚上做梦，有一半时间是在店里和他一块做菜呢，，嘿嘿，，咱们爷俩要是能开个父子店多好。”

    　　简忠实乐呵了，这个淘气的笑容由小至大，看了这多年，还是越看越喜欢的感觉，笑着安慰道：“出门在外别跟人置气啊，别跟你二叔学。当个警察跟谁说话都吹胡子瞪眼，做买卖要和气、做人更要和气，人这一辈子没几十年，高兴乐呵的日子本就不多，再生那些个闲气，划不来叭”

    　　简凡嘿嘿地笑了，知道老爸又是隐喻自己回家后脸上隐隐解释不清的那几个伤疤，老妈问了几次好搪塞，可从来不开口的老爸可不那么好搪塞，笑着洗手抹脸。冷冰冰的水一浸脑子格外地清醒，回头看着一脸慈详，老爸清瘦的脸上皱纹更深了几许，憋了许久，又是那句总也不愿意出口的话：“爸，我走了。”

    　　“去吧”

    　　老爸起身了，无言地抚着儿子的肩膀，爷俩出了后院，出了厨房，出了店堂，门外停着的车里肖成钢和张杰早等得有点不耐烦了，一扭钥匙打着了火，刚要上车的功夫，又见的路上那辆熟悉的自行车驶看来了。简凡的脚步停住了，等着自行车越驶越近，是老妈。

    　　“妈我走了。”

    　　简凡又是这么一句，每次说都有点艰难，每次说总怕老妈埋怨自己没出息，是个窝里扎。

    　　“哎，去吧，别那么没出息，这么大了赶也赶不出门，呵呵”老妈笑着把车篓里一袋子东西递到了儿子手里，又是几样吃的。当妈的有时候心细到让人觉得很烦躁的地步，就半天的路程，都怕儿子饿着。“妈，也不知道多长时候能回来看您和爸一回，一年看十回、十年才一百回，真少我恨不得天天见你们。”简凡算了个糊涂账，还是有点依恋。

    　　“走吧”老妈推着恋恋不舍的儿子，直推上了车，笑着和肖成钢、张杰打招呼，数落着儿子：“这么大了，还准备妈把你当小家雀拴着养着呀，，成钢，路上小心点啊，走吧

    　　这个出息不大的儿子，每次都要磨叽半天，夫妇俩招着手终于还是又一次送走了儿子，看着车影消失在路弯的尽头，笑吟吟的梅雨韵有点压抑不住了，嘴角抽抽鼻子动动，恰恰和儿子又是一般般地不舍表情说着：“忠实，儿子一走，又剩咱们俩了，真不想看着他们长大，一个。一个都走了，小时候恨他没出息，现在又怕他出息大了，把咱们老俩口扔一边了。”

    　　“那当年我说再生一个留家里。你不愿意

    　　老爸笑着蔫落地一句，逗得老妈扑哧声笑了，握着拳擂着老爸的后背，这说话，像儿子一样捉狭。

    　　当眼界里的山石树木庄稼地换成了高楼大厦、耳边不再宁静，听到了车水马龙人群的喧闹，闻到的不再是山间空气的清新，而是大街上的粉尘和汽车尾气混合的城市气息。简凡知道，大原，又来了。

    　　小时候，最大的愿望走进城；而如今，最大愿望却是回家。

    　　有时候简凡甚至觉得自己有点像二十七的身子、七十二的心态，跟着一个大案，看了一圈悲欢离合。直到把曾国伟送走，几个月的时间让他觉得仿佛过了几十年一般，唯一留下的感触恐怕只有一点，那就是对家，对爸妈有了一层更深的依恋。虽然出自这个没出息儿子的没出息想法让老**驳了不止一次，可在简凡这个没出息儿子的心里，总是改观不了的。

    　　街道和楼宇没有什么变化，宽阔、高耸，一派现代的气息；人也没有什么变化，春夏秋冬，永远是那么多人来来往往、匆匆忙忙。肖成钢驾着车一路直驶进支队也没有什么变化，已经恢复了一岗一哨，偶而可见进进出出的同事像往常一样。看得出，年节之后的一切均已经恢复正常了。

    　　“锅哥，6队长和四队的在一起出现场，咱们歇会儿，办公室没给你动啊，我们俩在你隔壁。”肖成”兰在支队大院里。张杰扭过头来。看着，路闭目点晓睡抛川凡笑着问：“简凡，个感触呗，幸福的生活结束了。总得有点感触吧。要不，英雄归来，更得有点感触呀？”

    　　“英雄个屁！”

    　　简凡感触了句，重案队的门口白天向来都十分冷清，这架势像是不欢迎几个人归来一样，摸着手机摁着开机键说着：“没有鼓乐齐鸣也就罢了，6队也不给咱们搞个夹道欢迎。太不给面子了啊

    　　不知道是牢骚还是玩笑，肖成钢开着车门笑着应道：“锅哥，别老把自个当成大头蒜啊，就你那事。要当协警被开除几回了？现在功过相抵不错了。”

    　　“嘿嘿”简凡，你不会是想一笑倾城、万人空巷，你老弟可没长那器官啊。晚上别开灶了，去我家吃，让我媳妇给的做。”张杰凑着热闹。

    　　简凡笑着被俩人打击丝毫不觉脸红，随意地问了句时红继和严世杰。却被告知这俩老同志激流勇退。年后一个光荣退休、一个。办了病退。退休的是严世杰，病退的是时继红，不用说，这八成是装病退了，狂个人此时迈进一层，冷冷清清的半截楼道，已不复往日时这里人声鼎沸的样子，谁可能想到一个多月前这里曾经还是支队、市局甚至省厅的关注焦点呢？

    　　绷匙，，你们俩到这儿吧，别等我了，我会个人去。”简凡看着冷冷清清的办公室，却没有想坐下来的愿望，伸着手朝肖成锢要车钥匙。

    　　肖成钢歪着嘴有点不乐意，被简凡捅了几下摸着口袋抢了手里，俩人问也不答，拽着钥匙出了楼门驾着车一溜烟就跑了。

    　　“妈的，又去找那个妞打*炮去了”肖成钢看着车影恨恨骂着。

    　　“憋了这么长时候，你不让他情，回头冲咱们飓呢，，嘿卑”走走，成钢上三层练练去，教教哥你那几招低鞭腿。”

    　　张杰拽着肖成钢，俩人勾扇搭背上三层健身房里，刑警的业余生活向来简单直接，喝酒、打牌，实在案不喝酒打牌人数的时候，就剩下一种了：名为健身、实为打架。

    　　，

    　　脚刚沾地又回车匕，简凡驾着车拨了几个电话，循着地址到了正阳小区，这里离一队不远，滨河路的尽头。进小区停了车抬头看看这幢一溜防盗网直上四层楼，猛地又有点哑然失笑，以前走路是从不关心，现在也有点职业习惯了，到一个地方。先看地形地貌，下意识地在揣是否有嫌疑人隐藏的位置。

    　　只不过来见得的，不是嫌疑人。

    　　是谁呢？”四层四零二。简陋的铁门扛子，简凡找了半天居然没有从门上找到门铃，好容易看见一个小红点摁了半天，居然不响，又有点哑然失笑了，干脆直截了当。学着一队哥们的本事，咚咚咚擂上门了。这下管用，稍倾里面的木门一开，稍稍弯着腰探着脑袋的秦队长显现出来了。

    　　个子太高也麻烦，估计进门还得低着头，一看着简凡站在门口，秦高峰眯眼笑着嗒地一开门，把简凡让进来了。

    　　“随便坐啊，我给你到点水

    　　秦高峰让着，进了阳台上的厨间，炉上呼呼的壶声响着，敢情还用的是老式暖壶，听得嘘溜溜水进壶的声音。

    　　简凡站在屋子中央，观赏着队长的居室，典型的光棍汉房间卧室里半闭着门，被子扔了一床。茶几上烟灰缸里一堆烟屁股，旁边还扔着几个方便面盒子；屋子里半拉着窗帘，像秦高峰这人一样，阴恻恻地少有笑脸。刚迈一步脚下一咯，再一看，门口乱摆着几双鞋，拖鞋有点皱、皮鞋没上油，如果不是秦高峰站在那儿的话，简凡有点怀疑自己是回到了大学时候的寝室，费胖子、黄老三那俩懒汉窝就这个样子。

    　　“呵呵”有点乱啊，顾不上收拾。别见笑”秦高峰眯着笑眼，就着餐桌倒水，边倒边解释着。简凡也笑着回了句：“队长，您这回应该能顾上吧？怪不得您打光棍啊，就这屋子，来个女同志还不得吓跑？”

    　　“小子”别跟我没大没小啊，当队长时候顾及影响不想抽你，现在可没人管我了，再胡说小心我摁住揍你，来，喝水，不想喝水吃苹果”什么时候来的？”秦高峰坐到了沙上叫着简凡，收拾东西的时候很干脆利索，乱七八糟的茶几一把一捋，全兜进大塑料袋里，一盘子苹果嘭声一搁，这便是待客之道了，边说边抽上了支烟。

    　　“刚来”简凡坐了下来。布沙，怀疑是上个世纪的产品，颜色掉了，看不出这布的质地，茶几是老式玻璃的，差不妾就能放到雾月阁冒充古董了。

    　　说话间有点诧异，这位队长的出手自己是知道的，车是经常换，不是开别人的车就是开队里查扣的车，进进出出的时候很潇洒，刚进一队的时候来这儿送过一次福利，不过那个时候没什么感觉，还以为城里人生活都这个样子，时隔一年多再看这里，有点寒酸的感觉了，甚至连队长身上跃着大拖鞋、穿着灰色的线衣，都看得有几分寒酸。

    　　不应该呀？这家伙教过我收黑钱。他自己难道不会收呀？简凡啜着水，心头犯疑。

    　　“怎么样？想来看看我倒霉？现在看着我，是不是有点满足的感觉呀？”秦高峰冒着烟，火机一扔。回头笑着看着简凡，简凡点点头，不置可否，这小子向来一脸坏坏的笑容，越来越让秦高峰揣不准他的真实想法了，不过呢，这个时候来看看老上级，总是人觉得心里暖暖的。

    　　“队长，看您这样子，不像到霉呀？”简凡突然说道。

    　　“是吗？你哪里看出来了？”

    　　“你看啊，裹着被子懒床，这说明睡得好；卤肉袋子方便面盒子这么多，吃得饱；茶几下一层。四新版的。我都没看过，都国外大片，引弄好睡好着玩得好，谁敢说您到霉了。”“※

    　　“哈哈，刑警眼光啊，不错。”

    　　简凡分析了几个关键点，逗得秦高峰乐了，哈哈大笑着表扬了句，蒲扇般的大手直拍简凡的肩膀，惊得简凡赶紧地躲，队长这鼓励跟大猩猩示好一个档次，一队一般人没人受得了。

    　　“回来不上班，找我干什么？有事我可帮不上忙啊。”秦高峰磕着烟灰道。

    　　“我能有什么事，就想来看看你呗。”简丹道。

    　　“呵呵”干得不错，我都知道了。当初选你就是看着你说话办事机灵，脑子反应快，别人可以说我人不怎么地，可没人敢说我的眼先，不怎么地，支队长筹戈了几年方向还是错了，不管你是误打误撞还是有点谱，毕竟把晋原分局这个案子拿下来了，你很让我长脸啊

    　　“队长，您脸够长了，再长就不像样了

    　　“小子，嘴贱是吧，想让我抽你？”

    　　“您天天这样说，其实抽过的没几个啊。”

    　　“那到是，看着都亲切，那舍的抽”，不过有几次你这窝囊劲儿。我可真想抽你一顿，看不出来啊。怎么你从一队一出去，比谁都野啊？我听老陈说，抓嫌疑人孙仲文的时候，你是直接一枪撂倒了吓得他出了一身汗，，呵呵，，记得第一次到练基地挑人，那教官怎么评价你吗？这小子连女生都打不过，”

    　　说着以往的轶事，秦高峰有点乐不可支了，像是无意中捡了个大元宝似的，说得简凡也一脸笑意，再想到从警的点点滴滴，总是觉得特有意思，不过似乎已经是很久远的事了。

    　　“队长，这次到底是怎么回事？”笑着的简凡折回了正题。

    　　“知道你要问这个。”秦高峰笑着掐了烟头，两手叉在胸前，缓缓地说着：支队长一直把一队作为他的预备队，其实这个案子的前前后后我都了解，全孤山在广东被捕的时候，6坚定和陈十环在临纷、云城；我在大原，两头查找着齐树民、连刃和李三柱的下落，审讯齐建国的时候无意中现了许斌这条线，支队长把你对齐氏兄弟的判断和我交换了一下意见，基本都同意你对这个文物走私团伙的推测”，可惜的是一直没能找到齐树民一伙的下落，全孤山解押回来后又没有得到有价值的线索，我和支队长商量了一下，试图从许斌这儿打开个突破口，没想到摘到马蜂窝上了”哎，打了一辈子狼，被狼咬了一嘴，”

    　　秦高峰淡淡地叙述着过程，清晰而又条理，结论却有点挽惜，拘捕许斌不但没有收到预期的效果，反而招致了这么多非议实在走出乎意料。而查雾月阁简凡不用问都知道是支队长拍脑袋的决策，大原以前对付有问题的古董商人，手段向来毫不手软，典型的作法是查店、封门、罚没，只不过这一次犯了点经验主义的错误，一试水试出来了，这不是一个普通人。

    　　“队长，，其实，其实我有点丢了您的脸了，我一直以为自己聪明看破了嫌疑人的行径，可现在我才觉，一直以来，我是自作聪明，一直被人牵着鼻子走，把大家引进了死胡同”我们面对的可能根本不是一个文物走私团伙，也许曾国伟那个时候他们还是依靠走私文物谋利。可现在我觉得已经不是那么简单了。这里应该有更大的罪恶隐藏着不为人知，，

    　　过年大雪封路、特警封城，齐树民一伙是怎么脱逃的、是怎么出境的？全孤山，也就是地龙，我甚至怀疑这是谁扔了一个弃子让我们捡着了。只有他被抓，晋原分局警察被杀案才能了结，也只有他归案，才能缓解当时那个紧张的局面”您看到了。他一归案，省厅、市局忙着庆功。而对于支队来说，好像把文物走私和陈水路杀人案都扣他脑袋上几乎是顺理成章的事”他一归案，所有的追捕和排查马上偃旗息鼓了。这个目的就达到了，，您不觉的奇怪么？跑几千里外的全孤山都能被省厅便知行踪，反倒就在我们眼皮底下的齐树民、李三柱和连刃一群家伙，却溜了”

    　　简凡细声慢语地说着，秦高峰的眼睛缓缓地睁得越来越大，耸人听闻的话讲了一半，外面那扇破铁门“咚，咚”又响了，简凡霎时闭上

    　　。

    　　秦高峰正听到兴处，不料这么一下，有点悻悻地起身开门，简凡的眼光随着队长到了门口，秦高峰讶声叫了声支队长之后，伍辰光的人进了门，这时候，轮到简凡眼睛霎时睁大了，不知道这是巧合，还是支队长故意在制造巧合。

    　　“支队长，您来了”简凡笑吟吟地站起身来，问候了句。不过伍辰光阴着脸，不怀好意地瞪着简凡，像是要看着这笑容里的掺假一样。直愣愣了盯了半晌，才不阴不阳的问着：“我怎么觉得，他不应该是你第一个来走访的呀？”

    　　“支队长，有时候眼睛能骗你、判断是错的，传言呢，更有误，您不教过我吗，谁也信不过的时候，就只信自己简凡笑着回应道，只怕肖副局长的某些小动作已经被伍辰光知晓了，从张杰嘴里得知的调令被扣、请功报告被压着，估计是支队长直接了当表明态度。

    　　“我本来不准备再见你，不过今天知道你在高峰这儿，我又觉得似乎是我错怪你了，直接问你一句吧。现在市局刑侦处准备调你进。北当助理，说不定将来有点混头，想去我不拦着你，明天就能报到；想留下呢，没准就和他一样到霉。”伍辰光直来直去说了句，指指秦高峰，给简凡树了个反面榜样。

    　　俩个人，四双眼睛，格外犀利。直射向简凡，只不过看着简凡并没有芒刺在背的不适、更没有被揭穿的局促、反倒是很坦然地面对着俩个。看看秦高峰、又看看支队长，眯眼笑了，这笑意秦高峰可看明白了。还是在一队那种吊儿郎当，没把这事当个事的笑容”

