    第二天清晨，天还是蒙蒙亮的时候，奇兹就醒了，他开始了今天的骑士修行。

    说来也是讽刺，他以前能坐着，绝不站着，能躺着，绝不坐着，是一个十成十的懒人。自从开始骑士修行之后，他越来越迷恋这种力量增长的感觉，以及体力消耗一空之后的那种舒爽。

    等大部分学生起来后，奇兹做了简单的清洗，然后拿起床头柜上的那张课表看了看，便转身离开宿舍，随着人潮一起开始了第一天的魔法学习。

    当然，如大部分普通学科一样，他的第一节魔法课是从理论开始的。

    “。。。魔法的本质是魔力与精神产生共鸣，从而。。。”

    奇兹仔细的听着教授讲的每一个字，与已经记忆下来的内容相对照，比自己瞎琢磨获得了更多的理解。

    。。。。。。

    一天很快过去，今天上的课，不是理论就是点名及自我介绍，没有特别重要的课程。结束一天的学习后，奇兹选择来到图书馆。

    他心中一直有一个疑问，一个关于死神的疑问，现在终于有机会来图书馆查阅资料了。还有关于魔法石的资料，他也想尽快了解。

    下课后，他立马来到图书馆，在图书馆里四下搜索，但毕竟是新生对这里也不怎么熟悉，找了半天也没有任何结果。

    还是在见到有学生询问平斯夫人想要找的书时，他才醒悟过来，找书找不到当然应该找图书馆管理员询问。

    向平斯夫人描述自己大概要找的是关于三兄弟和三件强大的魔法物品的故事和尼可·勒梅的相关资料后。

    他顺利的在图书馆找到了一本记载着关于三兄弟的故事的书和一本巨大的旧书。

    关于三兄弟的故事书上面这样写道：

    “从前有三个兄弟，他们到达了一条河边，这是一条既深又急的河流，无法涉水而过，也无法泅游而过。

    但是，这三兄弟会魔法，他们仅仅挥动魔杖，就造出了跨越这条河流的大桥。然而，当他们走到一半的时候，他们发现一个戴着兜帽的人挡住了他们的去路。

    死神对他们说话了。他生气自己被这三个新的牺牲品愚弄了，因为旅者们通常会溺死在这条河里。但是死神很狡猾。他装作赞扬三兄弟的魔法，而且因为聪明地避开了他，每人都将赢得一件奖品。

    老大要了一根强大的魔杖，老二，一个傲慢的人，想要让死神更加丢脸，就要求拥有能把其他人从死神那召唤回来的力量。死神从河岸上捡起一块石头给了老二，告诉他这块石头有着使死者复生的力量。

    老三要求死神给他一件东西，使他能够到死神管辖范围之外的地方去。死神只好非常不情愿地把自己的隐形斗篷给了他。

    随后为了各自的目的，三个兄弟分开了。大哥到达了一个偏远的村庄，被男巫割断了喉咙。

    二哥回到了他自己独居的家。在无尽的绝望中疯掉了，为了真正地融入她的世界，自杀了。

    但是，死神找了很多年，却总也找不到三弟。一直到他老得不行了，他才脱下隐形衣，把衣服留给他的儿子。他像对待老朋友一样地向死神打招呼，很高兴地跟死神走了，他最后也一样离开了人世。”

    这就是关于三件神器的传说，奇兹认为真实的历史可能并不是故事中所说的那样，至少不会如故事里那般简单随意。

    模拟器的结果和他的直觉告诉他这个故事里隐藏了许多东西，现在的他刚刚进入魔法世界，对一切都知之甚少，还猜不出这个故事到底隐藏了什么？只能将整个故事先记下来，以后再来考证。

    就在他要继续翻阅那本巨大的旧书，寻找关于魔法石的线索时，他看到了一个熟悉的身影。

    是赫敏！她一人独自来到图书馆，挑了几本厚厚的书，来到一个无人的角落，静静地开始快速翻阅。

    “这么快机会就来了！”他微微激动，然后默默的拿起自己选的书，慢慢来到赫敏的桌子旁，轻声问道：“你好，请问介意我坐在这里吗？”

    赫敏略略抬起头微微皱了一下眉，没有回应，低下头继续看书。

    没有得到回应，奇兹就当她已经默认了，将借来的书轻轻的放在桌子上，继续翻看起那本巨大的旧书。

    赫敏似乎感应到他的动作，头也不抬的再次皱了一下眉。

    奇兹没有继续和她搭讪，而是认真的看起书来。

    尼可勒梅的事迹在书中标注的十分清楚，奇兹没有花太大力气就找到了。

    书中说尼可·勒梅是人们所知的魔法石的唯一制造者！

    古代炼金术涉及魔法石的炼造，这是一种具有惊人功能的神奇物质。魔法石能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药，使喝了这种药的人永远不死。

    许多世纪以来，关于魔法石有过许多报道，但目前唯一仅存的一块魔法石属于著名炼金术士和歌剧爱好者尼可·勒梅先生。他去年庆祝了六百六十五岁生日，现与妻子佩雷纳尔（六百五十八岁）一起隐居于德文郡。

    。。。

    在这本书中，奇兹并没有找到魔法石与复活石有直接关系的证明。但也算有所收获，因为他在书中发现了点金术的使用方法和施术条件，对于没有魔法石的人来说，这就只是一个屠龙术，但对于拥有伪魔法石的他来说就是实打实的宝贵财富了。

    只可惜没有找到长生不老药的配制方法，不然这一次真的是赚大发了，应该是出于对高等级知识的保护并未公开。

    找到想要的内容后他就开始漫无目的的翻着书，利用过目不忘的技能搜集书本中的知识。

    “哪有你这么看书的？”一旁的赫敏终于忍不住，小声的质问道。

    “我天赋异禀，过目不忘不可以吗？”奇兹笑笑，同样小声道。

    “我不信。”

    “不信，那你问，前面300页是我已经看过的，你可以随便提问。”说着将手中的书递过去。

    “。。。”赫敏不接过也书不继续说话了，继续低头看书。

    奇兹也接着看书，直到休息时间到了，平斯夫人开始赶人才离开图书馆。

    “你真的过目不忘吗？”一同出来的赫敏凑过来小声的问道。

    “当然是真的，我骗你干嘛？”

    “那你能教教我，是怎么做到的吗？”

    “抱歉，不能，因为这对于我来说，非但不是一项天赋，反而是一种折磨，你有没有在麻瓜世界听说过一种名叫超忆症的脑部疾病？”奇兹开始信口胡诌。

    “听说过的，据说得了这种病的人，会被动的记下经历过的所有记忆，无法忘却。是一种很折磨人的病。”

    “是的，很对，我就是得了这种病。”

    “用魔法也治愈不了吗？”

    “治愈不了，治标不治本，比如说记忆球他确实可以让人忘记一些事情，但并不能根治我的病。”

    “。。。”

    就这样，一路走一路聊，直到回到寝室的门口。

    “我是奇兹·波顿，入学那天哈利罗恩我们坐一条船进学校的，还记得吗？”

    “你好，我是赫敏·格兰杰，很高兴认识你。”

    “现在我们算是朋友了，对吧？明天一起去图书馆看书，怎么样？”奇兹发出邀请。

    “嗯，朋友。”赫敏点点头，蓬松的棕色头发略微摆动，有点可爱。

