    “这，唉，真的必须要带上锂矿开采，才肯投资吗？”总统心有不甘，却问了一句废话。

    　　秦小鹏点点头，继续说道：“咱们将心比心，好好谈谈，如果您是投资者，凭什么会选择在样的经商环境里投资？您再看看周边几国，哪个因为资源被外国公司开采，而导致经济衰退，有不好的事情发生？

    　　没有，一个都没有，只会越来越富有，生活的越来越好，不能因为过去的历史，就不敢迈步向前，固步自封，如果我完成刚刚说的那些项目投资。

    　　将会解决多少人的就业问题？影响到多少家庭的生活？人人有钱花，整个经济、市场就盘活了，现在这里就像一台腐朽的转不动的机器一样，只有把机器好好清理一下，把毛病问题解决干净，它才会再次高速运转起来。

    　　而且我是来自华国，也是一名华国人，你们应该知道我们那里的人，都是爱好和平的，我特能理解贵国的心情，因为我们彼此的情况，差不多是一样的！”

    　　听到这里，总统和在坐的官员们，他们的内心都开始逐渐松动，被秦小鹏晓之以理，动之以情的话，洗脑的很成功。

    　　秦小鹏继续加把劲，乘胜追击道：“到那个时候，经济强劲，民众生活富足，您和您的团队将得到所有万民的拥戴，总统先生和诸位，将被你们国家历史，永远铭记在册，你们的丰功伟绩将被世人记住，你们都将会成为传奇英雄，受所有人敬仰。”

    　　最后一根稻草，压倒了所有人的执念，内心只有一个声音，那就是接受秦小鹏的所有投资，当然包括锂矿的开采。

    　　谁人不想事业成功？

    　　谁人没有理想抱负？

    　　又是谁人不想千古留名？

    　　都想，无欲无求那就出家了！

    　　“好，秦小鹏先生，我们接受您的全部投资项目，但是具体细节，我们还是要坐下来，慢慢仔细商谈的。”

    　　“这是应该的，总统先生，我也会给出非常合理的条件，不会让贵国朋友吃亏。”秦小鹏真诚道。

    　　“我们非常愿意相信贵公司，是带着相当大的诚意而来，秦小鹏先生那您说吧，开采锂矿你们能拿出什么样的条件？其他投资又是怎么样进行？”

    　　“开采锂矿，我可以拿出百分之十的干股送给贵国，你们不需要出一分钱，开采税我可以让你们征收20%。这就等于你们拿了30%的利益，而我们要负责投资开采，运营，销售等环节，您觉得可以接受这个条件吗？”

    　　“哦，当然，我个人表示这个条件，已经非常好了，不过我还需要跟我的团队，其他人商量一下，才能给您准确答复，您请继续说其它的投资事项，到时候我们会一同研究给出结果。”

    　　秦小鹏继续说道：“如您所愿，那就先从旅游业说起，我的初步计划是，在乌尤尼盐湖那地方，建设成为一个世界级旅游景点，那里除了一望无际的盐滩之外，还有粉色的火烈鸟、千年仙人掌、珍稀的蜂鸟，这些无疑不是吸引游客之处。

    　　我打算建造出完全由盐砖制成的宾馆，并且打造一处五星级酒店，和众多民宿与那些动植物相伴，让城市人群体验到田园生活，还会引进世界各地的美食与小吃，让游客得到全面的享受。

    　　而冬季时候还可以组织滑雪比赛，冰雪运动项目，绝对能吸引众多热爱这些运动的人们，夏季可以以盐代雪，同样可以进行滑雪项目，这一点是任何景点无法拥有的先天条件。

    　　另外乌尤尼盐湖，海拔在四千四百多米，地势平坦开阔，如果在这里开展热气球飞行运动项目，绝对是最棒的体验，打造成为最接近“天堂”的圣地，乌尤尼盐沼将成为游客在南美的必游之地。”

    　　听完秦小鹏的演说，全场沸腾，官员们包括总统在内，全部激动万分，听的是热血沸腾。

    　　响起了雷鸣般掌声。

    　　“啪啪啪...

    　　啪啪啪，啪啪啪....”

    　　声久不息！

    　　秦小鹏此时内心是非常得意的，怎么样，我港城阿鹏轻容易不上场，上场绝对折服你们。

    　　瞧瞧你们那没出息的样子，没见过世面，才说了这点东西，你们就高chao了，一点不懂得矜持为何物。

    　　“咳咳。”秦小鹏清了清嗓子，压了压手。

    　　“这只是旅游方面，光有好的景点，没有好的宣传和交通作为辅助，也是无法吸引更多人前来。

    　　所以下面我将说到航空方面，我准备在乌尤尼盐湖，投资建设一座国际大型机场，开通周边几国，包括美帝，枫叶国，甚至是港城，狮城的直达航线，我会通过我的势力渠道，为这里宣传，引导游客前来游玩，这样游客的旅游成本将会大幅降低。”

    　　“Good，good。”

    　　“这还没完，还准备投资建立制衣厂，食品厂，酒厂，饮料厂。另外发现你们国家，电力供应也不是充足，所以我还会建设世界上，最先进的发电厂，来支援玻璃维亚的电力工程，实现家家通电，且不限电力使用。

    　　总统先生，您想想吧，这么多的工程，需要多少的人力物力，发展将迎来史无前例的大跨越，民众生活水平提高，不正是所有人期望的吗？人人安居乐业，人人生活越来越好，有钱赚，有钱花。”

    　　总统被带动的开始憧憬起来，开始期待起来，但也没有完全丧失理智。

    　　凝重地问道：“秦小鹏先生，您说的这些，确实是我们盼望的，期待的，但想必不会这么简单吧？你有什么条件？请说吧！”

    　　能当上一国领导，都不是泛泛之辈，哪怕小国家，这可也是千万人中挑一，岂容小觑！

    　　“放松，总统先生，我的要求很简单，我为了玻璃维亚做这么多，我不希望未来你们发展起来了，把我踢出局，其他地区的投资我不管，但乌尤尼盐湖这边我要独家经营旅游业，航空业，地产业，酒店、购物、电力、水利，银行和锂矿开采。”

    　　“这...”总统有些迟疑。

    　　“我全部都可以分给政府百分之十的干股分红。”

