    等结束通话，房门打开。

    是快递。

    这么快？！

    夜莱惊讶的眼神对方看懂了，“同城快递，很快的。”

    “哦哦，谢谢。”

    夜莱接过快递，应该是衣服。

    今天下午买的衣服，才几个小时就到了，真快。

    人类这一点做得还是蛮好的。

    回去后，夜莱拆开试了试。

    一字肩的黑色紧身乳，同色高跟鞋，很简单的款式。

    但夜莱很少穿这种，以前唯有做任务需要的时候还会用到。

    找到一面镜子照了照。

    乌黑的长发，精致如玉的五官，性感诱人的锁骨，白皙纤细的美腿，身材凹凸有致，人间之尤物。

    夜莱自己也很满意，也没有化妆，回到房间拿起手机就走了出去。

    当然了，最显眼的当属她手臂上缠着的纱布。

    按照友人给的地址找过去，这一路上，无数双眼睛都落在夜莱的脸上。

    可夜莱目不斜视，甚至连个余光都没给那些凡夫俗子。

    她也不知道封延去了哪里。

    小气鬼，她今天不太想理，明天再议！

    AI也是有脾气的好嘛！

    推开包房的门进去，里面坐着一个尤为俊美的男人，笑容灿烂，有股子阴柔的感觉。

    男人立马站起来，对着夜莱而来，“哎呦！快让哥哥抱抱！”

    夜莱十分嫌弃地推开他，“低能AI，不配拥抱我。”

    青川啧了声：“你这人，怎么还等级歧视呢？”

    他们都是AI，而青川是先出厂的，属于低配，夜莱则是高配。

    如今国内真正能混迹于人类之中的AI，不超过五个，他们之间也很少联络，除非全部回基地以后。

    “你不是说带鸭子过来？”青川吸了口烟。

    夜莱点点头，“带了。”

    她打开带过来的手拎袋，“喏，两只，一黄一黑，好不好看？”

    青川：“……好妹妹，你还是一如既往地有趣。”

    “你的鸭子呢？”夜莱往地面看了看。

    青川吸了口气，拉着夜莱坐下，“我说的鸭子，不是这个鸭子！”

    夜莱不可置信：“居然还有我不知道的鸭子品种？拿出来我看看！”

    青川：“……”

    这孩子，怎么就能通过出厂测试的呢？

    这在尔虞我诈的人类社会，不会被拖成渣渣么？

    青川觉得还是免了，“酒会里有舞池，哥哥还是带你去跳舞吧。”

    “哦。”

    走到门口，青川指了指桌上的手拎袋，“鸭子不拿着了？”

    夜莱摇摇头，“我怕有人踩死它们。”

    “行吧。”

    这傻姑娘。

    青川拍了拍她的脑袋，眼里都是温柔，旋即搂着她的肩膀，一路说着悄悄话似的。

    听着他说一些他遇见的趣事儿，夜莱眼睛亮晶晶的。

    “诶？！那个是不是夜莱！”肖千无意间一抬眼，直接叫出了声。

    他们坐在大包厢里，恰好打开门等着送酒过来，就看见从二楼走下来一男一女。

    听到夜莱的名字，封延习惯性抬眼。

    下一刻，他的眸底便映着完全不一样的夜莱。

    她穿着性感的黑裙，白腿露出来，又直又细又长，高跟鞋更是拉长了比例，细腰翘臀直角肩，每一样都是让男人欲火喷张的药物！

    而最关键的是，她身旁的男人正搂着她的肩膀，跟他离得非常近地在说话，两人似乎很开心的样子。

    一股无名火直接钻到了脑袋里，封延死死的盯着。

    恰逢门这时候被服务员关了上。

    而也是那一刻，夜莱与青川同一时间朝着那间包厢的门看去。

    他们都感觉到了一丝极其汹涌的危险。

    说白了，就是杀气。

    可并没有发现什么危险人物，两人朝着舞池而去。

    包厢里。

    气压有点低。

    “那个人……真是夜莱？”

    他们唯二两次看见夜莱，她都是穿着很普通的裙子，倒不是其貌不扬，而是都不像刚刚那么眨眼。

    或许脸能认错，但她手臂上还缠着纱布，是绝对不会错的。

    那边沙发里的封延微垂着脸，看不清神色，他在静静地抽着烟。

    只等烟燃烧到了一半，他徐徐起身，长腿一步跨过茶几，拉开门，掀起了一阵寒风走了出去。

    “他……”陈东升指了指门口。

    -

    舞池那里。

    青川独自一人在里面热舞，他爱疯爱玩。

    可夜莱不喜欢那么狂躁的音乐，她比较惜命，怕那个震荡把脑壳里的芯片震错位了。

    便就坐在底下的卡座帮忙鼓掌拍节拍。

    “美女，是一个人吗？”

    这时候，一股刺鼻子的香水味逼近，紧接着，一位陌生男人也坐到了她身边，眼睛不大，贼眉鼠眼的，目光还不停地朝着夜莱的腿上瞟。

    可夜莱并没有感受到被冒犯，“不是。”

    搭讪男人笑着问：“这是下了班过来玩玩？”

    夜莱想了想，应该算，“是。”

    “喔。”

    搭讪男意味深长的靠近了她一点，贪婪地瞄着她的腿，“美女，想不想休产假啊？”

    夜莱眉头一跳，危机意识顿时启动，她隐约能感觉到附近有一股子危险的气息在逼近。

    上一刻还清澈的眼神，此时变得凌厉起来，她媚眼如丝：“想啊，你有办法呀？”

    搭讪男舔了舔嘴唇：“有啊，那你告诉我，你想休产假还是婚假啊？我可以帮你。”

    说着，搭讪男的手就奔着夜莱的雪白的大腿摸去了。

    就在他的手即将触摸到夜莱的大腿时，夜莱的眼底的锋利流露。

    她的手已经奔着对方的男人伸出去的同时，一只有力的手，却先她一步，将搭讪男扯了起来。

    “你信不信我让你休个丧假啊？”

    这个声音……

    夜莱视线向上一抬，眼底映着封延漠然阴鸷的面庞，他太高了，肩膀也宽，站在那犹如一堵墙，能够生生的把搭讪男压死。

    封延松开了搭讪男的手腕，瞥了一眼门口那里坐着的两个黑衣服的人。

    那两人立马走了过来，将搭讪男扯走，“诶诶诶，你们干什么？！你们……”

    夜莱的眼神逐渐清澈，盯着坐到她身边的男人。

    封延身子靠在沙发里，视线在舞池里搜寻，很快就看到了正在热舞的青川。

    而刹那间，青川阴柔的眼神也与封延沉静的目光碰了上。

    封延扬了扬下巴，眉间凛着锋利，“你男朋友？”

