    木一被黑铁棍击飞，身体直直飞出几十米距离，狠狠撞在擂台边缘的空气墙上。

    双刀脱手，叮当落地。

    猴眼金睛整个人都呆住了。

    他可是相当看好木一的，这个人不服输的精神，让他很是触动。

    但现在这个局势，确实让人担忧。

    正面中了铁血军魂的一棍，谁也不知道他还能不能再站起来。

    万众瞩目，揪心的看着场上的情况。

    但夏木也没有让他们担心太久，几乎刚停下身形，就跳起来拍了拍身上的土。

    “木一没事！在受到重击以后，他依然顽强的站了起来！”

    猴眼金睛惊喜的说道。

    “喔喔喔！”

    “果然牛批，要是换做我，我可能直接就掉线了。”

    “嘶，挨了一棍跟没事人一样，这家伙是铁做的吗？”

    “……”

    铁血军魂松了口气。

    要是战斗这么快就结束，那也太无趣了。

    但是吃了自己毫不留力的一棍，竟然还能从容的站起来。

    光是这份抗击打能力，就已经值得他重视。

    “不错，你很不错。”

    军魂拄着铁棍，身姿放松，语气充满了对木一的赞叹。

    “不愧是我老子安排的对手，我认可你了。”

    “我热身结束了，咱们都拿出点真实力吧。”

    热身结束？

    顾盼盼一愣，怎么刚才打的热火朝天的，难道只是热身而已吗？

    这个铁血军魂，真的还没有使出全力吗？

    明明对木一心中有些怨气，但不知为什么，在看到他处于下风时，心中会不由自主的担心起来。

    观众们也都嗨了。

    刚才那种规格的战斗，对铁血军魂只是热身？

    可是，感觉木一已经尽了全力了啊！

    这样一来，难道他今天真的会败给铁血军魂吗？

    夏木活动了一番身躯，吐出一口浊气。

    说实话，刚才的战斗，虽然看起来激烈，但他确实也没有尽全力。

    否则也不会被对方这么简单的一棍砸出去。

    果然双刀流还是不好掌握吗？

    他心中沉思。

    手持双刀进行战斗，并不是一加一大于二那么简单。

    对身体的协调程度，出招的选择，身体的平衡性，都是一种极大的考验。

    难得遇到这么强的对手，现在练习双刀流确实不太合适。

    那简直就是在找死。

    随后。

    他对着铁血军魂，伸出了一只手。

    铁血军魂一愣。

    旋即看到这个已经失去了武器的清瘦身影，对他招了招手。

    他笑了。

    有一种冥冥之中的感觉，他们两人骨子里都是一类人，属于那种遇强越强，永远也不服输的类型。

    难怪他老爹推迟了他的任务，也要让他来会会这个对手。

    至少在军区中，他找不到像夏木这样强大的对手了。

    两人身上的气势，不断汇聚。

    整个竞技场上，都弥漫着一股肃杀的气息。

    观众们不敢吱声，就连解说席上的两人，也都神情专注的看着场上的情况。

    嗡！

    铁血军魂身上的气势攀到了巅峰，浑身上下缭绕着灵力波动的波纹，身边的环境似乎都发生了扭曲。

    而夏木依然静静的站着，虽然气势依然恢弘，但相比之下显得内敛很多。

    “杀！”

    一声爆喝。

    铁血军魂直接出手。

    手中的铁棍，竟然化作了三道残影，对着夏木狠狠劈下。

    同时，军部四式之一的兔袭直接发动！

    没有了武器的夏木，破魔之瞳瞬间开启，自在极意功默默运转，预判了对方的动作。

    一个侧方向的闪身退步，同时右腿进入黑钢状态，对着军魂狠一记鞭腿抽了过去。

    军魂的攻击已经到达了关键地步，根本无法收回。

    对夏木做出的应对，他也是十分意外。

    但紧接着，他就直接将放弃了手中的铁棍，后退躲过对方凌厉的鞭腿。

    落地不到一秒。

    灵力汇聚双腿，军魂原地爆发出一阵气浪，高高跃起，借着反冲力一拳砸向夏木的脑袋。

    砰！

    在兔袭的状态下，他的反应竟然比夏木还快。

    这一击势大力沉的轰拳，竟然真的砸在了对方的脸上。

    一连串的攻击，速度实在太快。

    观众的视网膜上还残留着残影，下一秒就看到军魂的铁拳正正砸在了木一的脸上。

    惊呼声起！

    猴眼金睛浑身一震！

    顾盼盼更是失声尖叫！

    但紧接着，让他们更惊讶的事儿发生了。

    中了这一拳的木一，竟然像是没事人一样，双掌犹如锋利的刀锋，劈在了军魂的胸前。

    咔嚓！

    两人几乎同时爆退。

    铁血军魂有些惊讶的看了一眼木一，发现对方的额头，变成了反射着金属光泽的黑色铁块。

    “军部四式的铁山？不对，比铁山的防御力还要高！”

    他心中感受了一番，身体却没有停下。

    继续前冲！

    轰轰轰！

    两人一拳拳对轰过去，满场回荡着金属的碰撞声，就像是铁块撞在了大山上，震耳欲聋。

    华夏传承的古武技法，对身体的要求很高。

    气血强盛，发挥出来的威力就越强。

    铁血军魂使用的是古老家族代代相传的古武技法，比军部四式的威力更强，而且也更全面。

    而夏木完全是靠着这么长时间的战斗经验，以及自在极意功的被动反应。

    短时间内还分不出胜负，但渐渐，铁血军魂就占据了上风。

    军人独有的刚猛血性，在此刻发挥的淋漓精致。

    他不怕受伤，面对夏木不致命的伤害，基本上都选择硬抗，然后使用力道更猛的方式让对方心中忌惮，不得不收回攻击，暂时躲避。

    如此一来，夏木越打越觉得束手束脚。

    最后，甚至接连吃了对方三记强攻，再度飞扑出去。

    “这……”

    顾盼盼心中一揪，脸上不自觉的露出一抹惊讶神色。

    “恐怖，实在是太恐怖了！”

    猴眼金睛说话的声音都在颤抖。

    看着接连被轰飞的木一，现在的他已经完全可以确认，木一根本不是这个铁血军魂的对手。

    不光是身体素质，战斗力方面的压制。

    就连战斗经验，应该也有差距。

    如果不出意外的话，如果木一没有留后手，那本场比赛的胜利，必然是属于铁血军魂的。

    夏木的身体在地上重重砸下，去势不减，在地面上滑出几米距离，才堪堪停下。

    这一次，他没有直接站起身，反而是身子颤抖个不停，在地上躺了很久。

    “看来，木一选手确实和铁勋军魂还是有差距，两人的战斗，没有那么多花里胡哨的技能，完全是正面对抗，力量博弈。”

    “我们看的到，现在的木一，已经是山穷水尽的地步了。”

