    他的话倒让叶佳期稍稍愣了一下。

    可能是不习惯被人夸奖，又或者很少被人夸，她笑了笑：“就是自己一点想法，没什么。”

    “不不，叶老师你的想法很细致，很有参考性，没有做过这些项目，是不会懂的。叶老师，你以前难道是做金融业的？或者公司管理层？”

    “都不是。”叶佳期否认了。

    她不太想让人知道自己的过去。

    只是，何家烨这样夸她，她还是有点惊讶，惊讶之余才反应过来，自己真得变了很多。

    在芝加哥金融圈工作，乔斯年和卓远航都教会她太多，只不过，一个严厉苛刻，一个如沐春风，但不可否认的是，他们教她，都没有保留。

    尽管乔斯年对她的成就和收获不屑一顾，甚至早早断定她不适合金融圈，但她自己也知道，学会了的东西终身受用。

    不仅仅是在金融圈有用，放在别的领域，一样可以举一反三。

    以前的自己连主意都拿不定，更别说出谋划策，而如今，她惊讶地发现，自己也能在别的领域提出见解。

    人，是会变的。

    如果她执意留在金融圈，以后一定还会有更远的发展，但前提是，她也得牺牲一些什么。

    其实世事就是这么公平。

    有得就有失。

    “叶老师，你真得很厉害，让我觉得我一点都不后悔来青山村。”高个子的男孩子斯斯文文，就连地上的影子都是斯文的。

    “如果没有遇到我，你也会遇到别人的，他们也一样厉害。”

    “不，你给我的答案和建议都是毫无保留的。在此之前我有向我爸爸的朋友请教过，可他们大概是老江湖了，对我的态度很敷衍，也不会教我一些实质性的东西，甚至是错误的东西。他们的世界里，估计也不剩多少真心。”

    叶佳期笑了：“不要这么看，大部分人都是好的，他们给的建议多多少少都有用，你以后走的每一步，都是成长。”

    男生也笑了：“叶老师，你看上去也不比我大吧？”

    “我怎么会不比你大，你看，我女儿出生都快一年了。”

    “那估计也大不了几岁。”何家烨笑道。

    “怎么，你想叫我姐姐吗？”

    “不。”

    叶佳期笑了：“不占你便宜。”

    “你今天脸色不太好，是不是一直在陪我们，走了很多路？”何家烨关心地问道。

    “没关系，就是今天天气比较冷，我家到了。你也早点回去休息吧，缺什么就跟王校长说。”

    “好，你早点休息吧，明天还有课。”

    “有你们在这儿，我会轻松很多，比如体育课，要不你来教？”叶佳期笑道。

    “行啊，我跆拳道黑带。”

    “哦？看不出来，真得一点都看不出来。”叶佳期仔细打量几眼，瘦瘦高高的男生原来还是跆拳道黑带。

    “我暂时不回学校，我可以帮你分担一些课程，都交给我。”

    “那我就不跟你客气了，体育课、数学课、音乐课，都你来吧！”

    “嗯？音乐课？那不行。”

