    韩歌面露微笑，“那要看在下知不知道了！”

    韩歌一挥手，莫青率先用一盆水浇在竹筒上，接着轻而易举地将它拎起来，顺带捡回自己的长剑。

    见此，禁军想要上前阻止。正是这个东西扰了王城安宁，按理应当将人和物一同带回好好调查一番的。

    但是燕丹朝他们摆了摆手，示意不要轻举妄动。

    他看着韩歌，目前还没有摸清此人的底细，不过等过明日或者后两日韩国来的探子回来，想必就会清楚这人的身份了！

    “这九天阁的名字倒是听闻过，今晚本宫就见识见识一金一杯的酒是什么滋味！”

    对此，韩歌客气地回应，“定不会让殿下失望。”

    如此，燕丹带着两位侍从从容地与他踏进了九天阁。

    而守在外面的城卫军也并未退去，虽然还不清楚韩歌底细，但是今晚这个情况，无论如何都要给他一个交代的。

    想必明日，燕王喜也会召见他这个第一时间便赶往现场的太子。

    主客相对而坐，九天阁的锦衣掌柜十分懂事地将桌案备好，周围的烛光将这大堂照得通亮。

    “殿下尝尝，这是本阁的招牌，「回甘」。”

    在韩歌的介绍下，燕丹挑眉，这酒荆轲可是和他说过！

    入口前他便能闻到淡雅香气，那种焦香尤为突出，入口之时一股芳香在味蕾之中绽开，令人久久难以释怀这享受的感觉。

    睁开眼，看着脸上挂着温和笑意的韩歌，燕丹也没有拆台，称赞道：“这酒的确是好酒，足以让我府上所有美酒失色了！”

    “不过今晚来此的原因想必韩兄弟也清楚，还望为本宫解惑一二。”语气平淡至极，但是却不容置疑。

    作为太子久居高位，这是他自然而然产生的气势，不怒自威。

    韩歌没什么意外的，这时候燕丹有什么态度都是正常的。这个人的城府有点深，韩歌自恃要是不了解他，还没有一些别的优势，是绝对玩不过他的。

    “呵呵，太子殿下何必着急。既然来了这，外面还有重兵把手，韩某自然会告诉您想知道的！”

    韩歌的态度让燕丹眉头微皱，他身为燕国太子，可不像死在韩歌手里的那个韩国太子。在这里不能说是一人之下万人之上，可也至少是这个国家全力最顶峰的那三两人之一！

    他可以投以墨家喜好，获得良好友谊，可以低下身段，向医家示之以诚。但是这不代表他真的随和不羁，是个人就可以来试探他的底线了！

    但是他并没有作声，等着韩歌继续说下去。

    “太子殿下难道不好奇在下的身份么？”

    闻言，燕丹目光一闪，看着韩歌，这是打算自己坦明身份了？

    对于燕国突然出现了韩歌这么一号人，他说不上忌惮，仅仅想要先拿到情报，再想一想该如何处理，谋定而后动。

    可听韩歌这句话的意思，是想要主动坦白？他依旧没有说话，不置可否。

    韩歌还是不在意，“在下来自韩国，是个正经商人。”

    燕丹眼中满是果然如此，来自韩国应该是不会错的，至于这商人正不正经，那就不得而知了！

    他看着韩歌，终于开口说道：“在韩国开酒楼？”

    “不不不！”韩歌竖起一根手指，否定道。

    “开酒楼只是兴趣，小生意。不知道太子殿下知不知道夜幕？”

    对于韩歌的问题，燕丹皱起眉。作为燕国储君，这天下大势，其他国家基本情况可谓是心中有数，这夜幕他自然清楚在韩国是什么地位。

    只是你是个商人，这和夜幕有什么关系？

    “你说的夜幕，和韩国大将军有关？”燕丹尝试着问道，他不确定韩歌说的和他想的一样，不是什么人都有机会接触到那么高层次的东西。

    只见韩歌肯定地点头，对于燕丹了解夜幕表示很满意。

    “殿下果真见识不俗，就是姬无夜的夜幕！”

    听着韩歌直接叫姬无夜的名字，燕丹心里一突，这个人莫非身份来历很大？可即使是韩国公子，也不敢如此无礼吧？

    “先前韩某就是和夜幕做生意的！”

    燕丹看着韩歌，和夜幕沾边了，你还说这生意正经？

    “那你来燕国，是代表夜幕来的？”燕丹迟疑着问道。

    他的第一想法就是姬无夜已经不满足当前利益，派人来燕国拓展业务。

    韩歌摇了摇头，“殿下别急，在下可是个老实本分的生意人，和那夜幕只有正常的生意往来！”

    “哦？”燕丹不解地看着韩歌，如果没记错的话，那韩国大将军手下的那位翡翠虎经商可是极为厉害，当年斗富的名声可是在七国之中都耳熟能详。

    “我只是和姬无夜做了笔生意，他的要求是杀了韩国太子，我如约完成了顾客提出的要求，可是这姬无夜竟然出尔反尔，不想付钱！”

    韩歌一脸气愤，一拍桌子，让燕丹身后的两个侍从差点抽出刀来。韩歌愤恨地对着燕丹问道：“你说这气不气人？！”

    刚提起杯子喝了口酒的燕丹差点喷出来，这就是你说的生意？杀太子？你管这叫生意？

    “这……”一时间，他竟不知道该如何回答韩歌。

    不过韩歌没理他，继续说道：“可欠债还钱，天经地义对不对？所以我冲到他手下翡翠虎家里去，拿走了我应该拿的钱。他们都觉得我不该拿，还发通缉令逮捕我，你说这是不是很过分？”

    对于语气激昂气愤的韩歌，燕丹再次喝了口酒润了润嗓子，平复了一下心情。

    韩国太子被杀害这件事他早就知道，只是不清楚竟然就是眼前这个人做的！

    至于其他的，燕丹也不会就这么相信了韩歌的一面之词，他会去验证韩歌说的话的真实性。

    轻轻吐了口气，算是平复韩歌给他的惊讶，一国的储君，应当有泰山崩于前而色不改的气度。

    “那今晚你告诉我这些，是为了什么呢？”

    闻言，韩歌收起了那副气愤的样子，对方也不会信自己真的在生气，笑了笑，“不瞒殿下，在下一直有一个梦想！”

