    染白扯了扯唇角，露出一丝染着冷漠的笑意。

    很好嘛，

    官配竟然想杀她了。

    可真优秀。

    要一直坚持下去呢。

    啧。

    染白指尖敲了敲桌面，神情懒洋洋的，看不出什么情绪。

    “好了。”不知过去了多久，染白随手将文件往桌上一扔，散漫的伸了个懒腰。

    她整个人向后靠去，长腿就嚣张的搭在了桌面上，白皙纤巧的脚踝交叠，态度慵懒又散漫。

    他说：“白白真棒。”

    染白偏了偏眸，笑着看着封绎。

    染白处理了多长时间，封绎就盯了她多长时间。

    只是想的到底是什么，谁知道呢。

    “我先走了。”染白收回了腿，起身，不知想到了什么，眯眸说道。

    “……嗯。”封绎张了张口，最后却只说出了一个嗯字。

    其实封绎想说，

    ……能不能，留下来？

    可话到口边，却只说出了一个嗯字。

    染白扯了扯唇角，笑了一下，那笑意却莫名的有些凉，她面无表情的单手插兜离开。

    好歹她也帮忙处理了这么久，竟然都不留她。

    没良心！！！

    “阮小姐。”管家看到染白出来，愣了愣。

    染白高冷的应了一声。

    “你不留下吗？”管家不解的问。

    染白：“……”

    连管家都知道留她，

    呵。

    “不了。”染白单手插兜，侧颜漫不经心，“再见。”

    管家看着染白走远，有些懵逼。

    刚才不是相处的挺好的吗？

    他还以为阮小姐能留下来呢。

    怎么就走了啊。

    管家瞥了一眼在病房里单腿曲起神情晦暗的男子。

    只看到半张俊美侧颜，长长的睫毛垂落，竟然有几分落寞感。

    管家叹了一口气。

    这些年过去了，

    少爷还是不能，走出来吗。

    封绎一直盯着染白的背影，一直从病房到医院外。

    直到再也看不到。

    明明是他点的头。

    可为什么，

    并不开心。

    心口传递而来的酸涩刺痛感，密密麻麻，像是淬了毒的刀子，泛着满满的恶意，狠狠的扎在早已死寂荒凉的心上。

    疼，好疼……

    染白走出医院，脚步顿了顿，跨步骑上摩托车，向与阮家相反的另一个方向走去。

    “宿主你要去哪？”封落疑惑。

    “买房。”染白睫羽微垂，淡声答。

    封落：？？？

    实力懵逼。

    买房做什么？

    “宿主你缺房子吗？”封落问。

    “我是不缺啊。”染白漫不经心的答，风驰电掣，一路只留一道残影，暗黑色外套衣摆飞起，乖张又帅气。

    封落：？？

    ……仍旧不懂。

    染白唇角扯起一抹凉薄的弧度，那双十足惊艳的眼眸掠过一丝暗芒，声音有些凉，“可有人缺。”

    她是不缺，但是某人缺呢。

    买房主除了关人，还能做什么？

    染白漫不经心的想，冰凉的指尖微微敲了敲。

    封落：“……”

    直觉告诉它，可能有人要惨。

    第二天，

    染白是被一串系统提示音吵醒的。

    她深吸一口气，单手撑着身侧，起身，神情染上不耐烦的戾气，

    “你最好解释一下，你要做什么，嗯？”

    尾音轻挑，隐隐约约透着诡谲的危险。

    那双漆黑幽深的眼瞳，

    九分冷意，

    余下一分，是永远平静如寒潭般的死寂。

