
    第八十四章一战成名，传回京都

    与此同时，雁行关一战的消息，如同长了翅膀一样朝着天风国的四面八方而去。

    三万北越国大军浩浩荡荡的直攻雁行关！如同黑云般笼罩了整片天穹。

    镇守于雁行关的风傲锦派遣一万大军，出关拦截北越！

    一时间，雁行关外血流成河，尸横遍野，大地似在哀鸣的卷起了一阵阵沉沙和狂风。

    最为令人震惊的则是，一位身穿黑盔、手提墨枪的年轻校尉，杀得北越大军人心惶惶，以一人之力敢傲立于万军之前！并且气势磅礴的同北越国统帅正面相争，自报姓名的雷音依旧回荡在四方：

    我乃天风国，顾家，顾恒生！

    雁行关此战的消息传遍了各个角落，引得天下大惊。

    不管是天风国，还是北越国等诸国，皆是震惊不已。

    一人一枪，敢敌万军之前，光是这种傲然的气魄，就非常人能够比拟。更何况他还血杀北越国士卒数百人，一身银黑色的盔甲都被染成了血红色的，极为的瘆人。

    “顾恒生？那个闻名天下的顾家废物小公子？这怎么可能！”诸多皇朝，许多势力都惊骇至极的发出了疑声。

    “天风国那位臭名远扬的顾家小公子，是雄立于疆场之上，霸气侧漏的那个校尉？开什么玩笑？”

    无数人都不愿相信这个事实，皆是派出了亲信火速打探这道消息的真伪。

    “你说什么！那个只会吃喝玩乐，欺压各家公子，惹是生非的顾家小公子，现在正于雁行关抵挡北越大军，雄立沙场之上？”

    “查！一定要查个清清楚楚！顾家的那个废物怎么可能有这等本事？竟然说他于沙场上突破灵玄境，躲避地玄境强者的利箭暗袭，简直是滑天下之大稽。”

    轰！

    只是短短的一日时间，雁行关一战的消息便几乎传遍了整个天风国，将表面上安静至极的天风国搅动起了波涛。

    我，顾恒生，乃是现任天风国镇国大元帅顾苍之孙，昔年承蒙将军顾承军之子，血雄将军顾忧墨之侄！

    顾恒生的惊天撼地之语，自然也传到了京都深处，抵达到了皇宫大殿之上。

    天风国君上莫修央高坐于龙椅之上，他面容凝重冷峻的扫视着文武官员，气氛压抑至极。

    “报！北疆边关雁行关，加急军报！”

    皇宫大殿外，一个将士火急火燎的从门口冲了进来，口中大喊了一声后，直接朝着天景帝莫修央，单膝跪地。

    雁行关一战，只是经过了一天的时间，便通过飞鸽传书等各种快速途径，将军报传到了京都。

    “念！”

    莫修央惜字如金的威严吐道。

    一时间，百官都屏住了呼吸，无不是看着大殿中央单膝跪地的将士，内心的弦丝紧绷着。

    “启禀君上，雁行关此战大捷。”

    传报的将士立即看着手中的军报，大声喊道：“风傲锦将军派遣一万精兵出城退敌，以五千将士血杀北越国上万大军，退敌成功。”

    “好！”天风国君上莫修央闻声后，不由紧了紧龙椅上的扶手，面露一丝喜色。

    文武官员在此刻也是将心中绷紧的神情松了半分，极为的欣喜。

    当传报的将士看到军报后面的一些内容时，眼神有些骇然的止了止声，然后又屏住呼吸的紧接着大声说道：“大军回城之际，有一校尉从中杀出，冲入北越大军血杀数十人，并呼：犯我天风国者，斩！”

    “此呼一出，震慑了北越大军士气。”传报将士脖颈暴起的继续说道：“忽，北越统帅暗袭此校尉，此校尉凭灵玄境初期修为，毫发无损避开。”

    此时，百官都屏住呼吸的静听着军报，当听到一个校尉都有如此大将之风，有的人不由得在心底暗暗呵道：“不愧是我天风国的将士，男儿当如此！”

    莫修央仿佛从传来的军报中，看到了一个身穿校尉的男儿纵横疆场的模样，心头热血一起，有些激动。

    “北越统帅问：何人？”传报的将士总觉得自己看错了，狠狠的挤了一下双眼，然后咬牙的大声喊出：“校尉答：我乃天风国，顾家，顾恒生！而后，北越大军士气涣散，再无一战之力，此战大捷。”

    原本加急军报中不会书写这么多事情，但是顾恒生纵横疆场的消息，实在是事关重大，甚至比起退敌大捷还重要。

    因此，军报特意将顾恒生的事情禀报入京，不敢有丝毫懈怠的意思。

    而此刻，当传报的将士话音刚落，整个朝堂瞬间哑然无声的瞪大了双眸，神色异常至极。

    大殿上，顾老爷子身穿官服，虎目一瞪，对着传报将士大声质问：“你刚才说什么？那校尉是谁？”

    顾老爷子怀疑是自己听错了，神情异常丰富，不知道该怎么形容，连忙开口问道。

    不仅仅是顾老爷子反应过激，就连君上莫修央和一众文武大臣，皆是嘎然的怔住了，膛目结舌。

    而站在文官前列的李天源，也是眼眸急剧一缩的窒息了，他虽然已经知道了顾恒生的一些深浅，但是却也只是佩服顾恒生的沉稳心性。如今……

    “呈上来，孤要亲自看看。”莫修央不待迟疑，连忙下令道。

    “是！”

    站在莫修央旁边的太监立即快步下去，将军报呈到了莫修央的眼前。

    莫修央立刻就拿起军报，从上而下的阅览，眼眸中的神色变化极为的复杂，然后泛起浓浓的震撼和惊诧之色。

    我乃，天风国，顾家，顾恒生！

    军报上的这一行字，让莫修央都不由得屏住了呼吸，内心泛起了滔天巨浪，极为的震惊。

    文武官员等上百道如炬的眼神直盯着龙椅上坐着的莫修央，似乎都想知道那个校尉是不是刚刚传报将士所说的人，深深的怀疑是自己听错了。

    “顾老将军，你还是亲自看看吧！”莫修央不知道该怎么说，直接派身旁的宦官将军报传递给了一脸严肃复杂的顾老爷子。

    不由分说，顾老爷子直接从宦官的手中抓起加急军报，然后一阅而下。