    第323章解释

    “我是那种人吗？！我连她手指头都没碰过！”我哥低吼道。

    诶？！

    诶诶诶诶？？

    “那你刚才说那种话干嘛！她真是故意骗我们的吗？”

    “刚开始我也怀疑她，等她甩我一巴掌、捂着脸往外跑的时候，我就相信她没这个脑子了！”我哥抱着我冲向负一楼的停车场。

    什么意思？林小姐没脑子？

    我哥笑了一声：“她悟性不错，刚开始我看她也蒙了，打我那一巴掌挺狠的，估计是真怒了——”

    话音刚落，负一楼的安全门从外面推开了，刚才捂着脸跑进电梯的林言沁出现在门后。

    “快来！”她悄声的冲我们招招手。

    我哥把我放下来，对林言沁说道：“你还不蠢嘛，将功补过，小爷就不找你麻烦了。”

    这家伙脸皮真厚！

    林言沁眼泪还挂在脸上呢，连表情都顾不上整理，急匆匆的对我们说：“你们快点开车走！我来引开追来的人！”

    我愣了一下：“你怎么引开？”

    “我身上有信号器，走哪儿都能被追踪到，司徒家也不可能对我不闻不问……我飙车上外环，带着他们兜个大圈就行了！快走快走。”林言沁推着我。

    我哥拖着我往车上那边跑，回头喊了句：“欠你个人情啊！回头请你吃满月酒！”

    我的亲哥啊，这算欠个人情那么简单吗！

    人家千金大小姐的名声啊！你就不怕林家那一帮有枪的黑西装吗？！

    我从我哥手里抢过车钥匙道：“我来开车，你走开。”

    “开什么玩笑！你开车？开成水陆两栖的战车吗？！我们要逃走啊！”我哥焦急的来抢钥匙。

    “哎呀，你听我的就行了！”我推开他自己钻进驾驶座。

    调整座位的时候，果然肚子很碍事，差点要顶到方向盘了！

    我心里默念福德宝诰，江起云吩咐过土地公公，在我开车的时候让阴兵开路，现在天黑了，阴兵做点手脚也隐蔽，不怕被别人看到。

    没有名章我不能召唤他们，但默念宝诰传达心愿，他们能听到，于是我不停的念叨：记得拦截追兵啊、记得鬼打墙啊……

    我哥皱眉道：“什么鬼打墙？”

    “我让土地公公帮我们拦截追兵呢，那一帮阴兵弄个鬼打墙多方便！这些事情不需要麻烦江起云。”我一脚油门踩下，车子耸出了停车位，朝出口开去。

    鬼打墙其实就是被迷了眼、蒙了头，眼睛和大脑的修正功能暂时出了问题，阴兵们迷一下这些活人并不难，让我们脱身就可以了。

    我哥系好安全带，紧张的说道：“人家说女人虽弱、为母则强，小乔你现在有点可怕啊……不过你还是要脚下留情、油门留点儿余地……”

    有阴兵开路，我每次险险要刮到什么东西的时候，都会神奇的化险为夷，我的车技也不是真的烂到无法直视，只是小细节上差点儿！

    “哥，这司徒老头儿打算把我们弄成公敌啊，怎么办啊？”

    “怕个屁啊？”我哥恢复了那混不吝的态度：“这世上谁能一手遮天？就算暂时被他算计，咱们又不是活不下去，他还能上门来拿刀捅我们？”

    我哥气哼哼的冷笑道：“他一个半截身子入土的老匹夫，要跟我们比命长不成？怕个球！咱们先回家，如果家里呆不住，咱们就回老家，看看哪个王八蛋敢到老家来闹事……你别担心。”

    司徒老东西来势汹汹、反咬一口，他在圈里有话语权、有资源和权力，我们在明面上拼不过他——毕竟还要在社会上生存啊！

    我的手机突然震动起来，林言沁打来电话焦急的说道：“小乔、小乔我导航失灵了！我被司徒家的车子围住了，他们暂时不敢上车抓我，你们快跑啊，我已经发信息给我哥求救了——可是我哥还没下飞机、估计看不到啊！”

    “没事，那是阴兵弄的鬼打墙，你别慌，一会儿就解除了……我们暂时安全了，谢谢你。”我回答道。

    “那就好、那就好！我请你们来的，如果出了什么意外，我怎么交代啊！你们快回家吧！”她匆匆的挂了电话。

    我哥懒洋洋的说道：“她也不是真的蠢货，反应挺快的，如果当时她没往外跑，而是一头扎到她妈妈怀里、没有制造混乱，我们也逃不掉啊。”我哥撇撇嘴，嘟囔了一句：“她那一巴掌打得还挺真的……”

    “可是你这么说人家……传出去多难听啊！”

    “那有什么办法？当时能制造混乱的只有她了，司徒老匹夫也得给林家面子啊！大不了我上门道歉呗，难不成还要我登报啊？也行啊。”

    “废话，哪个女人听到这种话不动怒啊！”

    我开得一路顺畅，回到家里的时候，看到我家周围的道路上站着人俑一般的阴兵。

    “小娘娘……帝君大人身在东极妙严宫，暂时没法过来，派我们来守护宅邸、听候差遣。”阴吏飘到我身边，低声汇报。

    “他去找太一尊神了？”我看向那位负责守着我家的阴吏。

    阴吏点点头道：“帝君派人来传话、会迟些过来。”

    迟些是迟多久啊？去东极妙严宫……是为了名章的事情吗？他说过要清理修复一番。

    今天这事情捅的漏子太大，好在司徒老匹夫不是执法机关、不敢带人冲上门来绑架我们，可是如果我们家在圈里被孤立了，以后的日子也不好过。

    我哥打电话给卢警官，说自己惹了一帮人，让卢警官多安排几个巡逻的在我家周边，有事能立刻赶到。

    沈老太太打电话来问我们是不是真的夺宝伤人，我将事情原委说了一遍，那一刀是刑差捅的，他们拷问恶鬼习惯下重手了，而且当时也轮不到我说话啊。

    沈家对江起云很忠心，但也要在现实社会中生存，多少要顾忌影响，于是沈老太太说沈家会暗中支持我们，但也提醒我们做事要更加低调。

    低调……我倒是想低调啊，可是很多事情根本不是我能决定的！

    比如，现在包围我家的几辆黑色豪华轿车，林言欢冷着一张扑克脸坐在我对面——这事儿是我能决定的吗？

    “小乔，这到底是怎么回事？言沁现在被我妈关在家里罚跪，你得给我一个解释。”

    我……

