    更新时间：2012-04-01

    罗文虎还没有资格参加今晚林续文在私宅专门为胡文穆所举办的小规模私宴；再者进入江宁之后，他还要先去向江宁留后、枢密副使、参军事秦承祖交差，使护送胡文穆入京的这队禁营军返归军营，先将家小在江宁城里安顿下来……

    淮东军并不要求诸将的家小都必须集中居住江宁或崇州，在要求将领亲族各安其乡的同时，甚于鼓励中高级将领携家小赴任。

    只是淮东军此时大半精锐兵马，随着战事的发展调动频繁，还没有固定的驻所，将领更愿意将家小安顿在物资不那么紧缺的崇州、江宁两地。

    罗文虎调入军情司，家小自然是要随迁来江宁安顿。

    孙壮当初许罗文虎挑选两名随扈同行，罗文虎带了周胜、田苏二人随行，随后又荐周、田二人去江夏进入战训学堂，他到江宁后，身边连个跑脚的人手都没有。

    罗文虎先使家小停在崇阳门内等候，他赶去皇城枢密院向留后秦承祖交过差，秦承祖指定了一名叫孙襄军的武官领罗文虎去军情司衙署跟诸将吏认了脸熟，以后暂时罗文虎会暂时留在那边襄助公务；而罗文虎一家老小要在江宁安顿下来，也不是一桩简单的事情，秦承祖要孙襄军一并承担下来，莫要叫罗文虎初来江宁手足无措。

    去过军情司的衙署之后，孙襄军因为一桩事要紧急处理，离开了片刻，罗文虎便随意在皇城里闲逛。未曾想迷了路，罗文虎走了小半天才问得道走回原处，而孙襄阳找他不着，又给其他事差走了。

    襄阳城是攻下来了，但任何一桩大规模战事收尾都不会简单，直接的结果就是枢密院这边的将吏忙得两脚生烟——罗文虎捏着军情司交给他以证身份的镶银铜牌、一叠印制精美的军票以及指定的住处地址，站到皇城门口，望着外面的长街，一时间有些发蒙：江宁城大得超乎他的想象，找不着孙襄军，他衣囊里连一枚铜子都没有，不知道怎么才能找去铜驼巷住处，甚至都不知道要怎样去跟在崇阳门内等候的家小汇合。

    “前面可是罗文虎罗参军？”一辆马车从后面驶过来，停在皇城南门口，一名穿便衣的官员掀帘子探出头来。

    罗文虎刚才在军情司衙署时，看到过此人，听见别人唤他“钱大人”，忙行礼道：“文虎见过钱大人……”

    “什么钱大人、钱小人的，罗兄唤我钱小五便可，”钱小五笑问道，“刚才孙襄军满院子找不见你人，没想到你跑这边来了……”

    “孙襄军有急事走开一阵，我便在院里走了走，没想曾就迷路，与孙襄军错了过去，心想孙襄军也有急事要忙，我自己去崇阳门接家小再去铜驼巷也可……”罗文虎还想不起钱小五是谁来，只是笑着应和。

    “那路可不近，江宁城穿过去就十数城，崇阳门又不是正门，寻常人过来，很难摸到道；再者这天，风吹得骨子里都刺痛，孙襄军那浑球，做事态不知轻重，怎么能将你丢下？改天一定告诉秦爷骂他一个狗血淋头，”钱小五说道，“我与恩泽本是要约去喝酒的，独乐乐不如众乐乐，那便陪罗兄去接家小，让人将酒宴送去铜驼巷，也算是给罗兄洗尘……”

    罗文虎才看到车厢里还坐着一名青年官员，笑着跟他颔首示意：“陈恩泽见过罗兄！”

    罗文虎这才陡然想起陈恩泽与钱小五是谁来……一人是崇州童子之首，此时任江宁司寇事的陈恩泽，凿凿实实是枢密使的门生弟子；另一个便是枢密院崛起之前就随之、执掌崇国公府内府的支度副使钱小五；江宁城里分量比他二人还重的将臣，也没有太多人了。

    罗文虎哪里肯叫钱小五、陈恩泽陪他去接家小去铜驼巷？钱小五与陈恩泽也真是今日过后无事，在皇城门前相互推辞一番，半拖半拽的将罗文虎请上马车往崇阳门而去，还叫随行人员拿着军票先去铜驼巷替罗文虎安置一些必要的生活物资。

    随罗文虎进江宁有他的寡母，以及一妻一妾、四个未成年的子女。

    罗文虎知道淮东军不事奢侈，他早就叫老母遣散其他仆从，仅有一个老仆年老体衰没有讨生计的能力便带着来江宁——他目前从淮东军所领的月俸才四枚银元，心里还不知道要怎么维持老母、妻妾子女、老仆以及他自己共九口人的生计，幸好还有一些积蓄。

    枢密院在藏津桥北划出八条巷子以方便淮东军的中高级将臣家小集中居住，铜驼巷只是其中的一处。

    从崇阳门到藏津桥铜驼巷有近十里地，路上钱小五替喊了两辆马车把罗文虎家小及随行的箱笼一起捎上往铜驼巷而来。

    途中特地绕了一圈，叫罗文虎及家小能认识一下江宁城，还从崇国公旁边经过，走藏津桥，路过一座守卫森严的院子时，乍听得院子里传出一阵滚雷似的动静，吓了罗文虎一跳，惊疑大冬天怎么打起雷来。

    坐在马车里的陈恩泽微微蹙着眉头，跟钱小五说道：“军械监这座院子早该要迁出去，搞得人心惶惶的，待主公回来便该提一提了……”

    “主公视作珍宝的东西，你能叫主公同意迁出城去？再者冬雷阵阵，江宁城里人心再慌也是慌变天，吉兆吉兆，”钱小五哈哈一笑，说道，“不过，我前几天到孙大人跟前问过了，军监械不会把这院子让出来，不过这伏火硫磺方下一步实验确是要迁出去，城里也腾不出试验的地方来。”

    罗文虎知道伏火硫磺方是前朝丹医常用的丹药剂方，不过前朝启宁帝受丹术所害而崩，就全方面禁杀丹术。有越以来，或能在典籍里看到伏火硫磺方有关的粗略记载，但极少有人知道详情——

    淮东这些年推崇匠术、兴复杂学，或兴丹术也未可知，但听钱小五、陈恩泽的语气，枢密使将这伏火硫磺看得极重，而实际上军械监这栋院子实际就隔河跟崇国公府紧挨在一起，叫罗文虎好奇这伏火硫磺方到底是什么东西，不过也晓得淮东军的纪律，有些事不是随便能打听的。

    “孙襄军也真是粗心，”钱小五看得过罗文虎初进江宁有些发蒙，说道，“想必好些事都没有罗兄你好好介绍：江宁虽说不是北方，但大寒天冷起来可不好受，不过室内可以烧火炉。如今各地战事初息，江宁市面上的物价还贵得紧，罗兄仅靠着月俸在江宁带着一大家口人可不容易住下去。国公府定期会从外地运一批粮肉面炭等物资进江宁，将吏凭军票可以每月可以支领一定量的生活所需之物……”

    罗文虎才想起刚才从军情司所领的一叠印制精美的军票，原来有这般作用。

    军票上写有“一元”、“一角”、“两角”、“五角”的字样，足有百十张，说是安家费。只是孙襄军还没有时间跟他介绍清楚就不见了人影，罗文虎此时想来，“一元”或许是抵淮东银元一枚，但不知道“一角”是谓何指。

    不过听钱小五介绍，罗文虎倒是不用再担心在江宁怎么养活一家几口人的问题，虽说不能大富大贵，但养家糊口倒不成问题——他倒是没有想到，林缚在钱庄飞票之外，有意在小范围内试用钱钞，以便以后能逐步的发行钱钞作为银元体系的辅助补充。

    “枢密院在崇州、明州、江宁等地所办的大学堂，主要还是招收各地的书生子，罗兄若有十五岁以上的子侄，可以推荐入读；此外，国公府还专门在江宁、崇州等地办了多所公学，将吏子弟若未成年都可入学宿读。国公与夫人的意思，是鼓励各家女公子们也能入学，不过要是各家有顾虑，湖塘县君还在江宁办有女学，都免费招收各家的女公子们入学宿读；不提倡各家私请西席……”马车停在铜驼巷里，停在枢密院分派给罗文虎的独院前，介绍淮东公学的情况。

    以往高官子弟可以随宗室子弟一起就读太学，这显然不是普通将吏能够享受的待遇。

    虽说很多地方都有书院，但书院授儒学，也不是未成年子弟能够入读的。富贵人家教授未成年子弟，多是聘请西席办私学、私塾。罗文虎自然是希望四个未成年的子女都能读书识字，而私聘西席不是他此时能承担，有公学甚至有专供女儿宿读的女学，那更是再好不过……

    独院前后三进，倒是不大，除厨杂耳房外，勉强够**口人居住，还要空出一间警卫室来——罗文虎身为旅将级将官，有司会派两名警勤人员替他打理杂散事务兼侍卫，所司会专门放发伙补，不是罗文虎私吏，不需要罗文虎掏腰包。

    淮东禁将臣聘请私吏协助处理公务，因公务所需而要额外添加从吏，皆可向有司申调，与将臣有上下之别，但不存在人身依附关系。

    罗文虎与钱小五、陈恩泽在路上走得慢，钱小五领着一票人已经手脚麻利的拉一大车东西停在院子里布置开来，把罗文虎刚才给他的军票用了一尽。

    罗文虎的妻妾与两名小女儿也有着初入江宁的不适跟不安，四轮马车里拉了许多她们从未见过的新奇物件，倒是罗文虎的两个儿子年纪不大，性子颇野，翻前爬后的帮着布置。

    钱小五、陈恩泽与罗文虎自不会管这些杂散之事，扫出一间静室，倒是叫人让从附近餐馆送来的酒席摆开，一边饮酒一边谈起江宁琐碎之事来。

    罗文虎此前随军作战，知道林缚治淮东军另具一格，有着与传统截然不同的风格，与钱小五、陈恩泽聊来，才知道淮东将臣在江宁以及崇州的生活，也有着与传统远不同的气象。

    吃着酒，有一员小吏走进来找钱小五，与他耳语了一番；钱小五神色凝重，陈恩泽问道：“什么事？”

    罗文虎以指挥参军衔入了军情司，许多机密都不用瞒他，钱小五直接说道：“宫里有消息传出来，说那个老妖婆又想出龌龊主意，说要对淮东将吏封功赏爵，公侯伯爵便宜得跟市面上的腌黄瓜似的，说是还要封实邑；这事本也由不得他们乱搞，但消息传出去，总是有些不好的影响……”

    罗文虎正琢磨着钱小五嘴里的“老妖婆”所指是谁呢，但也知道赏爵邑土之封未同小可，心想莫非这个老妖婆是指万寿宫里的那位？

    罗文虎心里暗想：淮东将臣真要是接受永兴帝的爵邑封赏，那以后就未必还有推翻元氏、另立新朝的动力，万寿宫那位大概是打这个主意；但他又想，枢密使携鼎立山河之大功，不仅在淮东将臣心目里声势无二，远没人能够替代，而元越前后二帝，一帝逃都、亡于涡水；一帝弃都，苟且偷生，帝室的声望早就在江宁战事时衰落到极致，此时淮西及川蜀势力都不足以威胁、牵制淮东，枢密使大不了直接废掉永兴帝、另立新朝……

    跟罗文虎所想不同，陈恩泽挠了挠脑门子，说道：“这老妖婆是有些叫人恨啊，”与罗文虎抱歉说道，“我与钱大人还要赶去国公府商议此事，这顿酒便寄以他日了……”