    第168章古代的第一个闺蜜

    这会时卿落几人正坐在院子里喝茶。

    敲门声响起，斐煜哲的亲随去开门。

    见到门外的三人，亲随愣了愣，立即恭敬的招呼。

    时卿落和萧寒峥看了过去，就见梁佑潇带着一名，看上去带着几分桀骜不驯气质的少年走了进来。

    两人的身后还跟着一名穿着淡紫色劲装的女子，她腰间别着一根很显眼的鞭子。

    斐煜哲看到三人，忍不住瞬间抚了抚额头。

    越是怕什么越来什么，梁佑潇这混蛋，不但将奚睿这个小魔王带来，竟然还将这个女魔王带来了。

    梁佑潇进门就对几人笑着招手，“我回来了。”

    萧寒峥扫了扫奚睿和那名女子，微微一笑：“欢迎回来。”

    他自然是知道这两人的。

    时卿落道：“不介绍下？”

    梁佑潇笑着说：“这个是奚睿，京城年轻一辈的纨绔之首。”

    奚睿刚走进来，被这么介绍，差点一个踉跄。

    他瞪了瞪梁佑潇，“说的你不是纨绔一样。”

    梁佑潇露出一副骄傲的模样，“我是个有志向远大的纨绔，和你不一样。”

    奚睿想呸他一脸，“你还装上了。”

    梁佑潇懒得搭理他，指了指已经走上前的女子，“这位是咱们大梁第一位，也是唯一一位女侯爷席蓉。”

    席蓉目光落在时卿落身上，“滑板是你弄出来的？“

    来的路上，梁佑潇已经对他们说了不少关于时卿落的事。

    时卿落站起身，落落大方的笑着招呼，“见过侯爷，滑板确实是我弄出来的。”

    席蓉走到时卿落前面，“那你应该很会玩了？”

    对于滑板她特别的喜欢，私下也跟着奚睿等人玩了一段时间。

    时卿落笑笑，“还行吧。”

    席蓉直接邀请，“那咱们去玩玩？”

    时卿落知道这位女侯爷的背景很大，要让对方认可，那就只有用滑板征服了。

    她没有扭捏，“行啊！”

    席蓉露出进入院子第一个笑容，“爽快。”

    她在京城不喜欢和女子玩耍，就是因为那些世家女子一个个扭扭捏捏的。

    就比如滑板，明明很想玩，但是却矜持的都不敢一起玩。

    席蓉从京城带了改进过的滑板来，一行人就出了院子。

    斐煜哲走在后面，拉了拉梁佑潇，“你怎么将这两个魔王带来了？”

    梁佑潇一脸的无奈，“奚睿被他老子揍了，于是气得和我一起离家出走。”

    “席蓉真是个意外，我们出京时正好遇到她回京，听说我们要离家出走，她就非要跟着……”

    斐煜哲：“……”头更疼了怎么办？

    感情这三个家伙都是离家出走的。

    梁佑潇伸手拍了拍斐煜哲的肩膀，“兄弟，水来土掩，不用担心。”

    “滚！”斐煜哲拍开他的手，这货自己就不是个省心的玩意。

    很快，时卿落带着席蓉一起玩滑板。

    她将前世玩过最高难度的动作花样玩了一遍，收获了席蓉的星星眼。

    “落落，你太厉害了。”

    然后一番自来熟的说：“你教我玩，好不好？”

    时卿落发现不愧是女侯爷，和这个时代的其他女子就是不一样。

    她轻笑道：“行啊！”

    在古代，她还没有结交到朋友呢，这个席蓉的性格倒是很对她的胃口。

    于是因为滑板，时卿落教到了古代的第一个闺蜜。

    滑板玩累了，一行人又回院子。

    因为席蓉和奚睿的身份不简单，来者是客，时卿落和萧寒峥当然要好好招待一番。

    于是萧寒峥让人去县城里买了新鲜的肉菜，时卿落和萧白梨弄出了一桌子新意美味的好菜。

    也让奚睿和席蓉吃开心了。

    晚膳后，时卿落亲自安排了席蓉的住处。

    席蓉带了两名侍女，就在隔壁院子的一个套房里。

    看到新意的房间，从未见过的沙发、茅房和洗澡间，原本有些排斥到这种乡下小地方住的席蓉，一下就喜欢上了。

    席蓉将沙发上一个大老虎的抱枕，抱在怀里看着时卿落问：“落落，这些都是你布置的？”

    时卿落点头笑道：“对啊！”

    席蓉笑着夸赞，“你脑子真好使。”

    时卿落完全打破了，她对村姑的印象。

    “多谢夸奖！”时卿落笑着收下。

    这让席蓉对她的性子更喜欢，“明天你带我们去山上逛逛？听说你师傅是个老神仙？”

    时卿落点头，“没问题，明天我先带你们去道观，再去山上逛逛。”

    一看席蓉就不是闲得住的性子。

    要让这位女侯爷玩开心，时卿落有的是办法。

    “那就说定了！”

    将人安顿好，时卿落从侧院出来，遇到了安排还奚睿的萧寒峥。

    两人对视一眼，默契的一起回了拿了换洗衣服去洗了澡。

    主院这边修了两个洗澡间，一个男一个女，茅房也是。

    侧院也一样。

    洗完澡后，时卿落回了房间。

    萧寒峥自己已经打整好。

    接过帕子，为她擦头发。

    时卿落很享受自己小相公的服务。

    她问：“你知道席蓉这人吗？”

    梁佑潇介绍的并不仔细。

    萧寒峥一边轻柔的为她擦头发，一边道：“席蓉的母亲和当今圣上一母同胞。”

    “在圣上还未登基之前，兄妹的关系很好。”

    “当年圣上继承皇位遇到了不少的麻烦，有一次更遭遇了最凶险的暗杀。”

    “是公主的丈夫，南山候当机立断换上了圣上的衣服，带着换上皇后衣服的公主，将暗杀的人引开。”

    “最后夫妻两都死了。”

    “当时和圣上争夺皇位的另一名皇子迁怒，更是派人将南山候全家都屠了。”

    “席蓉那个时候被侍女带出去玩，因此躲过了一劫。”

    “可整个席家也就只剩下她一个，于是在圣上登上皇位后，她被太后接去宫中抚养。”

    “圣上和公主感情本来就好，加上公主夫妻，更甚至驸马一家都是为他而死，所以对席蓉这个外甥女特别的疼爱，比对公主还好。”

    “太后精力有限，皇后没有女儿，因此席蓉几乎是皇后也当做女儿养大的。”

    时卿落之前见斐煜哲看到席蓉头疼的模样，加上又是唯一的女侯爷，就猜到对方来头肯定不小。

    不过没想到来头这么大，不是公主，却比公主更受宠的存在。

    和奚睿也算是表姐弟了。

    (本章完)

