    待得走近了，韩攸宁看清了，赵承渊的眼眸黑漆漆的，微抿着唇，一瞬不瞬地看着她。

    秋风掠过他的眉眼，留下了一层凉。

    身边的赵宸已经在行礼请安。

    韩攸宁收起乱纷纷的心绪，走上前福礼，“小女见过王爷。”

    赵承渊看了看面前一前一后行礼的二人，淡声道，“进去吧。”

    他转身迈上台阶，进了大理寺的大门。

    道两边的官员纷纷躬身行礼，大理寺卿和兵部尚书二人一左一右，一路微弓着身子，伸手引着赵承渊往里走。

    几位陪审官员呼啦啦跟在后面。

    大理寺少卿王少卿则跟在赵宸身边，唯恐太子因被冷落恼怒了，解释说，“晋王爷不常来，两位大人难免要带路解说一二。”

    赵宸淡声道，“无妨。理所应当的。”

    韩攸宁错后了一步，看着赵承渊和赵宸的背影，一个清绝，一个凌厉。两个都是有能耐在京城搅弄风云的人物，身份孰高孰低，或许在每个人心里都有不同的答案。

    她这一路一直在想一个问题。

    赵宸若是宫变那日被杀，那么，杀他的人是谁？

    那日赵承渊一身血腥冲进太子府，他身上的血是太子府侍卫的，还是在皇宫里染上的？

    如果赵宸是赵承渊杀的，那么，赵宸占着先知的优势，赵承渊岂不是很危险？

    进审案的大堂后，赵宸引着韩攸宁到一旁的一个太师椅坐下，而同为证人的霍山，却是站在那里。

    大理寺卿恭请着赵承渊坐到大堂主审旁的位置，亲自给上了提前备好的茶水，又解释了一番，“太子殿下负责此案，需他主审才行……”

    赵承渊扫了眼为韩攸宁安排座椅茶水的赵宸，“本王旁听，这个位置正合适。”

    大理寺卿笑应着是，与刑部尚书坐到了另一边副审的位置。

    韩攸宁坐着，环视大堂。她正对面坐着的，是永平侯，还有襄平府知府胡文德。

    永平侯目光锋利，紧盯着她。

    韩攸宁并不躲避他的目光，坦然自若地看着他。

    她准备了这么久，等的就是今日。

    棒打落水狗。

    赵宸已经在主审位子上端坐，让胡知府来陈述灭门案调查结果。

    果然如前世一般，胡知府定性为土匪洗劫，又吹嘘了一通他带官兵剿匪的丰功伟绩。

    永平侯，还有剿匪的驻军将领，则为他做了旁证。

    其实这些都是大家知道了的，早有奏折在他们到达之前，事先呈到了皇上案头。

    皇上其实要做的，不过是将事情走个过场。也不派人去襄平府核实，就直接按胡文德说的结了案，陈家产业则被掏空了充盈国库。

    赵宸看向韩攸宁，“昭平县主，你是陈家女儿，你可有什么要说的？”

    韩攸宁道，“我想问胡知府一个问题，捉贼捉赃，土匪洗劫的珠宝银两，可找到了？有多少？”

    胡文德说出了自己早已准备好的说辞，“总共寻到两千多两银票……土匪人数众多，早就把赃物给分了，或变卖，或挥霍，却是不好寻回了。”

    韩攸宁不由得失笑，“胡知府可知陈家家资几何？我此次出来，身上便带了六十多万两银票，这都是我的私房钱，太子殿下和三皇子殿下也见过的。我的五个长辈和六个兄长，手中的银子比起我的来只多不少，更别提那数不清的珠宝首饰，还有古玩字画了。这么多银子珍宝，那土匪只有百余人，想这么快挥霍光了怕是不容易。”

    她笑问，“却不知这些财宝去了哪里？”

    韩攸宁此言一出，大堂里是一片吸气声。

    陈家这么有钱！

    难怪当年能养得起二十万大军！

    官员们再看向胡知府和永平侯时，那目光就不一样了。

    尤其是永平侯，养了个女儿贪墨大嫂嫁妆，他还帮着一起花，有这个先例在前，陈府巨额财宝的去向呼之欲出！

    胡文德暗骂，他也想知道这些财宝去了哪里！

    他一副威严长辈的样子，带着些不悦，“陈大小姐，你平日里还喊本官一声世伯，该知道本官为人。那些匪寇，是永平侯和本官带领官兵寻着蛛丝马迹寻过去的，定然不会有错。”

    “胡知府好大的官威。”

    赵承渊喝着茶水，漫声道，“昭平是皇上亲封的县主，是皇室女儿才有的封号。若论规矩，你还要给她磕头请安，你倒在这里教训起她来了。”

    胡知府慌忙跪下认罪，“王爷恕罪！县主恕罪！是下官一时糊涂，忘了身份……”

    他的确是一时忘了身份。他在襄平府是最大，天高皇帝远的，他就是土皇帝。大家都敬重巴结着他，陈家每年每月更是给着孝敬，在他眼里一直没把陈家当回事。

    赵承渊淡声道，“如今既知道了规矩，便跪在那里回话吧。”

    胡知府怔在了原地，跪在这里，岂不是成了犯人了？

    众位官员也是面面相觑，所以说，今日审的是胡知府？

    或者，再加个永平侯？

    韩攸宁唇角微扬，笑眼看向赵承渊。

    他这一句“跪地回话”，算是匝实了胡知府的疑犯身份。那些官员也会有所忌惮，不敢公然袒护永平侯。

    赵承渊先是神色淡漠，片刻后，终是低叹了口气，眉眼和煦温柔了下来。

    赵宸看了韩攸宁一眼，没有错过她那抹笑意，犹若春华绽放。

    大理寺卿和刑部尚书相视一眼，他们虽是副审，可审案还是要靠他们。

    之前虽说大家都有疑虑，不过一直摸不准这水的深浅，没人敢去深究细查。

    可如今昭平县主捅破了窗户纸，晋王又给胡知府的身份定了调，他们也不能跑偏了。

    大理寺卿道，“胡知府，这么多财宝你说不清楚去处，杀了几个山匪就来交差，是觉得大理寺都是吃素的吗？”

    胡知府身如筛糠，“下官……下官无能，查案有些粗糙，那财宝，的确是没查到去向……”

    大理寺卿身子前倾，“又或许，谋财害命之人就是胡大人？”

    “胡大人有没有同伙？悄无声息杀那么多人，可不是寻常人能轻易做到的。”

    ……

    胡知府无助地看向永平侯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安~~

    亲们，多多月票，多多评论唷

    莫莫谢过~~

