    M19这种多用途自行高炮，和谢尔曼坦克，在鹰酱的部队和鬼子的部队进行作战的时候，初期是没有出现的，都是后来陆陆续续出现的，

    也是现在正在休整之中的刘飞洋很想拥有的武器装备之一，最起码是他想要的最基本的武器装备美当然更加新式的坦克和防空武器装备，当然是更加好的，

    问题是系统有没有更加好的坦克奖励给他，而他却是一无所知的，所以我他也是希望在参加远征军的时候，乘着现在滇缅公路还没被封锁之前，也是能够早点获得自己想要的基本保命的武器装备，和弹药补给的，

    远征军的艰苦战斗，可不是一般部队能够忍受得了。

    但是那里的作战的自然环境，就已经很是让人艰辛了。

    所以在休整的时候，刘飞洋也是很是头痛，到底他参加远征军的时候，会是有什么样的部队，和什么样的武器装备的，

    .......

    .......

    不过就在他这样干的时候，鬼子第11军司令部也是已经把最后的底牌，

    第39师团和第13师团也是紧急的派遣出击，来支援作战的，

    因为随着第6师团的惨败，和第3师团的危急战况之下，

    日军第11军的司令部，也是紧急调遣更加多的援军，前去支援那些正在陷入危机之中的鬼子部队，所以战况也是再次一度成为了谜，

    最后的胜负，还是没有分出的，

    .......

    .......

    第11军司令部，

    “八嘎呀路！第39师团和第13师团，都已经开始前往前线作战了没有？”

    “都是第六师团那些废物，要不是他们这么快就被支那军给重创了的话，我也不用这么快的就把自己的底牌部队，也一起给调遣到前线去作战了，实在是可恶之极的！”

    第11军司令官阿南惟畿在派遣了第39师团和第13师团出击作战之后，他也是顿时就心情暴躁的，在自己的司令部这里发泄着自己内心的愤怒脾气，

    由于第6师团和第3师团的不作为，导致他这一次的长沙会战，看着就要失去胜利的目标了，

    所以他不暴怒才怪了。

    而且最糟糕的事情，还是现在他的部队遭受到的损失，还是十分的巨大的。

    所以也是因为这样，

    他也是很担心这一次的进攻不但要以失败而告终，甚至还会损兵折将不少人的，

    至于后果，那是他很不愿意去想的。

    .......

    .......

    不过对于他的暴怒，那些在司令部的鬼子卫兵，却是噤若寒蝉的警戒着，也不敢多说什么，默默的倾听着第11军司令官阿南惟畿的暴怒怒吼发泄。

    “哈依！都已经出发了，并且还是急行军之中，估计不用两天时间，就可以全部到达前线，联合第34师团，和第40师团去支援第6师团的残余部队，还有第3师团！”

    “而且我也是已经按照了司令官阁下的指示，让他们每隔一个小时，就进行一次汇报！”

    对于第11军司令官阿南惟畿的暴怒，正在向他进行着战报汇报的鬼子军官冈田健史，也是迅速的点头答应道。

    “嗯！你的办事能力还是可以的，继续给我好好的监督着他们的汇报，其它的事情你就不要去理会了，就给我专心监督着他们在前线的作战战况就可以了！”

    听后了汇报之后，刚刚发泄完了脾气的第11军司令官阿南惟畿，也是面色稍微和缓了一下之后，赶紧回应道。

    “哈依！”

    “一切听从司令官阁下的指示！”

    闻言，鬼子军官冈田健史也是急忙的回应道。

    他恨不得就只干这么一件事情就好了，因为这样会轻松很多，

    虽然需要面对第11军司令官阿南惟畿的暴怒，但是他感觉还是一件很不错的任务的。

    “另外给我通知下去，必须要给我找到歼灭了第六师团主力部队的支那军的！”

    “不管这一次的长沙会战的胜负如何，我都要把这一支该死的支那军给全部歼灭掉的，就是因为他们的出现，才会把我们这一次的作战部署给搞砸了！”

    “所以我必须要让他们付出沉重的代价的！”

    “而且我现在也是很想知道到底长沙这里的支那军，还潜伏着什么样的底牌部队的！”

    “然后我们就必须要把他们给全部铲除掉的！”

    “把这些心腹祸害一个不留的全部消灭掉！”

    看着很是恭敬，甚至还有点害怕自己的鬼子军官冈田健史，第11军司令官阿南惟畿也是心情很是大好的，语气稍微和缓了很多的回应道。

    “哈依！”

    “司令官阁下英明的！”

    鬼子军官冈田健史赶紧附和道。

    第11军司令官阿南惟畿则是满面无所谓的，对着鬼子军官冈田健史摆了摆手，就示意对方不要继续多说话了。

    而鬼子军官冈田健史也是很识趣的，对着第11军司令官阿南惟畿再次点头哈腰的鞠躬了一下之后，就迅速的离开了司令部，继续去当他的监督员的身份来监督着所有师团在前线的作战情况了，

    并且还是需要每隔一个小时，就要向鬼子军官冈田健史进行汇报。

    而在鬼子军官冈田健史离开之后，第11军司令官阿南惟畿也是继续投入研究作战的部署，以及随时随地都在关注着前线的作战变化。

    不过他的心情除了愤怒之外，有的还是忐忑不安。

    而造成这样的感觉，也是因为刘飞洋所部的出现，击败了第六师团的主力部队，

    当然现在的他却是不知道，刘飞洋此刻的心思，却不是在长沙会战的战斗上面。

    “八嘎呀路！该死的支那军，这一次的会战为什么会出现了我意想不到的部队的！”

    “他们到底有多少这样强悍的兵力？指挥官是谁？还有那些精良的武器装备是从那里来的？”

    对于这一切的一切，第11军司令官阿南惟畿到现在还是一无所知的，

    因为鬼子的情报部门还没有找到歼灭第六师团的主力部队的人，就是刘飞洋和他的部队的。

    .......

    .......

    而这个时候，

    第九战区第19集团军司令部，

    刚刚从战区司令部和薛司令官告别之后，回到了自己的司令部的罗司令官，也是接收到了委员长的密令，

    委员长正在考虑到底是派遣他去参加远征军作战，还是派遣杜聿明好，

    因为杜聿明作为中缅印马军事考察团成员，赴缅甸、印度、马来西亚作军事考察的时间，可是在1941年2月份就已经开始去了考察的了。

    所以不管如何杜聿明为第一路副司令长官的这个想法，委员长还是有的，只不过由于感觉对方比罗司令官更加熟悉那一边的作战环境，

    所以才会在犹豫不决的考虑着，到底总司令官的职务，给谁比较好。

    看着委员长的来电询问，罗司令官也是很是讶异的，

    因为他可是没有想过要出国外去参加什么远征军的作战的，

    特别还是要去国外杀鬼子，

    在国内都还没有把鬼子给击败呢！

    所以当他接到了委员长的电报之后，他也是没有没有多大的兴趣的，

    所以他很快就果断的，把第一路副司令长官的职务，还是交回去给杜聿明来担任。

    对于他这个回复，

    委员长也是很快就接收到了，

    于是委员长也就心情很是烦躁的，在自己的府邸的房间里面，渡来渡去，最后他停留在房间的落地玻璃窗边，凝视着外面的景致，

    “居然尤青暂时还没有心思去当远征军的副总司令官，或者是总司令官的话，那么我也就只能够让杜聿明来担任这个第一路副司令长官了！”

    “洋人的要求，我总不能够在现在这么困难的抗战时期，来拒绝的，而且那里也是关乎着我们获得武器装备和弹药，还有各种各样的军事物资的运输路线，一旦被那些该死的日军全部占领了的话，那么我们还怎么有武器装备和弹药补给，来进行抗战到底？”

    片刻之后，委员长也是已经下定了决心，喃喃自语道。

    随即他也是亲自打电话过去找杜聿明，来商议这个官职的事情了。

