    月宫仙山，本十分寂静。

    凰三扯开嗓子一喊，顿时回音缭绕，有人吗，有人吗的声音，响彻整个山间。

    片刻之后，这种声音慢慢散去。

    仙山重新恢复了平静。

    凰三看向方云，耸耸肩说道：“我这么大声，都没有任何回应，估计这山上是木有什么修士了，不过想想也是，在这诡异的月球之上，没有补给，还要遭受太阳暴晒，有人生存才是怪事，广寒宫，广寒宫，说的应该就是极大又清冷的宫殿，这地方，一定鸟不拉屎，什么玩意儿都木有，绝对死城一座，小云云，哥哥我说得对不……”

    话唠的话没说完，前方稍稍平静的仙山突然变得无比热闹起来。

    “咕咕，咕咕……”

    “咕咕，咕咕……”

    蟾蜍的叫声从前方仙山的山谷之中传来，起初并不是特别多，也并不是特别响，但是不到一刻钟，整个仙山，到处都是一片“咕咕”声。

    这声浪汇成了一股洪流，在整个仙山，不停的来回震荡。

    凰三眨巴眨巴眼睛，来了句：“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片……”

    这小子，虽然是古埃及遗族，但学习了一身华夏传承，辛弃疾的这首词，用在这儿十分应景。

    不过，尹羽却并不买账，轻笑着说道：“错了吧，蛙声可不是这个叫法，这明明是蟾蜍才对。”

    凰三开始强辩：“蟾蜍和蛙本是一家，不过一个皮肤粗糙一个皮肤光华，就好比我们和好迪都是人，我们是黄种人而好迪他是黑哥们儿……”

    尹羽脆声说道：“才怪，蟾蜍是蟾科，青蛙是蛙科，怎么可能是一家？”

    ……

    方云没有参与两人的论战，听到铺天盖地的蟾蜍叫声，方云就已经想到了月面上的那一只月岩蟾蜍，想到了鬼谷子定位的奇异地形，金线吊蛤蟆。

    没想到，月宫之中，并不仅仅只是一只蟾蜍，听到这叫声，估计会有成千上万的大蟾蜍。

    就是不知，在这条件无比艰苦的月球，环境恶劣无比的月球，那些蟾蜍是依靠什么存活下来的。

    难道说，月球有着自身的生态系统，生活着许多生物不成？

    如果有，那么它们又依靠什么来维系自身的能源体系呢？

    其他不说，就说空气，月球之上，就完全没有地球那样的大气环境。

    吕洞宾背负双手，飘然立于剑上，悠然轻叹：“世上之事，果然神奇，许多秘密其实都藏在了民间，原本以为蟾宫只是一个传说，没想到真有其事。”

    鬼谷子笑着说道：“月宫也叫蟾宫，早在战国时期，民间就传说月中有蟾蜍，屈原就曾经做《天问》曰‘夜光何德，死则又育?厥利惟何，而顾菟在腹?’，顾菟就是蟾蜍，说的就是月宫之中，有蟾蜍存世，而更加远古的传说之中，月精为蟾，是为嫦娥化身……”

    葛洪看向鬼谷子，轻笑着说道：“其实，我很想知道，鬼谷先生跟屈原先生，谁先谁后，鬼谷先生生卒不详，来历成迷，能否解惑？”

    方云脑海之中快速回想，豁然发现，历史之中，真的没有鬼谷子生卒年份的记载，而且，就算是他大放异彩的战国时期，他依然十分神秘。

    鬼谷子之所以闻名天下，其实主要还是他的弟子太猛。

    孙膑、庞涓、苏秦、张仪、韩非子、范蠡、狄青……

    鬼谷子摸摸自己额头的肉痣，来了句：“不可说，不可说，我们还是来说说这些月蟾吧，传说之中……”

    鬼谷子避开自己的身世不谈，自然而然转移话题，说起月蟾来历。

    远古传说，蟾蜍，也是华夏大地的神奇物种之一，而月蟾，就是其中最为典型的代表，这种蟾蜍，在沙海之中，能不吃不喝，几十年不死；能在深海之中，行动自如；能在火山之中，顽强生存……

    简单点说，月蟾在鬼谷子的口中，就是那种给点阳光就能灿烂的生物。

    鬼谷子的意思就是，月宫出现这么多的月蟾，并不意外。

    金身问出了方云也想知道答案的问题：“月蟾应该是远古洪荒异种，那么，鬼谷先生是否知道月蟾有那些特点，或者是有些什么样的战斗技能，我们一旦对上，需要注意那些地方？”

    鬼谷子的眼睛从队伍之中扫过，缓缓说道：“远古洪荒物种，都无比的强悍，月蟾也不例外，一旦惹恼月蟾，估计我们没有好日子过，不过史料记载，月蟾乃是远古洪荒之中脾气相对比较温和的异兽，只要我们不主动招惹它们，应该能相安无事，尤其是……”

    扫了凰三一眼，鬼谷子似笑非笑地说道：“尤其是不能不能在它面前大叫大嚷，那样相当于雄性争夺配偶，会真正地惹毛月蟾。”

    凰三张大了嘴巴，脸色瞬间通红，半响之后，憋出一句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？我才没兴趣跟这些家伙争夺交配权！话说，我们还站在这儿干嘛，不是应该出去寻找真正的月宫吗？我感觉，嫦娥姐姐就在月宫里边等着我。”

    尹羽轻笑：“鬼谷前辈刚刚说了，嫦娥已经化为蟾蜍，你是不是来个天鹅想吃癞蛤蟆？”

    凰三不停翻白眼。

    葛洪此时给他解围，看着前方群山，面色有些沉凝地说道：“我感觉，这些漂浮的仙山，都在按照一定的轨迹在运动，前方所有的空间，都笼罩在一股无比神秘的气息之中，鬼谷先生看出什么蹊跷没有？”

    鬼谷子习惯性摸摸自己额头肉痣，双目神光闪烁，缓缓说道：“哪怕是古阵，也很难做到将如此广袤的仙山完全融为一体，前方看不到特殊的阵法痕迹，但正如观主所言，前方有些名堂，我的判断是，前方应该是一座巨大的天然迷宫。”

    迷宫？

    葛洪有些疑惑地说道：“迷宫跟迷阵有什么区别，我感觉，前方有迷阵的气息，会很容易迷失方向。”

    鬼谷子看看方云，解释道：“迷阵的重点，在于利用各种光影和迷雾，影响人的判断，给人一种假象，让人迷失其中；而迷宫的特点则是，整个场景是清晰的，进去之后能清晰地感知到道路，但是，要找的正确的道路抵达目的地，却相当困难，会有各种想象不到的考验……”

    葛洪笑了：“这种考验，对鬼谷先生而言，不过小儿科，是吧？一个卦象，应该就能找到正确的道路，还有，如若只是迷宫，我们飞得更高一些，直接飞过去不就得了？”

    方云看看前方，目光落在一块山石之上，手对那边一指，朗声说道：“那儿应该就是入口，我们过去看看，或许能够得到一些提示。”

    说话之间，方云大步横空，一个踏步，已经站在了山石之前。

    这块山石不知存在了多少年，通体幽青，上面竟然能照出人的影子。

    方云往山石前方一站，顿时，十分神奇的事情发生了。

    山石的表层，浮现出斑驳的图案，认真去看，却是来自远古的，华夏甲骨文字。

    鬼谷子站在方云的身边，快速念到：“蟾宫折桂，看谁能以最快的速度通过迷宫，找到真正的月宫……”

    这是一个任务？

    月宫就隐藏在迷宫之中？

    鬼谷子最后大声说道：“甲骨文显示，共有三只队伍出现在月宫外围，目前参与蟾宫折桂这个任务，我们是否应该马上进入并参加任务？”

    凰三飞快说道：“自然要参加了，也不知是谁，这么厉害，居然跑到我们前面，开启了这个任务，我突然感到压力山大。”

    吕洞宾低声说道：“进去之后，是团体行动，还是各自为战？”

    大家齐齐将看向方云。

