    王晟自然是精明的，听到太子的话后，他只是一琢磨，就明白了太子的意思。

    一人头上敲一下子，王晟恨铁不成钢道：“你们几个，过些日子杂家就把你们调到东宫来，然后，你们必须快点犯错，让太子将你们逐出皇宫，听懂了没！”

    有了王晟的话，这些宦官才明白了怎么回事。

    确实啊，他们本来就上了年岁，虽然力气还在，但是被赶出皇宫的话，不会引人注意。

    感激的磕了头后，宦官们立刻站了起来。

    从太子为他们出主意，行使方便来看，王晟，多半是成功说服太子了！

    看了王晟一眼，李承乾疑惑道：“看你说话的样子，似乎在宫里地位挺高啊。”

    王晟拱拱手，笑道：“太子慧眼，下官是内侍省掖庭宫监，四品。”、

    “啧啧，厉害了，看来掖庭宫里，你说了算啊！”

    这段时间以来，李承乾大概也了解了宦官的官职制度。四品，已经是太监能做的最大的官儿了。内侍省领头的就是掖庭、宫闱、奚官、内仆、内府等局。王晟为掖庭宫监，地位上跟阎立德都差不多了。

    拍了拍四个宦官的腰，李承乾道：“你们四个，抓紧出宫，孤有很重要的事情要你们去做，宫外那些年老宫女宦官，也需要你们去征集起来。”

    王晟在一边微笑道：“还不回去收拾东西往东宫来？没听到太子的话吗？你们几个可是被委以重任了！”

    见四个宦官手忙脚乱的离开，李承乾松了一口气。

    养殖场的计划，因为缺人的原因，他还没想好怎么办。如今，卑贱者联盟撞上门来，正好给他提供了劳动力。

    且不说太子亲率的消耗巨大，饭食都是真金白银供起来的，就是一年后的大蝗灾，也不是那么容易度过的。

    没有农药的情况下，只有养家禽是行之有效的对抗蝗灾的方法。

    有了养殖场，且不说能用来对抗蝗灾，就是太子亲率的伙食供应也能解决。

    “王晟，你先回掖庭宫吧，养殖场的事儿，自然有方胜操持，你既然是掖庭宫监，没事儿不要往东宫这边跑，免得让人误会。”

    王晟拱手一礼：“老奴知晓了，以后但凡太子需要对我们卑贱者联盟下令，只要看看周边宦官宫女....”

    说到这里，王晟告罪一声，蹲下来，附在李承乾的耳边小声说了召唤和辨认卑贱者联盟成员的方法。

    说完后，王晟松了一口气，意气风发的离开了东宫。

    看他脚步轻盈，就知道他此时的心情有多么好了。

    目送着王晟离开，李承乾叹了一口气。

    虽然处于一时的不忍心对卑贱者联盟发了善心，但是谁也不知道这到底是好事还是坏事。

    见识了刘福和方胜对自己生命的毫不在乎，才知道自己只是被王府和皇宫的高墙阻拦了视线。

    贞观虽然被乘坐是盛世，但是，这只是贞观元年啊！再者，就算是盛世，对一般百姓而言，是不是盛世，也是不一定的事儿。

    叹着气，洗完手后回了书房，才发现弟弟妹妹们竟然在争吵。

    李丽质眼含泪水，正拿着一块碎片追杀李泰，笨拙的李泰居然把李承乾定制的书桌给弄倒，缩在缩腿的地方叫嚣着打死也不出去。

    而李恪，则捧着自己的“战船”躲在一边，生怕自己的船受到波及。

    赶紧拉住妹妹的手，李承乾关切的问道：“丽质，怎么了这是，青雀怎么惹你了，跟哥哥说，哥哥帮你出气！”

    李丽质梨花带雨的模样，格外惹人怜爱，一时间李承乾都有点怀疑自己有没有妹控属性了。

    露出手里的碎片，李丽质哽咽道：“四皇兄说我的船下了水一定会翻，还非要帮我改，然后就拆掉了。”

    “额....”

    李承乾没想到自己离开的这段时间里，李泰就把妹妹的天真给戳破了。

    李丽质只有五岁，就算给她讲了道理，她也未必能听懂啊！

    一脚踢在桌子上，李承乾佯怒道：“青雀，滚出来，皇兄今天要替妹妹出这口气！”

    李泰到底精明，他自信不会被太子皇兄毒打，顶起书桌钻了出来。

    李承乾掰掰手指，没响，改而拿起掉在地上的砚台扑了上去，对着李泰就是一顿“狠揍”，打得李泰嗷嗷惨叫。

    听到李泰的惨叫声，本来在书房外的卫王护卫们都钻了进来。

    李承乾拿着砚台怒不可遏，转身吼道：“滚出去！”

    护卫们见卫王虽然蜷缩着，但是在不断的对着自己打眼色，只能退出去。

    “太子皇兄好样的！”

    手舞足蹈的李丽质，还朝着门口踢了两脚。

    感觉不对的李泰，赶紧继续惨叫起来。

    戏演到这里也就差不多了，李承乾把砚台丢到一边，伸手摸了摸李丽质的脑袋：“好了，皇兄已经帮你收拾过他了，你就别生气了。”

    李丽质笑着点点头，嬉笑道：“皇兄威武，要不是咱们是兄妹，妹妹以后一定要嫁给你！”

    妹控听到这句话，大概鼻血都会窜出来！

    摸了摸李丽质的头，李承乾笑道：“放心，丫头，等你长大了，哥哥一定给你找一个如意郎君！他要是不听你的话，哥哥帮你把他腿打断！”

    至于长孙冲什么的，吃屎去吧！这么漂亮的妹妹，岂能容你染指！！

    见妹妹不生气了，李泰才止住了惨叫声，小心翼翼的捡起自己的船，躲到了一边。

    拉着李丽质的小手蹲到零件堆前，李承乾开始教导她什么样的船进了水才不会侧翻，虽然船的样子跟李丽质想象的相去甚远。但是，她还是很开心的接受了。

    搞定了妹妹的船后，已经是晚上。

    后宫虽然有信使过来催促，但李承乾还是坚持让他们三个住在这里。既然他还没成婚，东宫收留自己的弟弟妹妹留宿一下又如何！

    后宫-两仪殿

    在曲江池休闲了一天的李世民，正在翻看百骑司关于东宫的报告。

    当看到李承乾带着弟弟妹妹一起造船，并讲他们留下来住宿的时候，李世民微微一笑，并没有多说什么。

    虽然三个孩子住在东宫不合规矩，但是他并不打算指责。

    自己的兄弟情感乱糟糟的，所以他不希望自己的孩子也针锋相对。

    现在看来，在处理兄弟姐妹关系上，太子比他要强的多。

