    “老大你来了。”

    奶酪立在后方，正指挥着玩家们围攻那奇特BOSS。

    不过，看到云天泽来到，她还是小跑着迎了过来，脸上笑容灿烂。

    “干的不错，居然没有死多少人。”

    云天泽目光一扫，玩家们阵容整齐，而且，他们不是根据职业站位，而是每个地方，都有着一个完整的小队搭配。

    不仅如此，这分明是奶酪刚拉来一起合作的队友，此时却十分熟悉。

    看他们的动作，也默契无比。

    这让云天泽暗自惊奇，自己随手一挑，还真就找出了一个智慧型的天才玩家来？

    “这都是大家厉害。”

    奶酪十分谦虚。

    “好了，我来对付这个BOSS。”

    云天泽赶时间，也没多说，迅速操控着水晶魔龙上前，目光一扫，那奇特BOSS的属性当即浮现而出。

    “火焰鳄龟（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：2500000000”。

    “攻击力：18000”。

    “防御力：360000”。

    “荆棘之刺：受到物理攻击时，自身会反弹此次30%的伤害到目标身上”。

    “技能：流星火雨、火之咆哮、火盾”。

    “描述：不知道是鳄鱼还是乌龟的特殊存在，似乎被封印在了火焰之中”。

    “好家伙，又是极端的BOSS。”

    云天泽眉头轻挑。

    攻击力只有18000点，防御力却有着惊人的36万！

    若是这一次，六头狼灵还是无法降低其防御力的话，恐怕云天泽都打不动。

    唯一欣慰的就是，这火焰鳄龟似乎没有降低属性和降低命中率之类的技能。

    那，哪怕它再怎么肉，云天泽也能够快速击杀。

    对付血蚁女王，那不断MISS的技能，着实把云天泽给恶心坏了。

    打定主意，云天泽当即召唤出玄甲龟、蜈蚣来，悄悄靠近火焰鳄龟。

    六头狼灵则是长啸出声，爆发出魔狼之怒，紫色的光波猛地吞噬了火焰鳄龟。

    云天泽的目光，亦是死死落在火焰鳄龟身上。

    咔嚓——

    突兀的，随着火焰鳄龟脑袋上浮现出一个破碎的盾牌标志，云天泽紧悬着的心，终于落了下来。

    六头狼灵可以减低它的防御力，那再加上百分比扣血，他有把握在一分钟之内，将其给击杀！

    25亿气血值，不值一提！

    防御力降低，雪女、雷霆魔将、血鹰、眼魔的分身诸多召唤兽更是攻了上去。

    几乎每一次伤害，都有着上百万之高。

    那惊人的血红色数字，又一次让所有玩家都为之震撼。

    这还没结束！

    当玄甲龟、蜈蚣的百分比扣血发动后，那一次性2500万的伤害，直接吓得众多玩家失声不语。

    “吼！”

    火焰鳄龟吃痛，亦是发起反击。

    尾巴一甩，竟是从岩浆之中勾起了数十块燃烧着的巨石，朝着云天泽砸去。

    不得不说，它这个攻击目标，真的选错了。

    还不等火焰巨石砸到云天泽面前，水晶魔龙尾巴抽动，就是将火焰巨石给抽飞，旋即猛地上前，一道龙息落在它的身上。

    又是数百万的伤害浮现，火焰鳄龟更是被雪女给冰封住。

    猛烈的群殴爆发，火焰鳄龟气血值下降的速度，更是堪比黄河决堤。

    不过短短二十秒的功夫，就已经掉了一大半的气血值。

    看到这一幕，云天泽不由得惊叹出声。

    若是血蚁女王打起来有那么轻松就好了。

    火焰鳄龟虽说防御力惊人，还有反击效果，奈何，他面对的是云天泽。

    几乎没有发挥出任何效果来，就被众多召唤兽给围殴致死。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火焰鳄龟！”

    随着系统提示落下，火焰鳄龟也是没有爆出装备来，岩浆内，出现了一团火焰核心。

    “嗯？”

    正当云天泽惊愕时，火焰核心陡然炸裂。

    更是爆出了一本红色的书籍来。

    这让他醒悟过来，方才应当是血蚁女王刚刚复活。

    又一次被击杀后，这两个BOSS同时处于死亡状态，总算是成功了！

    只可惜，击杀了火焰鳄龟后，并没有爆出装备，仅仅是一本书籍。

    骑乘着水晶魔龙，云天泽迅速将书籍抓入手中，查看属性。

    与此同时，又是有着华夏战区的公告响起。

    “叮！”

    “华夏战区公告：由于黑暗洞窟两大BOSS死亡，隐藏BOSS出现，请将其击杀，若是将其击杀，则有几率得到特殊奖励！”

    “华夏战区公告：由于黑暗洞窟两大BOSS死亡，隐藏BOSS出现，请将其击杀，若是将其击杀，则有几率得到特殊奖励！”

    “……”

    战区公告落下，哪怕是正在领地内清理着怪物的逍遥天下都顿了一下。

    他都没想到，黑暗洞窟内，居然还有隐藏BOSS！

    早知道有隐藏BOSS的话，他绝对不会用这个副本当做诱饵。

    但，世界上并没有后悔药可以吃。

    叹息一声，逍遥天下不再多想，兀自击杀着怪物。

    似乎是大部分公会都被他给吸引到副本内的缘故，这一次，他的领地之战，居然没有任何其余公会的身影。

    敢对他出手，来狙击他的，都在黑暗洞窟内！

    其余公会，根本没有这个胆子。

    黑暗洞窟内，云天泽骑乘着水晶魔龙，飞行在岩浆之上。

    低头看着岩浆流动，他在寻找特殊BOSS的踪迹。

    一般来说，隐藏BOSS都会是上一个BOSS死亡的地点出现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家击杀血蚁女王，触发万物通灵天赋，领悟技能血蚁女王召唤术！”

    似乎是跨越了一个小地图的缘故，过了好一会儿，系统提示才响起，云天泽面色一喜，连忙打开技能面板。

    他还以为，自己运气不好，没能激活技能！

    原来，是要这两个BOSS彻底死亡后，才会激活。

    “血蚁女王召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：60000点法力值，且，当血蚁女王存在时，每秒扣除玩家自身10000点气血值，若玩家气血值不足，则血蚁女王直接进入死亡状态”。

    “技能冷却：5000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头血蚁女王为玩家作战，其属性为气血值900000000点，魔法攻击力0点，防御力100000点，并领悟技能血腥呼啸、嗜血激昂（可对任意友方目标施展）”。

    “漂亮！”

