 龙隐和孙百药在交谈，而旁边担任着保镖的玉启明，不时地把眼神瞟向龙隐。

他心中非常无语，这小子在挑逗孙百药？

妈的，老子虽然是天位强者，但是，对面也是个老牌的显圣啊！难道真的要挑逗的孙百药勃然大怒，让玉家和药王谷开打才开心？

看到孙百药都有些不耐烦了，玉启明干咳了两声，忍不住提醒龙隐说道：“小子你赶紧说吧，我也想听听，你到底是什么方案！”

龙隐没有去搭理玉启明，看着孙百药微笑道：“药王谷距离胡州这么近，不如来胡州开家医馆吧！”

孙百药顿时哼了一声，说道：“我们不屑去去赚那点钱！”

开医馆？

他们可是药王谷的高人，开医馆岂不是丢人？

买几颗药才多少钱？

有的是人给他们药王谷送钱。

再说了，天天都被缠于俗务，他们药王谷还怎么精研医术？

“钱是好东西！”

龙隐严肃地说道，“虽然说不能把一切都归结于钱，但是，不能不赚钱！前辈，你们药王谷，通过这一次孙家的事情，难道还没有发现你们药王谷的危机吗？

你们药王谷最根本的就是医术和医药，但是，要是有人把医药都给你们截断了，你们药王谷怎么办？

空有一身医术，却一点药材也没有，你们还怎么治病？

你可别觉得这样的情况不会出现，当今天下的世家和门派，都在收集药材了。

只有你们药王谷，还在高高挂起，对外面的事情漠不关心。

你信不信，最多再过五年，你们药王谷除了自己种植的药材，再也没有药材可用？”

孙百药终于怒了，大喝道：“还不是因为你？”

“冷静、冷静！”

玉启明急忙劝说道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“怎么是我的过错了？

我大公无私，把医术和炼丹术交给世人，这还有错了？”

孙百药更生气了，这小子肯定是故意气自己的。

要不是顾忌于玉启明在旁边，他肯定给龙隐一个教训。

只是现在玉启明也在，他一出手，玉启明还不得出手？

“小子，我药王谷在这里可是有两个天位，一个显圣，他一个人可是护不住你。”

孙百药冷冷地警告道。

“冷静，大家冷静！”

玉启明苦笑道。

结果，两个人都没理他。

看着孙百药吹胡子瞪眼的样子，龙隐依然镇定自若，摸出一颗洗心丹朝着孙百药抛了过去，说道：“我炼制的洗心丹，专门清除心障的，前辈心障太多，先消消火。”

孙百药差点一口血吐出来，这小子肯定是在侮辱他。

他作为药王谷的谷主，炼丹能力还用说吗？

医术还用说吗？

居然说他心火失控？

这不是侮辱他是什么？

“玉前辈服用洗心丹以后，就突破了！”

龙隐微笑着说道，“一般人，别想从我这里得到如此宝贵的丹药，我也就是看前辈还不错，就给前辈一颗。”

孙百药陡然看向玉启明，玉启明只得点了点头，苦笑道：“这小子说得没错，能给你一颗，很大方了！这件事情天下知道的人不多，否则的话，会引起极大关注的。”

孙百药沉默了片刻，才拿起洗心丹品鉴起来。

从丹药散发出的气味，还有丹药的纹理都在查看。

对别人来说，这是一颗丹药，但是，在他眼中，意义完全不一样。

又是查看，又是品鉴，好半天以后，孙百药才诧异地问道：“这其中的药材，我起码可以识别出九成九，但是，这其中有几样东西，我怎么识别不出来？”

“洗心丹，必须用到洗心莲！”

龙隐微笑道，“这种药材，这个星球上存在的恐怕不多了。”

然后，他把洗心莲描述了一番。

孙百药沉思了一下，发现确实没有见过，他更是好奇地问道：“你在哪里弄到的？”

说起医药方面的问题，孙百药顿时像变了个人一样，和龙隐开始讨教起来。

龙隐笑了笑，说道：“我们不是在商量其他问题吗？

丹药的问题，以后再商量如何？

前辈还是赶紧服用洗心丹消消火，我们再继续交谈吧！”

孙百药冷哼一声说道：“你虽然在故意气我，但是，我几十年修身养性，也不是白活的。

说吧，你到底有什么方案？”

他翻手就把洗心丹收了起来，回去以后再慢慢研究一下。

他必须得弄清楚以后，才会服用洗心丹，去品尝其中的药性。

龙隐见平息了孙百药的怒火以后，也没有管这老家伙是不是服用丹药，微笑着说道：“药王谷上上下下那么多人，难道每一个人真的都能够成为天位或者显圣，甚至是在医道上都能达到前辈的程度吗？

我看未必。

既然如此，为什么不让他们发挥他们最大的作用，出来开一家医馆呢？

以药王谷前辈的医术，来到胡州，天下恐怕就独此一家了。

到时候不但能够为药王谷赚钱，还能为药王谷凝聚声望、铺开各种关系，收集到各种药材。

药王谷有了钱，想要做什么事情不方便，又何必依靠其他人？

药王谷要是嫌管理医馆麻烦，我可以帮忙，我找人帮你们管理，甚至给你们选址，出钱帮你们修建医馆，到时候给我一点好处就可以了。

除此之外，我觉得药王谷不但要开设医馆，还要开设自己的医药公司。

有了自己的医药公司，你们还担心自己没有药材可用？”

总之一句话，他想要把药王谷的这群人弄出来。

现在把谷璃等小一辈弄出药王谷了，最好把老一辈也弄出来。

当然，把老一辈弄出来以后，他当然也会得到好处，还免掉了南宫家被药王谷剥削的问题。

否则的话，南宫家被药王谷剥削下去，早晚有一天必定和药王谷发生冲突，他到时候又怎么办？

所以，让药王谷自力更生，他再顺便赚点钱吧！而且，和药王谷拉近关系，有大好处啊！孙百药淡淡地瞟了龙隐一眼，问道：“你想从我身上弄好处？”

龙隐理所当然地说道：“我帮你们药王谷，你难道不给我好处？”

 