    第169章：人仙后期

    万米高空中。

    除了刚才所发现的变化之后，叶飞流还发现，帝都、深市等几座城市上空的空间裂缝都已经消失不见了。

    想想也是，两个世界都融合了。

    那些空间裂缝肯定不会再存在了。

    “咦？”

    突然，叶飞流又有了新发现。

    他发现空间壁垒比以前不知道要厚实多少倍。

    他以前可以随手撕裂空间，可现在，哪怕他用尽全力也无法撕开空间，甚至空间连一点波动都没有。

    叶飞流微微惊讶，心想，这恐怕也是两个天道融合之后所带来的的变化吧。

    “估计两个天道融合之后所带来的变化不仅仅如此...算了，先不管这么多，还是先下去吧。”

    这么想着，叶飞流的身影消失不见。

    再出现时，已经在自家门前了。

    他刚一出现，叶家人便都围拢过来，满脸惊色的说：“族长，我发现我的神识笼罩的范围变小了，这是怎么回事。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “好了，都不要慌。”

    叶飞流摆摆手，大家立刻安静下来。

    叶飞流说：“我跟你们一样，我的神识笼罩的范围也变小了。”

    “怎么会这样呢，族长？”

    叶国忠说道。

    “这应该是两个天道融合之后，天地规则发生了变化，所以才会如此。”

    叶飞流说：

    “不仅如此，空间壁垒也厚实了无数倍，并且....”

    叶飞流将刚才的发现都说了出来。

    最后说道：“天地既然发生了这种变化，大家就要尽快适应它。”

    其实，这番变化所带来的结果，有好处也有坏处。

    好处就是，灵气变浓郁了，灵药和天材地宝也变多了。

    大家能修炼的更快。

    坏处则是，世界变复杂了，圣界的生灵流入地球，以前一个元婴期的修仙者便能闯荡天下，无视任何敌人。

    可现在不行了。

    听了叶飞流的话，大家满脸惊色。

    他们没想到，这个世界会发生这么大的变化。

    不过叶飞流说的对，既然已经发生了，那只能尽快适应它。

    这时，叶飞流又说：“世界变复杂了，以后还不知道会出现多少强者，大家要努力修炼，不能懈怠。”

    “只有足够强大的实力，才能不惧一切。”

    “都听明白了吗？”

    “是。”

    众人洪亮的答应。

    族长说的不错，以前这个世界没有修炼者，我们是无敌的，可现在不同了，如果还不努力修炼，恐怕真的会死。

    众人心里明白，眼中都露出一抹坚定。

    以后要努力修炼！

    “好了，都散了吧。”

    大家三三两两的散了，叶卫国、余美莲和叶雨婷也回房修炼去了。

    叶飞流对荒小桂和小龙说了几句话，也回房了。

    刚回到房里坐下来，叶飞流的脑海里突然响起了系统的声音。

    “叮！重要提示，从现在开始系统将进入升级中。”

    升级？

    等一等！

    叶飞流连忙说道：“系统，你要升多久？”

    系统：“短则一天，多则三天。”

    说完之后，系统再无声音发出来，似乎已经进入了升级之中。

    没想到系统还会升级。

    不知道系统升级完之后会有什么变化。

    叶飞流还是蛮期待的。

    随后，叶飞流开始闭目修炼，他有一种预感，接下来恐怕会发生很多事情。

    必须要让自己变的更强大才行。

    ....

    一天之后，也就是两个世界融合后的第二天。

    在这段时间里，有二十几个叶家人服用凌虚大还丹之后，纷纷突破了一个大境界。

    而叶飞流的修为也因此向前迈进了一步。

    就在刚才，他的修为从人仙中期突破到了人仙后期。

    叶飞流握了握拳头，能明显的感觉出自己变强了。

    “不错，估计我的修为在后面几天里还能进一大步。”

    叶飞流脸上露出了一个笑容。

    现在还只是一部分叶家人突破了一个大境界，可以想象的到，等其他人服用凌虚大还丹突破之后，他的修为肯定还能向前进一步。

    就在这时，叶飞流察觉到有人来了，便起身走了出去。

    门外。

    叶国忠迎面走来，说：“族长，穆青想要见你，他身边还跟着一个男人。”

    “男人？”

    叶飞流一愣，但也没多想，就让他带穆青过来。

    不多时，穆青走了进来。

    他身边果然跟着一个男人。

    不对！准确的说，是穆青跟在这个50多岁的男人身边。

    这个男人头上已有些白发，但精神矍铄，龙行虎步，身上透露出一股上位者的威严。

    来到近前，穆青恭敬的喊道：“叶族长。”

    “你来见我有事吗？”

    叶飞流老神在在的坐在那，瞥了一眼他。

    “其实不是我想见你，是刘先生想要见你，刘先生他是....”

    穆青赶紧说道，同时将刘先生的身份说了出来。

    这是一个分量很重的人。

    来自帝都！

    从穆青的话里能听出来，刘先生是代表帝都那些大佬们来见叶飞流的。

    “叶族长，你好，很荣幸见到你。”

    等穆青说完之后，刘先生看着叶飞流，含笑伸出手，可以看到，他眼底露出一丝恭敬。

    叶飞流也没有摆谱，站起身客客气气的和他握了握手，然后请他坐下。

    刘先生刚坐下就说：“这已经是第四次见到叶族长了，每次见到都让我惊为天人。”

    “你以前见过我？”

    叶飞流疑惑。

    刘先生笑道：“前几次你来帝都消灭异兽，我都有幸远远的见你一面，但你见我应该是第一次。”

    叶飞流哦了一声，说：“不知道远道而来，是有什么事？”

    刘先生千里迢迢从帝国来这里见他，肯定是有事。

    没事怎么会跑这么远？

    吃饱了撑着？

    “不满叶族长你说，其实我有个问题想请教你，顺便有些事想跟你说。”

    果然，刘先生这样说道。

    “你说。”

    “叶族长，不知道昨天那场剧变是怎么回事，你知道吗？”

    帝都大佬们都被昨天那场翻天覆地的变化给惊到了，完全不知道是怎么回事。

    所以，他们急急忙忙让刘先生亲自赶过来问叶飞流。

    不管怎么样，也要弄明白这场惊天巨变是怎么回事。

    否则稀里糊涂的。

    “知道是知道，不过解释起来有些麻烦。”

    叶飞流皱了皱眉头。

    随后，他看着刘先生说：“这么说吧，昨天那场剧变，是因为地球跟另外一个世界融合造成的。”

    “另外一个世界？”

    刘先生瞪大眼睛。

    叶飞流点点头，这些事情国家也该知道了。

    其实，到了今天，哪怕叶飞流不说，国家也迟早会知道的。

    毕竟两个世界融合这么大的事，是瞒不住人的。

    刘先生回过神后，赶紧说道：“叶族长，能详细的跟我说说这件事吗？”

