    “李悦，拿包白利，再来个打火机，防风的。”

    李悦笑呵着把烟和火机递过去，道：“愧叔，老价钱，十七。”

    柜台外被称为愧叔的中年男子顺手接过，熟练的拆开包装，抽出两根，一根扔向李悦，一根叼在嘴里，点上。

    深吸一口，过肺后缓缓吐出。

    “快没憋死我。”

    愧叔一边吐槽，一边把一张面额二十的纸币从兜中掏出，递给李悦。

    “找您三块。”

    李悦接下扔过来的烟，叼在嘴上，然后从柜台钱盒掏出三枚硬币，看着愧叔随手揣进兜后，打趣道：

    “您也少抽点，吸烟有害健康。”

    “不抽烟也不见得能有多健康，再者说，这世道，早死早超生。”

    愧叔摆摆手，嗤笑一声，转身离去。

    “也是，都是劳苦命啊。”

    望着愧叔的背影，李悦点上烟，深吸一口，缓缓吐出。

    随后又苦笑起来：

    “但最起码，现在还是安稳的，就是不知道，这安稳日子还能持续多长时间。”

    “也不知道我能不能活到罗城主起势。”

    “哎，得过且过吧。”

    随意倚靠在柜台后的靠椅上，李悦心中缓缓叹道。

    他实际上是个穿越者。

    而这个世界，正是前世看过的网文《吞噬星空》。

    强者主宰世界，弱者只能服从，任人宰割。

    “哎！”

    脑中闪过万般思绪，李悦深吸一口，烟草顺着喉咙进入肺部，缓缓吐出，脸上浮现些许苦笑。

    刚来到这个，他也以为自己是主角，结果现实给他一个大嘴巴，勤奋苦修三年，只是让身体健硕一点。

    至于武者之途？

    别说踏上了，望都望不见！

    长久下来，李悦也就选择躺平了。

    安心经营父母留下的便利店，拉扯着两个妹妹，在这个世道苟活下去。

    偶尔也曾幻想自己能活到罗峰起势，到时候地球居住权水涨船高，自己把房子一卖，买个偏僻一点的生命星球浪迹天涯。

    但这显然不太现实……

    毕竟，李悦只是个没有踏入修行的普通人，撑死了活个百来年，根本等不到罗峰起势的时候。

    但……

    心中有点期盼，总归是好的。

    “检测宿主态度消极，躺平认命，是否激活系统，开启模拟人生;”

    脑海中，一道机械声悄然响起。

    “系统？”

    李悦一愣，脸上浮现些许古怪。

    他都穿越到吞噬星空世界三年多，都已经认命躺平了，结果系统出来了……

    闹呢？

    “开启。”

    李悦深吸一口气，起身关门，然后有些迫不及待的选择开启。

    “系统已激活，是否开启模拟人生;”

    “当前使用一次，需消耗金钱*10;”

    “当前金钱余额零，是否充值;”

    脑海中机械声再度响起。

    “金钱？”

    李悦不知所以，尝试着从柜台拿出一张红钞：“充值？”

    【充值成功，当前余额为1;】

    伴随机械声响起，李悦手中的红钞瞬间消失。

    1:100？

    也就是说，开启一次模拟人生，需要消耗一千华夏币。

    李悦打开柜台的钱盒，点了一下钞票，现金还有不到五千，这已经是他的全部资产。

    从中拿出九百，李悦眼神逐渐坚定。

    【充值成功，当前余额为10;】

    【是否开启模拟人生;】

    “是！”

    李悦迫不及待的在脑海中回应。

    随后眼前，一道道文字悄然浮现。

    【二十一岁，你武道尚未入门，决定奋发图强，苦修武道;】

    【二十二岁，你经过一年的努力，你毫无进步，除了身体健壮些许，毫无收获;】

    【二十三岁，你经过一年的努力，你毫无进步，除了身体健壮些许，毫无收获;】

    【二十四岁，你正在努力尝试修炼，突然一位贵人前来，看上你那对双胞胎妹妹，欲收其为禁脔，你拼命抵抗，被其一拳轰杀;】

    ……

    文字不多，寥寥几行，李悦看完之后，缓缓闭上双眸。

    心中一片死寂。

    连现在这种的苟活，在这个世道，都这么困难吗？

    许久;

    “贵人？”

    一声冷笑悄然响起，李悦消瘦的身影缓缓站立。

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “二。”

    李悦毫不犹豫，直接选择第二个。

    他现在急需实力！

    至于一的武道境界……

    模拟三年，毫无进步，要他作甚？

    下一刻，李悦的脑海中，无数武道知识疯狂涌入。

    这些，正是他三年模拟人生苦修而来。

    “自己现在，在武馆初级学员中，应该也算不错的了吧？”

    李悦看着双手，心中难免闪过几缕苦涩。

    模拟三年，加上刚来到这个世界的三年苦修，整整六年时间，才能成为初级学员的普通水准。

    不得不说，李悦的天赋也是差到一定程度了。

    如果没有金手指出现，再给他二十年，他也不一定能踏入武者境界。

    “二十年不够，那就三十年，三十年不够，那就一百年！”

    李悦眼中闪烁着坚定。

    就算一次模拟人生只能活三年，一百年也不过就是三十四次模拟。

    一次一千华夏币，三十四次也不过就是三万四千华夏币，对于武者来说，这三十四次华夏币算得了什么？

    要知道，罗城主成为武者的时候，极限武馆可是给予其一套别墅，价值五千万的武道秘籍，以及两千万的启动资金！

    自己就算比不上罗城主，总不可能五十万都没有吧？

    “充值。”

    【充值成功，当前余额为42;】

    【是否开启模拟人生;】

    “是！”

    随着李悦声音落下，一道道文字浮现眼前。

    【二十一岁，你武道尚未入门，决定奋发图强，苦修武道;】

    【二十二岁，你经过一年的努力，武道小有突破，成为极限武馆中级学员;】

    【二十四岁，你正在努力尝试修炼，突然一位贵人前来，看上你那对双胞胎妹妹，欲收其为禁脔，你拼命抵抗，被其一拳轰杀;】

    ……

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “一。”

    话音刚落，李悦便感觉到一股暖流涌进身体，伴随着阵阵酥麻，浑身肌肉都在沸腾。

    片刻后，酥麻消散，李悦睁开双眼，挥舞拳头猛然一挥。

    轰！

    柜台应声碎裂！

    拳力四百㎏，中级学员！

