    第108章：特殊成就‘割须弃袍’

    秦昊和铁木真这两路人马一路向北，一个拼命逃，一个死命追，很快就脱离了雁门关主战场。

    死死盯着前方不远处的铁木真，秦昊眼中杀气四溢，骤然下令道：“瞄准前方，仰射，放！”

    三百已经脱掉盔甲的破军将士，在得命令后，当即持弓搭箭瞄准前方，开始进行骑射。

    三百多支箭矢落到敌军之中后，立马有数十名匈奴骑兵中箭落马。

    “骑射，汉军居然掌握了骑射！”铁木真回头望了眼一边纵马一边放箭的破军营，一脸惊骇的说道，眼中充满了不可思议。

    匈奴虽和雁门军交手了长达四年，但在这四年里，雁门军一直处于守势，就算主动出击，也是明刀明枪的硬碰硬。

    所以匈奴并不知晓雁门军已经训练出一支掌握骑射技术的精锐骑兵。

    掌握骑射的雁门军，和没有掌握骑射的雁门军，又有多大区别呢？

    那区别可就大了！

    这可意味着今后在骑兵方面，匈奴将再无任何，当然人数碾压除外！

    骑射乃是冷兵器时代中，骑兵最强的手段，也是异族骑兵可以压制中原骑兵的最大利器。

    骑兵一旦掌握骑射，则相当于拥有高速移动能力的弓箭手，这也意味着只有你射人，而敌方却无法攻击到你。

    这样就可以通过一种近乎耍赖的放风筝战术，一点点将敌人给磨死，自身伤亡还极小。

    当然骑射并不是那么容易掌握的，北方游牧民族几乎都是在马背上长大的，骑马对他们来说就和吃饭没什么分别，不过就算如此，也不是人人都能掌握骑射。

    骑马匈奴人都会，在马上开弓射箭也不难，但是想射中可就不容易了。

    首先，骑射时若是没有马鞍马镫护佑的话，骑兵是处于一个非常颠簸的状态，颠簸状态下本就不易瞄准，所以又何来准头？

    其次，战马飞奔时四周的空气就是最大的阻力，箭一离弦就会又会受到气流的影响，不掌握特殊的持弓瞄准技巧，就随便开弓放箭的话，箭矢根本就射不远！

    就是马背上长大的匈奴人，也不是人人都会骑射，又更何况是汉人？

    汉民族任何时代骑兵的训练都不容易。

    让骑兵在战马上保持平衡不掉下来，最快也需要三个月。

    而达到进行冲杀的程度最快也要一年。

    至于掌握骑射最少也还要再翻一倍。

    由此可见掌握骑射给汉名族究竟多难！

    当然，以上一切还都是建立在练兵将领善于练兵的基础上。

    若是碰到一个无能的练兵将领，还不知道要往上延迟多久。

    见雁门骑兵骑射的准头居然这么高，自己身边的人也越来越少，就连铁木真也不禁有些慌了神，当即大喊道：“还击，快给我还击！”

    匈奴骑兵一听立马持弓回身，准备和破军营进行对射。

    不过和破军营逆着气流放箭不一样的是，匈奴骑兵乃是顺着气流放箭，所以射程和力道都比破军营要大的多。

    秦昊见此嘴角闪过一丝冷笑，抢在匈奴骑兵还未放箭之前，爆喝道：“全军躲避，伏马肚！”

    随着秦昊的一声令下，三百多破军将士竟灵活的翻身，迅速隐藏至战马身下，以此来躲避和抵挡匈奴的箭矢，而战马身上则有马甲所以也并不惧怕弓箭。

    至于秦昊赵云和秦用三人，则不需要这么躲避弓箭，凭借他们自身的武艺，完全可以轻松的将箭矢全都格挡开来。

    “连伏马肚都掌握了吗？怎么可能？”铁木真难以置信道。

    伏马肚是北方游牧名族专门在追击敌军时，用来躲避前方敌军放冷箭的一种骑术技巧，可以说是骑术最高最高要求的表现之一。

    伏马肚对骑术要求极高，骑术不精却强行逞强，唯一的结果就是掉下战马被踏成肉泥。

    铁木真身边骑兵所带的箭矢并不多，大多数都在和陷阵营的较量中消耗掉了，所以仅仅进行了六七轮放箭，箭矢就以耗尽。

    秦昊见敌方箭矢耗尽，立马下令所有骑兵归位继续放箭。

    看身边的人在敌方的攻击下，不知不觉中已经下降到两百人，铁木真心中真是无比憋屈。

    追着追着秦昊见铁木真已经落到破军营的射程范围之内时，顿时大笑道：“穿红袍的是铁木真，所有人瞄准穿红袍的放箭！”

    铁木真耳尖，闻言后急忙慌忙的脱下红袍，不过这时又听得后方秦昊大叫道：“长髯者是铁木真，瞄准长髯者放箭！”

    铁木真更加惊慌，连忙抽出佩刀，果断的自断其髯。

    赵云乃是神箭手，神箭手共有的特质就是眼尖，就算铁木真背对着他，他也察觉到铁木真割髯之事，随即立马向秦昊禀告。

    秦昊闻言顿时大笑起来，心中开心不已。

    成吉思汗又怎样？

    还不是先被自己打的毁容，后被自己逼得割须弃袍嘛！

    “叮咚，宿主触发高级特殊成就‘割须弃袍’并且完美完成，特奖励统帅永久+3，武力永久+3，智力永久+1，政治永久+1，魅力永久+3。宿主当即五维属性为统帅91，武力88，智力96，政治90，魅力98。”

    收到这条提示后，秦昊心中何止狂喜，简直就是狂喜啊！

    一次性属性增加了十一点啊，而且还发现了一条可以增加自身武力的渠道，秦昊怎能不开心？天助我也啊！

    “小萝莉，这个特殊成就又是什么情况？”秦昊强压着内心的喜悦，问道。

    “额，怎么说呢，这么和宿主解释吧，特殊成就就是一些重大历史知名事件，宿主若是能触发并且将之完成，会得到丰厚的奖励。不过特殊成就的触发条件比较苛刻，差一点都不行，所以宿主还是不要报以太大希望的好。”

    “算了，只能看命了！”秦昊无奈道。

    已经得到了五维属性共增长十一点的好处，秦昊也知足了，自己的运气向来都很好，秦昊不相信自己今后会碰不到！

    如今铁木真还未死，大患未除，秦昊也不愿再特殊成就这一问题上进行过多的纠缠，一切以诛杀铁木真为要务。

