    “三件法宝……不够。”

    虽然不愿意承认，但是对方的力量确实到了他会恐惧的程度。

    要不是看过学院大比的直播，他都怀疑这个家伙是不是假的学生。

    可这对战是自己挑起来的，总得自己打完。

    重新升空，江凌封的手中出现了一把金弓。

    “凌封，别冲动！那个法宝你还没有完全掌握！”兰灵一看不妙，连忙提醒道。

    那可是在学院内也明令禁止的，连老师对上这个弓都得小心对待。

    要是……

    “我知道。”可江凌封还是缓缓拉开了弓弦，“但那个家伙恐怕可以承受下这一击，我以我对法宝的眼光发誓……那把剑，绝对能防得住。”

    周身的火焰缠绕在手臂上，幻化作一只火凤附着在金弓之上，一支赤炎的箭矢凝聚在弓弦上。

    “射！”江凌封轻喝一声，火焰箭矢瞬间化作一道笔直的金红之光射向洛槐。

    “嘶！”那箭矢之中内敛的力量，让周围的人都暗吸一口凉气。

    但他们一口气来不及吸完，箭矢尖锋便已经来到了洛槐近前。

    “小洛！”夕梧桐早就察觉到了那其中的威力，下意识想帮他防一下

    “没事。”洛槐果断抬手举剑，同时左手向前一伸，身前瞬间出现九面冰墙。

    然而火炎箭矢中的火凤虚影在接触到冰墙的一瞬间忽然出现，一道热浪瞬间溶解了冰墙，化作一大片水蒸气。

    可……

    江凌封本以为硬碰硬被挡下已经是最糟糕的情况了。

    但紧接着在感知中消失的箭矢告诉他，这个情况并不成立。

    “我的攻击消失了。”

    “被吸收了？”云白一下子就猜到了。

    那么狂暴的能量不可能被区区几道冰墙给拦下来，不管有没有射中，能量爆炸是免不了的。

    但现在除了那片水蒸气以外，什么动静都没有。

    毫无疑问，不管这个攻击是不是被吸收了，都代表对方压制住了这一击。

    这可比单纯抗下一次攻击的含金量要高多了。

    江凌封没有再拉弓，等着那团蒸汽散去。

    呼……

    洛槐抬起手，轻轻一挥，一股清风便驱散了水雾气。

    幽蓝色的火焰在霜之哀伤上静静燃烧，那消失的火焰去了哪儿已经很明显了。

    嗯，对方是第一次和自己打，用这种能量攻击打自己也可以理解。

    毕竟肉身力量拼不过嘛。

    但不管洛槐如何想，上面的江凌封反正是难受了。

    玩！个！屁！

    物理伤害拼不过，法术伤害又被吸收。

    “不玩了。”他一收金弓，气呼呼的往山峰飞去了。

    众人：“……”

    算了，起码这家伙这次忍住了，没有继续掏法宝，也算是个进步。

    不然要是像上次打青霖那样差点把学院炸了，又得被关十几天禁闭。

    “这就走了？”洛槐看剩下的人应该没有动手的意思，收起了霜之哀伤。

    “姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    山门前的人一看没意思，都走光了。

    兰灵去找江凌封了，就剩下云白一个。

    “抱歉，那家伙有些暴躁……但分寸还是有些的。”他收起纸扇，行了个礼。

    还真是像古画中走出来的公子一样。

    洛槐点头，“他的确做好了随时收手的准备，火焰法术也很收敛……除了最后那一箭。”

    “呃……确实。”这个他也没法否认，“幸好他的实力还不够，掌控不了那个法宝。”

    言下之意，如果完全掌控……他不认为洛槐能抗下来，更别说吸收。

    洛槐笑而不语。

    “青霖就住在那座山峰上。”云白最后指了一条路，便欲离开，只见他纸扇一扇，云雾起，散去后已不见了人影。

    “姐，他在你面前耍帅诶。”

    “一点障目小把戏而已，不过一个学生能达到这种程度已经很好了。”夕梧桐抱胸，老气横秋的点评了一下。

    之后她看了眼一座山峰，对洛槐说道：“你先去找青霖，我去找一下认识的人。”

    “嗯。”洛槐刚点完头，夕梧桐就消散成了一片火羽。

    远处回头的云白心头一跳，那居然是个前辈。

    那自己这下子幻术就有点班门弄斧了。

    比起他这飞走的遁术，夕梧桐的瞬身之法可强大多了。

    “有机会也许可以去请教一番……”

    修行大佬一个个神出鬼没，不是闭关就是游历，要不就是做任务去了，能遇上可不容易。

    厚着脸皮也要去试试看。

    可令他没想到的是接下来一幕，那山门前的洛槐也手一挥，消失在了一团紫色粒子之中。

    嗯？我是不是哪里看错了？

    为什么一个学生也会这招？

    “恐怖如斯呀……”

    云白一下子收起了自信，果然人外总有人，天外更有天。

    ……

    “嘿，青霖，我来啦！”

    “啊！”突然出现在窗户上的洛槐把四小只都吓了一跳。

    青霖淡定的翻着书，头都懒得抬，“你也好歹成熟一点呀，老是这样蹲在窗户上跟个猴子似的。”

    “呵～”洛槐跳下来，和四小只打了个招呼，就坐到了青霖边上，自顾自的倒了杯茶，“不是在电话里就开始装老气了是吧？”

    “那也总比你这样好一点吧？”青霖指指自己的脸，“你的样子好像在成年那天来时就定格了，不会连性子都一块儿定格了吧？”

    “不知道……”洛槐喝口茶，稍微正经了一点。

    结束了见面时惯例的废话环节。

    “报名怎么样？要不要我带你去一下？”青霖合上书，问道。

    洛槐摇头，“不用，这次梧桐姐和我一起来的，她说去找熟人，应该会顺便把我的事情说一下。”

    “嗷…会长也来了啊。”青霖想起这个会长就有点头疼，尤其是三小只，连身体吓得一激灵的频率都是一样的。

    “她应该是去找东学院的院长了。”青霖在这里待久了，有些事情也知道，不过如果以为他是啥正经人，那可就输了。

    “听说现任的东学院院长也是个大美人诶，你这个大龄剩女杀手有没有兴趣争取一下？”

    洛槐一脸“不出所料“的无奈捂额。

    “你这八卦的性格迟早坑到你自己。”

