    第375章 佛（下）

    云海宣读完佛号之后，整个人变得神圣了起来。

    尤其是他背后的那尊金佛，竟然开始和云海合而为一。

    慢慢的那个穿着袈裟的和尚消失不见，取而代之的是一尊巨大的金佛，屹立于天地之间。

    “人族势弱，佛道当兴，这位施主，那唯一的变数是你吗？”

    金佛看着不远处的云雾山庄，自言自语的说道。

    仿佛是有所感觉，张辰朝着自己的身后看了一眼。

    然而，下一秒，他所看到的场景让他很长时间都久久没有办法忘怀。

    一尊巨大的金佛漂浮在云雾山庄外的天空之上。

    那庄重而辉煌的佛声，不断地回响在张辰耳边。

    就连他手中那颗舍利也随着这辉煌的佛号不断地散发着璀璨的光芒。

    站在一旁的云雾老人有些疑惑的看了他一眼。

    “怎么了？”

    张辰指了指外面的金佛。

    “你看不到外面的东西吗？”

    她有些疑惑的看了云雾老人一眼。

    难道这尊金佛就只有自己能够看到？

    “什么也没有啊！”

    云雾老人这一句话彻底的确认了张晨心中的想法，这尊金佛应该就只有自己能够看到。

    “我们走吧。”

    张辰深深地看了一眼远处的金佛，你随后便跟着云雾老人一起回到了拍卖场之中。

    “呵呵，辰帝我们未来终将再会！”

    金佛笑呵呵的说完朝着远处飞去，而他所去的方向，正是幽暗天地。

    回到拍卖会场之中，感受到周围投来的目光，它就好像是没有看到一样，回到了自己的座位之上。

    “到手了！”

    张辰跟他们说完这一句话之后，便陷入到了沉思之中。

    就在这时，那尊金佛又一次出现在了他的脑海之中。

    哦，那辉煌的佛号不断的回响在他的脑海里面。

    “你你到底是谁？”

    他站在自己的识海里面，看着面前的金佛。

    这尊金佛也不回答自己就是一直在这里宣读符号，这让张辰感到十分的心烦意乱。

    “你……”

    这尊金佛刚想开口说话，一柄血红色的长枪由张辰的体内贯穿而出。

    “佛祖！”

    “弑神！”

    佛祖和和弑神相对而立。

    “你不好好的呆在你的黑暗之路来人间的世界干什么？”

    弑神的出现，让金佛那古井微波的脸上终于浮现出了一丝情绪的波动。

    但很快，他就把自己的心思给压了下来。

    “呵呵，怎么，你不好好的呆在西天来人间的世界，又为了什么？”

    金佛听到弑神的话，宣读了一下符号。

    “我与这位小友有密不可分！”

    是神听到金佛的话，嘴角掀起了一丝不屑的笑容。

    “哈哈哈，好一个缘字，就因为一个缘字，你们就可以肆无忌惮的去做你们想做的事情，你觉得这可能吗！”

    弑神的语气逐渐变得冷冽了起来，就连弑神枪也出现在了他的手中。

    “你自己清楚，你不是我的对手，如果你觉得失去一尊法外分身，对你来说并没有太大的作用的话，你现在就可以试试！”

    弑神的背后出现了一柄巨大的长枪虚影，在这血红色光芒的照耀之下，这尊金佛是那样的渺小。

    “好久没有和弑神施主切磋一二了，既然施主有如此大的兴趣，那闹贫道自当奉陪！”

    金佛话还没有说完，一尊巨大的金色手印就已经凝聚而出。

    很显然，他早就已经在暗自积蓄力量哦，只是一直都没有率先动手罢了。

    “来的好！”

    弑神看到金佛二话不说就想动手，那他自然也不会就这样被动挨打。

    只见那通天彻地的长枪全部汇聚到弑神的手上长枪贯穿而出。

    顷刻间便和那金色的手掌狠狠地撞在了一起。

    那巨大的撞击，让张辰感觉到头晕脑胀，要知道现在的战斗，可是在张辰的识海里面举行的。

    在外界，他的嘴角已经溢出了鲜血，因为拍卖场实在是太黑的缘故，他们根本就没有看到此时张辰的情况。

    这边的战斗仍然在继续，弑神已经打碎了金手掌。

    很显然金佛早就已经对这样的情况见怪不怪？

    在金手印破碎的那一刻，一个巨大的佛印就已经凝聚而成。

    佛印携带着无比的力量朝着弑神狠狠地撞击而来。

    “破！”

    弑神大喝一声，一尊六臂修罗在它的背后凝聚而成。

    “这才是真正的来自地狱的力量！”

    六臂修罗，每一个手臂都代表着一种不同的力量，当这几种力量完全汇聚在一起在一起的时候，那将是颠覆一切的力量。

    六臂修罗的两根手臂竟然脱离了他的身体，从不同的方向朝着他进攻而去。

    看到这种情况，金佛那古井微波的脸上第一次浮现出凝重的神色。

    但弑神又怎么可能会给他反应的机会，六逼修罗火力全开。

    那每一根手臂都好像活过来了一样，各自以不同的方向朝着金佛冲了过去。

    “你竟然堕入了地狱之中，你难道不知道无间地狱根本就不是你所能够掌握的吗！”

    感受到六臂修罗的恐怖之处，金佛再也没有了金佛再也没有之前那种泰然自若的表情。

    “我就是来自地狱，你觉得这种力量会对我造成反噬吗？”

    弑神听到他的话，嘴角掀起了一丝嘲弄。

    “跟一个来自地狱的武器，说地狱是有多么的恐怖，你真是越活越可爱了呀！”

    六臂修罗融入弑神的身体，只见式神的身体以肉眼可见的速度不断的膨胀。

    最后竟然化成了一尊血修罗的模样。

    “你们佛教中人一不是一直都觉得黑暗之路是该被灭杀的存在吗，现在我就给你这一个机会，只要你能够在我手下撑过三招，我绝对不会再打扰你和张辰之间的事情。”

    “第一招！”

    弑神操控者六根手臂，以六个不同的方位朝着他冲击而来。

    金佛见状收回佛印把它们汇聚在自己的身体周围准备抵挡弑神的攻击。

    “螳臂当车！”

    只见弑神的攻击十分轻松，就打碎了金佛的防御。

    “噗！”

    它是金色的血液，自金佛的口中喷射而出。

    弑神在看到这些血液之后，把它们给收集了起来。

    然后当着金佛的面直接放进了自己的嘴里。

    果然还是佛族的血液，最让人有一种血派喷张的感觉。

    “你！”

    看到这种情况，他也知道自己根本就不是弑神的对手。

    现在自己已经按照佛祖的指示，把舍利交给了张辰两人之间的因果已经铸成。

    只要等他成长起来，俩人终究要了结，现在的因果，只不过这只是时间问题罢了。

    “哼！你去告诉佛祖，这些不要做一些自认为聪明的事情，得不偿失这四个字，我想他应该十分清楚。”

    弑神没有阻拦金佛的离开，现在的张辰实力还是太弱了。

    如果只是她孤身一个人的话，他现在就会杀到佛语之中，亲自的找佛祖好好的聊一聊，现在他不能这么做。

    她在做任何事情之前都要先考虑一下张辰在这件事情里面，到底扮演着一个什么样的角色？

    就比如现在自己真的直接杀到佛玉门上去找他们聊一聊，到最后受到伤害的还是张辰。

    这就是那些佛祖所谓的仁慈，地狱空荡荡，妖怪在人间。

    这一句话就已经完美的概括出了佛祖就是一个虚伪至极之人。

    “这些血液你留着，像他们这种已经修成真佛的佛修，他们的血液都有着极大的作用。”

    然而，张辰根本就没有管这些，因为此时他清楚地看到，在弑神的嘴角溢出了一丝鲜血。

    这一抹血红色是那么的刺眼。

    “你受伤了！”

    弑神闻言愣了一下，擦了擦嘴角的鲜血。

    “没什么大事，等拍卖结束之后，我告诉你一件比较重要的事情。”

    弑神说完回到了弑神枪之中，只留下张辰一个人留在这里。

    “佛域？”

    在刚才他们双方战斗的时候，他们两个人都说了佛域这个名字。

    但是佛域又是什么东西？为什么自己从来都没有印象呢？

    弑神告诉自己，等拍卖会结束之后，他有话要跟自己说，难道就和这佛域有关？

    张辰收回自己的意识，而此时的拍卖会也已经接近尾声。

    “拍卖会快结束了？”

    洛轻尘闻言轻轻地点了点头。

    “你怎么了，自从你回来之后，你整个人的状态都有些不对劲。”洛轻尘别担心的朝着他问道。

    “没事，一直有一些事情没有想通而已。”

    张辰摇了摇头，并没有把有关于佛域的事情告诉给他们。

    洛轻尘有些担心的看了她一眼，但是张辰既然不想说，自己也没有选择过问。

    “我想大家这一次来到这里的目的都是为了这最后一件拍卖品而来的！”

    就在此时，云雾老人的声音响彻了，整个拍卖会场。

    周围的人听到他的话之后，全都聚精会神的看向他。

    这最激动人心的时刻，终于还是来了。

    所以这些人来到这里的目的都是为了得到有关于永恒之力的下落。

    现在那传说之中的永恒之树马上就要出现了。

    这不免让人有些激动。

    “这有关于永恒之树的事情，并不是拍卖品，大家都有资格得到。”

    云雾老人拿出了一枚玉碑，随后，他当着所有人的面捏碎了那会玉碑。

    这一刻，所有人都看到一片铺天盖地的火海朝他们涌来。

    而在这火海中央要有一颗参天大树，正在茁壮的成长。

    镜头一把一头白鹿出现在了所有人的面前。

    只见这头白鹿深深地看了一眼远方，在所有人震惊的目光中，他分裂火海，朝着永恒之树走去。

    “日月同天，山河倒灌，永恒之树，重现人间！”

    这短短的几个字，随着白鹿一步一步的向前走，慢慢地浮现在所有人的眼前。

    随后，这奇特的景象全部都消失了。

    “现在我想大家都明白了吧，永恒之树出现的那一刻，这天地异象自然就会给大家提出警示。”

    云雾老人说到这里，突然停顿了下来，就好像是在组织自己的语言。

    “当然，我得到了最确切的消息，三个月之内，永恒之树将会重现，到时候能不能获得永恒之力，就要看大家的造化了。”

    云雾老人说完，也正式宣告一次的拍卖会就此结束。

    张辰深深地看了一眼云雾老人，最后默默地叹息了一声，便离开了拍卖会场。

    “是时候回乾坤学院了。”

    张辰伸了个懒腰，看了一眼身后的哦暗影。

    “我知道你的身份比较特殊，所以我把。所以我把选择的权利交给你，你是要要跟我回乾坤学院，还是要去寻找属于你自己的记忆？”

    暗影闻言深深地看了他一眼。

    “实话告诉你，虽然我现在的记忆还有所缺失，但是我大概也有了一个认知。”

    “如果我没有猜错的话，当年杀死我的那个人应该是你吧？”

    暗影这一句话让所有人都愣住了，火龙和洛轻尘，它们全都一脸警惕地看向暗影。

    暗影的实力到底有多强，他们心中早就已经有了一个大概的了解。

    如果说真的要动手的话，恐怕他们几个人加起来也未必是暗影的对手。

    “所以呢？”

    张辰并没有感到任何的意外。

    我自从来到云雾山庄之后，暗影就好像是变了一个人一样。

    尤其是他看向自己的眼神有复杂也有仇恨，还有一丝说不清道不明的感觉。

    “我不会对你动手，我不想再像之前那样为了一个所谓的信仰而去战斗，这一世，我想为了我自己重新活一回。”

    张辰闻言脸上终于露出了笑容。

    “你真的想好了吗，其实以你现在的实力，如果你去就魔帝的话，那个封印你很容易就可以打破。”

    张辰脸上带着一丝若有若无的笑容，他的语气充满了蛊惑。

    然而，暗影只是笑着摇了摇头。

    “黑暗尊者已经死了，死在了当年的那一场战斗之中，现在活着的叫做暗影，是一个只为了自己而活的人。”

    暗影说完脸上露出了一丝轻松的笑容，上一世。

    他从来都没我为自己而活过这一次，自己一定要真真切切地为自己重活一世。

    (本章完)

