    

    天骄榜乃是东荒人族的神物，自诞生之日起就和东荒古城绑定在一起。

    这份榜单上一共只有一百个名额，有人上榜，必然就有人下榜。

    而且天骄榜只收录一百岁以下年轻一辈中的天才。

    东荒之地何等广阔，共计有七十二府，大大小小的宗门势力数不胜数，年轻一辈的修士恐怕有亿万之多。

    这些人只要修炼有成，基本上都会找时间专门来东荒古城一趟，能不能上榜全凭天骄榜自动检索。

    这个过程中绝对公平公正，因为没有人能够操控天骄榜，自然而然也就没有人能够走后门暗箱操作。

    在这么多人里面挑选一百个人上榜，可谓是亿万中挑一。

    所以每一个能够上榜的人，都含金量十足。

    哪怕只能在榜单上待在最后一名，或者只能在榜单上短暂停留一段时间，但只要能够上榜，无疑都是出类拔萃的天之骄子。

    天骄榜这个名字，也算是名副其实。

    对于自己能够上榜，嘉嘉自然是喜出望外。

    反倒是宋思琪一脸难以置信，一双眼睛也是瞪得老大：“很多人名字都一样，这个乌嘉嘉真的是你吗？我法相境巅峰都不能上榜，你才法相境八重天怎么就上了？”

    “天骄棒不仅仅只看当下的实力，也会看未来的潜力，她虽然只是法相境八重天，但是她的年龄却只有八九岁……”

    说到这里，梁晖就没有再说下去，但是他的意思已经表达得很明白。

    嘉嘉虽然只是法相境八重天，但她却是八九岁的法相境八重天。

    反观宋思琪虽然拥有法相境巅峰的修为，但是她的年龄却比嘉嘉大了好几倍。

    两人显然不能比。

    当然，这倒不是说宋佳琪未来就一定没可能上榜。

    如果她能够在短期内突破造化境，同样也有很大希望上榜。

    只不过和嘉嘉相比，她明显还是要逊色一大截。

    “升了升了，嘉嘉的位置上升了！”

    而就在这个时候，一直盯着榜单的苏浅浅立刻兴奋喊道。

    众人抬眼望去，果不其然！

    嘉嘉取代了排名最后的那个人之后，很快名次就不断上升。

    转眼间就一口气冲到了第八十八位。

    以嘉嘉的年龄，第一次上榜就能达到这个名次，已经算是相当不错的成绩。

    后面随着年龄增长，她的修为实力进步，在天骄榜上的排名必然还能继续上升。

    与此同时，她的名字后面也显现出她的大概信息。

    实力：四颗星

    潜力：六颗星

    “这是什么意思？”

    楚玄也不禁好奇看向梁晖问道。

    “实力四颗星，就是说她目前拥有法相境的实力，而潜力六颗星，差不多就是指她未来有望突破封王境。”

    “虽然这不能代表百分之百的结果，比如她未来获得某个机遇，潜力也可能大幅度上涨，反之，如果遭遇什么不测，未来潜力也有可能没法兑现。”

    “但是大体上，天骄榜的检测结果还是比较准的，只要不出现意外，她未来有很大概率可以成为一位封王境强者。”

    “我未来有希望成为一位封王境强者？

    听见梁晖这话，嘉嘉一双眼睛顿时瞪得滚圆，一时间她自己都忍不住懵了。

    封王境强者可不是什么大白菜。

    要知道龙虎宫作为青元府排名第一的大势力，最强的也不过就是封王境强者而已。

    像冥神教作为河间府霸主，实力最强的冥神教老祖，也同样只是封王境巅峰的修为。

    至于圣人？

    一般人根本不敢想。

    放眼东荒那么多宗门势力，但是拥有圣人坐镇的势力却也寥寥无几，而且基本上都是那种圣地级别的古老势力。

    所以抛开圣人不谈，封王境，就是绝大部分人一辈子最高的追求。

    “你果然没有让我失望。”

    大长老邓莹这时候也满脸笑容，抚摸着嘉嘉的小脑袋，眼中尽是慈祥和欣慰。

    她目前虽然已经达到造化境三重天，但是按照她自己估计，如果没有什么意外的话，造化境很可能就是她的极限。

    如果嘉嘉未来能够突破封王境，那么太一圣地未来也算是后继有人了。

    “师姐，你的名字也上榜！”

    而就在这个时候，嘉嘉突然指着天骄榜大叫起来。

    “咦，又有一个新人上榜，今天到底是什么日子，居然连续出现两个新人上榜……”

    与此同时，东荒古城无数人也都忍不住好奇起来。

    苏浅浅的名字上升速度比嘉嘉还快，转眼间她就直接冲上了前五十。

    而且冲进前五十之后，速度也没有丝毫减慢，依旧以肉眼可见的速度不断上升。

    四十！

    三十！

    排在第二十八名的正是日月城少城主南宫信，也是目前东南七府排名最高之人，但是他转眼之间就被苏浅浅超过。

    原本待在第二十四名已经有段时间的梁晖，也很快被挤到了第二十五名。

    反观苏浅浅，将他们踩下去之后，却一鼓作气冲到了前二十名以内。

    “……”

    梁晖嘴角微微抽搐。

    虽然早在太一圣地时他就觉得苏浅浅天赋实力应该不差，但也没想到好到这种程度，居然一下子就把他甩到了身后。

    偏偏苏浅浅还是他大老远专程跑过去邀请来的，这算不算是自作孽不可活？

    “冲进前十了！”

    “第九名！”

    宋思琪一脸呆滞。

    她连天骄榜最后一名都上不去，苏浅浅却一上榜就冲到第九名，人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    而这个时候，苏浅浅的相关信息也随之显现出来。

    实力：五颗星

    不过这五颗星的亮度只有中等程度，显然是因为苏浅浅目前修为只是造化境五重天。

    这样的修为虽然不差，但是在天骄榜上却不算什么。

    至少天骄榜排名前二十的人，几乎每个人的修为都达到造化境后期乃至巅峰。

    至于排名前十的人，更是清一色六颗星。

    但这无疑也就意味着他们的修为已经成功突破封王境。

    虽然绝大部分都处于封王境一重天二重天的水准，但是能够以不到百岁的年龄突破封王境，无疑也是真正意义上的天纵奇才。

    在这样的情况下，苏浅浅能够凭借造化境五重天的修为跻身前十之列，也更加让人惊讶。

    这当然不是天骄榜出了差错，而是因为苏浅浅的潜力指数，将她的综合指数硬生生拉高了一大截。

    潜力：七颗星

    这七颗星不仅光芒极亮，甚至如果仔细看去，就连第八星都若隐若现。

    六颗星代表着未来有望突破封王境。

    七颗星自然就代表着有望突破圣人境！

    圣人之姿！

    这一刻，整个东荒古城都震动起来，一道道恐怖气息激荡碰撞。

    封王境强者他们还不怎么在意，毕竟只要是一流势力，基本上都有封王境强者坐镇，放眼整个东荒，封王境强者更是不在少数。

    但是圣人境强者，别说放眼东荒，就算放眼整个大陆，圣人也是毫无争议的巨擘级强者。

    一位拥有圣人之姿的绝顶天骄，哪怕那种圣地级别的超级势力也无法无动于衷。

    因为这几乎就代表着一位未来的圣人。

    “五颗星的实力不足挂齿，但是那七颗星的潜力，不，不只是七颗星，就连第八颗星都快要显现，完全可以和天骄榜上排名前三的天骄相提并论。”

    “目前天骄榜上排名第一的是神剑山的当代传人君无生，据说他天生剑心加剑骨，乃是不世出的剑道奇才；排名第二的是北斗圣子林之泰，他身怀星辰圣体，天生可调动星辰之力为己用；排名第三的是紫霞圣女李慕兰，她则是身怀青鸾血脉，一生下来就有青鸾神兽为其护道。”

    “这苏浅浅到底是何方神圣，有何过人之处，未来潜力居然能够与这三人相提并论，甚至还隐隐超过三人一筹，难道是某个巨头级势力暗中培养的传人？”

    而就在众人议论纷纷之际。

    谁也没有注意到，又有一个新的名字登上了天骄榜。

    楚玄！        

