    盖丘山在倒计时完毕之后倏然突前，他手中已经重新握持上了那一把晦暗无光的匕首。

    在他突前的时候，整个人在瞬间模糊了一下，仿佛空间都在瞬间被割裂，锋芒毕露！

    然后就听到了仙妮亚哀叫一声，腹部竟是多了一条长达七八厘米的伤口，伤口皮肉翻卷，却并没有流出任何鲜血，只是伤口处的血肉都被笼罩上了一层死灰的颜色，看起来就充满了压抑感。

    盖丘山的嘴角露出了一抹残忍的微笑，

    是的，他喜欢这种匕首切割过人肉体的感觉，也喜欢听到这种旁人因为痛苦传出的哀号声，而这把匕首上面附带的麻痹诅咒和痛苦诅咒，更是会令仙妮亚的移动速度再次降低。

    说实话，之前仙妮亚那六亲不认的一箭，捅得连盖丘山的心里面都生出了不适的感觉！

    所以这个本性残忍的家伙已经决定，至少要杀仙妮亚半个小时，才能让他重新变得兴奋起来！

    再次受伤以后，可以看得出来仙妮亚果断的使用了治疗药水，只是治疗药水虽然能恢复生命，却无法驱散伤口处的负面效果，她的奔跑速度再次减慢了不少，已经完全无法甩开盖丘山若跗骨之蛆一般的追踪了。

    她勉强避开了盖丘山的又一次划击，可是避开了匕首，另外一边却空门大露，被盖丘山猛的一记鞭腿就抽在了左肋下，甚至能听到瘆人的骨折声，至少断掉了两条肋骨。

    仙妮亚中了这一腿之后，死死的咬着下唇，双目当中却骤然闪耀出一种兴奋而狂热的光芒，在骤然之间借着这一腿之力飞跃了起来，

    然后.....凌空转身！！

    她在半空当中旋身的时候，那条破破烂烂的波西米亚长裙也是随之旋动，在阳光下，这条长裙就像是一朵灿烂斑斓的鲜花那样为之开放。

    但这并不是最重要的，关键是她的手中，竟然多了一把黑鞘赤纹的武士刀，刀柄上竟是写着“菊一文字则宗”六个字！

    刀身周围闪耀着银色光芒，

    这.......赫然是一件银色剧情装备！

    随着她的旋身，手中的“菊一文字则宗”也是在瞬间以弧形被拔出，紧接着一大半雪亮的刀刃都直接蒸发了似的，消失在了半空中，取而代之的是一道长达五六米的雪亮弧形光轮，对准了盖丘山迎面飞来！

    此时盖丘山刚刚才踹出一记鞭腿还没收脚，等他反应过来的时候，那一道五六米长的弧形雪亮光轮已经是斩到了他的面前。

    这一瞬间，猎人就变成了猎物！

    面对如此危机，盖丘山瞳孔收缩到了极致，从喉咙深处发出了一声恐惧的嘶吼，只来得及将匕首挡在了前方。

    然而这是匕首并不是盾牌，那雪亮弧形光轮没有丝毫阻碍，从他的胸腹之间一掠而过，紧接着就斩向了后方的一栋石楼，将这石楼都斜斜的切成了两段，轰然倒塌之后才湮灭在这世上。

    不仅如此，雪亮弧形光轮透过盖丘山胸腹的同时，上面更是仿佛带着极强的寒气似的，直接将盖丘山冻结在了厚厚的冰层里面。

    仙妮亚的身形也是随之在瞬间消失，再出现的时候已是在盖丘山的面前！

    她握持的“菊一文字则宗”是一张底牌，用攻击冻住盖丘山是第二张底牌，此时使用的这“心灵传动”卷轴........则是第三张底牌！

    这一瞬间，三张底牌尽出，这就是要图穷匕见彻底梭哈！

    然后仙妮亚面容扭曲，发出了一声凄厉的嘶吼，将手中雪亮的半截断刃一挥，

    ......怒目圆睁的盖丘山便被一刀两断，一道血泉直冲天际！！

    ***

    事实上，盖丘山是一个极其谨慎的人，

    谨慎到了他的身上若是没有三张底牌的话，那么绝对不会停下来与人交战的。

    截止到他被仙妮亚干掉，他的身上依然有两张可以反败为胜的底牌没有用出来，可是，死亡来得真的是太突然了，盖丘山几乎是在瞬间被秒杀，根本连用出底牌的时间都没有！

    看着面前盖丘山的被斩首的无头尸体和首级迅速变得透明，化作数据流消失，仙妮亚终于失态的仰天大笑了起来，笑得歇斯底里，笑得甚至带着疯狂，全然没有了之前的优雅华丽。

    值得一提的是，此时的仙妮亚整个人都朦胧在了一片血色的光芒当中，她这样散发着红光走在大街上，简直就像是夏夜里的萤火虫那样的鲜明出众，想要不引起别人的注意都不行呢。

    整整过了十几秒之后，仙妮亚才平复了心情，有些玩味的看着十几米外默不作声的方林岩道：

    “嗯？扳手，你做事真的很是出人意料呢，我还以为你会抓紧时间逃走的？”

    方林岩微微摇了摇头：

    “我一逃的话，你就肯定会第一时间追上来，与其这样，还不如站在原地不动更省心。”

    仙妮亚微笑了起来：

    “真是聪明，我喜欢和聪明人打交道.......其实，我刚才斩出来的那一记秘剑拔刀斩是同时瞄准了盖丘山和你的呢，并且我算准了你在猝不及防下也是避不过去，可是，你却仿佛早知道我会出手似的，提前一步就闪避了过去，嗯？我能知道为什么吗？”

    方林岩默然了一会儿道：

    “因为我早就知道，你近战非常强悍。”

    仙妮亚摇头道：

    “你不可能知道的，因为看过我出刀的试炼者无一例外，全部都死了，我很确信这一点。”

    方林岩嘴角露出了一抹诡异的笑容道：

    “若我记得没错的话，你最初的时候跟着的老大是疯狗吧？”

    仙妮亚道：

    “对。”

    方林岩接着道：

    “疯狗当时树大招风，在老巢皮革仓库遇袭，你明明是疯狗的核心成员却幸免于难，你对外的说辞是因为有事情迟到了.........可是，你当时根本就没有迟到！你是准时到达了的，然后，硬生生的用刀杀出了一条血路逃了出去，让前来围剿的人都死了三个，我没说错吧？”

    仙妮亚点了点头道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “真巧的是，我进入世界以后，跟着混的就是一个叫卢肯上尉的家伙，大概是因为钢拳兄弟会当时人手不够的缘故，所以那一次围剿的时候将他也抽调了去，而回来以后他就说起来了这件事。”

    “本来我对这件事并没有上心的，但后来我加入了团队以后，发觉你居然有可能会和这件事有交集，所以就仔细的去调查了一番，结果显示你确实说了谎！而且，被你杀掉的那三个人的实力非常强，这就只能说明，你的刀术之强悍，很可能在弓术之上。”

    “说起来大概也真是巧，被你杀掉的那三个人都是属于实力强但是性格桀骜不驯的外围成员，并没有归入钢拳兄弟会的正式编制当中，所以后来领队者上报伤亡的时候，有可能是出于要显示能力（哥带队出去零伤亡就扫平了一次叛乱），有可能根本就没将这种外围成员当成自己人，所以就没有上报他们三人的死，否则的话，依照欧米的能力应该能看出蹊跷来的，那么盖丘山或许就不不会中招了。”

    仙妮亚“哦”了一声，恍然道：

    “原来是这样，你不说出来的话，我还真的不明白其中的原委呢。”

    方林岩看着沐浴在了浓郁血色光芒当中的仙妮亚，忽然道：

    “我也有一个问题，之前的盖丘山哪怕是残废了，其剩余下来的生命值也应该是在四位数以上，你只用了两刀就杀了他，这样恐怖的伤害，再配合你现在身上的异状，那就只能说明一件事.......”

    “你应该是做了杀人犯这个里程碑的吧，我只做到了凶手这一步，要求杀掉亲手杀死十名人类（其中必须包含五名人类女性或儿童）的时候就做不下去了，你接下来做了多少步？又杀了多少人？”

    仙妮亚用手掠了掠散落的发丝，巧笑嫣然的道：

    “也没多少，几百个人吧，我现在也只是将称号提升到了人类之敌而已，距离最后一步种族灭绝者还早呢。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “倘若我没猜错的话，你之所以要杀野猫，应该也是与这个称号有关。”

    仙妮亚嘻嘻一笑道：

    “你可真是聪明，聪明得我都有些不忍心杀你了，是的！获得了人类之敌的称号以后，就拥有了一个独特的能力，血气吸收！”

    “这能力非常强悍，只要你杀掉一名契约者，就可以将其死亡时候散佚的血气吸收，暂时储存起来一段时间（30分钟），在这段时间里面，你可以用吸收来的血气强化某一次攻击，使这一次攻击必然会出现三倍暴击！”(血气吸收的CD时间是24小时）

    方林岩看着仙妮亚手中的那一柄断掉的长刀，知道这应该是一把仿品了，真正的菊一文字则宗是在历史上都斩出了自身赫赫威名的武器！应该不会因为发动一个技能就断掉，但也一定价值不菲。

    方林岩深深的吸了一口气，一切前因后果都在他的心中徐徐流淌而过，

    这样说起来的话，盖丘山死得真的是一点儿都不冤！

