    时间流逝，不知不觉间，又过去了了约半个时辰，这个时候，九叔从前院走进来，来到门口。

    看了一眼房间，发现张倩拉着许洁的手像是好姐妹一样聊的正欢，反倒是林天齐被凉到一边，目光不动神色的看了林天齐一眼，道。

    “时间到了，准备启程吧。”

    房间里的三者闻言也都是看向门口，林天齐站起来应了一声。

    “是，师傅。”

    深吸一口气，心想该来的还是要来，天要下雨，自己要嫁人，木得办法。

    九叔见到林天齐站起来则是再次转身向外面走去，林天齐也走向门口，正在聊天的张倩和许洁见此也站了起来，跟在林天齐身后。

    “迎姑爷——”

    走出房间，来到前院，刚刚走到进入前院的门口，前脚刚刚踏出，一道尖锐高分贝的声音便随之响起，听起来有些刺耳，正是那老妇人开口，看到林天齐从门口走出来，当即从椅子上站了起来，呼声高喝。

    “恭迎姑爷！”

    老妇人话落下，那些原本坐在酒席上的鬼怪也皆是瞬间站起来，目光齐刷刷的看向林天齐，出声高喝一声，声音嘹亮，整齐一致。

    “哈，倒是挺气派嘛。”

    林天齐见此先是愣了一下，接着不由嘴巴一咧，出声笑道。

    旁边宴席上的杨浦一、杨丽青等人也是看着这一幕，看着一身新郎服的林天齐，不过神色就有些精彩了，震惊、畏惧、害怕，不可思议，各种情绪交织，那样子，如同见了鬼一样，今晚的婚礼，算是彻底刷新了他们的三观和认知了。

    这他娘的比阴婚还要阴婚。

    恐怕今晚之后，就算不连续做一段时间的噩梦，也要短时间疑神疑鬼了。

    “姑爷喜欢就好。”

    老妇人听到林天齐的话则是笑着说了一声，随后又对林天齐一弓身，做出一个请的手势。

    “姑爷，请！”

    林天齐闻言没有第一时间动身，而是转头看向自己师傅、许洁和许东升，开口道。

    “师傅、小洁、东升，我先过去了，等过段时间那边安定了再回来。”

    “嗯，去吧。”九叔和许东升都是点了点头，没有太多的话。

    “林大哥，有时间多回来。”许洁则是相对有些不舍，开口道。

    林天齐一笑，对许洁点了点头：“放心吧。”然后收回目光。

    “林郎，我们走吧。”

    张倩撑开自己的红伞，左手牵住林天齐的右手，向门外走去，牵手的一瞬间林天齐感觉有些怪怪的，让一个女人撑伞牵着自己，总感觉似乎有那么点不对，看了张倩一样，不过也没有多言，跟着张倩一起向门口走去。

    “林道长，那老身也就先告辞了。”

    等林天齐和张倩先行向门口走去，那老妇人也向九叔告了声辞，然后紧跟在林天齐和张倩身后向门外走去，宴席上的那些鬼怪见此也是一个个紧跟其后，一行队伍走出大门，九叔、许洁、许东升三人也跟到门口。

    不过后面的杨浦一、杨丽青一行人没有胆子跟出来了，依旧坐在院子中，不过无论是九叔等人还是张倩一行鬼怪也根本没在意。

    “姑爷请上轿！”

    到了门口，老妇人又请林天齐上轿，红色的八抬大花轿。

    林天齐没有多犹豫，最后看了自己师傅、师弟和许洁三人一眼，对三人点了点头，低身走进花轿，花轿里面四面都是红色，前面是红色的轿帘，左右两边各有一个边长半米左右的正方形窗户，拉开窗帘，能看到外面。

    “起轿！”

    “嘻嘻——”

    少女的欢笑声再次响起，花轿缓缓抬离地面，锣鼓声和唢呐声再次响起，队伍行动起来，沿着大道向镇外而去，除了走在队伍最前面的那个老妇人和撑着红伞与轿子并排走在旁边的张倩之外，其他人的步伐都是九浅一深，看上去，像是每走九步之后，整个队伍连带着轿子都会蹦跶一下，看起来格外的诡异。

    队伍的行进看起来似乎也不快，但不过仅仅几个呼吸之间，队伍就已经到数百米之外，出了镇子，很快便消失在了夜色中。

    “走吧，回屋。”

    看到队伍彻底消失在视线中，九叔也开口道，三人转身走回院子。

    再次回到院子，迎亲的队伍离开，九叔才将目光看向杨浦一一行人，见杨浦一等人一个个脸色发白，嘴角一扬，眼底闪过一丝笑意，心想先前告诉你不适合参加不停，不信邪，现在知道了吧。

    心里颇有些幸灾乐祸的暗笑一声，不过九叔表面上却也是没有表露出来，走过去装作关心的问道。

     “杨先生，你们没事吧，没怎么吓着吧？”

    怎么可能没有被吓到，杨浦一心里吐槽一声，暗道，都差点吓死了好不好，不过看到九叔脸上似笑非笑的笑容，这话也不好意思说出来，又见迎亲队伍的那些鬼怪都已经走了，心中的恐惧减去不少，碍于面子，不想表现得被人笑话，努力挤出几分笑容，开口道。

    “还好，还好！”

    嘴上说还好，不过说这话时，脸皮都是牵强这，让人一眼就能看穿其强自镇定，九叔也不揭穿，闻言继续笑道。

    “那如此就好。”

    杨浦一尴尬的赔笑，他也能感觉到自己的心思应该被九叔看穿了，不过这时候也顾不上这些，目光看了一眼门口方向，又向九叔问道。

    “对了，林道长，刚刚那些，都走了吗？”

    他所指的，自然是迎亲队伍。

    “走了，已经走了。”

    九叔道。

    “呼——”听到九叔的回答，杨浦一常舒一口气，在他身边的杨丽青和那些个手下也是一个个神色一松，如释重负。

    “即如此，时间也不早了，那杨某也就不多打扰了，告辞。”

    杨浦一赶紧开口告辞，这一刻，他是真的一刻都不想在这里待了，被吓得不轻。

    “好，那林先生慢走。”

    九叔看出杨浦一等人的样子，知道这些人被吓得不轻，也不挽留，客气的应了声。

    “东升，你送送杨先生。”

    “是。”许东升应了一声，然后看向杨浦一：“杨先生，请。”

    杨浦一点了点头，然后从椅子上抬起屁股站起来，不过哪想，刚刚站起来，身子就是一歪，像是没站稳一样，整个人向前扑倒过去，好在旁边的九叔眼疾手快一把扶住杨浦一，否则其恐怕就是直接摔倒在地上了。

    “杨先生，你没事吧。”

    扶住杨浦一，九叔问道。

    “没事，没事，就是坐久了，腿有点软，一下站起来没稳住，谢谢林道长了。”

    杨浦一脸色尴尬道，不好意思说自己腿被吓软了，只得找这么一个蹩脚的借口解释。

    旁边的许东升和许洁见此当即就没忍住笑意，脸上露出憋笑，九叔也是嘴角扬了扬，露出一丝似笑非笑的笑容，不过嘴上却也是没有揭穿杨浦一，开口道。

    “那这样的话，杨先生还是找个人扶一下比较好。”

    看到九叔三人的样子，杨浦一就知道三人看穿了自己的心思，脸色也有些尴尬，虽然心中也很想挽回一些面子，但是此刻，腿确实有些发软的厉害，最后没有办法，只好让旁边两个手下上来扶着，一行人才动手离开。

    许东升将一行人送出门口，等到一行人离开，关上门，然后就是忍不住笑了出来。

    “哈哈，这些人，先前劝他们不停，现在被被吓得腿软了。”

    “噗嗤——”

    许洁也是止不住笑出声。

    九叔也是脸上露出莞尔之色。

    今晚的杨浦一等人确实吓得够呛，恐怕今晚睡觉都不会踏实了。

