    一行人边走边吃边玩，很快到了318川藏南线。

    北纬30度景观大道，目之所及皆是风景。

    这天天气晴朗，是赶路的好时候。

    几个人从成都出发，一路上没有停靠，直接开到康定。

    “为什么我们要在康定留宿呢？”单予馨疑惑的问。

    “因为要给我们适应高海拔的过程啊，这里正好！”张尚晋笑着拍了拍单予馨的头。

    继续说，“你也没仔细看攻略啊！”

    “嘿嘿，我有你就行了呀！”单予馨嘿嘿一笑。

    “走吧！咱们下去找个地方搭帐篷！”

    单予馨点了点头。

    两个人下车，走到严光明几个人旁边。

    “严哥，怎么样！选好地方了吗？”张尚晋问道。

    严光明指了指不远处的地方，“那里看着不错！咱们就去那吧！”

    “行，那把装备拿过去吧！”张尚晋点了点头，说完就转身走到车边，打开后备箱。

    他们来之前装备带的很齐全，露营用的东西都在后备箱放着，这下总算用上了！

    单予馨心情很好，很期待今晚的露营，毕竟他们还没住过帐篷。

    几个男人手脚麻利的把帐篷支了起来，拿出烧烤炉，把碳点燃！

    单予馨蹦蹦跶跶的把肉从小冰箱里拿了出来，在一旁不紧不慢的仔细串在签子上。

    太阳渐渐落了下去，夕阳的余晖映在远处的雪山上。

    “老公，你看！好漂亮啊！”单予馨指着远处对张尚晋说。

    张尚晋也被美景所折服。

    把从车里拿出来的羽绒服裹在单予馨身上。

    “晚上有点儿冷，别感冒了！”

    “好，知道啦！你也别感冒了！”

    严光明给他们一人递了一个保温杯里面是红景天泡的水，这几天他们天天喝，也就习以为常了。

    “有句话怎么说来着，还记不记得？”

    张尚晋突然笑了笑，“康定没有情歌，只有一路上坡。”

    “啥意思？”

    单予馨吹了吹保温杯里的枸杞。

    “意思就是啊，咱们现在还属于泸定桥景区里，从这开始，九十一上坡为主了。”

    这件事撇撇嘴，“估计海拔要上升一千八百多米！所以我们要今早的适应环境才行啊！”

    “哦哦，单予馨点点头，“老公，这个地方晚上会不会有大灰狼啊？”

    单予馨看着这周围有些昏暗的灯光，不由得问道。

    “不能吧。有大灰狼我就保护你，让他们先吃了我，在吃你，给你留个全尸！”

    张尚晋嬉笑道。

    “去去去，别瞎说。”

    单予馨一把抱住张尚晋，“我可不允许你有事。”

    “放心啦，我这么强壮，怎么会有事呢！”

    张尚晋拍拍胸脯，然后低头继续扎帐篷。

    “明天的安排和你们说一下。”

    严光明拿了一份计划图走过来，“知道你俩不爱规划这些，我就把沿途的景点都写进去了，你们要是不想去哪个，提前和我说一下。”

    “明天早上起床之后，我们就开始骑行。”

    严光明手指了指地图说道，“骑行了4公里左右，到了泸定隧道，泸定隧道全长是1658km，隧道里有灯，只是路有点不平。”

    “这一路上的景色也很好看的，正好可以给我们拍一些好看的片头。”

    “馨馨，自行车，你敢骑吗？”

    张尚晋眨眨眼问道。

    “唔...我在里面应该没事。”

    单予馨想了想，随即点点头。

    行，那就没问题”

    严光明笑了笑，“之后，我们过隧道后，骑行7公里左右的上坡到伞岗坪，之后就开始沿着大渡河开始了二十多公里的峡谷路段。”

    “周围的景色基本以河为主，你们到时候也可以多看看这些。”

    严光明把纸张翻了个面，“下一个景点，也不算景点，叫‘日地’。”

    “啥叫日地？”

    单予馨一脸懵逼。

    “是爷们都应该单手做个俯卧撑才对得起这个地名，我本来也想做一个，只不过，太咯手了就没做。”

    张尚晋一瞬间一瞬间就懂了，“哈哈哈，还有这种说法。”

    “那可不，哈哈哈。”

    单予馨略微思考了一下，也笑了出来。

    “馨馨，你知道康定吗？”

    张尚晋出声问道，“我给你科普一下？”

    “好鹅张老师，您说！”

    “康定具有悠久灿烂的历史文化，是川藏咽喉、茶马古道重镇、藏汉交汇中心。自古以来就是康巴雪区政治、经济、文化、商贸、信息中心和交通枢纽。”

    张尚晋说道，“而且这里少数民族很多的，所以好吃的也很多，都是其他民族的美味。”

    “康定的由来是因为一首诗。”

    张尚晋咳嗽了一声，“海外仙山，蓬莱圣地””

    “康定系汉语名，因丹达山以东为“康”，取康地安定之意，故名。藏语称康定为“打折多”，意为打曲（雅拉河）、折曲（折多河）两河交汇处。旧史曾译作“打煎炉”，后通译“打箭炉”，简称炉城。”

    “这样啊，我知道啦。”‘’

    单予馨点点头道。

    “康定市是我国西部地区重要的历史文化名城。古为羌地，三国蜀汉称“打箭炉”，汉隶沈黎郡，隋为嘉良地，唐县境东北部为中川、会野等羁縻州，属雅州，属吐蕃。元置宣抚司，宋明继之，崇祯十二年（1639），固始汗在木雅设置营官。”

    严光明笑了笑，“反正康定都说很浪漫，至于真的假的，等你们明天到了就知道了。”

    “好，那我们出去吃烤串吧！”

    单予馨嘿嘿一下哦，过着羽绒服就走出了帐篷。

    外面的煤炭已经烧好了，火星不停的蹦蹦跳跳，在黑暗中如同跳舞一般。

    “哇，大肉串！”

    单予馨看见吃的就两眼冒光。

    “我来烤吧。”

    严光明说道，“还记得第一次吃烤串的时候，还在老房子那边，这一晃，一年过去了。”

    张尚晋笑着坐在烧烤炉前面，“刺啦”打开一瓶啤酒，“都说人老了才怀念从前呢。”

    “我啊，不服老，我可没老。”

    严光明笑着说道，“干了！”

    “干杯！”

    ....

    第二天一大早，一群人起床收拾了之后，准备出发。

    “这山上可能时不时的出现点什么小动物之类的。”

    张尚晋说说。

    “哇，小动物？什么小动物呀，我能看见吗？”

    单予馨在自行车上打着哈欠，一听到有小动物，连忙双眼冒光。

    “康定市有野生动物300余种，国家一、二级保护动物大熊猫、云豹、白唇鹿、小熊猫等40余种”

    “有川西云杉、冷杉等珍稀植物生长的茂密森林里，盛产着虫草、鹿茸、贝母、天麻、麝香等名贵中药材，康定境内河流纵横，水量充沛，以大渡河为中心的水力资源水能蕴藏量达334万千瓦，可开发量为167万千瓦，同时地热资源极为丰富，有“温泉城”之称。”

    “人身的话，是不是不拴着红绳就会到处跑？”

    单予馨歪着脑袋问道。

    “这就是谣言而已，别信。”

    张尚晋笑笑，“还迷信呢，怎么？”

    “之前可能不信，但是我现在信了。”

    单予馨调皮的吐吐舌头。

    “我问你，康定特产有啥，迟到不？”

    “不知道呀，张老师请指教！”

    “雪域人参果——藏语谓之“青梅日布”，意为长生不老之果。含丰富的糖、蛋白质、氨基酸及多种维生素，具有生津润肺，提神滋补之特效。”

    “人参果？就是西游记里，猪八戒吃的那个？”

    单予馨舔舔嘴唇问道。

    “不是那个，但是差不多吧。”

    张尚晋说道，“严导，你吃过没有，味道怎么样？”

    “我还真没吃过这东西，我也不清楚，到时候买俩尝尝。”

    严光明笑笑。

    “康定红雪茶雪茶——生长在青藏高原海拔4000米以上常年积雪的冻土带，产量稀少，采集困难；但功效奇特，被誉为稀世珍品。雪茶主要含有萨姆醇酸、雪茶酸、D-阿糖醇、地衣酸、甘露醇止渴。具有清热解毒、平肝降压、清肺止咳、生津止渴、醒脑安神、明目等功效。”

    张尚晋指着地图说道，“这个茶绝对好喝，之前我喝过一次！”

    “啊？我怎么不知道。”

    单予馨愣了一下。

    “是在景和园的时候喝过。”

    张尚晋隐晦的说了一句。

    单予馨愣了一下，随即笑笑没接话茬。

    景和园，是重生之前他俩住的房子。

    “对了，这里还有哈达呢。”

    张尚晋指了指路过的骑车那群人，“看，他们带的就是哈达。”

    “献哈达献“哈达”是藏族人民最普遍的一种礼节。在西藏，婚丧节庆、迎来送往、拜会尊长、觐见佛像、送别远行等，都有献“哈达”的习惯。献“哈达”是对对方表示纯洁、诚心、忠诚、尊敬的意思。”

    “对了，你一说我想起来了。”

    严光明笑笑，“我们可以去康定情歌（木格措）风景区。”

    “好玩吗？有好吃的吗？”

    单予馨问道。

    “康定情歌（木格措）风景区系国家AAAA级旅游景区、世界自然遗产提名地、国家级重点风景名胜区。由芳草坪、七色海、杜鹃峡、药池沸泉、木格措（野人海）和红海、黑海等景点组成。景区以高原湖泊、原始森林、温泉、雪峰、奇山异石及长达8公里的千瀑峡，构成了秀丽多彩的景观。景点配置巧夺天工，是一处游览、娱乐、观赏、休息、疗养、健身、避暑、科考的理想胜地。”

    严光明说道，“里面吃喝玩乐啥都有，而且趁着海拔不算高，不如去玩玩？”

    “好，那就去那也行。”

    单予馨点点头。

    “对了，这还有雪山呢，到时候也可以去看看，反正这边你想要的都有。”

    张尚晋也是说道。

    “哇，这么多好地方！”

    单予馨说道。

    “那当然了。”

    张尚晋笑笑，“康定情歌（木格措）风景区坐落于贡嘎山脉中段，距离康定市区约17公里，离我们这里很近的，明天开车十多分钟就能到了。”

    “而且木格措汉语名野人海，又名大海子，是川西北最大的高山湖泊之一。海拔3700余米，水域近四平方公里，水深逾70米。景区除森林草原外，主要由红海、白海、黑海及三十多个无名海组成，是一处观赏雪山、草原、原始森林、杜鹃花和藏族牧民风情的风景民俗游览观光区。”

    “景区内除可观赏”卧虎观月”、“石佛镇海”等山景外，在各个季节的不同时辰还可观赏到“双雾坠海”、“木格夕照”、“木格晨曦”、“木格潮汐”和迭瀑飞泉等云、霞、雾、水奇景，海滨珍珠沙滩可享沙浴、日光浴之乐。”

    “这么强悍？”

    单予馨听着这些景区的名字就觉得风景一定很好，“那咱们就去这里把！”

    “没问题，开路！”

    张尚晋骑着单身继续讲道，“其实木格措汉名野人海，又名大海子，是川西北最大的高山湖泊之一。”

    “水域面积近4平方公里，水深逾70米，海拔3700米。因水源大部分来自身后女娲雪山的融化积雪水，因而能见度很高，一般为6-10米左右。木格措四周被群山、森林、草原环抱，红海、黑海、白海等几十个个小海子围绕着她，犹如众星捧月。”

    张尚晋说道，“着的景色非常漂亮，馨馨你可以照很多照片的！”

    “哇，这么多照片吗？”

    单予馨笑笑，“我一定要把自己拍的漂漂亮亮的！”

    “那可不，多拍点！”

    张尚晋说道，“木格措出海口左面的山峰名犀牛峰，月明星稀的夜晚，如水的月光泼洒在山峰上，那柄朝天的犀牛角会发出银色的寒光。”

    木格措出海口右面山上有“卧虎观月”的景观，真如一只卧虎望着天上，虎视眈眈地乜着犀牛峰。“木格措”一日四时景，早晚不同天。

    清晨，雾锁海面，银龙般的云雾在水面翻卷，出现“双雾坠海”的动人景观。朝阳射向海面时，波光粼粼，湖光倒影千变万化，令人眼花缭乱。

    午后微风拂面时，海面上“无风三尺浪，翻卷千堆雪”，站在海滨沙滩上，遥望雾霭烟笼的远方，犹如来到了天涯海角。

    夕阳西下，余辉洒满海面，流金溢彩，水天一色，群山沉寂，碧海静谧。

