    于向东嘴贱的说完，翘着唇角有些开心的看着前方。

    他不想让任何人同情他，也不想从任何人眼中看到惋惜，唯一的遗憾，他这辈子都不能和周晋南并肩作战。

    他确实看不得周晋南比自己优秀，同样，也从来没有希望周晋南出事。

    他们是工作中的竞争对手，却也同样是可以把后背交给对方，最信任的队友。

    周晋南被叶琴音控制时，他冒着被发现的危险，调换了叶琴音给他注射的药物，否则，现在的周晋南可能还在戒毒的痛苦过程中。

    而他也不会这么快暴露，落这么一个下场。

    但他一点都不后悔，如果可以选择，他依旧会毫不保留的去保护周晋南。

    当然，这些事，他也不打算让周晋南知道。

    “有烟没有？来一根。”

    于向东不管周晋南脸色难看，嬉笑着说道。

    周晋南垂眸冷冷的看了他好几秒，不说话推着他继续朝前走。

    穿过半个校园，去了一个校园服务社。

    老旧的柜台里，陈列着各种日需品，角落里也有香烟和烟叶卖，而香烟还拆开一根一根卖。

    别看是大学生，还是有人一次买不起一包烟。

    周晋南扔于向东在服务社门口进去买烟，正是午休结束时，服务社里学生很多，周晋南也不着急，排在一堆学生后面，慢慢等着。

    苏灿跑着来买了一瓶墨水，又急匆匆出去，门口空地停着的轮椅，让她好奇的看了一眼。

    收回视线又飞快走着，走了没几步，脑海里突然飞过一个身影，让她又赶紧转身，脚步有些犹豫的朝着于向东走过去。

    没等走近，就见从服务社出来个高大的男人，走过去递给轮椅上男人一根烟，自己也含了一根，弯腰划火柴给对方点上，又给自己点上。

    两人就一坐一站，看似悠闲，又神情冷峻的抽着烟。

    于向东猛的吸了一口烟，吐了烟圈出来，忍不住满足的叹息：“晒着太阳抽着烟，真是舒服。”

    周晋南默默弹着烟灰：“你的瘾是怎么戒掉的？”

    于向东又悠悠抽了一口：“忍，我是谁啊？腿断都不吭一声，那些算个屁啊。”

    周晋南懒得搭理他，拍了拍他的肩膀：“谢了啊。”

    于向东嗤笑，不想搭理他。

    两人也注意到不远处有个姑娘站着在看他们，只是两人都没搭理，主要那姑娘的目光，没有任何攻击性，所以就任由她去了。

    ……

    许卿下午来上课时，苏灿直接给她留了位置，两人就继续做了同桌。

    只是，许卿发现这个同桌下午的情绪很不对，上午还挺热情能聊天，下午却跟陷入某种回忆中一样。

    整个人都带着一种飘忽。

    因为刚认识，许卿也不好多问。

    下课时，苏灿突然扭头看着许卿，弯弯的月牙眼格外亮：“你知道我什么学中医吗？”

    许卿想了下：“因为你爷爷是很厉害的老中医。”

    苏灿摇头：“不仅仅是啊，因为我小时候认识一个邻居，他天天跟人打架，整个胡同的人都不跟他玩，说他是坏孩子。”

    “冬天的时候，他堵别人家的烟囱，往人家水缸里尿水，用小刀扎人家的自行胎。”

    许卿沉默，这个邻居，还真是够坏的。

    苏灿眨了眨眼睛：“可其实他一点都不坏，堵人家烟囱，是因为那家的女人骂我爷爷是个老不死的，还偷偷去举报我爷爷。水缸尿尿那家的男人，要拿推子给我理阴阳头，还给我爷爷也剃头了。”

    “扎别人自行车胎，是因为那个男人是主任，但是他很坏，他偷偷摸我，我才八岁啊……”

    许卿心突然揪起来，她没有经历过却亲眼看过。

    苏灿轻眨了下眼睫：“那两年，一直是邻居大哥哥在保护我们，我才没有被其他小孩子欺负，他就是那种看上去很坏很坏的人，可是他的人真的很好很好。”

    “我十岁时，我父母才想办法拖了关系带我回京市，只是我爷爷不能离开省城的。我爸带我去火车站那一天，他还跑着去送我，塞给我一包吃的，说让我好好学习，做一个像爷爷一样厉害的人。”

    一晃已经十二年过去，苏灿依旧能很清晰的记得，已经是少年的邻居大哥哥，里面穿着红色绒衣，外面套着军绿色的褂子，身上挎着沾满油渍的军挎。

    满头大汗的跑上站台，一节车厢一节车厢的找她。

    北方的初冬，呼吸间已经冒着白雾，他却一头大汗，笑着隔着车窗塞给她一包饼干还有几个冒着热气的包子：“灿灿路上吃，苏爷爷肯定会没事的。”

    火车开了很远，少年还站在站台上挥手。

    许卿猜测这个邻居，应该是一个比苏灿大不了几岁的男孩子。

    “后来呢？你们还有联系吗？”

    苏灿摇头：“回京市第二年，爷爷就没了，那会儿出门也不方便，所以也就断了联系。”

    还是前几年，苏灿跟着父亲回来给爷爷扫过墓，只是当初住过的胡同，老邻居也没剩几个。

    也没再见到邻居大哥哥，又匆匆回了京市。

    许卿也觉得挺可惜：“怎么今天突然想到这个？”

    苏灿撑着下巴叹口气：“我今天在服务社门口遇见一个特别像他的人。”

    虽然那个男人沉稳很多，没了少年的青涩，可那双眉眼却一样，笑时总是带着几分漫不经心。

    和身边人说话时，唇角上扬，又带着一些轻佻。

    看着就不像个好人。

    许卿啊了一声：“那你没上去问问？”

    苏灿想想那张轮椅，摇了摇头：“没有，可能只是长得像呢，毕竟十多年没见了。”

    她当时确实想冲动上去问问，可是如果真是他，他会不会并又不想让自己看见他现在狼狈的一面？

    许卿怎么也没想到，苏灿口中说到男人就是于向东。

    见她情绪不高，邀请着：“周日休息，你去我家吃饭吧？不过我早上要出门一趟，我中午去宿舍叫你？”

    苏灿想去看许卿的宝宝，欣然同意：“好呀，我可是挺能吃的，你到时候多准备点饭才行。”

