    当罩在脑袋上的麻袋被人取下，陈达眼前才重现光明，他左右看看，搞清楚自己目前的状况。

    自己并未走远，还是在小巷子里，转过街角就能到自己在金陵的府邸，不过几十个大步而已。

    腿上刚才被两个内卫司的女刺客狠狠砍了一刀，血咕咕地往外冒，但并不致命。

    现如今离家不远的小巷子里站满巡街的金陵守备，陈达也是感慨自己祖上积德，若不是恰逢金陵守备巡街打此经过，他这条小命可要白白葬送。

    同时也在感叹内卫司的刺客也真是胆大，不走寻常路，竟然在这里行刺自己？

    相比自己的幽冥司，内卫司果然是一块老姜，自己的幽冥司学习的地方多着呢。

    想要站起来，可浑身酸软无力，药效还没过，陈达眼眸中闪过一丝阴狠毒辣。

    鬼佬！

    方才那两个内卫司女刺客谈话间，怕是没注意到自己已经醒过来，所以说话也毫不顾忌，透露出实情。

    幕后帮手直指鬼佬。

    那个用毒高手。

    要不然自己也不会神不知鬼不觉地就中计。

    鬼佬在里面扮演的角色至关重要，也不知内卫司事后应允他多少好处，让他不惜背叛金陵？

    想到此，陈达就恨不得立刻杀了鬼佬泄愤。

    但此刻他还是觉得先回家休整要紧，于是他叫金陵守备把自己抬回家。

    夜半时分。

    幽冥司陈达手下的几位得力干将齐聚陈府，他们挤在屋子里，看着大夫正在给陈达包扎伤口。

    待大夫出去后，几人才开始说话。

    “老大，已经派人盯着鬼佬了，他还在酒铺。”

    事发之后，他们闻讯赶来，同时做了两件事。

    一，幽冥司联合金陵守备秘密搜查金陵城，务必要找到躲藏在城里的刺客。

    二，派人紧盯鬼佬，一举一动即刻来报。

    陈达背靠在床头，双手交叉放在小腹上，整个人看起来十分平淡的样子。

    劫后余生，他回来又把此事推翻，重新在脑海中预演一遍，这是他的习惯。

    可预演几遍过后，总觉得哪里不对劲。

    听见下属跟他说话，他也没有任何反应，而是眯起眼睛继续发呆想事情。

    “老大，这件事情绝不能这么轻易过去，鬼佬此人用心歹毒，得严查。”

    有人义愤填膺，虎目圆睁道。

    若不是陈达先前下令只是派人盯着，怕是兄弟几个已经把鬼佬抓起来，质问他为何这样做了！

    旁人怕他鬼佬，幽冥司可不怕！

    “是啊，老大，这件事绝不能这么轻易过去，我们都被鬼佬骗惨了，这厮是内鬼！”

    有人一拳砸在桌子上，发出沉闷的响声，似乎这样可以发泄他胸中的怒气。

    但陈达好似没听见，继续靠在床头。

    几人看陈达这样，一时面面相觑，不知道该怎么办才好。

    “你们说，那两个女人的一番话，有没有可能是故意说给我听的？”

    陈达突然开口，眯起眼睛问道。

    几人一听，互相看了一眼，满脸讶色。

    “老大，你的意思是说，内卫司用离间计，离间我们和鬼佬之间的关系？”

    陈达点点头，但旋即又摇摇头，很是矛盾。

    几人被陈达的迷惑性行为搞得晕头转向，一时间直抓脑袋，恨自己脑子不够用。

    陈达看向几人，一时笑笑，招手叫几人近前说话：“现如今，敌暗我明，敌弱我强，你们若是内卫司，你们又当如何？”

    有人说道：“自然是逃了！”

    几人对他一阵鄙夷，这人不说话了。

    他觉得自己说的很对，没有错。

    留的青山在，不怕没柴烧，但很显然，大家伙都不太赞同他的观点。

    “目前来看，内卫司玩离间计有很大的概率，但不排除鬼佬真的已经心向别处，所以我们要做两手准备。继续陪内卫司演完离间计，同时时刻关注鬼佬动向。”陈达侃侃而谈。

    能坐上他这个位置，必定有过人之处。

    陈达脑子十分清楚：根据以往对内卫司的了解，他们杀人从来都是十分果断利落，不成功便成仁。

    按理说她们早就迷晕自己，直接杀了，砍掉脑袋带回去即可，为何偏偏要在自己面前说那一番话？

    难道是疏漏之处？

    可对方可是天速校尉，陈达摇摇脑袋，在心中否认“疏漏”这个可能。

    那唯一的可能就是故意说给自己听的。

    所以陈达想反其道而行之，陪对方演完这场戏，同时保留三分警惕，万一鬼佬真的叛变了呢？

    “老大果然是老大！”

    这时候，先前说错话的下属出来拍马屁。

    陈达得意笑笑，叫几人按照自己的计划行事，务必不能露出太大的马脚。

    几人拱手得令：“是。”

    ……

    呼啦！

    一阵风声。

    姜佑开门迎两位大英雄回家，温衡和天速摘掉遮面的面巾，进入屋子。

    屋内一盏烛光闪烁，静谧无声。

    姜佑亲自给二人倒茶，事后问道：“怎么样，还顺利吧？”

    要他说，自己就不该多嘴。

    温衡和天速两人联手，还干不掉一个小小陈达？

    若真的失手，她们二人也就不用在江湖上混了，打包行李回家养猪吧。

    正当姜佑准备问下一个问题时，温衡说话，嗓音干净道：“我们失手了！”

    “嗯，得手就……失手？”

    姜佑惊的从凳子上站起来，两道眉毛飞起，看向温衡，然后又看向天速。

    天速不说话，算是默认。

    “你们真的失手了？不能吧。”姜佑有点不相信，他总感觉温衡在逗他玩。

    此时温衡的目光正好看过来，正经道：“我们正要准备动手结果陈达，却不料金陵守备恰好经过，慌乱之中，未一刀致命，陈达保住一条小命。”

    姜佑听罢，可惜的直挠头。

    不过片刻后，屋内传来两女“咯咯咯”的笑声。

    二女看着姜佑如此，忍不住掩嘴大笑。

    知道被人戏弄，姜佑瘪瘪嘴巴，十分不开心。

    二人笑了一会后，慢慢打住。

    温衡身子靠过来，在天速在场的情况下，主动揽住小男人的胳膊，也不忌讳天速吃人的目光，她解释道：“没有没有，我俩出手肯定马到成功，只是这离间计成与不成，还要看对方心性如何。”

    “离间？你们走的时候不是说宰了对面领头的，叫他们群龙无首，咱们好办事吗？”

    姜佑真是越来越迷惑，这都什么跟什么，他觉得自己的智商被人踩在地上摩擦。

    这时候，一时没有说话的天速开口解释道：“杀了陈达固然简单，可是杀了之后，局势就不在我们的掌握之内，所以我们故意露出破绽，留他一条小命，让他暂且多活几日。”

    哪知姜佑根本就不听这个解释，打了一个哈欠，在两女的注视下起身，开始脱衣就寝。

    “屋里还有人呢，你注意点！”天速蹙眉不喜道，这个小小执事真是越来越没规矩，自己还在屋子里呢。

    姜佑不管不顾已经把外袍脱去，随手挂在衣架上，回头斜嘴，像个蛮不讲理的小泼皮，道：“不想看就出去，老爷们我要睡觉。”

    说完，他便脱掉靴子钻进被窝。

    天速还要说道教训几句，哪知被已经站起来的温衡拦下，这女人伸出一只手，作请状，说：“天速校尉请回吧，我们要休息了。”

    “我们？”天速瞳孔地震，一时错愕。

    这才几天，你个老女人就……

    “欸——”

    天速长叹一声，一摔门气呼呼地出去，只是临走前在心里小声咒骂：“叫你们生不出大胖小子，断子绝孙。”

    不多时，屋内蜡烛被吹灭。

    温衡在黑夜中摸索脱掉身上碍事的衣物，也是许久没亲自外出执行任务，夜行衣穿在身上紧巴巴的，十分不舒服。

    她手脚利落脱至只剩下一条白色亵裤，浑身都散发**独有的成熟味道。她掀开被子躺进去，主动紧贴姜佑后背，会心一笑……话说她觉得自己和一般的姑娘还不一样，她已经是个老姑娘了，既然二人已经戳破最后一层窗户纸，也就没什么好顾忌，好害羞的。

    幸福是靠自己主动争取来的。

    后背传来凹凸的挤压触感，姜佑小腹酸麻，下意识地咽了一口唾沫，十分正经道：“今晚我想睡觉。”

    言外之意就是单纯睡觉，不做运动。

    温衡眉眼弯弯，甜甜一笑：“嗯。”

    正好她也累了，需要好好休息。

    然后她闭上眼睛，把一只手掌顺势搭在姜佑的腰上，轻轻地按着。

    姜佑往里靠了靠，决定不理身后向他暗示索取的女人，他这几日可是……总之一言难尽。

    刀都不快了！

    温衡不管，又紧贴上去。

    过了片刻，男人终于忍不住，有了其他动作。

    温衡会心一笑，心里想到：小样，老娘还治不了你？

    姜佑已经翻身起来，开始脱裤衩，浑身燥热难耐……话说女人的勾引可真要命。

    “你做什么？”温衡故作惊慌，捂住自己的胸脯。

    姜佑已经压上来，口中含着她的耳唇，笑道：“老大，您觉得您的膝盖能碰到肩膀吗？我想试试。”

    温衡一想起那个羞耻姿势，耳根子瞬间变红，不再说话挑逗，可是她又不想认输，就说：“我听说乌鸡汤最补，明日咱们喝乌鸡汤吧？”

    “也成！”

    长夜漫漫，无心睡眠，老木床咯吱咯吱彻夜响个不停。

    夏天是创造瓜娃子的好季节呢。(?˙▽˙?)

    ps：一百万字！！！！

