    寒风拂来。

    东方雪那如墨般的青丝舞动，浅色长裙更是如莲花般在夜空绽放。

    她趴在栏杆上，一双温润美眸望着底下灯火通明的城市，瞳孔倒映着绚烂多彩的光芒。

    这个地方，能够看见繁华和喧嚣。

    但又有一种奇特的隔断感。

    仿佛自己身在繁华，却又远离了繁华。

    因为寒风吹来，哪吒的混天绫也在身后舞动着，一同舞动的还有他脑后的两条颇具个性的小麻花辫。

    “这座城市很现代化，让我想起了紫星文明时代的城市。或许有一天，娲界的文明，也能够达到那一个层次。”他面露向往道。

    “紫星文明？那是一个什么样的文明？”东方雪望向安林，好奇道。

    安林开口解释：“一个将科技发展到了巅峰的文明。它曾经是那么的繁华昌盛，在生命科技，空间科技，多维科技，甚至是道之科技上，都发展到了极致。改造融合血脉，破碎空间，空间跃迁，多维展开，全民修仙，人造合道……对他们来说都只是等闲。”

    “那个时候，紫星文明，就是人族的代表。”

    “可惜，它后来因为触怒了天，强盛的文明眨眼间就毁于一旦……我们这场与天人族间的战斗，其实也是那个文明捅出的篓子……”

    听到这，东方雪的脸色变得有些苍白。

    田玲玲更是瞪大了双眼，惊呼道：“那么强大的文明，瞬间就被毁灭了？我们在和这么强大的存在在战斗吗？”

    哪吒叹气道：“地球连天启境的天人族，都没出现过，自然不知道‘天’到底有多可怕，若不是安林力挽狂澜，带队连破两大天门，我们九州联军的士气，不知要低落到什么程度。”

    “假道士这么厉害？”田玲玲又震惊了。

    “呵呵，难道你是头一次见识我的厉害吗？”安林笑着扯了扯田玲玲吹弹可破的脸蛋。

    田玲玲一脸怨念地望着安林：“看在你要拯救世界的份上，本少女就让你占一次便宜……”

    “拯救世界？千万别这么想，我只是想保护重要的人罢了。”安林觉得自己可担不起拯救世界这种重任，他还没那个心理准备。

    “你们看看，”东方雪指着下方的灯火璀璨，“这座城市多美，我很喜欢这个地方，也很喜欢这个世界，但我很没用，我没本事去保护它。”

    她回眸望向安林，眼帘低垂：“我太弱小了，甚至无法想象敌人到底有多强大，更想象不到你们的战斗层次有多么的高……”

    “东方姐姐。”田玲玲握住女子的手，有些担忧道。

    东方雪展颜一笑，声音依旧清澈婉转：“但我还能在这里唱歌啊！我能够把歌声献给这个世界，我能让这个世界更加的美好，也能让更多的人为了这份美好而奋斗……这或许就是我的战斗，我的使命吧？”

    她美眸凝望着安林，轻声道：“最好……能让你也记住这份美好，让你也有保护它的念头。”

    安林愣住了。

    他迎着女子那真诚和纯粹到没有任何杂质的眼神，那眼神传达的感情也很简单，她会做的不多，她只是希望她的歌声，能让世人保护这个世界的念头更强烈一些。

    “放心吧，地球可是我的家乡，我怎么可能眼睁睁地看着自己的家乡毁灭，相信我吧，我很牛逼的。”安林信誓旦旦保证道。

    东方雪神色温柔地看着安林，轻轻颔首：“嗯，我相信你。”

    沪市是座不夜城。

    灯火一直到第二天，才渐渐熄灭。

    太阳升起。

    安林骑着大白，开始了探究壁垒裂缝的旅程。

    他们先去看裂缝最大的几个点，那些大裂缝会出现洞神境级别的天人族，属于高危裂缝。毕竟洞神境天人族可以碾压返虚大能以下的所有存在，几个洞神境联手，甚至连返虚大能也能杠一杠。

    昆仑山脉深处。

    连绵起伏的山体间。

    有一处地方，在阳光的照耀下，闪烁着阵阵白色金属光芒。

    远处看仿佛一片银色光海。

    但走进一看，却能骇然地发现，那其实是一个个高达十几米的机甲。

    它们有着粗壮的双腿，灵活的手臂，坚硬的胸膛。胸膛打开，还有一个个可以随意调转角度的炮口。每一个机甲都装备了轻便型核聚变导弹，超电磁炮，等离子炮等新型尖端武器。

    它们是地球尖端单兵战力的代表，每一个机甲的造价都极其的昂贵，但实力也更加的强大。经过测验，这些机甲的综合战力，甚至能够媲美修士育灵巅峰级别。单论破坏力，甚至可以与化神级别的强者相比。

    这种等级的武器，聚集在这个地方，足足有两百台！！

    除此之外，在机甲的后方，还有一个漆黑如堡垒的庞然大物，它高达五百米，棱廓分明，宛如金字塔般矗立在大地。

    那是它们的母舰，海陆空三栖的超级战舰！

    也无怪陈靖国会说，现在对抗天人族的主力，不是修士，而是他们军方。单单这一份手笔，就不是修仙界的一个顶级宗门所能拥有的。

    一排排通体银色的机甲叫“希望”号，乘载着人类的希望。

    那个像金字塔堡垒一样的超级战舰名为“黎明”。

    太阳渐渐升起。

    阳光洒落大地，照耀在“黎明”号堡垒上，漆黑的体表却违逆物理法则，反射出了温暖的金光。不仅如此，那些金光还随着体表蔓延，瞬间让整个堡垒都变成了释放着无限金光的堡垒。成为了名副其实的金字塔。

    “无论多少次，看到‘黎明’号在太阳下的样子，我都忍不住赞美，人类的智慧，竟然能够创造那么美丽的东西。”一个身穿白色西装，乌黑头发高高盘起，容貌平凡中却透着一股柔和的中年女子，走出简易板房，抬头仰望着那一个庞然大物，轻声说道。

    “老师，这么美丽的艺术品能够出现在世界上，您也是功不可没呢。”一个金发碧眼的男子，出现在女子的身旁，笑道。

    女子看着堡垒，有些出神：“战斗至今，它一直没有战斗过。我希望，它对于这场战争而言，仅仅是一件好看的艺术品……”