    忽悠成功？

    这么说，老头真的在偷窥我呢。

    沈金嘴角微微翘起。

    还有几个道行奖励没有接收，现在又来新的奖励。

    真的是太爽了。

    过目不忘？

    这是个好东西，而且这能力用不着藏着掖着，可以直接接收。

    沈金没有犹豫，选择继续接收。

    下一刻，脑海中似乎有什么东西被打开了，一瞬间，无数的记忆涌现出来。

    第一次尿床那灼热的感觉，被老爸弹雀雀疼到哭泣，幼儿园最喜欢的女同学那白净可爱的小脸蛋，那长长的眼睫毛。

    读书时候，看过的数学公式，英文单词，化学组合。

    闲余时间听得歌曲，看的杂书，还有道听途说的闲话家常，上网时候随意撇过的新闻内容，看过的电视剧，小说，电影。

    密密麻麻的信息，就好似洪水，一涌而出。

    然而这涌现，并没有让脑海出现胀痛，因为这是记忆中已经存在的，是原本就属于沈金的信息储存。

    过目不忘，居然让我把过去遗忘了的信息都记起来了吗？

    这也太牛皮了吧！

    沈金震撼的不行，然后也惊喜无比。

    毕竟，前世的自己，也曾被父母逼着努力学习过，别的不说，古诗词是记住了不少，最经典莫过于唐诗宋词三百首。

    另外还有诸多有意思，有价值的信息，都是很珍贵的，以后或许也用得着。

    这意外的收获，让沈金无比的满足。

    能力越多，在这个世界生存下去的几率就越大，真是太棒了。

    睁开眼睛，沈金就看到，钟吾生和自己几乎脸贴脸，吓的他急忙退后几步，警惕的道：“老钟，你想干什么？”

    钟吾生只是抚摸着胡须，不停打量他。

    沈金然后又发现，那矮小老妪书仙子，也出现在旁边，看着自己，双手捧心，满眼小星星，宛若老迷妹。

    这，是不是玩过头了？

    沈金有些迟疑。

    “好小子，你拥有才气了？”钟吾生突然开口问。

    沈金迟疑了一下，道：“好像，是吧，不知道为什么，我看书看进去了，就感觉脑海中浮现了许多感悟，然后就情不自禁的有了才气。”

    “看书看进去了，就有了才气？嘿嘿，你这话以后不要当着别的读书人说，否则我怕你被人打死。”钟吾生龇牙一笑。

    沈金一脸无辜：“事实就是这样啊，而且我感觉这书很一般嘛，也没什么稀奇的，怎么就有了才气呢。”

    这本来是装逼，嘚瑟。

    但话音一落，沈金就看到钟吾生脸拉的老长，顿时有些心虚的道：“老钟，这本书不会是你写的吧？其实也不是很差，还是有不少亮点的，比如……”

    “哼，小子，现在说这些晚了，你觉得老夫写的不行，好啊，你给老夫写一篇出来，如果你写的不好，嘿嘿，那别怪老夫对你不客气，一巴掌呼死你。”钟吾生龇牙咧嘴，看起来很不爽的样子。

    沈金脸黑。

    卧槽，我这也太倒霉了吧，随便抽一本书，居然都能抽到这老头写的。

    不过你还别说，让我写一篇，我是写不出来，但我能抄啊，记忆中那么多绝妙文章，诗词歌赋呢，那可都是前世我大天朝的文道精华。

    当然，心里这么想，沈金也没打算真的写。

    毕竟自己说了，没认真读过书，这要是都能写出来绝妙文章，惊人诗词，肯定引人怀疑啊。

    忽悠人，也要循序渐进，不能出现硬伤。

    看向钟吾生，沈金尴尬道：“老钟，您是大儒，大人不记小人过，别和我一般见识啊。”

    “老夫不，老夫就计较。”钟吾生瞪眼。

    沈金心中一动，也瞪眼：“嘿，老头，你还来劲了是吧，欺负我没读过书是吧，好啊，你给我一段时间，让我好好读书，我保证写出让你也敬佩的文章诗词出来。”

    “是吗？那你说，一段时间是多久？三五年，还是七八年？”钟吾生嗤笑。

    沈金犟起脖子，愤愤道：“三月足以。”

    “好，那就三个月，到时候我要见识见识，你小子到底有多聪明，如果你能写出来让我都佩服的文章诗词，那我就信你是我大夏的文道奇才。”钟吾生笑眯眯的回答，眼中甚至有些期待。

    “哼，一言为定。”沈金气呼呼的回答，看起来像是被激将的不行。

    “那你好好休息，明天开始，认真读书，老夫走了。”钟吾生说完背负双手，优哉游哉离开，嘴里还吹着小曲儿。

    沈金佯装傻眼，看着钟吾生走出了藏书阁，这才一拍额头，憋屈的呢喃道：“上当了上当了，这老家伙故意刺激我呢，读书人果然都不是好东西。”

    说完，沈金又看向那边眼巴巴看着自己，满眼都是仰慕的矮小书仙子，总觉得怎么看怎么辣眼睛。

    实在不行，我假装读书十天半个月后，抄一篇诗词给它换个皮肤？

    不说貌若天仙，沉鱼落雁吧，也不能皮肤褶皱，老态龙钟啊！

    不然看久了，太伤眼睛。

    “咳咳，书仙子，我……”

    “我给先生铺床吧。”

    不等沈金说完，那书仙子就飞奔向床榻，开始为沈金铺床。

    沈金嘴角一抽，无言以对。

    有得有失。

    忽悠了钟吾生，这书仙子也被迷了。

    可惜，之前没有主动忽悠它，让它一开始就相信自己，所以我的表现，对它无效吗？

    不行，如果真的甩不掉你，那你必须要被我忽悠，为我做出贡献，否则要你何用？

    没多久，被子铺好，书仙子似乎也知道现在自己的外表遭沈金嫌弃，也不多言，一转身消失不见。

    沈金一时间，对于这有眼力见的书仙子，也多了些好感。

    从书架上又找了本书，这一本比较厚，沈金拿着，躺在塌上，随手翻阅。

    这一本，书名《齐书》卷拾柒。

    看起来，像是前朝历史。

    这应该是很枯燥的书籍，但为了忽悠老夫子，也为了多了解一下这个世界的情况，沈金看的还挺认真。

    然后半个小时后，沈金就睡着了，鼾声如雷。

    另外一个卧室内，钟吾生也在看书，突然动作一顿，一脸无语。

    “就这么点耐心？这小子是怎么诞生才气的？”

    “老天瞎了眼吗！”

