    第1168章麦穗想开了

    秦笑笑对好心人回复道：“谢谢。”

    她走到前，拿起电话柄，又顿住。

    这么多年，她只记得杨悦的电话了。

    “不用了，谢谢老板，我没家人。”秦笑笑放下电话，走出便利店，继续往前走。

    “唉姑娘，前边是北区，你小姑娘家的不安全。”

    秦笑笑听不到劝告，她带着卫衣帽子手插在口袋往前走，仿佛是一位无家可归的流浪者。

    店老板不放心，她报了警，“喂110么，我这里是A市北区的24小时便利店，这儿就我一家便利店。我刚遇到了一个女孩子，年纪不大学生模样。我看着情绪有些不正常，她说她没家人看着像是离家出走的学生。”

    热心肠的店老板得到警方的回复，便道谢：　“麻烦你们尽快哦，谢谢。”

    十分钟后，幻影出现在店门口，车门来不及关杨悦便跑进便利店内问：“刚才的女孩儿呢？”

    店老板指了指前边黑洞洞的路段，“快去找吧，我拉不回来她。”

    杨悦返身跑回车内，踩着油门往前走。

    走累了停下来歇息的秦笑笑坐在路沿石边，她在回忆自己从小长大的经历。为什么把杨悦当成了所有？

    杨悦看到她，终于松了一口气。掏出手机给欢颜打电话，“来北区便利店一直往前走。”

    他不喜欢颜，却在这种时刻只有欢颜能陪伴麦穗让她不反感。自己尽量的消失，不能出现在麦穗的眼前。

    欢颜在马路上，不顾对面红灯在，反正也无人，她直接掉头踩着油门去北区找死党。

    五分钟后，欢颜到了。

    她下车，“秦笑笑，失踪好玩儿是不是！”

    “欢颜。”秦笑笑突然委屈的泪水又出来了，她说：“我想给你打电话的，可是，可是我没记住你的手机号码。”

    欢颜：“……”我忍！

    她拉着秦笑笑坐回车内，奥迪车从幻影旁边驶过。

    秦笑笑有了地方去，杨悦也转身去通知那些一样着急的人们。

    秦笑笑不想回到封闭的室内，她说：“能不回家么？”

    “能。”

    “欢颜，你有酒么？”

    “有。”

    欢颜将车开到了海滨大道。

    她从后备箱中拿出一瓶白酒，“白的能受了么？”

    秦笑笑接过去，她盘腿坐在地上，身后是海水拍石的声音，“能。”

    欢颜和她同步动作，一起坐下，她伸手要酒，“酒先给我，把瓶盖打来。你是第一次喝不会开。”

    秦笑笑试了试，真的不会。

    她把酒递过去问：“　你怎么找到我的？”

    “和你心有灵犀。”欢颜把酒瓶给秦笑笑，“喝吧，让我看看你的酒量。”

    秦风雅一直追问杨悦要小侄女的行踪，杨悦告诉他：“有人在陪着。”

    秦风雅心大的不操心了。

    谢闵行和谢闵慎双双回到家，身为他们的妻子也少不了的过问，“麦穗发生了什么要上升到失踪的地步？”

    谢闵行叹了口气，“别管了。”

    麦穗长不大，杨悦想不开，身为大哥的谢闵行只有头疼。

    海滨大道，秦笑笑才喝了五瓶盖，就晕乎了。“诶，欢颜，你这不是酒吧，是迷药吧。”

    “喝醉都是这种感觉。来给我说说今天发生了什么事情。”

    秦笑笑：“哦。”

    她不说话了。

    “说啊。”

    “嘘。”秦笑笑看看周围有没有人偷听，发现没有，她才说：“让我酝酿酝酿。”

    “诶嘛，你别酝酿了。再酝酿一会儿你就睡着了，我可抱不动你，只能让你家杨老二来。”

    “NO，请你记住欢颜，杨老二不再是我的杨老二了。”

    欢颜不信，“你这怎么了？”

    秦笑笑抱着酒瓶后背扛着绿化带的柱子，她说：“我把对我最好的杨老二推远了。”

    秦笑笑说完闭上了眼睛，她忆起曾经，自己是个有分寸的女孩儿，在高中她插科打诨，惹是生非都不会让杨悦反感。那时的她为人处世有自己的一套准则。后来……她不知道怎么变了。什么行为底线都消失了，为达目的誓不罢休，什么烂招式都采用。别人胸大无脑，她胸不大还无头脑。

    秦笑笑突然理解杨悦为什么生气了。

    “是我一点点把他推远的。欢颜，我曾经不是这样的，我真的不是，我也不知道从什么时候起，我竟然变得这么的不知羞耻，不可理喻。

    我去倒贴，我去睡他结果只会惹来他的反感，太廉价太犯贱，也让我失去了原来的我。我胡搅蛮缠，死不讲理，我甚至都没有了脾气。

    我口口声声说为了杨悦去隆胸，其实我就是在道德绑架他，让他每次看到我都会想起，我为他隆胸，让他心不安对我生出愧疚。我真的太坏了，我好恶心啊。我什么时候变成这么肮脏心思的人了。他骂我贱，我却为了不离开他，当做没发生，我还照样的亲他，想得到他，博得他的关注。

    欢颜，这好像不是爱吧。可是，到底什么才是，我把他当成我的全部，这到底是什么啊？”

    欢颜：“你能清楚的认识这个错误，起码还有救。”

    “可你知道我是怎么认识到这个错误的么？”

    欢颜等着秦笑笑说。

    她拨拉开左脸遮挡的头发，露出肿着的脸颊，食指指着那里让欢颜看，“一巴掌。”

    “谁打的。”欢颜上手摸她的脸颊，还肿着。

    欢颜起身去车中的冰箱处拿出一瓶凉水放在她的脸上，“谁做的？”

    “杨悦。”秦笑笑淡淡的说：“因为我打他女朋友了。”

    “什么！啥玩意？”

    秦笑笑仰脸看着黯淡的天空，一颗星星也看不到，明明白天的时候天空是那么的灿烂。

    “他在七天前就谈了个女朋友，家里介绍，双方父母都很满意。今天我回家的时候见到了那个女生，确实是杨悦喜欢的风格，她要搬去与墅居住了。我不相信杨悦会这么快有女朋友于是去问了杨爷爷，知道真相后我没忍住，把爷爷的胡子剪了，还把杨悦的妈妈给刺激的晕倒……我打了金治熙后，杨悦打了我。他说……”秦笑笑咬着双唇，她的下巴颤抖，强忍着不哭，可说出的话带着泪意，“他说，金治熙和他结婚后就是我的长辈，还说白养我了。”

