    支仓冬夜再度生出了意识被撕裂、揉碎、扯断的感觉，周围的时空呈现出七彩色的斑斓缤纷。而他的精神不断漂浮，直到升到了仿佛彩色天穹的外侧，这里只剩下无边无际的黑暗。

    这一次，“阎”的竖瞳没有出现，在黑暗深处有一阵阵模糊的呓语。

    “在这边、往这边来……没错，再靠近一点……”

    如同有人在耳边低声呢喃低语。在这片黑暗荒芜之地，有个声音在呼唤着他。

    “谁的声音？”

    他依稀能够分辨出那是一个男人的声音。

    视野向着虚空中的一个方向移动，下一秒，如同星光一样的细微亮光闪烁，那里出现了一道门扉——那是一扇无法形容的“门”，门上布满了密密麻麻的神秘花纹和深暗邪异的纹理。

    支仓冬夜能够察觉到了，这扇门只开了一扇缝，从里面传出一个奇异的男性嗓音。

    “是你吗？你又来了，这是第几次了？”

    门缝之中，隐约能够看到一只淡色的眼眸，从门中窥伺着他。

    “……你谁啊？”

    支仓冬夜下意识的问出声来。

    （别这么自来熟好不好，我根本不认识你好不好……）

    门缝一侧隐藏着的人影发出“咦”的一声，他似乎思考了片刻，才缓声说话了。

    “不是‘你’吗？不过你们如此接近，难怪我会认错，”

    声音的主人顿了顿，继续说道：“条件与以前一样，搜集剩下的‘阎’的雕像，你已经接触了两个雕像了，剩下还有七个，达成条件后，路径就会自动开启，这样一来，你的愿望也能够实现。”

    门缝中的金色眼眸燃烧着，那对金眼昏暗而又深邃无比，从视线中更透着无比的炽热。

    被这眼睛死死盯住的支仓冬夜，瞬间就感到一股奇异的力量降临到自己的身上，这是形如祝福，又无比接近诅咒的一股力量。

    旋即，他的精神也在抽离这片黑暗，所有的的一切都在扭曲变形，接下来就像是电视机被按下了关机键，“滋啦”一声，这种神秘的连接中断了。

    ###

    支仓冬夜恍恍惚惚地睁开了双眼，他发现自己躺在一张沙发上。

    （我是不是昏睡过去了，是因为接触了‘阎’的雕像……还有，那之后出现了一扇门，门里有个声音在告诉我，让我去搜集更多的‘阎’的雕像，还有，我好像从那家伙身上获得了新的能力，这次又是什么，是恶堕器官？还是什么其他东西……）

    “门”另一侧的存在，应该是将什么东西注入了自己的意识之中，就像是获得了恶堕器官时的感觉。

    “等一下再检查吧？”

    支仓冬夜不清楚外界是什么状况，清醒后就努力眨了眨眼。待到视野从模糊变得清晰后，他就看堀泉学姐睁著黑白分明的大眼，低下头来用惊讶地目光凝望着自己。

    “学弟，你终于醒了呀！”

    她欣喜地开了口。

    “我……我发生了什么吗？”

    他知道自己应当是接触到了雕像昏迷了，不过这时候还是要装的有些不知所措，才比较符合人设。

    “你刚才一碰到那个雕像，就突然昏了过去，怎么样了，身体有没有哪里不舒服。”

    “不，没有。感觉一切都很好。”

    他坐起身来，发现客厅里空荡荡的，一个人也没有。

    “其他人呢？”

    “都有事离开了。毕竟这件事情后面还要处理善后，僧伽院派人处理了那副《九相图》，还把那些受害者带走了，天野纱夜也没有事，但是她的记忆会被稍微进行修改，她不是你这样的‘鬼视者’，我们断定还是让她对今天发生的事情一无所知为妙。”

    学姐微微停顿了一下，她撩了一下浏海，低声说道：“对了，杜若先生临走时说了，祸津物对策机关会着手调查神慈恩启会、天野制药是不是与祸鬼有什么联系，顺便也会调查信秀前辈失踪的事情，以后这件事，你就不用太过操心了。”

    “是吗？”

    支仓冬夜点了点头。

    看来自己曝光这件事的效果算是达到了，就是不知道这个对策局是不是真的能拿神慈恩启会、天野制药有什么办法……

    “对了，学姐，那个雕像和图，都被僧伽院的人带走了吗？”

    “……雕像啊？图倒是带走，至于雕像的话……”

    堀泉学姐挑起下单边眉毛，然后叹了口气。

    “那个雕像在你碰过之后，就突然碎开来了。僧伽院的那位术式僧也大吃一惊，他给你做了简单的检查，说你只是睡着了。他还说，如果你醒来后身体有所不适的话，记得去找他检查一下。”

    “好的。”

    支仓冬夜应承下来。

    “还有一件事情，我觉得有必要跟你说清楚一点，”堀泉学姐尽量用自然的语气回话。

    “尽管杜若先生想要拉拢里加入那个对策局机关，但是我不建议你答应他，我不是说杜若先生人品有问题，他是个很正直的人，可是，祸津物对策局是个才成立的机构，这个机构是由隶属于内阁部门的要员提议设立的，是一个全新的机关。”

    “而现有的鞘之主统辖管理，长期以来都由神祇省把持，在旧时代统率众多武家出身的鞘之主的是五院五鞘，但是五院因为某个原因解体，剩下的只有以流派势力统领大局的‘五天鞘’。”

    “内阁、中央省厅对于‘五天鞘’管控下的鞘之主团体并不满意，这才特意组建了祸津物对策局，你如果这时候贸然加入其中，就有可能会卷双方的政治斗争之中，甚至有可能成为这种斗争的牺牲品。”

    说到这里，她的双眼目不转睛地盯着他的脸看。

    “学弟，我记得你之前说过，你有打算成为‘鞘之主’的念头，现在，你还有这个打算吗？”

    “没错啊，学姐。你为什么要问这个？”

    “我主要想要知道，支仓学弟你现在还抱着这个打算吗？”

    她的声音压低了一些，一双美目有所顾虑地看着支仓冬夜。

    “上次，你确实没有通过资质测试。但是，要成为鞘之主还有另外一种方式。这个方法有点特殊……不过自古以来，有很多人都在试过。这是一条艰辛的试炼之路，在古代，某些天生缺乏资质，却对祸鬼们怀抱深仇大恨的人，会主动进行‘试炼’，从而破例获得成为鞘之主的资格。”

    堀泉夕起子用她那通透的瞳孔盯住了他。

    “支仓学弟，如果你还继续坚持要成为鞘之主，我会动用堀泉家身为奉刀家系的影响力，推荐你去参加‘刀劾仪式’，这对你来说或许也是一条出路——”

