    龙吟月！

    当人们吟诵这三个字的时候，均是被震慑到，不禁倒抽凉气。

    真龙乃是盖世神兽，是这片天地主宰级别的生灵，能够成长到天道级别，乃至于更高境界，而这样的神兽却还要“吟月”，这意味着什么？

    那“吟”更准确的来说是膜拜是仰望！

    连真龙都要仰望膜拜的月，会是什么样的月？

    但！

    他们偏偏在那力量中体会到这种意境，潆泓真的要成长起来，可能会超越第一月神，将月神宫推向人们膜拜的地步，只因这股力量比第一月神的月神心经终极奥义更可怕。

    而且。

    对于潆泓来说，这不过是个起点啊。

    “月神宫终于走出一位逆世奇才，可与二龙并论。”

    “以月神的力量，完全可压制三虎，哪怕是龙虎都不行！”人们感概道。

    不得不说。

    在这一刻，潆泓成为全场瞩目的焦点人物，连顶尖高手都侧目，王者也变得正视起来，以他现在的境界，哪怕是第一月神复活处于这个境界都不行，但潆泓却更进一步。

    “你可称月仙！”凌风接着说道。

    “好！”

    潆泓额首，心中酸涩，自己终于迈出这一步，但身躯已残缺，即便以无尽药草重塑，也会成为缺憾与弱点，很容易被克制，但她无悔。

    而后。

    她脑袋一歪便倒在凌风的怀中，在这场激战中，她早已心力交瘁，体内的道伤只是被龙吟月压制住而已，而现在力量枯竭，伤势终于爆发。

    “让她尽快恢复过来吧。”

    凌风将月仙交到傲娇鸟手中，由它来帮助月仙恢复。

    “没问题！”

    ……

    恒天星辰。

    那一直古井无波的月神宫却在此时闪耀起来，一道凌厉的光穿透无尽空间，点亮整片天地，而最夺目的则是第一月神的雕塑。

    不同的是。

    在第一月神雕塑上空出现虚幻的身影，一头银龙正仰望着虚空，张口龙吟，那古老的声音惊破天。

    无月、无天，更无月神。

    于一刹那间，整个月神宫都已沸腾，一位位弟子走出来，仰望着第一月神的雕塑有些费解，正常来说，即便有人领悟出第一月神的月神心经终极奥义，也不是这般景象啊。

    嗡！

    蓦然，一位玉仙般的人物在第一月神上空一闪而过，让人们觉得眼花了一下，可是这却是最真实的画面。

    “那是上一世的月神潆泓！”

    有人惊呼道，自前段时间，月神潆泓雕塑崩碎，月神宫似乎笼罩上一层阴云，迫使月神宫几位大长老不得不紧急挑选出新任月神。

    而现在潆泓的身影重新浮现，这就让人诧异了。

    呼的一声。

    罡风四溢，一位天道人物飞出，凌空而立望着第一月神的雕塑，更望向其头顶上那气势非凡的龙吟月，道目中有着难以遏制的惊颤。

    “她……真的做到了！”

    老人声音带着颤抖，前段时间潆泓打破月神宫，而这才过去多久啊，竟然已步入终极奥义……不，那不止是终极奥义，而是在全新定义月神心经。

    “望穿无尽虚空的银龙，穿透时空的一轮月……立刻，将潆泓接回来！”老人激动的大吼。

    没有人比他更清楚，这对于月神宫有何等意义。

    就是把前几十世的月神全部葬掉，潆泓的生死都不容有失，这是月神宫的未来！

    “老祖，这是不是太急躁了？我们还不知道潆泓的生死……”一位老人开口，正是这月神宫的大长老，本身是一位天神，但想的太多。

    担心潆泓回来会威胁到现任月神的地位，只因她正是这一任月神的师尊。

    “白痴！”

    那老祖冷目而视，说道：“收起你那点小心思，潆泓不会威胁到任何人的地位，区区月神而已，现在的潆泓不会放在眼中，她是月神宫未来之主！”

    “立刻请回潆泓！”

    第二位天道人物飞出，神情凝重无比，说道：“动用月神宫精锐，谁敢阻拦杀无赦！”

    “这……”

    两位老祖出世，这引起的波澜太大了，而直到现在很多人还费解呢。

    “老祖，这到底发生什么事情？”先前那老人问道：“谁会对潆泓不利？”

    两位老祖对视一眼，而后道光直接笼罩四周，隔绝声音。

    “潆泓迈出一条史无前例的武道，更超第一月神，银龙傲月，天地无月，但心中有月，这才是真正无敌的道，你说要是让其他势力知道真相，谁会对潆泓不利呢？”

    “……”

    在场的几位大长老先是激动的直颤，他们等待了这么多年可不正要等待这个时候吗？

    可。

    下一刻，他们便惊颤起来，在恒天星辰有多少势力希望月神宫一直衰弱下去呢？那潆泓就会被多少势力针对，特别是那二龙，希望出现这样的局面吗？

    才步入这一武道的潆泓是不是真能与二龙匹敌？

    而要是她的对手是整个星辰道呢？

    扼杀奇迹！

    正如当初二龙崛起时，曾遭到多少黑手？要不是有那两大势力在后面压着，怕是世上已无二龙，而现在二龙羽翼已经丰满，这才敢让其走进星辰道。

    可以说。

    要是他们慢了一步，月神宫的未来怕就要灰暗，想要等到第二个踏入此道的月神要多少年啊，他们已经等不起了。

    “我们最先走向星辰道，二长老你来调动月神宫精锐真神！”

    大长老第一时间率领天神前行，这个时候区区月神算个什么？那小小恩怨，焉能与月神宫的未来相比？

    不多时。

    月神宫精锐真神俯冲而出，比闪电更快地向星辰道飞驰，而两位老祖更是亲自坐镇，担心有任何势力出动立刻除掉，整个恒天星辰似乎都因月神宫而变得紧绷起来。

    事实上。

    龙吟月出现，一些盖世真神已悄然的离开，要将消息送回恒天星辰……

    生命不息，战斗不止。

    月仙与神虎的战斗虽然落幕，但冬雨与龙虎间的战斗却还没有结束，只不过因龙吟月的威慑力，将龙虎与冬雨短时间崩开而已。

    “来吧，你还有最后一次机会！”

    龙虎走到千古战场中，睥睨冬雨，说道：“我知道你在隐藏，但此时不爆，你将没有任何机会！”

    他长发微扬，正是气势最盛时。

    “那就最后一击吧！”

    冬雨咳血，脸上带着惨烈的味道，他的确在隐藏，秦弑天、潆泓是在战斗中悟道，而他则更早一步，他一直想找到龙虎的破绽，进而一举干掉。

    但现在看来，是他想的太多。

    “极道！”

    冬雨深沉的喝道，手中剑飞入体内，人融入到神剑中，一举刺杀而出，无尽真力在此刻变得狂暴，以炸裂式的方式向着龙虎杀去。

    威压九重天！

    力爆天与地！

    那是世间顶级肃杀的气势，在这一刻冬雨压制性的力量终于攀升到三虎级别，但距离龙虎还是差了一线，与灵虎相当，但他要用极道来弥补。

    一剑出，人消失，唯有力量在颤鸣。

    嗡……光在疾驰，虚空像是水一样被犁开，前一刻平静，而后一刻则是狂暴的一塌糊涂，整个天地都在炸碎。

    这让人们吃惊，这是唯一他们小觑的恒天四神，而冬雨才是四神中的最强存在。

    “吼！”

    然而，面对冬雨的这一剑，龙虎只是张开嘴，龙吟虎啸声骤然响起，撕裂盖世真神的耳膜，震得山河倒悬，震得天地崩塌。

    力量是王道。

    而现在龙虎在向人们诉说，声音亦可是王道！

    那声音实质化，像是一座山横阻在前，击落向那柄利剑。

    刺啦刺啦……

    天地间发出让人牙酸的时间，冬雨的利剑正在刺穿那座山，与龙吟虎啸碰撞，一尺一尺，一寸一寸……他拼尽全力，在这个过程中，利剑的锋芒在变钝，剑锋在崩裂形成豁口，其上的力量也在磨灭……

    十五里……十里，再到五里。

    刺啦！

    利剑变得越来越慢，但却神勇向前，将距离拉近到一里，进而是三十丈，而这个时候那声音更可怕，让剑尖都在弯曲，让剑锋破碎。

    无尽火光正在崩开，殷红的血水正从利剑中渗透而出。

    终于。

    那利剑刺到龙虎三尺距离，锋锐气息近乎全灭，但那利剑中却爆出无尽光，将利剑最后推进三尺，嗡的一声落在龙虎的脖颈上。

    三尺锋芒已残碎，但冬雨却已做到。

    一道疲倦而吐血的身影自那利剑中飞出来，血肉彻底模糊，看不出人样，四肢、胸口完全是神骨架，但那最后的光却维持着利剑，他嘴角噙着一抹坦然而舒心的微笑。

    终于，他做到了！

    “你……认输吧！”

    “我还没输！”

    龙虎神目中掠过一丝怒气，他终究还是小觑冬雨，掉以轻心，以为龙吟虎啸就能将其诛灭，却没曾想到冬雨真的能够杀过来。

    嘭！

    他一脚踹出，将冬雨踹得倒飞，身躯折断，生命之火正在熄灭。

    “无锋钝剑，微弱的力量也想伤到我？”

    龙虎蔑视道：“就你这种级别还想让我认输？让你刺上一剑又能如何？”

    接着。

    他横冲而过，一拳打在冬雨身上，将其那骨头架都拆散开，生命之火进一步湮灭，将冬雨踢飞进远处的一座山，散落的神骨刺在山壁上，变得凄惨而淋漓。

    ps：你们不会真的睡了吧？留香偷偷再更一章。

    这次真的晚安了。

    （本章完）

