    几乎所有人都看到了那道宝光，然而除了冥海仙王，并无第二人看清那宝光之中是何物。

    旁人甚至无法感知那宝物的级别，只能隐隐猜测，宁凡点亮了巨碑上一千万水晶，获得了某种额外赏赐。

    “此子所获之物，多半是件品阶不低之宝，至少是巅峰仙宝，甚至有可能是十二涅后天仙宝中的低涅后天宝...”一些老怪猜测道。

    宁凡收回手掌，静静立着巨碑前，神依然古井无波，但心中却是翻起了惊涛骇浪！

    走下祭坛，将祭坛留给他人使用，很快，所有参比者全部参比完毕。

    立于祭坛之下，宁凡神念一扫储物袋，心中仍无法平静。之前射入储物袋的那道宝光，竟是一个非同小可之物！

    那是一个白银面具，面具容貌狰狞，好似恶鬼。

    面具之中，蕴含了浩瀚威能、无边神通！

    这是一件灵装，一件先天灵装！

    这是天地孕育的灵装，非人力可以锻造而出！

    先天灵装，唯有万古境修士才有资格炼化入体！每一件先天灵装，都有着惊天神通！

    先天灵装比先天法宝更加稀有，自然更比玄阴界内的先天紫葫芦稀有无数倍。

    若此物曝光在东天老怪眼前，宁凡可以想象，东天会有多少万古境老怪为此灵装杀上门来...

    灵装比起法宝，有两个优势，有一个缺陷。

    缺陷就是，灵装大多用于辅助，极少有灵装拥有强大杀伤力。

    优势么，其一，使用灵装无需耗费任何法力。

    其二，灵装品阶高到一定程度后，一旦认主。炼化入体，便无法抢夺。主人死，灵装随主而灭，倒是比法宝忠心得多。不似法宝，主人死后还可易主。

    平白获得这先天鬼面，宁凡喜忧参半。

    喜的是此宝名列先天，若能炼化，必可实力大增。

    忧的是此宝是当众获得的，在座强者无数，不知有多少人看出这个鬼面是先天灵装。

    “若有人看清我获得的宝物是一个先天灵装，怕是要不了多久，大祸就要临头...”

    宁凡眉头紧皱，若此物被人看了去。宁凡宁可交出此物，明哲保身，也不为了这先天灵装，惹上无数东天万古境老怪。

    自然，若是能在万古境老怪打上门前。将这灵装炼化入体，也便可打消旁人的窥觑之心了。

    毕竟认主过的高阶灵装，无法夺取。

    但这可是一件先天灵装啊，纵然宁凡是扶离之祖，体内有灵，也很难让如此高阶的灵装认主。

    正思虑间，一道苍老却和善的声音忽的传入宁凡耳中。是冥海仙王的声音。

    “小友勿忧，此地能看清先天鬼面的，只有老夫一人而已。实际上，此物宝现的瞬间，非仙帝不可看清此物的。以老夫之修为，也只能勉强看到先天鬼面的一丝轮廓罢了。放心。你既得此鬼面，便是你的机缘，老夫不会夺你鬼面，也不会任人夺你鬼面，你可放心炼化。第四轮，就是你炼化鬼面的机会。”

    宁凡目光微变，朝冥海仙王的方向看去，正对上冥海仙王满意的笑容。

    这一次，他甚至看清了冥海仙王的容貌，是一个俊美的白少年！当然，这只是外貌，不是冥海仙王的真实年龄...

    冥海仙王愿意让宁凡窥探容貌，宁凡才有资格窥探。

    “以冥海仙王之修为，若想夺我先天灵装，不必说这么多废话，强势出手，我岂能不从。他既然说不会夺我鬼面，必不会夺。且此人身为杀殿大长老，为仙王修为，或许也有先天鬼面，故而看不上我的鬼面吧...”

    宁凡回想起吴尘等一众鬼面杀手，心道杀戮殿的诸位长老多半都有各自的鬼面。

    似冥海仙王这种强者，鬼面多半是先天品质。

    这一次，宁凡倒是猜错了。

    在杀戮殿之中，舍空之上的修士人人都有鬼面，渡真修士也大多持有鬼面灵装。

    但除了历代杀帝之外，无人可持有先天鬼面！

    这先天鬼面是一件秘宝，更是一个身份的象征！

    这一点，冥海仙王没有告诉宁凡，宁凡暂时也并不知晓。

    冥海仙王没有告诉宁凡，上一次有人获得血海祭坛的承认，赐予先天灵装，已是六百多万年前的事了。

    那时候，杀戮殿之中，有一长老名为付玲珑，偶然获得祭坛承认，获得了先天鬼面。

    后付玲珑陨落，其先天鬼面在其陨落的同时自毁，其长老令则遗失...

    付玲珑曾是杀戮殿存续的希望，然而她却在突破万古境之时失败，而后陨落...

    “六百万年，终于又有少帝现世...只是这少帝，却来得太迟。帝尊时日无多，不知这一场血界浩劫，可能避过...我北斗裔民，可能存续...”

    心中一忧，冥海仙王收了笑容，徐徐站起，露出严肃之色，道，

    “第三*比结束，速速记录成绩，一个时辰后，第四*比开始！大比地点，改为血牢！10名参比者，便在血牢自选一间牢房闭关，每在血牢之中撑上一日，成绩增加十万分！此关分数有上限限制，最多只可获得三百万分！”

    “诸位长老，速速随老夫封印血海祭坛，并解封血牢！”

    罢，冥海仙王立刻带着其他22名长老，重新封印血海祭坛，并奔赴杀戮城不远处的一座血谷。

    那血谷之中空无一物，血雾漫天，其外有无数杀戮殿强者森严把守。

    冥海仙王带人来此，齐齐出手，渐渐的从空无一物的血谷中，凭空解封出一个椭圆形的血色光门。

    那光门，直通血牢！

    “想不到第四*比竟是在血牢进行，且第四*比与第三*比的间隔，仅一个时辰。”

    “血牢...那里可是关押历代杀戮殿叛逆之地。其中煞气之重，根本不是常人可以抵御的。便是一些杀戮殿渡真境真仙，也不敢在里面呆上十日以上。至于杀戮殿命仙。是休想在里面撑过一日的...碎虚么，呵呵，怕是连血牢之门都进不去的...”

    宁凡神念扫了扫血碑，他的分数已有2427万分。零头都懒得去看了。

    随意地盘膝于地，平息着体内暴涨的煞气。

    经历过姚宗星域的杀戮，他的煞气足以威慑鬼玄巅峰。

    如今煞气暴涨十几倍，便是渡真中、后期的修士，也会被宁凡煞气稍稍震慑。

    至于普通人玄么，怕是连宁凡一个眼神都受不住了。

    一个时辰很快过去，如此短的时间，只够宁凡稍稍稳下煞气。

    千屠子等人收到冥海仙王的命令，带着宁凡等十名参比者赶赴血牢所在的血谷。

    来此观比的东天老怪们则纷纷赶至血谷之外，不敢擅入血谷之内。只在外观比。

    血牢是杀戮殿重地，若无杀戮殿允许，外人不可踏入血谷半步，更莫提进入血牢了，否则杀无赦。

    十名参比者。除了宁凡、赤真、于昆，余者皆是散仙，且是那种可战人玄初期的散仙。

    规则已由冥海仙王亲自宣布，一口定下，无需千屠子再提。

    不过关于血牢内的具体形，千屠子还是要提上一提的。

    望着十名参比者，千屠子露出从未有过的凝重之色。道，“血牢重地，共有七层，有的牢房关有杀殿叛逆，密密封印，尔等无法进入。也无法窥探。一旦窥探，后果自负！其他空牢房，尔等可随意选择，用于闭关。”

    “入血牢！”

    千屠子一声令下，宁凡等十人纷纷步入椭圆光门。

    光门之内。是血牢第一层，煞气惊天，便是人玄初期也难以承受。

    十人之中登时便有五人被煞气所侵，昏倒在光门外。

    “抬下去！”

    千屠子一令之下，便有杀殿修士抬着五名昏迷着离去。

    这五人，此轮自是没有成绩的。

    “争取在血牢之内将鬼面炼化！”在宁凡行走在血牢第一层，识海中回荡着冥海仙王的传音。

    阴暗潮湿的石板路，偶尔传来滴水声。

    两旁是血玉牢房，有的是空牢房，有的则密密封印，其中封有杀殿囚徒。

    宁凡没有窥视这些囚徒的意思，他不想多惹麻烦，只想寻一处煞气极重之地，将鬼面灵装炼化。

    那鬼面灵装名列先天，煞气极重。

    冥海仙王之所以将第四*比之地改为血牢，便是想以血牢无边煞气，助宁凡炼化鬼面。

    宁凡不信冥海仙王会如此好心，大费周章帮一个碎虚小辈。

    他相信，冥海仙王帮助自己炼化鬼面，一定有着某种目的。

    至于冥海仙王的目的是什么，非宁凡可以知晓。

    对宁凡而，炼化鬼面确实更好一些。

    他以神念反复检查过，这鬼面并未动过手脚。

    如此，炼化一个先天灵装对宁凡而，只有益处，没有害处。

    为今之计，只有走一步看一步，先将灵装炼化，提升实力再说。

    只是有一点，宁凡仍未想明白。

    冥海仙王何以认定，他区区一个碎虚，可炼化先天灵装呢...

    先天灵装，非万古境修士不可炼化吧...

    “难道冥海仙王已经看出，我体内有灵，可越级炼化灵装！”

    宁凡目光一凛。

    也是，他仅仅第一步修为，冥海仙王却是万古第五劫的仙王，在冥海面前，宁凡几乎没有任何秘密可吧。

    扶离祖血，魔罗祖血，雨脉神血...也许他的一切，早已暴露在冥海仙王的面前。

    鬼面灵装，是一种遮掩气息、屏蔽感知、隔绝天机的灵装。

    先天鬼面，其神通更加厉害，也许足以隔绝仙王乃至仙帝的卜算、窥探。

    这般一想，宁凡炼化先天鬼面的决心不由得更坚定了。

    他身上秘密不少，东天之中大能太多。今日是被冥海仙王窥尽秘密，他年还不知会被谁窥尽秘密。

    若能炼化先天鬼面，行走于四天便安全得多。

    他体内有灵，有资格炼化先天鬼面。但想要真正将之炼化，需要寻一处煞气极重之地，以煞镇煞，方可降低炼化难度。

    血牢第一层。关押的皆是修道第一步的囚徒，此地煞气也仅仅足以吓吓普通人玄，根本不足以帮助宁凡炼化先天鬼面。

    宁凡一路朝血牢尽头走去，在那尽头处，有一个直通地下的楼梯，想必是通往血牢第二层。

    “咳咳咳...宁兄要去血牢第二层？”

    一直跟在宁凡身后的赤真等人，苦笑看着宁凡。

    即便只是站在楼梯口，他们也能感受到血牢第二层的惊天煞气。

    第二层的煞气便是赤真也不敢轻易触碰。

    “嗯。尔等四人，就留在第一层吧。”

    宁凡对身后的四名参比者相当不感冒，一路向下走去。进入血牢第二层。

    血牢第二层的煞气，便是寻常鬼玄初期都难以承受，却远不足以撼动宁凡。

    赤真与于昆对视一眼，自嘲地摇摇头，各在第一层中寻了一间空牢房闭关。

    其他两名散仙。则忍受着煞气噬体的痛苦，咬着牙，在第一层寻了处空牢房。

    这二人仅闭关了一个时辰，便再难承受此地煞气，无奈走出血牢，放弃了第四*比。

    于昆在第一层坚持了一日，赤真则坚持了两日。最终，除了宁凡外，所有人都离开的血牢。

    唯有宁凡，呆在血牢之中，迟迟未离去...

    ...

    血牢第三层，便是普通渡真也不敢擅入。

    此地的煞气仍不足以撼动宁凡的身心。

    血牢第四层。煞气之强足以威慑普通舍空！

    此地的煞气，比姚青云的煞气凶威更强一线！

    此地的煞气，便是宁凡也难以承受！

    当日初入血海星，宁凡曾被姚青云的煞气轻易噬体。

    如今他己身煞气大增，虽然仍逊色于姚青云。差距却已不是当初那般巨大了。

    一丝丝血红浮上宁凡的双目，宁凡一咬舌尖，强行压下侵蚀入体的煞气，保持着清醒状态。

    没有继续往下走，第四层的煞气已如此厉害，第五层煞气绝非他可以抗衡！

    在血牢第四层寻了一间牢房，宁凡盘膝于地，一拍储物袋，取出白银鬼面。

    鬼面触手冰凉，那是刺骨的寒冷。

    在握住鬼面的瞬间，宁凡的手掌竟开始冻结，浮上血色冰晶。

    “好生冰冷的煞气！”

    宁凡试图以阴阳火融化血色冰晶，却现根本无法做到！

    这血色寒冰，并非水行之冰，无法以五行之力融化。

    “只能以煞气相抗衡么...”

    宁凡闭上眼，沉下心，丝丝缕缕地煞气从全身调动至右臂。

    渐渐的，冻结的右臂开始融化。

    轻舒了口气，宁凡望着白银鬼面，目光越来越凝重。

    仅仅触碰此灵装，他便须倾尽全力。

    炼化此灵装的难度，恐怕远在其预期之上。

    左目紫星一闪，一股浩瀚地妖祖之威，从宁凡身上散出。

    他是扶离祖血，他的血脉之中，有灵！

    在这扶离祖威散开的瞬间，先天鬼面轻轻一颤，寒意少了许多，似温顺了不少。

    宁凡深吸一口气，借着第四层煞气对鬼面的压制，借着扶离血脉对鬼面的压制，猛地抬手，将鬼面戴在脸上！

    一瞬间，一股无法想象的血色寒意，从宁凡周身散开，向整个血牢第四层蔓延！

    第四层血牢，在一瞬间变成寒冰世界，处处都被血色寒冰所冰封！

    那些囚禁于第四层血牢的，皆是犯过重罪、修为被废的杀戮殿渡真境真仙。

    他们修为虽废，一身煞气却尚在。

    即便有种种封印守护牢房，他们仍是能隐约感觉到，牢房外有一股恐怖之极的煞气，冷如寒冰，不可抗衡！

    “什么人的煞气，竟如此森寒！竟可穿透血牢封印，刺入牢房中！”

    一个个被血色锁链束缚的真仙囚徒，纷纷面色剧变。

    如此可怕的煞气，实在是他们生平仅见！

    也许，也许...唯有杀帝大人，才可拥有如此可怕的煞气！

    在戴上鬼面的一瞬间，宁凡目光一霎化作血瞳，猛地站起，黑狂舞！

    那狂舞的黑，随着煞气的蔓延，最终化作了一头璀璨银丝！