    换做是过去的话，闻月肯定会叫苦连天，而且还会石弘的命来换她活下去。

    然而这一次她做得很坦然，完全就没有在想过去那么的自私，而是愿意为自己过去犯下的错忏悔。

    甚至是有人都要对她下手，她也没有半分要求饶，而是甘愿受罚。

    当木棍击打过去的时候，闻月也只是闭上了眼，然而这木棍并没有到她的身上，而是‘哐当’一声掉在了地上。

    闻月惊讶睁开眼，只见闻蔓在门口缓缓朝她走了过来，开口说道：“你有这样的改变，至少还是让愿意给你一个机会。”

    毕竟也是血缘关系，闻蔓不可能真的要她的命，否则也没有闻月活到今天。

    过去就算是做了很多过分的事情，闻蔓也无法原谅，却依旧没有想过要她死，只要她安分守己过自己的生活，闻蔓就不会去惹事。

    这次是他们太过分，招惹到了墨聿谨，才会落到这样的下场。

    闻月激动问：“姐姐，你真的愿意放过我吗？我一定会痛改前非，今后好好对待你们。”

    闻蔓倒是没有指望她怎么来对待家人，只是叫人把她松绑，然后用担架将她抬起来。

    “我并不指望你对待他们，但是我也要警告你，如果今后还敢作乱的话，就不会是今天这样轻易放过你。”

    “我保证傅痛改前非，再也不会做错任何事，谢谢姐姐你愿意给我这个机会。”

    闻蔓叹了口气，也不愿去多说这个事情，而且挥手让余特助把人送到医院，如果耽搁下去，或许真的会成为废人。

    余特助也没方法，就算接受了墨聿谨的命令，但是闻蔓可是他们老板娘，她发话总不可能不听。

    而且也都知道即便是墨聿谨赶来，只要是闻蔓要做的事情，他也不会阻止，只能是按照闻蔓说的来做。

    等这里的事情解决完之后闻蔓才赶回医院，闻小落还没有醒来，所以暂时就不能离开医院。

    墨聿谨看到她无奈说道：“我就知道你去看望她之后，就会是这样的结果。”

    闻蔓无奈耸肩：“既然你都知道，那也别怪我，毕竟也是我的妹妹，我总不能真的看到她死。”

    墨聿谨把人抱在怀里，叹气道：“你就是刀子嘴豆腐心，对待这种人哪能心软，不过只要是你做出来的决定，我还是会听从你的安排。”

    闻蔓心里得到安慰，两人正说话的时候，闻小落也正好醒来，看到爸爸妈妈都在身边，欢喜的坐起来，精神也好了很多。

    闻蔓温柔笑道：“小落醒了，我们终于可以回家，知知可是一直都担心着你，你们兄妹又能在一起玩。”

    闻小落拍着手，对闻蔓伸手索要拥抱，让两人同时跑过去，她是直接抱住了爸妈的脖子。

    “我真的觉得自己太幸福了，拥有这个世界上最好的爸妈。”

    墨聿谨抚摸着她的脑袋：“我们的女儿也真是最懂事的孩子，今后爸爸再也不会让你遇到危险。”

    闻蔓也点头保证，想到两个孩子经常会遇到危险，心里头其实也非常担忧。

    等把闻小落带回家的时候，墨国诚几人可是亲自在门口接应，显得这个家庭就更加的和谐美好。

    晚上闻蔓终于可以放心在墨聿谨的怀里睡着，两人也许久没有放松心情的好好感受一次，等到大汗淋漓之后，墨聿谨搂着她肩。

    “蔓蔓，这阵子发生了很多事，两个孩子心情都受到影响，等我把手头上的事情出来好之后，我们去度假怎么样。”

    其实闻蔓早就有这样的打算，就是因为墨聿谨的事情过多，加上重隆那边各种事，导致她一直心情压抑。

    “这个建议很好，正好让我们一家四口好好去游玩一番。”

    墨聿谨在她额头上轻轻一吻，脸上是柔情四溢的笑容，能够和闻蔓这样安静躺在一起，他真的是心满意足。

    “我一直对你们都有亏欠，过去的几年已经让你吃了很多苦头，结果到了现在我还是没办法好好保护你，我觉得自己没有用。”

    闻蔓忍不住笑起来，钻入到他怀中说道：“我可记得刚认识的时候，某些人可是冷酷无情，还自以为是，觉得自己是帝都最强势的霸主，怎么一下子把自己贬低那么多。”

    闻蔓还能觉得当初和墨聿谨初相识的时候，两人可是都看对方不顺眼。

    尤其是这个冷酷的墨聿谨，一副高高在上不可一世的样子，如今搂着闻蔓，完全就变了一个样子，让她真是感慨万分。

    也让闻蔓明白，不管多么高傲冷酷的男人，在遇到自己心上人的时候，还是会变得非常温柔，现在的墨聿谨，就是这种情况。

    “我还不是因为被你抓得牢牢的，不管多么厉害的男人，最后还是拜倒在你石榴裙下，你该高兴得意才对。”

    闻蔓乐呵呵道：“这有什么好得意的，只能说本姑娘的魅力大得很。”

    墨聿谨一听又来了兴致，突然又翻身上来，笑盈盈道：“的确是魅力大，这不又勾走了我的魂，我看今晚谁都别想睡了。”

    闻蔓哪能抵挡住这种魅惑，只能是跟随着傅墨宸的动作，被他征服得服服帖帖。

    墨聿谨总是说闻蔓把他抓牢，其实她又何尝不是被这个男人给紧紧抓住呢。

    翌日~

    早上闻蔓把要度假的好消息告诉了两个小家伙，闻小落是因为经常和她东奔西走，去过不少的城市，对于这个建议表现平平。

    但是墨知知就不一样，他出了在帝都，几乎就没有离开过本市，加上墨聿谨过去一直都公务繁忙，所以没办法陪他。

    而且墨知知的性格过去又孤僻，谁都是爱答不理的，也没有对什么事表现出有兴趣的样子，墨聿谨当年也提议过，但是他压根没兴趣。

    可是现在不同，听到要和一家人去旅游，兴奋的跳起来。

    “太好了，我要去海边，我还要去看鲸鱼，我有很多想去的地方，妈妈到时候都带我去。”

    如今的墨知知，才有一个孩子该有的向往和幼稚。

