
　　朱兰在总督府是比较自由的，只要不出总督府，只要不去凌画的书房重地，她随便在总督府里溜达，也随便找人唠嗑，总督府里的下人们没有那么大的规矩，只要她想唠嗑，就有人乐意停下手里的活跟她唠。

　　所以，朱兰要想知道外面都传言了什么消息，总督府的人没得到凌画的严令不许，就会说给她听。

　　她自然也就知道了程舵主和朱舵主来了漕运，但是没带赔偿的两百万两银子，被凌画调派江都尉的兵马将人都给扣押了，连漕郡的城门都没进来。

　　朱兰心想爷爷和程爷爷怎么就这么不聪明，果然是老了，她不是都给他们传话了吗？他们怎么还不当回事儿呢，也真是夜郎自大太小看凌画了，她是乐意跟他们墨迹的人吗？她在漕郡这块地方，要的就是一言九鼎，说一不二。

　　就问问漕郡这旮旯，谁敢惹她？

　　朱兰心下着急，问扣押了之后呢，要怎么处理？总督府的下人们都摇头，他们也不知道，只知道江都尉动用兵马了，在城外扣押了绿林的人，好几百号人呢，动静闹的还挺大，百姓们如今都在议论纷纷。

　　朱兰只能去找凌画了。

　　凌画没在书房，这两日眼看绿林的事情有眉目能解决，她清闲下来，正是午后，她在房中歇晌。

　　不过不是在她自己的房中，而是在宴轻的房中。

　　当然，她没能上宴轻的床，而是宴轻半躺在床上，她占据了他房中的贵妃椅，面对宴轻质问的眼神，她面不改色地说，“冬暖阁阳光足，比西暖阁暖和，适合歇晌。”

　　宴轻挑了挑眉，没什么意见，默许了她在他房中借地方。

　　朱兰问了一圈，得知凌画在自己的房中，便找来了她的院子里，院子里十分安静，她来到门口，左右看看没见着人，她刚要张嘴喊人，琉璃从厢房出来，“朱姑娘，你有什么事儿？”

　　朱兰立即站直了身子，回头对琉璃说，“我找掌舵使，想问问我爷爷的事儿。”

　　琉璃点头，对她招手，示意她去她的房间说。

　　朱兰跟着琉璃去了她的房间。

　　琉璃的房间丝毫不亚于大家小姐的闺房，跟她如今住的客院不相上下了，朱兰唏嘘，心想着掌舵使身边的鸡犬估计都跟着她升天了，她问，“掌舵使呢？在午睡吗？”

　　“嗯，在歇晌。小侯爷不喜欢人打扰，所以，你要想知道你爷爷的事儿，问我就行了。”琉璃想着你还是别去打扰了，小姐和小侯爷近来相处的挺好，她觉得除了没同床共枕，没啥亲密动作外，还挺有夫妻模样的，和谐的很，小侯爷不知怎地仿佛改了性子，也不处处找小姐茬了，大约是算计他婚事儿的坎过去了，让她觉得挺踏实，总比两个人打架闹崩要强。23sK.com

　　朱兰恍然，她来的是挺不是时候，人家夫妻在歇晌，她打扰的确不好，想想宴轻那张冷脸不待见人的模样，她就发憷，感谢琉璃将她叫来，对她诚心地问，“琉璃姑娘，掌舵使是不是要对付绿林？我爷爷他们……”

　　“你不就担心你爷爷的命吗？”琉璃给了她一个我懂的眼神，“你放心，程舵主和朱舵主的命，我家小姐没想要。一把老骨头了，要了他们的命也没什么用，还不够惹麻烦的呢，只要他们乖乖的按照我家小姐说的办，我家小姐就让江都尉放了他们，就是暂时扣押而已。”

　　她补充，“我家小姐懒得和他们废话，他们工夫多，我家小姐却没那么多时间跟他们你来我往的耗时间，我家小姐忙着呢。如今只要他们听话，把运粮船送去清河，然后再把赔偿的银子如数送来，此事就了了。”

　　朱兰松了一口气，“这样就好，吓死我了。”

　　她以为凌画没想着打商量，目的是扫平绿林呢。

　　她放下了一块心头大事儿，便八卦起来，对琉璃八卦兮兮地问，“掌舵使和小侯爷是不是感情极好？”

　　大白天的一起歇晌。

　　琉璃心想，好什么啊好，算计来的婚姻，哪那么容易好？只不过如今小侯爷不闹脾气了而已，就他那个性子，阴晴不定时风时雨的，跟天气一样，反复无常，说变就变，如今看着好，指不定过几天又故态复萌发作了呢。

　　她肯定地点头，一本正经，“那是自然，好极了。”

　　朱兰小声说，“我倾慕碧云山的宁少主，你说我有机会没有？”

　　琉璃看着她，“朱姑娘，你是不是傻啊？你问我，我哪里知道你有没有机会。”

　　她连宁叶长什么样都没见过，就是传言说他俊俏极了，容色如玉，姿颜清绝。岂不是跟小侯爷一样的妖孽？

　　她以前想看见的很，如今有了宴轻在前，这人各种脾气，她可真是敬谢不敏，也就小姐能受得了。长的好看的人，若都是宴轻这样，不看也罢。

　　朱兰叹了口气，支着下巴说，“我也没见过他。”

　　琉璃睁大眼睛，“你连人都没见过，那你倾慕个什么劲儿？”

　　“但我见过他的背影。”朱兰眼睛里有光，“真真的风姿独具，一个身影就折服了我。”

　　琉璃：“……”

　　少女的相思病可真是可怕，幸好她没得。

　　“听说掌舵使给他下了帖子，请他来漕郡一趟，他回帖了吗？”朱兰其实想打听的是这个。若是宁叶真来漕郡，就算绿林和漕运的事情解决了，她也要继续在总督府做客不走了，等着宁叶来。

　　琉璃摇头，“碧云山没消息传来，也没回帖，宁少主也没来。”

　　朱兰失望，“碧云山一直隐世，不参与江湖纷争，不理会这些也正常。”

　　琉璃心想，碧云山的确是一直隐世，但可不代表不参与江湖纷争，碧云山打了什么算盘，已被小侯爷给看破了。哦，还有她家里，琉璃有点儿心烦。玉家好好的，做什么非要跟宁家掺和？

　　不过谁都得承认，小侯爷真是太厉害了。小姐都没看出来，被小侯爷两眼就看出来了。

　　“你怎么突然心情不好了？我说错了什么吗？”朱兰很敏感地察觉出琉璃情绪。

　　琉璃心烦地口不对心说，“我胳膊的伤还没好，不能练武，这几天都心烦。”

　　朱兰信了，“哦，那你太可怜了。”

　　这几天她是时常见到琉璃抱着剑一脸烦躁的模样。

　　她好奇地问，“听说是你家里来人要绑你回去你不乐意才伤的你？”

　　琉璃点头，“家里的叔祖父，一把年纪了，就乐意子孙都在他跟前齐全瞅着顺眼呗。”

　　她自然不会告诉朱兰是她偷拿了玉家重要的东西。

　　朱兰又信了，惆怅地说，“我爷爷也是，几天看不见我，就想我，总希望我跟在他身边，我到了年纪了，他也不给我择婿，说再留我几年，哎，他再把我留下去，我就成了老姑娘了。”

　　琉璃：“……”

　　她看着朱兰，“你恨嫁啊？”

　　“也不是啦。”朱兰更惆怅了，“就是我爷爷太疼爱我了，事关我的事儿，都要吹毛求疵，以至于我长了这么大了，就没人敢上门提亲。我想享受享受被媒人踏破门槛的待遇。”

　　琉璃：“……”

　　身为绿林小公主，若她这回没认识她，也想不到传言中的绿林小公主性子还挺好，也挺知进退懂事儿，也很好相处，所以说，传言误人。那些青年才俊估计都被朱舵主和小公主被千宠万爱娇养着的传言给吓退了。

　　她拍拍朱兰肩膀，“我家小姐没嫁给宴小侯爷前，也没人敢求娶。”

　　朱兰扎心地说，“掌舵者最起码还有一个自小订婚的未婚夫，我没有啊。”

　　琉璃：“……”

　　这倒也是。

　　若是没有秦桓那个未婚夫挡着，小姐的桃花也是朵朵开的，多少人惦记她的呢。

　　她看着朱兰，宽慰她，“应该也有人惦记你，你长的好看，性子也好，脾气也好，挺讨人喜欢的，你可能没发现。”

　　朱兰被夸的乐了，“谢谢你啊，还真没人敢惦记我，我爷爷放话了，谁敢惦记我，打断谁的腿。”

　　琉璃：“……”

　　这可真是亲爷爷！断孙女桃花运朱舵主天下第一，无人能及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十九章 歇晌免费阅读。https://xs.23sk.com 