    不过这个问题还是要尽快解决。

    老是这么一口一口的吃，实在是太麻烦了。

    林放一边吃着水草，一边在心中思考着这个问题到底该怎么解决。

    老是这么一口一口的吃。

    就算是他受得了，但是他的腮帮子也受不了啊。

    他可不想有一天，把自己给练成国字脸，毕竟帅气还是要的额，而且他是一只乌龟，国字脸的乌龟……

    想想都觉得恐惧。

    时间一点点的过去……

    鱼小路一进入吃饭状态，就变得格外专注。

    一根很长很长，体积比她整个鱼还要多的水草，愣是被她给吃完了。

    擦了擦有些泛绿的嘴。

    鱼小路拍了拍鼓起来的肚子，满意的笑了。

    “八分饱。”

    然后她朝着四周看了看，想要找一下林放的位置，但却并没有看到林放的身影。

    找了一圈后。

    才在一根光秃秃的水草顶部找到了正在吃叶子的林放。

    “你在这里啊。”

    找到之后，她兴奋的看着林放。

    不知道为什么，林放仿佛在她的眼睛里看到了小星星，那样子就像是找到了什么很重要的宝贝一样。

    林放觉得自己可能看错了。

    “没想到你这只龟虽然小小的，但饭量很大嘛。”

    “以后会变得和我一样大吗？”

    鱼小路饶有兴致的看着它。

    对于林放能吃下比他体积大的多的食物，鱼小路并不感到意外，毕竟她也经常这么干的。

    “或许吧。”

    林放昧着良心说了一句。

    他和鱼小路不同，他又没有真的吃，这些叶子都被他给充值了。

    所以他根本不会因此变胖，更加不会长体型。

    但是为了照顾鱼小路的情绪，他还是决定撒这个慌，以后也好忽悠鱼小路带着他去水池中其他的好地方。

    鱼小路听到他的话，脸上的笑容更加灿烂。

    现在的林放什么都好，就是太小了。

    不过没关系，他这么能吃，总有一天会变得很大，很大的。

    鱼小路想着想着，脸颊更红了，整条鱼都变得扭捏起来，看起来就跟个怀春的少女一样。

    不过这个样子放在一条鱼身上，就感觉格外的怪异。

    林放很奇怪的看了她一眼。

    不舒服吗？

    他想着大鱼刚才吃下了比她整个鱼都要多的水草，觉得她不舒服也是应该的。

    让她贪嘴。

    这下子吃坏肚子了吧。

    “你肚子疼吗？”

    林放觉得身为朋友，自己还是要关系一下鱼小路的身体健康。

    毕竟一条身体健康的鱼小路，才能带着他搜刮水池里的宝贝。

    “如果肚子痛的话，你可以吐出来一些的，也不知道鱼有没有呕吐的功能，要是没有的话，只能吃一些催吐的东西了。”

    林放很认真。

    鱼小路却是一愣。

    她眨了眨眼睛，看着林放，心头却在想：“他是关系我吗吗？”

    心里美滋滋的。

    可是随之而来的还有就是浓浓的羞涩感。

    “嘿嘿，人家不是了啦。”

    “人家，人家……只是！你讨厌了啦啦，人家不理你啦啦。”

    鱼小路的态度瞬间做作起来。

    她并不知道这种感觉和行为意味着什么。

    但是林放觉得自己受不鸟了。

    他出于朋友的关系，关系鱼小路的身体健康。

    鱼小路却在这里恶心人。

    神经病啊。

    林放不再理会鱼小路，将注意力放在了系统面板之上。

    “积分：3478”

    增加了980

    这收获远远超出他之前一株水草一千左右积分的预期，这样看了一株水草能给他的收益，大概在两千左右，甚至还能多。

    毕竟主干肯定要比叶子更加有营养。

    看样子积分是不愁了。

    有了足够的积分，林放便开始在系统商城里搜索需要的东西。

    毕竟钱攥在手里，是一点用处没有的。

    必须花出去。

    将所有的资源，都转化成实实在在的资本，才能在这个日益严峻的生存环境中，优哉游哉的活下去。

    为了以后能吊打洪荒。

    他必须更加努力。

    “喂喂，你说我们现在去干什么啊？”鱼小路期待的问道。

    她觉得饭都吃了。

    那接下来肯定要去消消食，散散步。

    然后等到夜深人静之后……

    嘻嘻！！

    别想歪，鱼小路只是单纯想和林放睡觉觉而已，两个人躺在一个坑里面，一起睡觉觉。

    “嗯……”

    林放认真思考了一下。

    他觉得现在最欠缺的一件事情，就是对这个世界修炼体系的缺失。

    菩提老祖讲的是仙人法门，直接对标的就是鬼仙，往上是人仙，地仙，天仙，金仙，大罗金仙……

    而鬼仙之下的修炼体系，他不讲！！

    林放现在的修为是蕴丹境界。

    按照前世修仙小说中的境界划分，他大概能有个金丹境吧。

    在很多小说中，都算是一方高手了，不说称霸一方，不管是去到什么地方，都能混一个风生水起。

    可在这里，他就是个弟弟。

    一个才踏入修行门槛，才学会说话的弟弟。

    所以说搞清楚成仙之前的境界划分，对他来说，非常的重要。

    最起码知道往上应该怎么修炼。

    知道自己对于成仙还有多远。

    “要不，我们去找海龟爷爷？”

    “我有些问题想问他。”

    这虽然和鱼小路想的不同，但是只要能和林放在一起就行。

    “好吧。”

    两个人朝着海龟爷爷位置游去。

    而此时，房间中的菩提老祖收回了自己暗搓搓偷窥的神识，心中回想起林放之前宛如木头般的表现，眉头微微皱起。

    “难道他真的是佛门中人？”

    “我错怪他了？”

    “不行，西游可是大事，不能就这么轻易的下结论。”

    菩提老祖的脑海之中，数道念头飘荡而过，随后逐渐陷入了沉寂。

    就在此时，一道神念附加的流光飘荡进他的房间。

    菩提老祖接过之后，神情不自然起来。

    “乱世之秋啊。”

    “我这灵台山偏居一隅，可还是不得太平，只希望这一次可别闹出什么是非才好。”

    菩提老祖说着话，心中所想却是孙悟空。

    眼神中带着浓浓的忧虑。

    不知道这一次的动荡，又会给整个三界带来什么样的动荡，只希望别影响到他这里才好。

