    完成了一次‘封神’之后，太微感受着自己空荡荡的身体，并没有立刻吞下灵药进行恢复。

    ‘我还是第一次这么虚弱呢！’

    他仔细体悟自身的状态。

    ‘在破败中崛起；在寂灭中复苏！这是本世界修行的至高奥义！’

    吞吐天地精气，感受着自枯竭中缓缓复苏的身体，太微深有感悟……个屁啊！

    这不就是普通的恢复吗？

    终于恢复圆满之后，他从山巅站起，‘好高骛远果然不行！’

    接下来的两个月，太微走遍了周围百万里大荒，体悟大地龙脉的大势与奥义，将之化入自身的阵纹。

    同时，他操纵龙脉，布下大阵，孕养位于中心的小龙，并将其隐藏。

    在大阵的范围内，所有人都会不自觉的避开中心的位置，却不会发现这里有阵法，甚至都不会发现自己迷路！

    为了小龙在出世之前不被人发现，太微也是操碎了心。

    “这是我参照‘升龙大阵’自创的阵法，以隐藏为核心，就叫‘隐龙大阵’吧！”

    创出‘隐龙大阵’后，太微感到自己积累足够，来到了中心的大山上，引动了化龙第二变的雷劫，吞噬劫雷的同时，以逸散的雷霆精气滋养地下的雷龙脉。

    突破后，太微走出了这片大荒。

    外界，发现大能长老和圣子失踪的血冥宫，直接把目标锁定了太微。

    他们宣称太微袭杀了在外历练的血冥圣子，以此为由发出了通缉令，进行悬赏！

    虽然大势力们对此不屑一顾，但这赏格对于散修还是很有吸引力的，毕竟血冥宫又没有告诉外界，太微疑似坑杀了一尊大能。

    这天，太微来到一处坊市，坐在街边的一个茶摊，叫了一杯灵茶。

    一边静坐品茗，一边观察这里的修士们。

    以此体悟人间百态，打磨道心！

    此时，暗中有人议论纷纷，

    “没看错吧？那是太微？”

    “和通缉令上的画像一模一样！”

    “我们要不……”

    “你疯了，那是四极圆满的强者！是能越级挑战的天骄！我们上去不是送死吗？还是把消息卖给其他人吧。”

    “……”

    太微灵觉微动，察觉到了什么。

    他端起茶杯，唇角微扬，勾起一丝似嘲讽又似怜悯的浅笑。

    “老板，加开水！”

    太微在茶摊从早上一直坐到了晚上，一杯茶是续了又续，让老板都无奈了。

    夕阳西下，太微站起身，扔给茶摊老板一块源石，在他瞬间大喜过望的表情中，悠闲的转身离去。

    走出坊市不久后，就察觉到有人鬼鬼祟祟的跟了上来。

    他转身道：“真是一群令人扫兴的家伙！”

    暮色中，一个浑身筋肉虬结，须发皆张，气势猛恶如虎的老者，带着一群修士，大踏步的走了上来，“太微小鬼，老夫来会会你！”

    “你这样孤注一掷，就不怕灭门？”太微疑问道。

    健硕老者狞笑：

    “老夫如果不拼一把，就要老死了，至于势力，只要我活着，随时可以重建；我死了，势力与我何干？”

    “真是一个凶人！”太微向前踏步，万神异象浮现，镇压一切！

    老者神色大变，“你突破化龙了！？”

    太微神力爆发，以自身万神之势，引动天地大势，化为一掌盖压！

    “轰！”

    天地皆震，太微面前出现一个手掌形状的大坑，至于那个不服老的凶人，和他带来的人一起，都变成了坑底的血泥。

    ……

    一路前行，一路血杀！

    太微不但击杀所有袭来的修士，还一路血洗遇到的血冥宫据点，一拳击毙了一位化龙九变修士之后，再无人敢因为悬赏与他为敌！

    一个月后，血冥宫的一个矿场中，血流成河，太微在此静静盘坐。

    他伸出一根手指，在虚空中演化阵道的纹路。

    时间缓缓流逝，阵纹终于完成，他放下手叹道：

    “这是我把一路杀戮的感悟，与阵法融汇后形成的杀阵，它在血腥中诞生，就叫‘血龙大阵’吧！”

    创出‘血龙大阵’后，太微感觉自己可以突破化龙第三变了。

    但他没有马上突破，而是在原地等待。

    ‘一个月时间，足够血冥宫的高层，自以为试探清楚了我的情况。

    还有半个时辰，他们应该就要到了！’

    很快，半个时辰过去。

    风停了，云止了，天地静滞，让人感到无限的压抑。

    “杀了人还敢留在原地，不知死活的东西！”

    一个血袍老者怒喝，在虚空中迈步，一步一步逼近，停在远处的一座山巅上。

    “配合紫微神朝坑死了我们的人，让你越发不知天高地厚了！”

    又一人冷笑，带着蔑视之色，出现在另一座山巅。

    “送八禁天骄上路，真是人生一大快事！”

    第三人着血色战甲而来，站在虚空中，眼眸很疯狂，充满了残忍与血腥。

    “现在紫微神朝的人不在，你不会下跪求饶吧？”

    太微背后，又是一声冷笑传来，第四人出现，是一个满脸恶毒的老妪。

    “等在这里送死，感觉有点无趣，不如想点花样来虐杀他？”

    第五人发出恶趣味的声音，走到近处，满脸邪气。

    太微神色从容，嘲笑道：“你们不会真以为，我是借紫微神朝的力，才杀掉那个老家伙的吧？”

    血袍老者喝问道：“你到底有什么底牌？”

    太微没有回答，而是扫视四周：“这是除了血冥宫主外的所有大能，都到了吧！”

    恶毒老妪怒道：“抓住他，我们……”

    “轰！”

    话还没有说完，雷海从天而降，一下子将这里淹没了！

    “啊……”

    大能惨叫，难以面对天劫。

    他们看向太微的眼眸中，都带着浓浓的恨意及惧意。

    太微大笑：

    “现在知道，那个老家伙是怎么死的了吧！

    现在，我们一起飞仙，送你们上路！”

    ……

    天劫消散，只有太微从中走出，突破了化龙第三变。

    其他五位大能，尽皆化为了劫灰！

    一场天劫坑杀五位大能，太微的凶名，震动紫微古星！

