
　　弟兄们，收藏砸票吧

　　————————

　　刘辛醒来的时候已经接近第二天中午，看着身上已经被腐蚀得破烂不堪的衣服，刘辛苦笑着摇了摇头，尽管自己的混沌之火能够抵挡陆平垂死的爆发，可是衣服却禁受不住毒雾的侵蚀，搞得自己和叫花子一般。

　　不过好在吞了颗凝翠丹，让刘辛原本已经消耗枯竭的灵力得到及时恢复，虽然这样并不能让自己修为得到明显提高，但作为一种补充灵力的丹药来说，已经算得上是极品了。

　　如果让那些修真门派的人知道刘辛居然将能够提升百年修为的凝翠丹，当作一颗普通大还丹吃下去的话，估计都得捶胸顿足，感慨老天不公了。

　　当刘辛回到市区的时候，路上来来往往的人们都以一种奇怪的眼神，看着这个气质淡然，但却穿着破烂的家伙。

　　“看来我得赶紧买身衣服才成。”刘辛心态再好，也不愿意成为世俗之人的话柄，当下顺路走到路边一家服装专卖店内。

　　刘辛刚刚抬跨进大门，从旁边冒出个胖子，伸出一双手拦在他面前喝道：“出去出去，这里不是你可以来的。”

　　狗眼看人低，真是个讨厌的家伙。

　　刘辛在心里做了个评价，然后从破烂的上衣口袋中翻出一张金色银行卡，在那个胖子眼前晃了晃说道：“挡着干吗，我是来买衣服的。”

　　店员看见银行卡时，神色微微动容，可是在望向刘辛的时候，那眼神中充满的却是鄙视和极度的……不信任。

　　很明显，刘辛的举动并不能让面前这个肥头大耳的店员增加信任值，他那拦阻在门口的水桶身躯也不曾移动半分。

　　看着店员的这番表现，刘辛撇撇嘴不以为然：咱可是修道之人，没必要和这种家伙一般见识。

　　“让开，我要进去。”看见那个店员依旧没有退让的意思，刘辛身体微微向前一架，那个胖店员顿时被股无形的推力给挤倒一边，刘辛目不斜视地径直走进去。

　　“你……”

　　胖店员也没有想到刘辛居然会有这么一手，刚刚想上去拉住刘辛，可是想到刚才诡异的情况，他转身拿起柜台中的电话，拨通了报警电话，小声说道：“喂，110吗？我们这里来了一个疯子……”

　　“我要这件，这件，还有这套意大利队的球衣，全部打包。”刘辛在里面转了一圈之后，才发现这里是个运动服装店，随意给自己和几个徒弟挑选了一套运动服后，他突然想起来李颖还是个女球迷，顺便就来了一套意大利队球衣。

　　看着刘辛挑选衣服的派头，专卖店里的服务员是丝毫不敢怠慢，利索地将整理好的衣服送到刘辛面前。

　　“对了，你们这里能刷卡吗？”刘辛随手拉住个店员问道。

　　“能，能的。”被刘辛拉住的家伙是个刚来实习的新人，谁知道一来就碰上个疯子，而这个疯子的手还搭在自己肩膀上……

　　“哦，谢谢。”刘辛点点头走到柜台前。

　　“结账！”

　　“好的，请稍等。”前台收钱的听了胖子吩咐，一定要尽可能的稳住刘辛情绪，颤巍巍地答道，而咱们的刘掌门还浑然没有意识到，自己在这个店里已经被当作是个疯子，而且还是个抢了人家信用卡的疯子……

　　“一共五千六百五十六，优惠打折后是四千八百九十二元。”收银台的店员用颤抖的手计算出刘辛所购买的衣物总价值。

　　这是个疯子，这是个疯子……

　　她抬头看了看那个被当作是“疯子”的人，并没有打算能够收到疯子的钱。

　　“请您收好。”店员将一大包衣物交给柜台前百无聊赖的刘辛，就好像自己手中的衣物是包立刻就会爆炸的****包一样。

　　当衣物交到刘辛手上的那一刻，店员似乎听见自己心中一块大石头落地的声响

　　“等等。”刘辛的一句话让收银员的心又一次提了起来——她很害怕某个疯子对自己做出一些让人后悔终生的事来。

　　“你忘记收钱了。”刘辛的话让收银员松了口气，而这个时候，一声若有若无的警笛声也从外面传来

　　危险，终于解除了。

　　看着刘辛随手将卡递过来，然后熟练地输入密码，龙飞凤舞地签名……

　　收银员忽然有种错觉：这家伙，真的是一个疯子？

　　刘辛刚刚拿起衣服转身，忽然看到从门口进来两个人民警察。

　　“那，就是那个疯子……”胖子店长冲着刘辛点出了自己胖乎乎的手指，油光闪亮的面孔上闪烁着抓到罪魁的放松以及深深的喜悦。

　　“不许……”警察同志刚刚开口，不过看清楚刘辛相貌后，话音立即顿住了。

　　“警察同志，就是他，你们赶紧上去抓他啊。”胖子并没有注意警察同志已经有些阴沉的面孔。

　　这个人……不就是那个傻大个的师父吗？

　　刘辛的相貌，这个警察是在处理高大壮的时候顺便查到过，能够让局长亲自过问放人的主，可不是自己这个小民警能惹得起的，何况，刘辛既不是疯子，也没有惹事。23sk.Com

　　“你说什么呢，他怎么会是疯子，我看你是闲着没事干，来消遣我们了吧？”警察同志转过身，没好气地说道。

　　刘辛并不认识面前的这个警察，对他来说，门口挤满了看热闹的群众，而自己这个崆峒派掌门人还穿得如此破烂，以后传了出去，那成何体统。

　　所以，刘辛没有理会旁人，赶紧转身进了更衣室，换了套运动服走出来。

　　一身休闲运动服穿在身上，刘辛显得是格外的洒脱精神，那里还有先前半点狼狈落魄之相，比谁都正常。

　　看了眼身后因为打错电话，还在接受警察叔叔教育的胖子，刘辛笑了笑，大步走出专卖店，这点小事，自己犯不着计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十一章 钱要人来用 人要衣来装免费阅读。https://xs.23sk.com 