    看到王部长和岚风暴都是很吃惊的样子，刘先森大概也知道白银级的幻魔派遣员在二人的心中是什么分量了。

    “那位幻魔派遣员告诉我，一次性复活装置有问题。”

    刘先森一句话，就让岚风暴和王部长的脸色狂变。

    “不可能！”

    岚风暴甚至条件反射的就说出了不可能三个字。

    “不仅是我们，就连米国的秘密奖励也是有很强大的副作用，我怀疑，其余的东西都没有问题，而那秘密奖励，就是把我们当小白鼠在用，其实根本不是奖励，而是阴谋！”

    刘先森一脸严肃的说道。

    “这是那位幻魔派遣员给我的在线商城，他说过，如果是正常的商品，里面应该查询的到，而米国的克隆药剂和我们一次性复活装置，都是在上面查不到的商品！”

    听到了刘先森的话，王部长一脸难看的用在线商城搜寻了一下，果然，商城里面没并有一次性复活装置。

    “我听那位幻魔派遣员说，用了这种复活装置，复活的，不一定是自己本人，所以我一回来，就直奔岚云轻这里了。”

    刘先森的双手攥成了拳头，对着岚风暴说道。

    那岚风暴已经相信了刘先森的话，面色愤怒，化作一阵旋风飞了出去，很明显，是去给岚云轻解除一次性复活装置去了。

    王部长在沙发上坐着，思考了一两秒之后，拨通了一个号码。

    “喂！老张啊，听说的你的孙子最近用过了一次一次性复活装置啊。”

    “是啊，不争气的东西，和别人好勇斗狠，被人家干掉了，好在有一次性复活装置。”

    通讯那一头的老张叹了口气，“不过这家伙复活之后，好像知耻而后勇，最近修炼都刻苦了许多了，性格变化不少，我很欣慰。”

    “哈哈，那就恭喜你了。”

    王部长挂了老张的电话之后，又拨通了一个电话。

    “诶！老李是我，老王啊！你家儿子最近如何啊！”

    “别提了，这家伙做任务复活之后，像是变了个人，整天在家里关着，我都愁死了，上次找你要的东西，你别忘了啊！”

    “放心，你家儿子的事情就是我的事！”

    王部长挂掉电话，用手搓了搓了自己的脸。

    “你这家伙，真能惹事啊!”

    王部长看着刘先森长叹一口气，“你说的对，只要复活过的人，性格全部都有了很大变化，不一定还是原来那个人。”

    “我们被那机械支部当做小白鼠了。”

    王部长冷静的说道。

    不过王部长虽然面色冷静，刘先森发现，王部长周围的光线都好像被吞噬了一般，很明显，人是在发怒。

    没过一会，岚风暴也重新飞了回来，把那一次性复活装置从腕表中取出，丢了一客厅都是。

    “该死的机械支部的混蛋们！敢把我们当小白鼠，老子要灭了他们！”

    “灭个屁，你够人家打？”

    王部长哼了一声。

    “老王八蛋，你说什么！”

    “闭嘴！这个时候，就不要乱发脾气！”

    王部长狠狠的一拍面前的茶几，直接把茶几拍碎了。

    “我们现在已经离不开科技支部了，离开科技支部的支持，我们神州就会被周边的国家咬碎，这件事情，只能装作不知道。”

    王部长揉着自己的太阳穴。

    “今天的事情，谁都不许说，岚风暴，为了你和岚云轻的安全，你跟老子忍住！”

    “我...”

    岚风暴怒发冲冠，却也无可奈何。

    人家机械支部是什么庞然大物，挥挥手，就能轻松灭掉整个蓝星，更不用说区区神州一个国家了。

    “其实，我觉得我们的敌人并不是整个机械支部，两位，可能想多了。”

    一直在一旁安安静静的刘先森突然说道。

    “我把我在王部长那边换取的东西都做过对比，基本上，都能在商城中找到，也就是说，这些物品是正常的，唯一不正常的，就是秘密奖励。”

    “所以我觉得，可能不是整个机械支部在拿我们当小白鼠，因为我觉得人家没有必要，我们又不是什么特殊的种族，没必要先是让我们加入机械支部，然后再当小白鼠，太弯弯绕绕了。”

    “人家要弄我们，直接弄就行了，没必要绕弯子。”

    “我觉得这特殊奖励，是某位或者是某几位机械支部的成员，私自做的实验。”

    这是刘先森的想法。

    因为他碰到过白银级的万子豪。

    一个万子豪都这么强，一个心魔的支部，要针对蓝星，绝对没有必要绕弯子。

    “没错，你说的对！”

    王部长一拍脑袋。

    “我也是想多了！人老了，脑子里面全是阴谋论。”

    王部长自己啧了一声，面色突然好了很多。

    “你人不老的时候，满脑子也是阴谋。”

    岚风暴在旁边淡淡的补了一刀。

    “你闭嘴。”

    王部长激动的站了起来，在客厅里来回渡步。

    “只要不是机械支部针对我们，那就好办了。”

    “至于做出这种事情的人，我大概心里也有谱，不过，不能告诉你们。”

    听到了刘先森话，王部长整个人都活泛了起来。

    “今天的事情，你们都烂到肚子里面，谁也不许说出去！明白么！”

    “岚风暴，你抢了这么多的一次性复活装置，也算是救了不少人，哈哈。”

    王部长看着地上的如此多的一次性复活装置，哈哈大笑。

    岚风暴哼了一声，没有回话。

    “你反正不要了，把这些一次性复活装置都给我吧，我还有用。”

    王部长不等岚风暴答应，就把地上的一次性复活装置全部都收到了自己的腕表里面。

    在收取了岚风暴的一次性复活装置之后，王部长又把眼神看向了刘先森。

    “你的也给我，这次算你立了功，你不是想要灵魂防御类的宝物么？我个人奖励你一个防护灵魂攻击用的宝物，一会等我忙完了，你来我这，随你挑一个!”

    “真的？多谢王部长！”

    刘先森也是喜于形色，他这次跑去斗气世界，为的就是赚钱买个防护灵魂用的宝贝。

