    嘎~

    汽车急刹车的声音在寂静的郊外突然响起。

    “换我来开。”李元突然冷冷的说道。

    何建连连摆手，“还是我开，你专心观察周围的环境。”

    “如果你再开下去，我们可能一个都活不了。”李元的声音没有感情的说道。

    “什么！”何建被吓了一跳。

    李元从背包里面摸出了一瓶水，然后在何建的眼前喷了喷。

    “你看看，这是你要走的路吗？”

    何建不知道李元喷的是什么，但是，在李元喷了这个东西以后，他眼前的景物突然不一样了。

    待他看清楚周围的环境之后，后背不禁升起一阵虚汗。

    这哪里是大路，已经在河边边了，在踩一脚油门，车就可以直接进入水里面了。

    “怎么会这样，我明明开的是大路啊！”何建不敢置信。

    “鬼遮眼！”李元简单的说了三个字。

    过了好一会儿，他才补充道：“开始的时候，我并不知道你走的路有问题，直到你把车开到了这里，我才知道，你看到的东西和我看到不一样。”

    “待会儿不管发生什么事情，你都不要离开这把铜剑，知道吗？”李元说道。

    “嗯嗯！”何建已经吓得话都说不出来了，他迅速的停好车，然后紧紧的抱着挂在脖子上的铜剑。

    两人下车，迅速的交换位置。

    李元熟练的挂挡，起步，倒车。

    呼呼呼！

    汽车的轮子在地上使劲的转动，仿佛已经用尽了它全部的力气。

    但是，车子却在原地没有挪动一分。

    “有问题！”李元面色严肃，“这车后面仿佛有一堵墙，把车子挡住了，车子根本不能后退，只能前进。”

    “但是前面就是河啊！”何建不安的说道。

    “哼！我李元想要离开，我看谁拦得住！”李元冷哼一声。

    接着，他从背包里面抓出一把五角星递给何建。

    “从窗外丢到后面轮胎下里面去！”

    同时，他自己也握着一把五角星，把手伸出窗外，使劲往轮胎下面丢去。

    何建见状，有样学样的把五角星丢了出去。

    刚一丢下去，李元明显感觉到，车子可以向后移动了。

    不再犹豫，李元猛的一大方向盘。

    吱吱吱！

    轮胎和地面发出刺耳的声音。

    这一下，车子动了。

    呼~呼~

    李元快速的转动方向盘，车子终于被摆正了。

    接着，李元继续向前行驶了几分钟，把车子停了下来。

    “怎么了？怎么不走了！”何建紧紧的抱着铜剑，紧张兮兮的看着李元。

    “探探底，你不可能经常都和我在一起，总要解决这个麻烦。”李元说道。

    “而且，得搞清楚为什么她要一直跟着你。”

    说完，李元就下了车。

    “那我要做什么？”何建大声问道。

    “你就待在车上。”李元说道。

    这里，是一条小河。

    李元下了车，周围静悄悄的，没有一点声音。

    接着，李元又绕着车子转了一圈，仍然没有动静。

    “你在车里被乱走，我去那边看看。”

    李元对坐在车里面的何建说道。

    一听到李元要走，何建顿时心慌了。

    “我一个人留在这里啊！”

    “要不，我和你一起去吧！我感觉留在这里还没有在你身边安全。”

    李元摇摇头，“你和我一起，我去的都是危险的地方，怕有事情顾及不到你。”

    “你坐在车上，万一有情况，还可以开车就跑。”

    “可是……”何建还想再说什么，就被李元打断了。

    “好了，建哥，我这么大半夜的出来，帮你捉那个女鬼，你还这样那样的。”李元语气不好。

    “也不知道你和那个孕妇究竟是什么关系，这么多人她都不找，竟然要来找你。”

    何建：“李元，你怎么鞥说出这种话！”

    “我说的难道有错吗？”李元不耐烦了，“你就说，这件事情你到底要不要处理？”

    “你最好想清楚，昨晚要不是我去得及时，要不然你小命都没有了。”

    何建从来没有见过李元这个样子，不由得有些失望。

    李元不予理会，直接离开了车子。

    何建被李元这样说了以后，也不敢轻举妄动了，只能呆呆的坐在车上。

    他脑子里全是刚才李元的神情。

    怎么就这样了呢？

    难道这才是李元本来的样子，其他时候都是装的？

    看到倒车镜里面，用手机照亮的李元渐渐走远了。

    周围，陷入了一片黑暗之中。

    何建待在车子里，不要说下车了，连动都不敢动。

    五分钟过去了，李元还没有回来。

    十分钟过去了，李元也还没有回来。

    何建想打电话给李元，但是想到李元刚才的样子，又作罢了。

    呜呜呜~

    突然，外面响起了一阵阵风声，风声如泣如诉，何建的心都吊到了嗓子眼了。

    在这里等着，备受煎熬。

    何建瞄了一眼方向盘，他很想直接开车走了。

    但是，想到了李元，他有忍了下来。

    虽然李元刚才说的话很不好听，但是李元也始终是为了帮他而来。

    何建怎么也不可能把李元一个人丢在这里。

    想到此时，何建又朝外面望了望。

    仍然不见李元的身影。

    “哈~”突然，一起奇怪的声音在何建耳边响起。

    何建心中一突，两边的太阳穴立马崩得紧紧的。

    他已经和女鬼打过一次交道了，很清楚刚才的声音是什么！

    她来了！

    悄无声息的坐在了何建的身边。

    而此时，李元根本就不知道在什么地方。

    何建紧紧的抱着手中的铜剑。

    现在，这是他唯一的依仗。

    “小婶子，我和你无冤无仇，你为什么非要来找我啊！”

    何建哭丧着脸，小心翼翼的转过了头。

    只见后排的位置上，一个头正从中间的位置伸了过来。

    一张何建熟悉的脸，正直直的盯着他。

    果然是对面那个孕妇！

    哈~

    孕妇口中！再次发出一个难听的声音。

    接着，她伸出了双手，直直的朝着何建的脖子抓去。

