
而兴欣这一奇葩的口号发出，一时间直接成为了这新赛季最火爆的口号，而这个口号的出现也人各大豪门欲哭无泪。没办法，毕竟争夺冠军这不管在哪里都十分雄大的野望。但被兴欣这么一搞，加上莫名其妙一群跟风的人，一时间给人一种这就是顺带的感觉。再看看他们的口号，直接就没有了那么多的斗志。

而这样的热闹他们这些豪门还不能去掺和，毕竟他们可都是季后赛的常驻豪门劲旅，要他们喊出保席的话，那他们还不被粉丝的口水淹死？

而在看看应援兴欣的战队，不管是义斩还是贺武、昭华，他们都是排名比较靠后，但有没有什么保席压力战队，反正他们对总冠军也没有什么特别高的盼头，可以说除了现在除了义斩还想继续努力往上爬一爬，其他战队都是属于那种缺乏压力，缺乏动力的战队。属于这热闹他们凑的大义凛然。

当然也有一些在圈内厉害的分析师，分析得出，之后的战队可能大多都是抱着一种跟风凑趣的态度，但第一个将这个口号喊出来的兴欣的却完全不同，在这位分析师看来，兴欣将保席和夺冠这两个完全的两个极端的目标放在一起，这说明了在他们的内心深处也有着极大的不安。

“就是说啊，说真的。就连我也不能确实现在兴欣实力是深是浅，啧啧，可怕！”叶修直接在微博上回复了这位分析师的分析，这一下微博再次炸了。

“啊！！！！！大神既然回复了！叶修大神回复我了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”看这个分析师对叶修回复这激动的态度，就能看出，这位分析师还是以为脑残级别的叶修粉。

“拜大神！”

“惊现叶大神！”

“妈妈问我为什么跪着看微博.......我说我在拜大神！”

“靠，博主不行啊，你要战起来！！”

“对对对，博主你怎么能以为一个回复就倒下！”

“博主你肿么了！”这些显然就是叶修的黑，

不过也是因为这一条评论，让大众对兴欣的真实比赛实力都再次好奇了起来。毕竟叶修这深浅的回复确实太有讨论性了。

说兴欣深吧，他们大部分都是新人，稍强强一些的年龄就摆在呢里。

但你说兴欣浅吧，人家四位大神级别选手。就这阵容，可能比现在最豪华的霸图还好一些呢。有人敢说他们浅？

最后还是联盟官方发布微博表示：“我想我们不久之后就能看见兴欣在实力了”。收尾。

当然这微博之下还附带了新赛季首回合对阵表，其中首发的霸图VS兴欣被标上了重点符合。

要知道霸图可是上赛季的冠军战队，按照荣耀惯例，他们的第一场应该是安排去和通过审核的战队进行对战，让对方知道什么叫做社会的毒打。同时也也是给新战队一些曝光度，毕竟上赛季冠军战队的首秀，这个标题就很吸引目光。

而这些几乎就成了他们不成文的规定。但这终究是没有什么明确的规定，没办法谁叫现在的兴欣实在是太火了。于是这个赛季的首发对手就变成了从挑战赛杀上来的兴欣和霸图对上。

神奇战队已经哭晕在厕所.......

要知道在此之前，走申请的战队都普遍比从挑战赛杀回来的要更加被联盟重视。原因也很简单，因为从挑战赛杀回来的吗，都是之前淘汰出去的战队复活回来，他们战队的商业价值都被挖掘的差不多了，相反，像这上个赛季的义斩战队，他们才是真正意义上的新队，他们的商业价值都还没有没开发，所以联盟当然比较重视对申请战队更加重视。

但今年这次却是一次例外，兴欣虽然有着几位老将大神，但却是有史以来第一支成功杀精联盟的全新战队，而去各种热点头条刷到飞起，大众对他们的关注度完全不神奇战队可以比的，于是最后联盟官方决定，这次首回合的和上赛季冠军队对战的机会就交给了兴欣。

求神奇战队的心理阴影面积......

当然神奇战队的人也没有做什么打败职业战队，之后彻底扬名联盟的美梦。只是对这个算是联盟对新战队的福利，现在却给了兴欣有些郁闷。这感觉就是寄养在后母嘉的孩子一样。这还不是最可怜的，最可怜的是神奇现在的主力核心选手，就都是当初被兴欣打败嘉世后来到这里的。

而现在他们会沦落到这支菜鸟战队，和兴欣打败嘉世也有着直接关系，所以现在看到兴欣现在连他们的机会都抢走就更加的郁闷。

而霸图对战兴欣这本身就是一个十分有话题的战斗，原因也很简单，因为霸图的队长叫韩文清，而兴欣的队长叫叶修！两个互相斗了那么久的老友，而现在叶神重回荣耀的第一战就是和韩文清。这就宛如命运交回般方锐巧合，一时间各种讨论热度高到飞起。

一时间兴欣和霸图的首战成为了这赛季联盟热度最高的话题，而这一战双方最后会打出怎么样的结果，这些从职业圈，到玩家都十分好奇，以为霸图无疑是一块很好的试金石，让他们默默这支战队的底。

职业联赛第十赛季，第一轮比赛前一天。

兴欣这边依旧在进行这强力的训练，完全没有像其他战队那样，在不塞前一天只会进行一些相对放松的训练，以此保证选手在比赛前能有足够的状态养精蓄锐的同时，也不会因为一天没有碰有些而感觉手冷。

但兴欣这边的强度却一如既往，放松调节？对现在大部分都是新人的他们没有什么意义，眼下最重要的是竟可能的提升他们的实力，多练一天，就有多练一天的进步。等没有足够的进步之后，那是赛前减少训练压力，才不会改变比赛的形式。

————————

这是今天的第一更。下一更六点。

二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70739502"  chaptername="第一千零三十九章  第十赛季首战——霸图（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
