    恶魔，怪物，恐惧使者，地狱支配者。

    这种东西有着无数的称号，在它们的心中，恶魔是散布恐惧噩梦的生物，每一个文献，每一个记载，都有记录着这种生物的恐怖。

    据说它们居住在燃烧的世界中，被唯一的王所支配，一旦时机成熟，它们就会来到这个世界，清扫所有生命，毁灭所有希望。

    感觉相当的厉害。

    琳是说这些梦境生物的想象能力，这些被称作莫斯的生物相当爱好想象，它们就像翡翠龙以及白骸龙，给自己创造出一个崇拜的对象，再创造出一个惧怕的对象……

    为什么非得创造一个惧怕的对象呢？这也和它们的生活有关。

    虽然是在梦境中，但这里的环境和外界一样，有着白昼和黑夜，有着干瘪的泥土和富饶的泥土，有肥满的田地和荒芜的地面，有风暴，也有阳光，所有的一切对它们来说都有好坏两面，因此，莫斯就认为，好的那面是‘神明’造就的，而坏的那面则是‘恶魔’造就的。

    最初的恶魔只是它们偶尔遇到问题时会提到，不过经过慢慢的发展，恶魔这个词在它们的思绪中变得越来越丰富，最后甚至出现了具体的模样，现在这些恶魔的形态都被记载在各个城市的‘图书馆’之中。

    恶魔是相当恐怖的生物，但是，它们想出来的‘恶魔’的形态却并不是非常强大。

    通常被称作恶魔的生物，实际上和正常的莫斯长的一样，不过背后多了对类似翼龙的翅膀而已。

    这种直立生物实在不适合长翅膀飞行，但它们很喜欢这样想象，实际上白骸龙也是这样。

    它们还真是相当像。

    还有一些别的种类，也是长得一样，但就是头上多了一对角，或者长有尖牙，皮肤变成红色等等。

    为什么它们认为和自己一模一样的生物，长一些翅膀和角之类的结构后，就成了能在燃烧地狱中活动的另外一种生物了呢？

    这种想法还真的相当有趣。

    不过莫斯的想象并不局限于自己的模样，它们想出的恶魔还有别的样子，但大多数都是别的生物的合成形态，它们喜欢将各种凶猛生物的模样合在一起，想象出新的恶魔形态……

    但不管它们怎么想，这些东西也不会出现。

    于是，琳就按照它们的想法，在梦境中制造出了这种恶魔大军。

    这个想法最初是为了确认一件事情，这些个性生物到底能发挥多大的实力呢？

    虽然已经见过了不少骸龙类的战斗，但是直接进行测试会更有趣一些……

    现在，琳观察着它们的城市，这是最大的一座城市，被称之为‘莫斯之首’。

    这个城市的大街上相当拥挤，大量的莫斯在街道上来来回回，它们的建筑大多数是圆形以及方形，并且盖的非常高，有效地利用了大量的空间。

    它们的发展程度也和翡翠龙很像，它们会使用很多种类的武器，虽然如此，但是大部分的莫斯还是最喜欢剑这个武器……

    因为这座城是最大的城，所以‘地狱’的入口也距离它们最近。

    琳将附近的一座山制造成了火山，并且在火山之下，制造出了一个广阔的空间。

    梦境并不是一个连续不断的世界，而是由很多不同的‘空间’组成的，莫斯所在的地方和翡翠龙它们常去的梦境并不一样，需要到达某个特定地点才能到另一个空间去。

    而地狱也是在另外一个空间之中，入口就是那座火山。

    在火山之中，琳开始制造出恶魔的大军，每个恶魔都是按照莫斯的记载上所设计出来的，但是，它们并不是非常强大。

    这些恶魔经过计算，有着与莫斯完全一样的实力，不管是再大的恶魔，也会被它们的武器所伤，除了‘魔王’之外，别的恶魔都和莫斯的军队实力完全平衡。

    这支恶魔的大军就如莫斯记载的那样，它从地狱的入口涌出，沿途毁灭了所有的生物，这支恐怖的大军往莫斯的城市进发。

    在那时，所有莫斯都以为末日已经来临，惊恐地逃出了自己的城市，但城市的首领依然留在城内，还有它们的部队也是。

    但是，它们在恶魔的大军之前，显得不堪一击，士兵很快就被大量的恶魔所杀，它们完全无法对抗与自己实力相等的恶魔，整座城市瞬间就陷入了火海之中。

    然后，这一切都被重来。

    恶魔能胜利的原因很简单，因为它们的配合和分工型物种差不多，显得相当完美，而且完全没有恐惧，不知道什么叫死亡，只会疯狂的攻击。

    琳发现即使实力差不多，但个性生物的个性导致它们完全不是恶魔的对手。

    在第二次的时候，琳就让恶魔变得更弱了一些，它们会内讧，也会害怕，恐惧，配合起来没那么完美，首领之间也会勾心斗角，就像个性生物一般……

    第二次的时候，它们就打的比较有趣的了。

    战斗持续了很多个昼夜，城市各处都堆满了恶魔和士兵的尸体，别的城市也闻讯赶过来援助，但是恶魔也持续地从火山出现。

    这让战斗持续了很久很久……

    数十个昼夜之后，虽然莫斯的部队依旧守住了这座城市，但它们一个个都身心疲倦。

    它们觉得，恶魔就好像永无止境一般攻击着它们，但实际上恶魔的数量和它们部队的数量一样而已。

    莫斯因此变得越来越无心战斗，它们的军队也开始溃散，恶魔成功攻陷了一些城市，在这之后，剩下的城市的首领们集中在了一起，开始启动一个计划，它们在城市外围建立起高墙来阻挡恶魔的进攻，而不是一直和恶魔奋战到底了。

    发现它们已经无心战斗，琳开始了下一阶段的测试，就是‘勇者计划’。

    琳让它们之中的某些个体能够通过锻炼持续地变强，最后变得非常强大。

    很快的，一些莫斯就发现了这一点，它们开始不断锻炼，并且带领军队开始反击……

    但是一些恶魔也被强化过了，有很多锻炼出来的强者被击杀，只有一个强者活了下来，它带领军队收复了那几座被恶魔占领的城市，并与恶魔在灰烬的平原上交战，在无数的战斗之中，它变得越来越强大，最后终于击退了恶魔围攻的军队。

    然后，它孤身一个杀入了地狱之中，在斩杀无数恶魔之后来到了魔王面前！

    然后被魔王戳死了。

    随之，琳开始总结并做第二次的‘勇者计划’。

    这些个性生物果然是这样，如果让某个个体非常强大，它们就能够依赖那个个体，并展开全面的反击。

    但在真实的情况中，个体怎么样都无法过于强大，所以它们在开始才会显得相当弱小。

    而第二次测试，就是之前琳做的那次了，把魔王变得更弱了一些，而且中途的恶魔也变得少了很多。

    这次，勇者成功地击败了魔王，它拯救了它的一切，于是，琳也觉得差不多了。

    从最初开始，整个梦境就一直都在记录这些事情。

    梦境记录下了所有毛玉的进化步骤，它们的行为模式，每个生物的特点，每个生物的个性，每个生物的思绪……

    同时也记录下了莫斯它们的发展模式，发展的方向，在最后的一步——战争行为也被记录了之后，琳就开始整合这些资料，将它们全都做成一颗……病毒。

    这就是梦境现实化。

    在冰期结束之后，虽然所有的物种都在迅速地恢复，但是这个世界的空位还是太多了。

    比如说恐龙大陆，虽然那里是侏儒的地盘，也有不少的小型‘羽毛龙’活下来，但实际上，对整个大陆来说，动物还是相当的稀少……

    虽然植物长的很快，但动物要充满这个世界恐怕需要相当久，这个世界别的地方也是如此，似乎除了充满大气生物的东之大陆，世界上到处都是空位。

    如果等生物慢慢进化那的确很漫长，所以琳想让它们迅速的充满这个世界。

    不过，琳并不会直接弄出一堆生物出来，而是想让毛玉产生变异，加速它们的进化速度。

    所以，才需要在梦境世界中制造观察记录下来它们的发展和进化资料。

    这些信息相当的庞大，但是只需要一颗小小的病毒，就能将它全部记录进去。

    每一种生物的进化信息，都可以被录下，制造成不同的病毒。

    而现在信息已经有了，问题是怎么制造病毒呢？

    琳从来没有制造过病毒，这种东西主要是比较难控制，因为无法自行移动，随便制造威力过强的病毒可能会产生很多问题。

    而且，里面的内部结构也比较难处理……

    病毒通常是让细胞读取它的信息，然后产生大量的病毒，主要是里面的信息结构的问题。

    这些信息决定了生物的生长，而这个东西……似乎相当的复杂。

    要将梦境里的信息转进病毒之中，这个很困难，但是……琳有一些可以参考的资料。RS

