    瑞雯雯看着焕然一新的机甲，双眼中露出满眼的小星星，这机甲她也开了好多年了，早就想要升级了，现在终于得偿所愿。

    全新的机甲铺垫，换上了更加流畅，手感光滑的涂装。更是在细节上进行了大量优化。原本看起来缺乏流畅度的线条，此时也变得极为协调。

    机械的运转与变换，颜色和放看起来就像是艺术一般。某种意义上讲，这东西对于承影来说，的确就是一件精巧的艺术品。

    在人形与兽性之间自由切换的能力，对战斗力的提升其实是维护其微的，还不如多加几个炮塔，增大一点当量来的实在，正所谓相逢一炮泯恩仇，如果解决不了问题，那就说明你的当量不够。

    当然了，即便这东西现在看来只不过是件艺术品。但他的战斗力还是不容忽视的。疾病没有安装特别大当量的武器，承影还是手贱的给这台机甲安装上了反物质手雷。

    微量的反物质被约束在手雷内部。扔出去之后约束力场就会解除。随之而来的便是开天辟地般的爆炸，这东西的射程取决于臂力。而参考这片大陆上绝大多数生物的臂力，这东西的射程绝对是小于爆炸范围的。

    不过贴着脸被炸了的敌人肯定比自己受伤更重就是的。对此，瑞雯雯习以为常，谁还不是个精致的大炸比了呢？

    除此之外的变化就要进入驾驶舱之内才能体会得到了。瑞雯雯也没跟承影客气，三两下就朝着驾驶舱爬去。

    “等下！我给你升级之后顺手开发了个新功能。以后使用机甲的时候都不需要爬驾驶舱了！你只要喊出幻麟神的名字，就可以直接进入驾驶舱了！我设置了声纹识别，只有你能进行驾驶。”

    瑞雯雯闻言，好奇的尝试了一下，随着她呼唤出幻麟神的名字，巨大的机甲震了一下，双眼亮起启动后的光芒，瑞雯雯则感觉一股无形的力场将她托举起来，一直到和机甲胸口平齐的的高度。

    随后机甲的表面就像是变成了水波一般。她轻而易举的便融入了进去。等事业再次变得清晰的时候，他已经位于驾驶舱之中了。

    承影一直就觉得，开机甲没有这么一套魔幻的变身流程，就差那么点意思。

    瑞雯雯好奇的摸了摸驾驶舱，发现墙壁依旧是坚硬的，刚刚水波一样的状态，仿佛是幻觉一般。科技发展到一定程度之后，看起来和魔法真的没有一点区别，她甚至无法理解刚刚那是什么类型的技术。

    其实也不是什么特别高深的技术，只是空间技术的一种应用，被承影改造了一下用法，本质上还是空间传送，利用的原理类似于克莱因瓶，只不过普通的传送是几乎瞬间完成的，承影就是脱裤子放屁的把这个过程延长了，让人能看到中间的过程。

    体现在宏观层面看，就好像是人从没有放弃的驾驶舱外，直接穿透到了内侧，除了帅之外没有太大意义，但强不强是版本的问题，帅不帅是一辈子的问题。

    瑞雯雯很满意自己的新机体，简单的活动了一下身体，她就发现这套全新的机甲比她想象中的还要流畅。即便不启动神经交互操作，这台机甲也是可以进行操控的。

    操控的方法也很简单，就好像是游戏里面自动出招一样。操作台就是键盘，可以自定义设计快捷键。系统本身有一套模板，WASD控制方向，J键攻击，K键跳跃，UIOL是几个已经录入系统的技能，当然还可以自定义技能进行录入。

    基本上属于傻瓜式操作，攻击会在人工智能的调节下，在不同情况下进行微调，尽可能避免空大的情况出现。

    虽然这套简单的傻瓜式操作上手非常容易，但瑞雯雯总觉得哪里不太对，直觉告诉她，这东西又是承影的恶趣味。

    承影表示当然是他的恶趣味，这东西还有联机模式，两个人用一个键盘，另一个人可以用上下左右控制方向，小键盘的1是攻击，2是跳跃，3456是技能，至于说为什么要一个副机，承影表示遥控驾驶不香吗？多一个驾驶员在里面，控制外面一台机甲辅助战斗，简直完美……的符合4399小游戏的画风，承影表示这绝对不是他造梦西游玩多了的执念。

    瑞雯雯没太在意这个奇怪的功能，大多数时候她都是以神经连接进行操控的，就好像是操控自己的身体一样。上个版本的老型号操控起来还有点卡顿。感觉就像是游戏延迟一样，眼前这个全新的机甲就完全没有这方面的问题了，跟换了显卡一样……

    这两个形态之间变换更是比之前流畅了不知多少倍。这个画面的过程也比起之前那种华丽的多，如果说原本的变形，基本相当于洛洛历险记里的画面的话，现在的完全就是变形金刚电影里的那个程度。

    成千上万个零件密密麻麻的进行各种精密的机械运动。给人的感觉就像是这真的是一台活着的机器生物一般。

    “行了，你这边差不多了，我还要去给其他机台进行一下升级，你先适应一下，到时候在实战之中再检验一下他的战斗力吧。

    刚才光顾着给你这东西升级了，都忘了，你们还有合体技能了。现在想要给你们这些机甲做成可以完美合体的型号，还真要费一番工夫了。”承影说完，就去找帝天升级龙战神去了从超兽神的各种形态不难看出，这二位始终处在C位，后来的再强也只能去当个脚丫子……

    瑞雯雯看了一下接下来的赛程表，于是看到了自己下一轮的对手，忍不住炸了眨眼。有些惊讶。

    “话说这老家伙竟然还能参加比赛啊！我还以为这家伙早就不问世事了呢！”

    瑞雯雯下一场比赛的对手赫然是熟人，许久没有露过面的千道流，当初第一届全大陆高级魂师斗魂大赛上，双方还是同一届的对手，只不过没有真正碰上，这次看来是有机会了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

