    “是什么？”

    赵辰慌忙询问，这些仙奴搞出这么大的动静，目的自然不会简单，可这也让他更加担忧了。

    他们不会想将整个华夏都给收入囊中吧？

    “他要以整个神州生灵为血食，豢养所有区的仙奴，重建仙庭，将整个神州化为仙庭。”

    一道霞光落下，没有任何掩饰模样的林琉璃就这样出现在龙门北区分部。

    “什么！整个神州血食为代价，他们真的是仙吗？

    他们就是一群畜生，壕无人性的屠夫！连修罗恶鬼都没那么这么恶心的吧！”

    赵辰冷汗直冒。

    林浩冷汗也随之落了下来，他不过是猜测，可没想到，这却是真的，林琉璃都亲口说了出来，那就没跑的了。

    难怪林琉璃一直阻止他出手，更阻止他不要轻举妄动，原来更多的人不只是那千八百，或者是万八千，而是所有生灵！究竟是怎么样疯狂之人才能够做出这样的事情来？

    将九万万多平方公里的疆域化为炼狱，十三万万的生灵化为血食！这才是真正的人间恶魔啊！“这背后的人到底是谁？”

    林浩脸色阴沉无比。

    “月轮仙宫的公主，仙庭幸存的仙尊，月轮仙宫是古仙庭十二仙宫之一，疆域三万里，其公主实力滔天，而她，也是我的姐姐。”

    林琉璃没在隐瞒。

    林浩愕然，你的姐姐？

    两姐妹察觉还真是大，林琉璃虽然冷漠了一些，却也是仙气飘飘，并没有真正漠视苍生，可她的姐姐，就真的将凡人视为蝼蚁草芥，不值一提。

    林浩沉默了，如今好像除了林琉璃，就没人能够抵挡得了那个可怕存在了，林苍穹他们同样陷入了激战，并且情况愈发的糟糕，他们根本就没办法撤离战场。

    “你别这么看着我，我曾经也是这样的人，只不过现在被幽冥灵域耗尽了我所有的神血，这才像个人，她可是从古仙庭时期就存在的仙尊，人性这种东西，她一直就没有过。”

    林琉璃摊了摊手，表示很是无奈。

    “现在只有两个办法，一个就是让华夏所有民众，转移到神界，就你们说的河神灵域！”

    “第二个选择，我们杀入十二仙宫月轮仙宫，但是要做的还有很多，必须将散落各区的仙奴，都给弄到月轮仙宫去！但是第二个选择容易失败，我不是现在姐姐的对手。”

    林琉璃凝目盯着林浩，再度重复到：“我们都可能会死！到时候再也没人能够阻止我姐姐，同时，你所珍视的一切，都将被毁灭！”

    “如果真的会死，那我们就一起死！”

    林浩手一挥，宝剑霞光涌动，剑气逼人！他还有最后一招！那就是羊皮书！杀入十二仙宫，若是实在没有办法，那就直接动用羊皮书，这羊皮书沾染了真正的轩辕剑气息，哪怕是谢露出一丝，都差点让海潮员毙命，这才是真正的杀手锏！而对方一直呆在月轮仙宫不敢亲自出面，应当就是惧怕这轩辕剑的威胁！原来对方已经想出了根除轩辕剑的诅咒了，轩辕剑斩仙是为人，如果人都死光了，它继续斩仙又有什么意义？

    他还有什么存在的意义？

    对方吞噬掉整个华夏的生灵只是开端，他们要做的是将整个世界的凡人生灵，都全部吞噬！铸造真正的仙庭，不，应该说是真正的地狱更加合适！林浩无法想象那样的世界，到时候的世界恐怕比他见识过的真正幽冥地狱恐怖千倍万倍！“哈哈，臭弟弟，别自作多情了，我才不想跟你一块死，还有第三个方法，是你给了我信念，让我有勇气执行第三个方案。”

    林琉璃轻声发笑，拍了拍林浩的肩膀，像是长辈一样，语重心长的说道：“一定要找到解决的办法啊，我知道你在想什么，千万不要用那个东西对付她，否则，你就再也无法解开诅咒了。”

    “什么！？”

    林浩话音刚落，林琉璃已经离去。

    林浩似乎已经知道了什么，发了疯一样的冲出去，却早已经没了林琉璃的身影。

    林琉璃的声音也从远处飘荡而来：“林浩，记住了，为自己所在乎之人付出一切，不畏强敌奋战，哪怕明知是死也无悔，这是你的初心，也莫要忘了初心。”

    “我们都是岁月长河洪流中微不足道的一粒微尘，时代的走向不是我们能够改变的，对错自有后人评说，时代最终走向不是我们所能左右，我们唯有握住我们能握住的，别了，记得想我。”

    林浩呆呆的站在原地，神色黯然，林琉璃去做什么林浩已经想到了。

    这是第二次和林琉璃见面，两人在一起呆着的时间连一个星期都不够，可林浩隐隐约约感觉到，这可能是他们最后一次相见了。

    这时，一道流光从天而降，周围也传来整齐的踏步声，铿锵有力，整齐划一，连地面都在隐隐颤抖！“首领，你没事吧？”

    从天而降的是朱雀，她还带了一个人，正是从金陵赶来的雷灵。

    雷灵看林浩脸色发白的模样，同样显得十分担忧。

    “报告首领，朱雀组全员到齐，请指示！”

    外面响起洪亮的声音，朱雀组全员从雷劈山灵域驰援过来。

    而华夏各区的仙奴，此时仍旧在观望，似乎等待京城的事件决出最后的结果后，他们再做站队。

    “让部队保护民众撤离京城，随后部队和民众一块撤出这个城市吧。”

    林浩苦笑一声。

    朱雀拧着眉，撤离？

    他们不远千里赶来，现在刚到却要告诉他们要撤离？

    这京城如今置身于火海，在一片火光之中，多少人在奋战，在坚持，他们难道不想撤退吗?他们想，很想！可是他们不能撤退！因为他们背后是手无寸铁的民众！他们不能退，唯有用血与肉铸成一道防御，保护身后的人们！“是，首领，命令我会一字不漏的下达，不过他们是否愿意撤退，那就不是我能够控制的了。”

    朱雀敬了个礼，迅速离去。

    “所有人听令！刚才的命令也是对你们一样的命令！你们可以撤离！但是如果不撤离的话，那就握紧手中的武器，做你们认为该做的，守护你们该守护的！出发！”

    林浩的怒吼声夹杂着浑厚的灵力响彻整个京城，所有人都听到了林浩的话！紧接着万千人怒吼：“做我们该做的，守护我们该守护的！杀！”

    随后，整个城池中奋战之人，都在齐声怒喝，那一声声愤怒不甘的怒吼，仿佛将黑暗都给撕裂，熊熊火海都被震摄得火苗摇曳，好似下一刻就会噗的一下熄灭一样。

    这一夜，京城的夜空漆黑如墨，连那汹涌火海都无法照亮夜空。

    这一夜，数万人的嘶吼，震摄了苍穹，天依旧黑如墨，可所有人心里都亮起了一抹黎明的曙光！雷灵动身去阻击那些仙奴，林若诗也没有闲着，虽然不情愿，可林浩也没办法，让陈玄风亲自保护林若诗，而林若诗要做的事情，那就是徒手撕裂空间，展开空间裂缝，以巨大的代价将这些仙奴给逼退在一个有限的范围之内！同时，青云天宫绽放出惊人神光，恐怖而巨大的天宫笼罩在京城苍穹之上，夺目的神光绽放，就如同一轮硕大无比的太阳出现在京城上空一样！青云天宫的势随之落下，那些仙奴都纷纷遭到了巨大的压制，神性也被强势压制下去，使得他们的战斗力暴跌！青云天宫出现的那一刹那，无数仙府内的仙奴都惊了，那是古仙庭的气息，陈北玄那老东西，还真将这么宝贝的东西交给了那小子么？

    林若诗行走于虚空，徒手可将空间壁垒撕裂，更是将无数空间乱流撤出来，如云彩飘带梦幻，但是在林若诗手里，那就是恐怖到极致的武器！本来是来保护林若诗的陈玄风都吓尿了，直接逃遁出一公里开外，这确定是让他来保护这小丫头的？

    这小丫头还需要保护?你在逗我吗？

    徒手撕裂空间，以空间乱流为武器，谁能近身？

    就算真的是被近身了，她当可直接撕裂空间，直接遁入虚空谁敢去追，除非是活腻味了，没人敢轻易遁入虚空，让恐怖的空间乱流撕扯自身。

    可这是仙尊交待的任务，陈玄风也不敢离开太远，只能在那空间乱流达不到的地方看着。

    林若诗此时就婉若九天下凡的仙女，手里甩动的各色空间乱流，就像是一条长鞭一样，所到之处，仙奴纷纷殒命，空间乱流的恐怖撕扯力顷刻间将仙奴连他周遭的空间都撕碎，而乱流砸出的空间裂缝却久久无法愈合。

    因此这就很头疼了，不分敌我，都不敢靠近林若诗一公里的范围内，林若诗化身女战神，清空了一大片的战场。

    雷灵那边的战场，音爆声随处可见，雷灵以整个人突破音障，达到好几倍音速，一拳轰散一名仙奴，虽然这些仙奴依靠神血再度修复伤势，恢复躯壳。

    可神血是会用光的，除了五等境界以上的仙奴才可以与雷灵周旋，至于其他的仙奴，根本不是一合之将。

    哪怕他们发现雷灵最大的弱点就是不能御空，可他们根本连起飞的机会都没有，就被雷灵一跃而起几十米，瞬息而至，一拳将其轰碎！一拳女超人！ 

