    “看来今天是群英会呀。”庄继华先眉开眼笑的幽默一把，不过听起来却像嘲讽。

    “什么群英会，”田颂尧自嘲的说：“我们是大难临头，正琢磨怎么自保呢。”

    “怎么是大难临头呢，建功立业的机会还在后头呢，”庄继华说着走到他们中间自顾自的坐下：“既然大家都在，也省得我到你们各家去跑了。”

    “哦，文革找我们有什么事吗？”刘文辉有些诧异的问，他们聚在这里商议的事情其实也和庄继华有关，中央这次明摆着要对付刘湘，川中各派心思就开始活动了，这两年，刘湘压他们压得比较厉害，各地取消铸币权和税权后，全省财政全部被刘湘掌控，刘文辉比较而言还好点，他相对独立，可以在西康多多少少收点税，此外西康金矿不少，他还在开矿采金，财政上要宽裕很多。

    刘湘利用手中掌控的财政权力，对各军实行区别对待，实际上与蒋介石对待杂牌的方式差不多，收买挖角军费上卡等等手段都用上了，各军敢怒不敢言，现在中央要对付刘湘，杨森李家钰就想借这个机会扳倒刘湘，今天他们就是在商议这个事情。

    “我是来还债的，”庄继华冲他笑笑：“前两年做了对不起您的事情，欠下一屁股债，今天来还了，没债一身轻，以后的日子才好过。”

    刘文辉呆了半响，杨森等人好像看见一个怪物似的，当年他把刘文辉整得那样，现在那口气居然就像是在说只是弄脏了你的衣裳，用不着见怪。刘文辉忽然忍不住哈哈大笑起来，边笑边指着庄继华说：“好小子，好小子，脸皮比我还厚，有前途，绝对有前途。”

    “轰”在场的人全乐了。邓锡侯笑着上来拍拍他的肩膀说：“我说文革，我心脏不好，你还是别….。”

    “我是认真的，晋康…兄。”庄继华的神色十分认真，也十分庄重。

    “哦，那你怎么还债呢？”邓锡侯收敛笑容问道。

    “两年前我答应给你的武器。现在我有了，你立刻派人去重庆领。”庄继华说道：“利息每年10%，诸位，赶紧算账，算好了我签字，你们立刻派人去重庆找李之龙领货。出于表示歉意，每位奉送两千枚手榴弹。”

    “格老子地。你说地是真地呀。”杨森一下跳起来了。他原本对这笔收入已经放弃了。没想到庄继华居然还真守诺。

    “如果这次还是假地。子惠兄。你真地可以踢着我地屁股去重庆。”庄继华含笑答道。

    这下屋子里忙起来了。很快各人就算好他们应拿地份额。只有罗泽洲有些不仗义。居然还来了个利滚利。庄继华看了他一眼。罗泽洲脸上难得地红了下。庄继华拿起笔给他加了五百支。刘文辉摇头叹息。当年还真是小瞧了这个年轻人。就这份气度。自己就败得不冤。

    “好了。债还完了。可以说公事了。”庄继华签完最后一张欠条后。拍拍手故作轻松地说。

    “文革有啥子事？是不是委员长有什么吩咐？”杨森一高兴起来川话官话混在一起了。可他地话却让邓锡侯在一旁皱起眉头。偷偷与田颂尧交换了个眼色。

    “不是中央地事。是四川开发公司地事。诸位是公司股东。我是公司监事。有什么事自然要通报你们。”庄继华看在眼里却不动声色地请大家坐下。然后把刘湘提出地预支利润。以及自己地顾虑一一告诉他们。然后说：“甫公打算在董事会提出这个议案。根据董事会地章程。我要提前三天通报给大家。以免召开董事会时大家措手不及。”

    刘湘的办法让众人砰然心动，老实说他们这次地损失都很大，特别是田颂尧。十个团不在了。伤了元气，迫切需要补充。这个议案可以让他解燃眉之急。

    “这个法子好，我赞成。”田颂尧一会就想明白了，马上表态支持。

    “见龙兄，现在可不是开董事会。”庄继华看了他一眼，田颂尧脸色立刻变得有些怅怅的，他掩饰的笑了笑。

    “文革地顾虑有道理，”邓锡侯左思右想后郑重的说：“刘甫澄既然想到要，他是大股东，自然应该先拿，如果口子开得太大，他拿了之后就没我们什么事了。”

    邓锡侯的话一出口，田颂尧就立刻明白自己过于乐观了，杨森脾气火爆立刻嚷道：“那不行，绝对不行，凭什么他先拿。”

    “子惠兄，规则已经制定了，我们必须按照公司章程来办，”庄继华平静的说：“晋康兄说得没错，如果大家都要，甫公是大股东，他当然有权力先拿。”

    “所以关键是这个口子多大，而且还必须考虑公司的运作，不能做杀鸡取卵的事。”邓锡侯说。

    “晋康兄这话说道点子上了，这也是我最担心的。”庄继华面色忧虑：“诸位的困难我清楚，但是公司又要发展，不能把所有利润全部拿出来，你们也不能一下子把全部红利都换成武器装备吧，所以这个口子是多少，诸位必须想清楚。”

    与在场的其他人不一样，刘文辉感到意外地惊喜，对他而言这个股份是天上掉下来的，但西康工业底子更薄，更需要重庆的工业，而且他的财政状况更好，如果口子开得小的话，他购买武器就方便，所以他抢先提出一个建议：

    “我看这样，以上年分红为准，预支不得超过上年的

    刘文辉是按照去年的分红来计算，去年总共只有三四百万利润，分到每个人头上也就几十万，再除去一半，能买的东西实在有限。

    邓锡侯他们还没表态，庄继华却首先摇头：“绝对不行，这个口子太大了，公司承担不起。”

    李家钰一直沉默的听他们讲，他对经济地感觉更差，所以这种事情他基本不插话，此时却忍不住问：“才几十万就承担不起了？”

    “其相兄，你那是去年的，”庄继华苦笑下，把今年的收入估计一一详细告诉他们，最后说：“诸位大哥，今年情况好的话可以到四千万，利润也有近两千万，明年则更高，你说说，预支50%就是一千万，这恐怕接近我们一年的产量了。”

    沉默，庄继华说完之后，客厅里就剩下沉默了，盘尼西林虽然吵沸沸扬扬，但他们也没想到居然会有这么高的利润，原以为只是增加几百万罢了。

    “格老子的，”杨森摸摸脑袋长出一口气：“一不小心还抱了个金娃娃。”

    “这可不是个小金娃娃，是个大金娃娃，比范哈儿的肚子还大。”李家钰眼睛都眯起来了。这下，老子也不晓得该给好多了，文革，你说了算，交给你了，老子信得过你。”罗泽洲大甩甩的一挥手。

    “文革，你没估计错吧？”邓锡侯很小心地问道，这才两年时间，一无所有到产值四千万接近五千万，他真有点做梦地感觉。

    “我是保守估计。”庄继华很认真的说：“明年我估计会在六千到七千万之间。其实今年加上武器销售地话，保守估计也应该超过四千万，接近五千万的水平。”

    邓锡侯还是有点不相信，这已经超过了四川全省财政收入。

    良久他才缓缓的说：“如果是这样，那50%的口子是太大了，20%还差不多。”

    “我看这样，定个规则，30%，但预支制度只能进行几年，三年吧，每年减少10%，三年以后取消预支。”庄继华抛出了他的想法。

    “我看行，就这个办法。”三年以后大家都脱贫了，再预支那就有些说不过去了，邓锡侯首先表示赞成。

    田颂尧与邓锡侯一向站在一条阵线上，他也随即表示支持，杨森李家钰他们已经表示出与中央合作的意思，对庄继华的提议自然更不会表示反对，庄继华的一颗心算是彻底落下来了。

    “文革，这次整军究竟怎么个整法？”刘文辉把话题扯到这次成都会议的主要目的上了。

    “具体怎么做法我还不知道，不过看委员长的意思，川军必须要大力整顿，军政要分家，川军总司令和省主席不能再由一人担任，”庄继华说到这里故意停下来来看看他们，杨森李家钰露出喜色，刘文辉事不关己淡然处之，邓锡侯眉头深皱，田颂尧则神情紧张，庄继华心中一笑，恐怕他们和蒋介石的判断一样，刘湘会舍政保军，看来要让他们失望了：“甫公已经向委员长提出，愿辞去川军总司令之职，保留省主席为川民效力。”

    于是客厅里再度陷入沉默，不是沉默，是他们大多数都傻了，那个看上去憨憨的，有点傻样的刘湘做出了让他们都吃惊的选择。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">