    ：<ahref="">

    “只要你开口, 说什么我都信。”

    吴雩的表情似乎有一点奇怪，但那并不浮于面皮，因此连最细微的阴影变化都无法表现那瞬间的神态。

    僵持的空气凝固住了, 四面八方含义各异的视线都交织在他身上。漫长到静止的几秒钟后，他终于慢慢开了口, 因为长久没发声而有一点嘶哑, 但竟然非常平静

    “我没什么能说的了。”

    确实没什么能说的了, 该交代的林炡都交代清楚了，只是拿不出证据来而已。

    这世上的道理就是这么无可奈何，哪怕全世界都愿意相信十二年中发生了什么，但没有那张盖了红章的薄薄的纸, 再惨烈的牺牲、再铁打的功勋, 也都会随之变得有点心虚, 有点不踏实起来。

    步重华还是坚持地看着他“说点什么都行，告诉我们林炡说的是真话就行。”

    “真话。”吴雩慢慢地重复这两个字, 然后侧颊上阴影又微微一动，这次终于能看出是个短暂的笑影“你不明白，步队，话语现在其实已经没什么意义了。”

    他喊他“步队”。

    步重华强行压抑着情绪“不, 吴雩, 这世上的语言只要出了口就有效力，你听我说”

    “我本来不叫吴雩。”

    步重华一下停住了。

    “我本来没有名字，也不知道自己到底是哪年出生的。村子里家家户户都吃鸦片，吃到了一定程度, 神志就疯疯癫癫的，我爹娘也不例外。我刚会下田割草的那年他俩不知道怎么就死了，爹是一下死的，妈临走前跟我说，她有个妹妹，年轻时逃难跑到了外面讨生活，如果有一天那个妹妹来找我，叫我一定要跟她走，到外面去过好日子，看大世界。”

    步重华隐约猜到了那个“妹妹”是什么人，果然吴雩顿了顿，说“我妈走后大概第二年，有天村子里来了几个大人，其中有个女人我第一眼就知道了她是谁。因为她跟我妈长得简直一模一样，真的一模一样，连我跟她长得都很像。”

    “她就是解行的母亲。”

    那个非常好看的年轻女人穿着粉绸衬衣，白色百褶裙，笑容满面地蹲在小树林前，怀里抱着一个与自己极其神似的小小孩。

    那稚嫩的小脸紧绷着，自下而上拘谨地盯着镜头，二十多年前边境毒村血灰色的天空倒映在孩童眼底，映不出丝毫笑容。

    “她想带我走，但同行的其他人却告诉她这次准备并不完全，虽然他们出境来到这里是正规合法的，但如果带个孩子回去，就要走偷渡路线了，边境边防还没有打点好。所以她只能先跟那些人一起离开村庄，临走前告诉我说她有个跟我差不多大的孩子，叫做解行，今年七岁，不如以后我就叫做阿归，也算作七岁。她说最多再等一两个月自己一定会回来，到时候就带我彻底离开，去一个没有鸦片、没有罂粟花、终年四季如春的大城市，和她的儿子解行一起生活。”

    “我相信了，我很高兴。你看，那一年我终于有了名字，还有了年龄，但我没想到那是最后一次见到她。”

    吴雩伤感地笑起来。

    “半年过去了，一年过去了，转眼十多年过去了。她一去不复返，从此再也没有回来。”

    “”步重华艰涩地问“为什么”

    “我也不知道为什么，但真的很想知道，那毕竟是我这辈子第一次可能改变命运的机会。”说到这里吴雩也有一点自嘲“直到十多年后，我因为保护玛银得力，终于在我们整个村子的大东家塞耶那里有了一定的地位，想办法从他手里争取到了第一次离开玛银参与买卖的机会，就是跨境偷渡潜入北方，去促成一笔跟塞耶有关系的毒品交易。但其实我费尽心思是为了去见解行，当时我为了打听到他的下落，已经花了好几年的心血和时间。”

    步重华神情难以遏制地变了，他终于想起玛银死后那天晚上，在疾驰向医院的车厢里，吴雩满身是血靠在副驾上，对他喃喃叙述那些错乱闪回的记忆片段

    “我第一次认识阿归，是在大二那年实习，跟禁毒队实施抓捕任务，第一次见面他就救了我的命”

    “紧急求援紧急求援两名卖家冲破包围圈正向外逃跑”

    “站住唔”

    “你想死吗小警察，那两人满裤兜的手雷你没看见”

    “是的，故事里的一切情节都真实发生过，只是本应站在舞台中央的主角却早已与替身换了衣装。”吴雩短促地勾起唇角，拉成了一条平直的线“而我当时去见他，动机很简单，就是为了问为什么他母亲最后没来。事实也没费太多废话，因为解行同样第一眼就认出了我。”

    “你我知道你。”树丛中只听见解行震惊发抖的喘息，他瞳孔缩紧，难以置信道“你是阿归你是不是阿归”

    那是他们第一次彼此对视，阿归本来以为这么多年来的期待、渴盼、失望和愤懑会让这句话难以出口，或一旦出口就歇斯底里；但实际上他比预想中的还要冷静。

    他听见自己很平稳地说“我一直在等她。”

    远处纷乱的抓捕现场和闪烁的警灯都霎时无声，只有这两张无比肖似的面容彼此对峙，就像命运随手开的恶劣的玩笑，许久才见解行咽喉颤抖着一滑

    “她知道，所以她去找了你两次。”

    阿归一怔。

    “那年她回来之后，便四处找人打点，很快又去了缅甸，但刚启程就遇上掸邦内乱，同盟军与政府军爆发激烈交火，她雇佣的蛇头怎么也不肯继续冒险进入武装叛乱地区，只能打道回府。第二年她病了，切除了一部分身体组织，错过了缅甸全国普选前那短暂的几个月和平期。等她病好之后爬起来、整装雇人、再偷渡跨越国境线，时间却已经来不及了，缅甸军突然宣布推翻选举结果，局势立刻再次恶化，金三角坤沙的孟泰军在掸邦急速扩张，大大小小的毒帮都随之开始划分地盘，你们村被那个叫塞耶的武装毒枭占领后彻底封锁了。她回来的时候说，每座山头上都驻扎着掸邦军，每座村落都被坚兵重炮把守，每一块农田都被武装分子烧掉，像驱赶牛羊一样驱赶村民去种植罂粟。她险些就没能回来。”

    阿归一动不动地站着，脑海空白。

    他听见机关枪在树林中连珠炮似地响，烈焰覆盖村庄农田，迷彩卡车轰轰驶过燃烧的田埂；他看见一排排身穿迷彩服的士兵在爆炸中掀飞上天，落地时已化作了一块块残肢断臂，硝烟盖住了村民恐惧的痛哭与哀叫。

    “她没能等到亲眼看见战火平息的那一天。”解行眼眶通红，说“蒙泰军投降的那年她就去世了，癌症复发。”

    她没能活过那些毒枭，事实上连大毒枭都能寿终正寝，骨灰还能洒进大海。

    “但妈妈直到过世都没有忘记你，阿归。她把照片留给了我，说你可能还活在这世上。”

    “她说如果有天我能找到你，一定要想办法把你带回来，从罂粟田的那一边回到这人世间。”

    “小时候我以为解行的母亲背弃了诺言，实际上她最终都没有忘记找我。十年前我以为张博明为大义抛弃了卧底的性命，实际上张博明到最后一刻还在为我打算。”吴雩眼底满是血丝，站在烂尾楼水泥柱的阴影下，平静地望着步重华“张博明、解行、胡良安甚至林炡，这么多年来我遇到的每个人都尽到了最大的努力，每个人都没放弃要把我从那地狱里拉出来，但所有努力最终都无济于事。内乱，战争，疾病，死亡每一次命运的意外其实都是情理之中自然形成的结果，从最开始就写好了今天的结局。”

    这个结局也并不全然是坏的。

    八十年代金三角战乱，九十年代掸邦以毒养军，当地无数人流离失所，被强行致残、毒哑之后赶进鸦片种植园当牛做马，死在罂粟田下的不计其数。在那个时代背景下，一个年幼的孤儿能存活下来，还能活到今天站在这里，已经是更多冤死亡魂想都不敢想的好运气了。

    “你这样的人是不该去接触那些的，步队。你看着我好像跟你一样站在这平地上，其实你脚下是万里国土，我脚下是无数尸骸。”吴雩笑了笑，说“我不想再踏着解行的尸骨往上爬了，他走的时候，身上已经足够伤痕累累了。”

    步重华被一股剧痛掐住了咽喉“可是”

    “冷静点步队。”这时江停不知什么时候已经走上前，从身后一拍他肩“让他们先把吴雩带走吧，这件事不说清楚确实不行。”

    步重华指甲死死掐着掌心。

    他们三人站在靠近落地窗的墙角边，翁书记宋平等领导都站在差不多十来步远的大厅中。只有严峫看着江停，敏锐的直觉似乎嗅到了某种不安，下意识上前两步。

    “你今天本来就不该坚持要跟我们来到这里，万一闹出动静对你有风险。”江停顿了顿，又劝道“还是走吧，让吴雩去说清楚就行了。”

    步重华直勾勾盯着吴雩，只见他最后一笑，似乎有点伤感和遗憾，然后垂下视线向众人走去。

    刚才闹起来要上手段，其实也是在混乱之中的话赶话，现在见吴雩放弃抵抗，主动向这边走来，几名领导紧绷到极致的神经都稍微一松。

    江停也随之自然地向后退了半步，面朝众人转过身。

    “你们让他说清楚。”步重华尾音微微颤栗，问“可是这种事现在还怎么说清楚”

    的确这世上要什么都能辩明论清的话，那字典里就不会有冤假错案这个词汇了。林炡也迟疑着一张口，刚想说什么，却只见吴雩脚步停住，回头微微一笑

    “我知道已经说不清楚了，但该做完的事还是要去做完。”

    所有人都一愣。

    就在这时严峫失声“住手”

    话音尚未落地，步重华已心中雪亮，但一切都来不及了江停的站位恰好背对吴雩，被他一伸手就掐住咽喉，闪电般拽到了自己身前

    “都给我站住”

    场面瞬间凝固，江停失声惊呼，被吴雩硬生生拖着疾退数步，哐当踩到了空荡荡的窗台边缘

    “别过来，否则我带着他一道跳下去”

    “你他妈给我住手”“严队”“快叫人快叫人”“步队还在这不能叫人”

    林炡惊呆了，步重华也不知该如何反应，严峫像头暴怒的雄狮般被宋平全力死死拉住。场面就像点爆了的油锅，所有人都在吼，所有人都团团转，一主任刚下意识掏出手机要打，就被翁书记眼明手快夺下来一把砸了，怒吼“谁他妈都不准报警”

    这话放平常简直是黑色幽默，此刻却没人笑得出来。

    “给我弄辆车，摘牌、加满油、门打开发动好，车里放两千块现金。”吴雩冷冷道“动作快，我知道刚接住林炡的那张网已经收了，现在跳下去我俩都是一个死”

    宋平怒吼“你别乱来”

    “放下江停，他没有对不起你”严峫挣脱冲上两步，厉吼一字字震人发聩“解行为什么退学卧底你不知道吗，吴雩你想承认自己是毒贩吗你想在死后被人说是畏罪自杀吗”

    这质问简直一针见血，字字都在往对方软肋上拿，但突然江停颤抖的声音响了起来“别别怕，严峫。”

    众多目光聚焦中，只见江停全身发抖，因为咽喉被钳制而发声困难“还还记得咱们在元龙峡那会吗”

    严峫触电般一僵。

    江停满面恐惧地朝着众人，那模样仿佛既强自镇定又非常文弱，但他仍然勉强颤抖着笑了下“如果今天我死了，我就我也要成为你心中不可超越的胜利者了。”

    在场所有人中，除了他俩没人知道元龙峡发生过什么刹那间严峫惊疑的视线与江停一碰。

    “”

    严峫脊背紧绷的肌肉松了分毫，但混乱中没人注意到这一变化，只见他将信将疑地站住了动作。

    “别废话。”吴雩整个人被挡在江停身后，冷冷道“给你们十分钟，把车停在这栋楼东南墙下，不然江教授就没命了。”

    这场景简直荒谬，云滇打包票送来的人被津海提拔成支队长，然后在津海一众头头脑脑面前绑架了出身恭州的建宁警院副教授，更可怕的是建宁支队长还正杵在现场眼睁睁看着。这锅丢出去都不知道该砸谁。

    更荒谬的是，因为张志兴本人职业特殊的关系，为了抓捕他而临时决定上演的这出戏根本没有准备，纯粹是吴雩和林炡通过电话向各位领导远程请示的而考虑到万一消息走漏就无法将茶马古道一网打尽的原因，当时在市局开机密会议的二十来个市委领导，全都按照保密条例，一个不少地转移到了烂尾楼抓捕现场，连秘密潜入津海的步重华都没漏掉

    现在他们根本不可能把步重华藏起来然后再跑去报警，在场的本地警察只有宋平和市局几个技术主任，难道指望他们扑上去跟吴雩搏斗救出人质吗

    气氛紧张得一触即发，几个主任仓惶望向宋平，宋平望向翁书记，翁书记铁青着脸思忖数秒，扭头吩咐“按他说的办，务必不要惊动辖区公安。”

    几个人不需要他吩咐第二遍，掉头便狂奔出了烂尾楼。不多时有人奔回来，俯在领导耳边小声汇报了几句什么，翁书记转向吴雩沉声说“车和现金都已经准备好了。”

    这大概是史上最快的一次赎金准备过程，连银行关门了、凑钱有困难、找不到非连号旧钞这种借口都没法用，毕竟绑匪只要两千块。

    吴雩一只铁钳般筋骨突起的手抓着江停咽喉，淡淡道“都让开。”

    所有人面面相觑，步重华一张口想说什么，但又强迫自忍耐住了，随着众人慢慢退向墙角。

    吴雩没再看他一眼，用江停的身体当做挡箭牌，靠墙慢慢挪到楼层铁梯边，然后一步步向楼下倒退。

    宋平和步重华视线互相一对，当机立断上前，严峫也脸色阴沉地疾步跟了上去。

    昏暗冷清的烂尾楼此刻却剑拔弩张，吴雩就这么挟持着江停，和津海市领导班子拉拉杂杂二十来个人对峙着，一方退、一方进，不远不近地互相缀着直下了五六层楼，直到第四层楼道拐角处蓦然一停。

    吴雩胸腔不断起伏，从身侧窗口向外望去，一辆敞开门发动好的黑色轿车停在楼下工地上，车灯在暗夜里映出两点红光。

    四楼，楼体外还有支撑架，已经是个比较安全的高度了。

    从这个高度下去的话，追兵从楼梯赶到地面还需要一两分钟，逃跑时间会更加从容，等驾车开出可追踪范围后再释放人质也更加保险。

    吴雩咽了口唾沫，在黑暗中看见身前的江停手指向后一动，那是个催促的手势。

    “别跳，吴雩。”这时严峫却仿佛感觉到什么，颤抖的声线在上一级楼道里响了起来“江停身体不好，这个高度下去他会有危险的。”

    江停动作猝然一凝。

    “对，你从一楼出去没事。”步重华也不太稳当，但总体还是维持着镇定和冷静“我们不会跟上来，没人会阻拦你。你听我的，走大楼正门。”

    “”

    江停顿住了，吴雩站在他身后，两人都看不到彼此的表情，但呼吸不由都有点加重。

    他们就这么站在楼梯拐角的阴影里，前方上一层挤着二十来个人，僵持中空气每一秒都在无声地绷紧、抽空，犹如利爪攫住了他们的心脏和肺，生生挤压出爆裂的血丝

    江停一咬牙，用力向后做了个极其隐蔽的手势，意思是快跳

    “吴雩江停车祸在床躺过三年”突然严峫失声怒吼起来“你要是还有点良心就放开他，他做过开颅手术他头真的不能”

    就在这一刻。

    吴雩发狠向前一推，江停猝不及防，哐当撞上了楼道扶手；他顾不上站稳便猝然回头，身侧呼过一道劲风，是步重华从上层楼道飞身而下

    但他还是慢了半秒。

    吴雩向后纵身，跃出窗外，寒风猛地灌进双耳；步重华竭力伸出的手只来得及触碰到他扬起的衣角，随即掌心一空

    “吴雩”

    身体急剧下坠，夜空越来越远，全部视野中只剩下步重华那张惊怒、悲哀、焦急的面孔。

    那画面旋即被漫天飞扬的记忆碎片淹没了。

    千万片晶莹剔透的雪花在风中盘旋，每一片都映出战火纷飞的岁月和陈旧泛黄的远景，映出无数个哭泣的、奔跑的、劳作的、挣扎的自己。吴雩在纷纷扬扬的大雪中闭上眼睛，他看见远方村头一个孩童幼小的身影，孤零零等待着，瞳孔中倒映出无边血色苍穹

    “我有一个孩子，今年七岁大，叫做阿行，不如以后就叫你阿归吧”

    “浴乎沂，风乎舞雩，咏而归就是在安逸太平的人世间吹着微风、唱着歌，开开心心回家的意思。”

    “阿归，有一天我会带你去到没有罂粟花开的国土，你可以和阿行一起上学念书，一起开开心心地回家”

    “没有罂粟花开的国土，”他心里喃喃地道。

    刹那间风呼啸远去，时光在长河中溯流而上，回到十多年前，那座凋敝破败的边境村庄

</ahref="">