    “刀霸那废物被干翻了，看来拿墨霜印信的不是泛泛之辈。”

    墨霜山入山的山林边，一伙穿着酷炫“皮草”，脸上涂的乱七八糟的家伙，正聚在一起，窃窃私语。

    傍晚黄昏的光，顺着幽闭的林间洒下，一抹余晖照亮了边边角角，却好似刻意躲过了这群酝酿着阴谋的家伙。

    看打扮，这伙人应该是南荒大莽林中的部落战士，也算是人族在南荒的分支，少到东土出现。

    只是不知道，他们为什么会跑到墨霜山来。

    “少酋长已到山门，此番定要投入仙门，成就长生，我们都是部落中的勇士，留在这里唯一的任务。

    就是阻止其他人去干扰少酋长。”

    一群人中为首者，往嘴里丢了几块吃的，这个背着狰狞骨弓的家伙，对身边人说：

    “如果能帮少酋长夺得直接入门的印信，那更好不过。

    刀霸有几斤几两，大伙都知道，他连入山都不敢，只是个靠骨器逞能的懦夫罢了，但既然来人厉害，咱们就先不要惊动他。

    就我所知，这山中还有其他人在埋伏。

    凤鸣国的本地散修，从东土起来地方来的远行人，也都在盯着那块可以免试入门的墨霜印信。

    想让他们狗咬狗！

    我们这些大莽林的好猎人，手里还有部落巫师给的骨器，便等待时机，把他们一网打尽！”

    这为首的，背着骨弓的猎人刚说完，身边就响起一阵压抑的盛赞。

    “好，这个主意好！”

    “乌孙，你不愧是最好的猎手，咱们都听你的。”

    一伙人说的兴奋，也算是有点谋略，但他们并未发现，在他们聚众之地几米之外的树枝上，正有只“小蜜蜂”停在那里。

    林间的光每每照在这小东西身上，会流过一抹微弱的金属色光芒。

    两里之外，背着半自动重狙的江夏，正在摆弄一样东西，他还装模作样的给自己用草叶编了个头环遮蔽。

    这会正半蹲在一块岩石后，不远的地方，还残留着一抹刺眼的血迹。

    老江手里抓着一挺迫击炮筒，还挺愉快的哼着歌。

    一抬头，左眼微微闪光的视界中，便勾勒出一道虚拟弹道。

    在脑海中的频段里，清晰完整的投射着那群“大莽林最好的猎手”们的全息影像，就像是旁听对话。

    将他们“大声密谋”中的每一个字都听的清楚。

    他按照火控系统的指示，微调了一下炮口方位。

    然后露出一抹古怪的笑容，左手一抓，一枚有“聚灵爆破”和“虚弱”双重附灵刻印的圆锥形炮弹，就被抓在手中。

    芯片下一瞬发出指令。

    趴在树枝上的蜜蜂无人机悄无声息的飞起，朝着如月之前标记的另一处可疑地点飞，全程没有惊动这些准备撤离的好猎手们。

    五秒之后...

    “嗖”

    拉长的声音。

    如天空降下的不详尖啸，又像是地狱阴鬼呼啸着扑下，要嗜血的覆下恐惧，残杀生灵。

    一群南荒部落猎人傻乎乎的抬起头，那个叫乌孙的，反应最快，大概是来自于好猎手的感知。

    他在这一瞬鼓足力量，如立定跳远，嚎叫着跳出去，手中捏的惨白骨器也绽放出白光，推着他一跃出去十多米远。

    “轰”

    背后腾起的火光，一瞬照亮了阴暗的山林。

    如黑暗中的火炬燃烧。

    炮弹表面的“聚灵爆破”刻印在坠地一瞬，便吸足了周围灵气，把这股不科学的力量也转化为二次爆炸的动能。

    破片被推着横扫向四面八方，在爆炸气浪中形成再度冲击，把落点十五米内的一切存在都懒腰斩断。

    只是一瞬，便有破碎的绿色幽光连成一片。

    那股凶猛的冲击波更是豪横的重拳，猛锤在乌孙背后，将他整个推了出去。

    手中的骨器再亮一次，便整个破碎开。

    这玩意保护了他两次，可惜，它没办法保护好猎人第三次了，乌孙揉着晕晕乎乎的脑袋，从地面上爬起来。

    他向后看去，部落的猎人都横七竖八的躺在散发烟气的爆炸坑中，他们身上的骨器保护他们躲过了死亡。

    但榴弹的二重冲击之下，伤势无法避免。

    还有随着爆炸逸散开的“虚弱”刻印，把这群凶悍的家伙这会整的和无能的绵羊一样，在头破血流中，连爬起来都难。

    “小心！”

    这好猎人抓起背后的骨弓，拉开弦一瞬搭上三支箭，警惕的大喊一声，想去救助同伴，但刚抬起脚，心中就升起一股恶寒。

    他本能的将手中骨弓抬起。

    “砰”

    这同样用坚固妖骨做的骨弓，被眼前射来的子弹从中央打爆，乌孙整个人被狼狈推倒，双手上尽是被碎片划裂的鲜血。

    他仰起头。

    一道幽幽的红光，便从前方高处的山坡上亮起，这索命的光点，抵在他心脏处，像是死亡的标记。

    更如一个冷幽默的玩笑。

    乌孙知道。

    这是警告。

    他甚至没有见到袭击者。

    但这个猎人知道，自己已成了好猎人战弓前的可怜猎物。

    “东南方三百步外，有一伙散修正在追捕我的同伴，去，把他们引过来。”

    一个沙哑的声音，在乌孙耳边响起。

    语气温和。

    但带着不容置疑。

    乌孙没有动。

    然后，他就看到那束红光，一下子挪到正在哀嚎的同伴额头。

    “你可以不去，只要你不在乎他们的命，我反正没什么损失，对吧？”

    那个声音带着笑意，又说了句。

    大莽林的好猎人咬了咬牙，转身就朝着东南方七百步外的方位冲了出去，敏捷的如猴子一样。

    在他走后，江夏从藏身地站起。

    他用芯片微调了一下正在飞行的三架蜜蜂无人机，分别锁定了三个目标，计算着他们的路线和到达时间。

    老江并不理会地面上那群哀嚎的家伙，甚至不阻止他们拔腿逃跑。

    这些只是手持骨器的健壮凡人。

    不是他的目标。

    七八秒的时间，足够老江喝口水，歇口气。

    然后抬起左手，手腕处仿生材料弹开，射出一个金属硬币一样的玩意，在空中划过一道轨迹。

    那发亮的小玩意便落入下方草丛里，又在蓝光跳动中，勾勒出一个惟妙惟肖的身影，和江夏一模一样。

    全息投影诱饵。

    罗格给他的义体里新装的小玩意。

    老江看了一眼手里的半自动重狙，摇了摇头，将这火力不足的玩意丢入纳戒，又取出了一串蓝色手珠。

    往那雾气萦绕的，从鸿雁会买来的精致蜃珠里，注入灵气，周遭顿时升起风吹不散的云烟。

    很快就让这片丛林，变的更安静下来。

    光学遮蔽模块再次启动。

    让他像是变色龙一样，融入周遭昏暗的环境里，又以神武术的运作，调动体内灵气，让自己的气息变得绵长无声。

    就连心跳，都慢了下来。

    脑海中的芯片通过三个蜜蜂无人机定位，将周遭千米之内的环境数据化，勾勒出战场投影。

    十几个被标记的生命体。

    正从三个方向，朝着这边疾行而来，他们一个个生命信号强烈，如火焰一般，显然不是凡人。

    很好。

    这些带着恶意来的修士，才是老江的目标。

    “如月，继续追你的猎物，身后的人我帮你解决。”

    芯片通讯丢出一份指令，紧接着便有电子提示音在脑海中响起。

    “遇敌倒计时，10秒...”

    江夏眯起眼睛。

    左眼瞳孔缩放几次，义体中的浮游光标开始散乱移动，老江心里在想，下一次义体升级的时候，一定要让罗格给他装个小型浮游炮。

    听茉莉说，永生会的武装义体模块里，就有那种很酷炫的家伙。

    “唰”

    倒计时结束的那一秒，一个高大的身影如坠落的炮弹，跳入这片散发着硝烟，四处树木断裂的伏击点。

    他手里抓着一把大铁锤。

    身后还跟着两个同样彪悍的兄贵。

    从那夸张的肌肉疙瘩就能看出来，这是三个炼体者。

    而与此同时，南荒猎人乌孙，也手脚并用的狼狈引着四五个本地散修，从另一侧冲入林中。

    最后一伙家伙的出场方式最奇特。

    他们四个人，是悄无声息的从地下窜出来的，看样子，用的正是墨霜山专为下级修士制作的法器土行盘。

    但在他们跳出地面一瞬，就被火控系统的浮游光标精准锁定。

    三伙人几乎同时到达。

    而且，他们都发现了江夏。

    那‘胆小鬼’，似乎是被吓坏了，这会正躲在昏暗林中，手拿着墨霜印信，好像是被吓到的兔子。

    一见三拨人赶过来，立刻连滚带爬的转身就跑。

    “哪里跑！”

    三个肌肉兄贵反应最快，挥起武器就扑了上来，从地下跳出来的四个人距离最近，也是扬起各色法器就打。

    乌孙引来的那伙人里，也有两三个丢出火球。

    但有聪明人。

    “莫打！那个没气息！是诱饵！周围...周围都是幻境！快跑！”

    可惜。

    这脆生生的提醒，来的晚了一点。

    随着肌肉兄贵们丢出的飞斧，还有各色法器的光，一瞬刺穿“江夏”的身体，全息诱饵，就像是打灭了烛火。

    那个惟妙惟肖的投影像是接触不良的灯泡，闪耀了一下就熄灭在原地。

    一起熄灭的，还有蜃珠制造出的小型幻境。

    “哟！”

    随着热情的招呼声，变色龙一样的老江，在幻境消散那一瞬，从原地起身。

    左手提着黑色的握把，右手扣在反向的握柄上。

    一挺沉重狰狞的黑色附灵版六管加特林，在被提起的一瞬，枪身上就有多个附灵法阵被同时激活。

    高速旋转的枪口里，也喷吐出幽蓝色的火焰。

    “哒、哒、哒”

    机械与钢铁的轰鸣，让宁静的傍晚变得喧嚣起来。

    一秒数百发的子弹在放声歌唱。

    暴起的血光在尽情舞蹈。

    破碎的灵盾闪耀着刺耳的哀嚎。

    老江左眼中的光标，在死亡风暴很有节奏的喷吐中，像是被风吹灭的烛火，一个接一个的熄灭下来。

    在他脚下，金属的弹壳碰撞着聚成小山，那些小可爱的叮咚作响，如让他心神愉悦的交响乐。

    他在用鲜血和生命勾勒一曲夜下狂欢。

    以自己的方式，诠释着死亡的真谛。

    毫无疑问。

    他喜欢这种感觉。

    “咔”

    最后一发子弹随着老江遗憾的哼声飞出，擦着呆滞的乌孙的肩膀飞了出去，正打在转身逃跑的小聪明身侧。

    在击碎灵盾的同时，把她手中的土行盘也一起打裂开。

    那身形娇小，扎着丸子头的姑娘尖叫一声，以一个标准的抱头蹲防，蹲在了原地，身体抖得和筛糠一样。

    一切都安静下来了。

    唯有电机的旋转，还在带来杂音。

    “唰”

    打完子弹的同一秒，黑色的火神炮和脚下的一堆弹壳，如魔法一样消失在老江手中，被丢入纳戒里。

    在血肉遍布的硝烟中，江夏猛地回身。

    左眼看向天际，视界中的七个浮游光标，在这一瞬归于一点，同一瞬，他左手扬起向天空。

    五指分开。

    驭电神通激发。

    五根手指上的放电模块同时激活。

    狂暴的电涌声刺穿空气，蓝紫色的电流缠绕在老江体外，又顺延着钢铁的手臂，化作五把细碎雷枪，攒射向后方。

    突如其来的电流涌动，将他背后飞来袭击的三面小旗子打飞出去，同时把隐匿在半空的袭击者，也拉入交错的电网。

    这神通的强度，远不如之前四个高能电容器放电时的几万兆安。

    但面对一个练气境的修士，经过生物电强化模块加强的电流，足以让他麻痹一瞬。

    “砰”

    狡猾的袭击者如折翼的鸟儿摔在江夏身后，那人反应也快，当即捏碎一块符石法器，身影就迷离开来。

    像是融入雾气。

    可惜，狂暴的老江激活子弹时间。

    此时反应比他更快。

    一个拉开插销的高爆手雷，丢在了老江眼中慢如龟爬一样的袭击者脚下。

    “轰”

    冲击的气浪轰在江夏身前，被半透明的素衣灵盾挡下，他冲上前，抓住那个身处爆炸中的袭击者的脖子。

    左臂后仰，五指握拳。

    舍身决开启六分，钢铁义体超频发力。

    “砰”

    迎面一记重拳，打出了攻城锤的气势。

    硝烟里。

    也传出了西瓜爆开的闷响。

    一分钟后，面无表情的江夏一边擦着左手上的碎肉鲜血，一边从高处跳了下来，他没有理会周围让人闻之欲呕的血腥气。

    也不在乎自己制造出的血肉地狱。

    径直走到那个趴在地上的小聪明女孩身前，抓着她的头发，粗暴将她拉了起来。

    他看着眼前那张吓惨的，苍白苍白的脸，又低头看了看女孩湿漉漉的裤子，无奈耸了耸肩，又拍了拍她的脸。

    “你想要这个，对吧？”

    江夏从腰间，取出那枚正在跳动流光的墨霜印信。

    他笑眯眯的对眼前的圆脸姑娘说：

    “想要你就说嘛，你不说，我怎么知道你想要呢？你既然这么想要，那给你吧。”

    说着话，他将印信不由分说的塞进呆滞的姑娘手里，又帮她擦了擦脸上的血渍。

    下命令说：

    “现在，拿着它，跑！”

    “往山门那里跑，只要你跑到那里，我就有好东西给你。”

    姑娘不动弹。

    她有些理解不了江夏的脑洞。

    但下一瞬，老江手中跳出一把经典款银灰色伯莱塔M92，在手心旋转一圈，看也不看，就朝着她的脚下开了一枪。

    暴起的一缕尘土，吓的那姑娘如兔子一样窜了出去。

    速度飞快，绝非常人。

    “这才对嘛。”

    老江眯起了眼睛，目送着姑娘消失，三只蜜蜂无人机也在同时调转方向，追着那个姑娘就飞了出去。

    “至于你...”

    江夏回过头，看着满脸恐惧的南荒猎人乌孙，他摩挲着下巴，站在那一片被他制造出来的尸山血海里。

    几秒之后，他说：

    “你的人都跑了，还算有点脑子，放心吧，我没兴趣杀他们。

    现在，去吧，我放过你了，去找你们的少酋长，我之前听你们说，你们的少酋长这一次一定要拜入仙门。

    很好。

    我喜欢有理想的家伙。

    帮我带句话给他。

    我是个商人，我可以帮他完成理想，我所需要的，仅仅是一些，微不足道的...报酬。”

