    刀仙？！

    听到季老怪的话，龚从山、竹采萱、几个高层，均是身体一震，看向对面那道高大的身影，眼中露出不可置信之色。

    来人，居然是刀仙岛的老祖……刀仙？！

    一位货真价实的至尊仙存在？！

    高大身影，缓缓从巨坑的上空飞来，靠近众人，露出了真容。

    这是一个样貌普通的中年男子，背负双手，立于空中，俯视着瞥了一眼季老怪，面色漠然道：

    “几天之前，我刀仙岛的少岛主汤灭光，去往了你们仙炼岛，然后，汤灭光的命牌便碎了！”

    “所以，季老怪，你觉得老夫现在来仙炼岛是为了什么？”

    闻言，季老怪脸色微变，额头冒出了几滴冷汗，不过，马上又强行镇定了下来，连忙道：“刀仙，此事尚有误会，还请听我解释……”

    季老怪准备随便编造一些理由，不管对方信不信，总之，先稳住对方，然后，再走一步看一步。

    “不必解释了！”

    然而，刀仙根本不给机会，面色冰冷，扫视着季老怪、竹采萱、龚从山等人，讥笑道：“汤灭光就是被你们仙炼岛的人杀了，所以，便拿你们仙炼岛的弟子来给汤灭光殉葬、赔命吧！”

    说着，一把寒光闪烁的宝刀，便凭空浮现在刀仙的手中。

    他抬手挥动宝刀，冷冷一笑，径直向着季老怪、竹采萱、龚从山等人所在的方位，便是狠狠一劈。

    咻！

    一道耀眼至极的刀芒，瞬间出现，仿佛划破了整个天穹，迅速斩向季老怪、竹采萱、龚从山、几个高层。

    轰隆隆。

    在刀芒飞行的途中，其所经过的空间，居然发出了爆炸般的轰鸣声，震耳欲聋！

    仔细一看，整片空间，居然出现了几道触目惊心的黑色裂缝！

    正是……空间裂缝！

    只不过，这几道空间裂缝，不是很稳定，刚出现没有几秒，便又立即愈合，恢复了原貌。

    但，这也足够恐怖了。

    毕竟，上仙界的空间，无比稳固，唯有仙王领域的修士才能撼动！

    而这一道刀芒，蕴含着至尊仙的伟力，乃是准仙王之下的最强力量，故而，可以初步影响空间，让空间裂缝若隐若现。

    “噗！”随着恐怖刀芒的斩来，强如季老怪，都抵挡不住刀芒上的恐怖威势，面色变得无比惨白，直接吐出了一大口血。

    而竹采萱、龚从山、几个高层，就更是不堪了，不仅吐血，更是跌倒在地，眼睛半眯，几乎要昏迷过去。

    然而，这还只是刀芒泄露出的一缕威势而已，并不是刀芒的真正威能。

    咻！

    眼看着刀芒落下，即将绽放真正的威能，季老怪、竹采萱等人，不由露出绝望之色。

    但就在这时，万事万物，仿佛都静了下来，就连那恐怖的刀芒，似乎都微微一滞。

    紧接着，万籁俱寂之中，剑鸣声响起，一道璀璨的剑气，自远方飞来，迅速迎向那道恐怖的刀芒。

    轰！

    剑气与刀芒相碰，宛如开天辟地一般，爆发出惊雷般的响声，震彻整片天穹。

    继而，剑气与刀芒威能耗尽，双双消散。

    季老怪、竹采萱、龚从山、几个高层，不由大大喘了一口气，眼中露出劫后余生的庆幸之色。

    随即，他们顺着剑气飞来的方向，连忙看去，只见一个少年，正在脚踏虚空，一步一步朝着这边走来。

    正是，莫川。

    “甄龙公子？！”看着莫川，季老怪、竹采萱等人，不由一怔，又惊又喜。

    下一秒，竹采萱立即反应过来，美眸之中露出一丝凝重之色，连忙向莫川介绍刀仙的身份。

    莫川点了点头，缓缓降临到他们的面前，与对面的刀仙对峙，面色淡漠。

    刀仙眼睛微微眯起，审视着莫川，冷冷道：“小子，老夫出手，势必见血，你刚刚竟敢拦下老夫的刀芒，还真是不知死活！”

    莫川不慌不忙，淡淡回应道：“刀仙，何必对这些无辜的人动手？你方才挥刀，不就是想逼我现身吗？”

    刀仙讥讽一笑，道：“哦？你又是谁？不要太高看你自己，老夫为何想要逼你现身？！”

    莫川脸上仙光闪烁，随即，仙光散去，露出了他真实的样貌。

    “那么，现在呢？可否认出我是谁了？”莫川与刀仙对视，面无表情，淡淡道。

    看着莫川的真实面容，刀仙脸上的讥讽笑容，不由微微一滞，他紧紧盯着莫川看了一会儿，随即，便冷笑了起来，道：“莫川，你果然没有离开仙炼岛！”

