    秋宇掌门走了，无想还是坐在原地，只是闭上眼睛的她，脸上的表情实在痛苦。

    “原来你真的要把林蹊变没？”

    识海中，又一个无想在说话，“你这样做的时候，问过我吗？身体是你的，也是我的，按各自掌控的时间算，我是你的十倍都不止。

    是我努力修炼，冲进了结丹，冲进了元婴，又冲进了化神。”

    说到这里，她已经带了哭腔，“我是什么都不知道，可是，我记得林蹊，我喜欢她，她也喜欢我。

    没有她，你以为我能这么快冲进化神呢？

    冲不进化神，你以为你能这么自在地出来呢？

    我们帮你出来了，你要这么算计我们吗？”

    两行清泪从无想紧闭的眼角流出。

    “别人都说我是疯子，我看你才是疯子，呜呜~~~”

    “……你和我本来就是一个人。”

    “我是我自己，我把身体让给你，是我看你可怜！”

    “那你就再可怜可怜我吧！”

    “我不！”

    一声‘我不’从闭着眼睛流泪的无想口中喊了出来，回荡在书阁之中。

    刚刚流过泪的眼睛，在睁开的刹那又从幽深换回了清浅。

    看着面前陌生的一切，无想好像有些害怕，适应了好一会，才确定这里，好像，可能，或许以前来过。

    时间太过久远，她不记得了。

    她摸了摸脸上的泪水，在舌尖舔了舔，发现又苦又涩又咸的时候，连忙把它抹了。

    “从现在开始，我还是我，你就在里面呆着吧！”

    识海中的那个她没说话，又默不作声地回到散发着温和光芒的圆珠里。

    “你不要再想那件事了，我们还像以前那样好好相处行吗？”

    行吗？

    圆珠里，无想淡淡的影子看向那个代替了她的人，“你一天又一天地枯坐修炼，不难受吗？”

    她其实知道，她是难受的。

    所以，她天天盼着师兄能打开上云院的禁制。

    师兄不给她开，她就自己偷着制了禁制牌。

    几乎没脑子的她，偷制禁制牌的时候，却爆发了无可想象的聪明。

    “不是你想让我修炼吗？”

    重新掌控了身体的无想很委屈，“大家都想让我修炼，我好好修炼了，师兄就会放我出去。”

    修炼其实也挺有意思的。

    她可以跟体内流动的灵气玩儿。

    让它们忽快忽慢，忽多忽少，彼此比赛……

    只是这话，她是绝对不会跟别人说的。

    噢不对，可以跟林蹊说。

    回头等林蹊来了，她就跟她偷偷说。

    连这个人也别想听。

    “要不是你，那个常常过来，把自己的胸变过来变过去的师姐，肯定都来找我，带我出去玩了。”

    把胸变过来变过去？

    圆珠里的无想想抚额。

    那是踏雪师姐。

    师姐的身材变化与少时很有出入。

    她轻轻叹了一口气，“那是踏雪师姐，你既然记得她了，以后就不要让她再变过来变过去吧！”

    “可是我喜欢看她变。”

    “……”

    这还让她说什么？

    圆珠里的无想，看到另一个自己单纯的快乐，一时也不知道是羡慕的多，还是难受的多。

    少时，她就是这个样子。

    “你……你要是在里面寂寞了，我也像变胸师姐那样，偶尔把身体给你，让你出来玩。”

    看到圆珠里的自己面现黯然，无想到底又心软了，“不过，你得发誓，绝对不会伤害林蹊，你要是伤害了她，你……你一家永远都不会快乐。”

    她一家？

    林蹊也是她家的呢。

    圆珠里的无想知道，有些东西，跟这个脑子不全的人是没法说清楚的。

    “大好时间，别废话了，快修炼吧！”

    出门转了一圈，她查到了一些东西，但是，想把它们全都串起来参透，从而悟出时间大道，应该还有很长的一段路要走。

    这条路，只她一个人努力是不够的。

    必须要另一个自己配合。

    要把修为提高再提高，最好提到化神后期。

    只有这样，逆转时间的时候，才能更好地应对天道的反噬。

    “以后的事，以后再说，我累了。”

    话音未落，圆珠一晃，里面又混沌看不清了。

    无想朝圆珠皱了皱鼻子，收回神思的第一时间，是从自己的储物戒指中，寻林蹊曾送她的食盒。

    这段时间她都没吃到好东西了。

    虽然另一个她好像帮着吃了，可是，她自己没吃啊！

    反正这破地方的门一时找不到在哪，她先吃饱喝足再修炼好了。

    地下秘阁里，很快就飘满了层次丰富的饭香菜香。

    ……

    收到飘渺阁秋宇掌门的传信，宜法和重平相顾无言。

    无想的问题确实要解决。

    不管她能不能得窥时间法则回到过去，林蹊都不能置身事外。

    “尚仙，捏碎与林蹊相连的子母佩，有要事，她得回来。”

    啊？

    尚仙是掌门，管着一宗的事务不说，还帮忙兼了南佳人的暗门，实在不知道，能有什么事非要逼着林蹊回来。

    他答应师妹，给她三年时间，不到万不得已，绝不叫她回来的。

    “师父……”

    “要你做，你就做，哪那么多废话？”

    重平自从知道了无想的事后，也如宜法般，没法保持好心情！

    “……是！”

    尚仙发现宜法师叔的眉头也紧皱着，连忙朝东墙秘柜连打手印，没一会，一只玉盒飞了出来。

    打开玉盒，里面正是做了记号，有一个林字的子母佩。

    师妹临走的时候，拿的是子佩。

    咔！

    尚仙微一用力，子母佩的母佩当场断开。

    此时，躺在破庙唯一一截好梁的陆灵蹊听着下面一群小乞丐又吵吵嚷嚷地回来，真是头疼。

    本来，她是带敖象和小贝到自家祖传医馆体验人生的。

    谁知道，继承她家医馆的医师后人正在施药。

    一群小乞丐也排队去讨药喝。

    然后敖象幻形掩了头上的两个小角，带着小贝也混在了那群小乞丐中。

    结局是显而易见的。

    敖象的衣服太好，被几个大乞丐堵着扒了。

    要不是她帮忙，施法从旧衣铺子偷了件跟他身上衣服差不多的，都要当场露馅。

    好嘛！

    他们体验人生，她跟在他们的屁股后面，净擦屁股了。

    “我的，我的，这是我的。”

    又瘦又黑，看着又很小的娃，都不知道，怎么就有这样一幅可以破人耳膜的嗓子？

    陆灵蹊叹了一口气，耳边灵力一动，瞬间堵了大半。

    舒津大力把抢他半个黑面馒头的孩子推开，抢回已经不知被谁踩了一脚，沾了很多泥水的馒头。

    为防别人再来抢，他也顾不得留下一顿了。

    陆灵蹊发现，这孩子一点也没嫌脏，就那么把加了料的馒头塞进了嘴巴。

    “什么你的，明明是我们一块讨的。兄弟们，揍他！”

    七八个孩子瞬间围向他。

    “别打别打，我这里有。”

    敖象这个小傻子，也不知道是物伤其类，还是想报恩，反正每次舒津挨揍，都会出头。

    看到徒弟穿着一身破烂，连两个大脚指都在外面，陆灵蹊直气的想把他拎到一个安静的地方，狠狠揍一顿。

    那什么，徒弟要夸要哄，不能揍，不能骂，培养龙王信心的事，已经在这半个月内，丢的差不多了。

    体验人生，她不反对，可是……

    “赵大哥，你看，这块鸡骨头上还带肉呢。”

    耳边收到小贝的传音，敖象还甚得意，“你把昨天的瓦罐拿来装上水，我们再把这骨头煮一煮……”

    咕咕咕的声音，瞬间在破庙里响起来。

    “快快快，把瓦罐的水添上。”

    赵大喊的时候，一群孩子其实已经行动了。

    架火、装水、放鸡骨头。

    陆灵蹊看到被挤在人后的舒津在自己的破衣上连撸好几下，愣是撸出十几粒高粱米来。

    “我这里有米，回头我要先喝一大碗。”

    天越来越冷了，这个冬天想要活下去，最好每天都能喝碗热乎乎的水。

    舒津在这里当了三年小乞丐，已经有经验了。

    “你们谁手上还有东西？”

    赵大年纪稍大一点儿，看向一群都喜欢藏私的小弟。

    果然！

    “我有！”

    “我有！”

    “我也有……”

    一群破衣烂衫的孩子，也不知道都是怎么藏东西的，反正每一个人，都摸出了几粒或是十几粒的各色米来。

    “那就别愣着了，快点，我们今晚吃鸡汤稀饭。”

    “噢……”

    连舒津都高兴的咧开了嘴。

    陆灵蹊发现蠢徒弟跟他们一样高兴的时候，简直没眼看。

    今天是最后一天了，明天无论如何，她都要把当乞丐当上瘾的敖象拖走。

    再让他这样下去，陆灵蹊都要怀疑小贝忍不住要变大身体，也跟着体验了。

    她金风谷的徒弟都是宝贝蛋，这乞丐有什么好体验的？

    陆灵蹊正在心底下定决心，腰间突然传来微不可闻的‘咔’声，紧接着一群孩子一齐抬头朝她望了过来。

    她……

    陆灵蹊很确定自己的障眼法没出问题。

    “咦？这是什么？”

    赵大捡起落在地上的半截玉佩，“像是玉呢。”

    他抬头看向还算坚挺的大梁，发现上面的瓦片又碎了一块，正要心疼，陆灵蹊已经一个闪身落了下去。

    她一把吸过断玉，在自己的腰间一捞，果然，是子佩破了。

    好好的……

    “敖象，我们该走了。”

    啊？

    “师父！是出了什么事吗？”

    “是！宗门有急事！”

    “这玉佩是我捡的。”

    赵大不知道，这位好像仙子一样的人，怎么会出现在他们的破庙里。

    但是，庙瓦真的要换了，要不然，来一场中雪，他们可能连这个最后的栖身地都要没了。

    “嗯！我看到了。”

    陆灵蹊对这个一样瘦，脾气也有些小爆的男孩点头，“给你。”

    她把腰上的断佩也摘下来，一齐塞给他，“这段时间，多蒙你照顾小徒，拿着应该能换几两银子。”

    “肯定不止！”

    舒津人小却精，“这玉通体碧绿，只有富贵人家才有，能换好几十两。”

    他眼巴巴地瞅着陆灵蹊，“小姐是仙子，所以给我们送财来了吗？”

    嗯？

    陆灵蹊没想到，这孩子居然要把玉佩从私的说成他们共同的。

    “你要这样说，也行！”

    乞儿生存艰难，用点心机也是正常。

    陆灵蹊走向敖象，“跟朋友告别，我们马上走。”

    “……师父！”

    敖象舍不得。

    虽说第四天的时候，他受不住，想用金银给大家改善生活，可……他们没人能保得住。

    这个破庙连他住了十一个孩子，大家相互扶持的时候，却也相互打架，只为那一口吃的。

    他们如此，外面那些大乞丐更是如此。

    还有地痞、二流子们……

    在外面讨饭，真的可以看到好多东西。

    每一样，小贝和他都要分析一番。

    “我能请他们吃一顿真正的鸡丝粥吗？”

    被扒了衣服，是自己也不富裕的舒津给他匀的这一身。

    “当然可以！”

    陆灵蹊不至于一顿饭都舍不得。

    她早就在这些孩子睡着以后，一人塞了一粒培元丹。

    “谢师父！”

    敖象看向小伙伴们，“这是我师父，我叫敖象。”

    他并没有露出自己的两个角，只从储物戒指里，摸出三只一阶的竹鸡。

    这些竹鸡还是他闲着没事干，从百禁山出来的时候，随手抓的。

    “三只鸡，应该够你们饱腹一顿。”

    “……”

    “……”

    赵大、舒津十人都惊呆了。

    竹鸡又肥又大，可是敖象从哪拿的呢？

    “你……你是仙人？”

    舒津忍不住结巴了。

    “我离仙人还早。”敖象实事求是，“你们……吃**，你上次不是说叫花鸡最好吃吗？”

    可怜，他还没尝过呢。

    “可以炖两只，另一只做成叫花鸡。”

    “我……我不想吃鸡。”

    舒津突然朝陆灵蹊跪下，“仙子，求仙子带我入门吧，当……当杂役都行。”

    每隔十年，都会有仙家出来收徒。

    只是，要到六岁以后，才能捡出灵根，两年前，他错过了。

    “求仙子带我们入门吧！”

    一群孩子都顾不得那些鸡。

    早就听说，拜进仙家的人都有吃不尽的仙家之物，喝不尽的琼浆玉液。

    眼看他们都要跪下，陆灵蹊灵力微拂，“进仙门是需要灵根的。”她叹口气，“敖象，与他们结缘的是你，我给你两个时辰的时间，帮他们安排好生活。”

    