
麦尔斯划开塑封袋，拿出包在里面的绒布袋，将绒布袋打开，倒出里面的东西。

在把绒布袋中的东西倒在自己手心中后，麦尔斯的脸色立刻变得难看起来。

装在绒布袋里的东西，并不是钻石原石！

麦尔斯没有学过宝石鉴定，更不是什么珠宝大师，可是基础的区分出玻璃和钻石，麦尔斯还是能做到的。

麦尔斯可以非常肯定，现在自己手中拿着的，绝对不是什么钻石原石，而是玻璃碎块！

把手中的玻璃碎块倒回到绒布袋中，麦尔斯立刻打开其他几个绒布袋，把里面的东西倒出来进行检查，无一例外，全部都是玻璃碎块，没有一块是钻石原石！

麦尔斯拿着绒布袋跳下冷冻货车，快步走到班迪波身边，在班迪波耳边耳语了几句，接着把自己手中的绒布袋交给班迪波。

打开绒布袋，倒出里面的玻璃碎块看了眼，班迪波顿时大怒。

叶萧一直在留意着班迪波，在看到麦尔斯神色异常的把绒布袋交给班迪波的时候，叶萧就意识到事情有变。

“快退！”

叶萧刚开口提醒身边的血鹰后退，班迪波就把他手里那些玻璃碎块扔了出来，并且拔出了插在后腰的镀金沙漠之鹰！

“妈的，你们敢阴我！？”

班迪波握着镀金沙漠之鹰对着狮鹰就是一枪。

砰！

点五零口径的子弹击中了狮鹰的心脏，子弹在他心脏穿过的时候，将他的心脏打碎。

狮鹰捂着自己的胸口，低头看着自己胸前的弹孔，眼中流露出难以置信的神色，他怎么都没有想到自己会死在班迪波的枪下。

这倒不是狮鹰太弱，而是面对班迪波的突然发难，他毫无准备。

心脏中弹，绝对不可能再有活路。

但是，心脏中弹之后，却并不会立刻死去！

人的心脏在遭到致命攻击后，还能有差不多十几秒的时间，这也是影视剧里，能拿出入党申请书、交完最后一笔党费再闭眼的原因所在。

十几秒的时间能干什么？

如果在影视剧中，可能是拿出自己的入党申请书，交出第一笔党费；如果是在现实中，可能是留下一句简短的遗言；而在狮鹰身上，他能做的，是临死前最疯狂的攻击。

噌！噌！

狮鹰推动双手食指控制指环上的鹰首装饰，两把花纹钢打造的袖剑，从他手腕下弹出。

狮鹰向前踏出一步，朝着班迪波扑去，两把锋利的袖剑闪烁着致命的寒光。

看到狮鹰临死前的反扑，班迪波愣在了原地，一时间没有能反应过来，甚至是忘了自己手中还握着一把沙漠之鹰！

班迪波没有能反应过来，但是站在班迪波身边的麦尔斯却是反应了过来。

麦尔斯一把推开班迪波，举起挂在自己身上的scar自动步枪，对着狮鹰打出一个点射。

哒哒哒！

三发7.62mm口径的步枪子弹击中了狮鹰的身体。

在这三发子弹的冲击下，狮鹰被打得倒飞出去。

噗通！

狮鹰重重摔倒在地上，从他身体四个弹孔中涌出的鲜血，很快就把狮鹰的身体包围起来。

倒在血泊中狮鹰睁大着双眼，没有了生命光彩的眼睛中，还残留着他临死前展露出来的疯狂。

也因为狮鹰临死前的疯狂反扑，给“血鹰小队”的其他人争取到了后撤的时间。

“敢阴我，你们全都给我去死！”

班迪波回过神来，大发雷霆，握着镀金沙漠之鹰对着“血鹰小队”的其他人射击。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！

铿！铿！铿！铿！铿！铿！

子弹打在那两辆宝马轿车和冷冻货车上，火星四溅。

弹匣打到一半，班迪波已经是控制不住沙漠之鹰强大的后座力，甚至是虎口都被震得开裂，但心中的愤怒，还是让班迪波通过子弹把怒火宣泄了出来。

“班迪波先生，我们并没有打你钻石的主意。”

血鹰对着班迪波喊话说道：“我们在拦截下货车后，就直接把东西送到了庄园，中途根本没有打开过货车车厢！”

血鹰嘴上是在跟班迪波解释，但是他手腕下的袖剑却已经是弹了出来。

就在刚才，狮鹰死了，而且以班迪波表现出来的态度，这件事情很大概率是不可能通过口头解释来解决的。

“狗屁！”

班迪波怒声骂道：“不是你们，难道是那些肉猪把我的钻石变成了玻璃！？如果不把钻石交出来，你们谁也别想离开！”

班迪波的性格，说好听了是个暴脾气，说不好听，就是没脑子！

他不会去思考钻石是怎么变成玻璃碎块，不会去琢磨到底是不是“血鹰”小队黑了钻石，不会去想是不是这些钻石从冷冻仓库被运出来的时候，就已经被掉包了！

在班迪波的认识中，就是“血鹰”小队下的黑手。

因为这批钻石原石是他们截下来的，也是他们送到自己庄园中来的，而自己在检查的时候，发现钻石原石变成了玻璃碎块，所以只能是“血鹰”小队干的！

这是几乎于白痴的逻辑，可是班迪波就认准了自己的这种推断！

原本就已经没落的黑手党，落到班迪波这种人手中，如果还能重现过去的辉煌，那估计全世界的警察都在打盹才有可能。

“既然你不相信，那我也没有办法！”

血鹰眼睛观察着周围的情况，思考着突围的办法。

从庄园退出去的路，只有刚才进来时的那条岩石路，所以只能驾驶着汽车，从那条岩石路上冲出去！

血鹰现在是真的佩服叶萧的先见之明，在下车的时候，提醒狮鹰没有把汽车熄火！

“抓住他们！可以打伤打残，但是别弄死！我还要知道我那些宝贝钻石的下落。”

班迪波对着麦尔斯的武装小队吩咐道：“如果他们拿不出来钻石，就让‘刺客会’用钻石来把人赎回去！”

叶萧拔出双腿快拔枪套中的p228手枪，双手持枪，打开了手枪保险，靠在冷冻货车车厢上，对血鹰说道：“我掩护你，你去开车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43538842"  chaptername="第453章  钻石？玻璃！">加入书签</a>
</div>
