    　　

    　　面对不知生死的林逸，杨七七好想说一句对不起，但是……似乎却没有了机会！

    　　

    　　远在雪山之巅，小青和冰宫主，自然也看到了雪山上发生的一切，漫天的飞雪，让她们也难以看清楚场中到底发生了什么事情！

    　　

    　　“青姨，你说他们谁会胜利？”冰宫主看着远处，淡淡的转头问道。

    　　

    　　“不好说……不过，冯逆天的胜算大一些吧？”小青说道。

    　　

    　　“没想到其他的上古门派和上古世家，已经垃圾到了如此地步，两个修炼了上古秘籍的弟子，居然如此的废物。”冰宫主皱了皱眉，眼中闪过一丝失望和不屑。

    　　

    　　“宫主，您的意思是……凌一会胜利？”小青一惊，讶然问道。

    　　

    　　“胜负已定，冯逆天输掉已成定局。”冰宫主说道：“这一局，凌一又是胜了！这家伙到底什么来头？真的是散修那么简单么？”

    　　

    　　“用不用我去调查一下……”小青问道。

    　　

    　　“不必了，再厉害，也和我们冰宫没有关系。”冰宫主摆了摆手，示意小青不用多此一举了。

    　　

    　　冰宫的内门，一直不招收男性弟子和男性客卿长老，所以林逸再厉害，也和冰宫的关系不是很大。

    　　

    　　雨冰紧紧的握住拳头，呼吸急促的盯着场中，想要穿过那层层的飞雪，看清楚里面的情况，但是他没有透视眼，根本看不清楚里面究竟发生了什么，也不知道林逸此刻到底是生是死！

    　　

    　　而杨七七，也是在心里下定了决心！林逸，虽然我们之间，算不上友好，但是毕竟你帮了我这么多次，我杨七七并非是不知感恩之人，不过如果你死了，那我们之间的恩怨自然也就了却了，但是我会为你报仇的！

    　　

    　　我不会放过冯逆天和雨山，虽然我现在还不是他们的对手，但是我相信，有朝一日，一定可以做到！

    　　

    　　赵奇坛和赵奇九，也是不敢靠近，站得远远的，静观其变！赵奇坛是个圆滑的人，他狡猾内敛，在赵家也是如履薄冰，但是目的只有一个，那就是最终成为隐藏赵家的家主！

    　　

    　　在他的眼中，没有什么高傲，也没有什么面子，只要能给他帮助的人，那都可以成为盟友，即使这个人是曾经的敌人，那也无所谓！而现在，赵奇坛和场中的两伙人却都不是敌人，所以，无论哪个人赢了，赵奇坛都可以从容自如的继续拉关系。

    　　

    　　漫天的飞雪，终于在狂风的吹动下，慢慢消散开来，渐渐的，终于可以看清楚场中的情况了！

    　　

    　　不过，出乎大家意料的是，场中居然没有一个站着的人！林逸和冯逆天两人，全部倒在了地上，而纯白的雪地上面，此刻也已经变成了红色，鲜血洒的到处都是，现在却也无法判定出，到底是谁的血！

    　　

    　　“凌一！”雨冰有些紧张的呼喊道。

    　　

    　　“逆天哥！”眼前的场景，也让雨山震惊了！他没想到，冯逆天居然也倒在了地上，这怎么可能呢？林逸明明一动不能动，只有挨打的份儿，而冯逆天怎么可能也受到了伤害？

    　　

    　　终于，所有的飞雪都散尽了，而大家这时候，也终于能够看清楚场中的具体情况了！

    　　

    　　“啊！”雨山不由得发出了一声惊呼！因为，他看见冯逆天的上衣衣衫已经完全的破烂了，赤裸的上半身上，却是鲜血淋漓，煞是恐怖，好像是受了极其严重的伤害一般！

    　　

    　　而反观林逸那边，却是好像没有什么事儿，因为林逸是趴在雪地上的，在他的身上，只看到了那个完好无损的女人，似乎没有受到任何的伤害！

    　　

    　　虽然不知道林逸如何，但是单单从表面上看来，似乎冯逆天要严重了许多！

    　　

    　　眼前的情景，让赵奇坛也很震惊！果然，上古世家的人，也不是无敌的存在，不过有了张乃炮的前车之鉴，这时候冯逆天受伤，也没有什么稀奇的，但是林逸却让赵奇坛变得十分的忌惮起来！

    　　

    　　也不知道他怎么样了，如果他没有事情，那赵奇坛想，无论付出什么样的代价，也要和他成为朋友，这对于自己以后成为赵家的家主，有着十分重要的作用！

    　　

    　　就在大家都十分震惊的时候，场中的两个人，却也同时的有了动静！

    　　

    　　只不过，让所有人都出乎意料的是，最先挣扎着爬起来的人，不是林逸，而是冯逆天！

    　　

    　　难道，林逸受的伤比冯逆天还要严重么？

    　　

    　　本来，看到冯笑笑安然无恙的雨冰和杨七七，刚刚才松了一口气，这时候，不免又紧张了起来！虽然冯笑笑看起来没事儿，但是林逸被压在下面，谁也不知道他的情况，难道他受了很严重的伤……或者甚至已经……

    　　

    　　这些人猜测的没有错，林逸受的伤，的确要比冯逆天严重许多！

    　　

    　　但是，受伤的严重与否，却和伤势带来的后续的影响是没有联系的！虽然此刻冯逆天先动了，那也只能说明，他身体里还有足够的真气支撑！

    　　

    　　而林逸比他严重，则是因为，体内着实是一点儿真气都没有了！此刻，他是经脉俱断，正在玉佩空间中，抓紧每一分每一秒为自己疗伤！

    　　

    　　这就和上一次，和马柱硬拼下来的后果一样，林逸的身体里，没有了一点儿真气，而他的经脉也断了，没有办法再恢复实力，只能先将身体上的外伤慢慢的修复一下！

    　　

    　　但是想修复经脉，不借助外力，是根本无法实现的！

    　　

    　　出现这种情况，其实也是因为，林逸今天连续使用了两次真气炸弹！第一次用在了张乃炮的身上，虽然没有压缩全部的真气，只是压缩了一小半而已，但是消耗掉的真气，林逸也没有时间进入玉佩空间中进行修炼恢复！而当时那个情况之下，林逸也不可能进入玉佩空间再压缩真气，那不现实。

    　　

    　　而刚刚，林逸又再一次使用了压缩真气来对付冯逆天，虽然林逸还是有所保留，因为冯逆天不是马柱，没有修炼过金钟罩，所以并不用林逸压缩全身的真气去对付他！<!---->

