
　　游客们听到摄人心魄的虎吼声，都有种头皮发麻的感觉！

　　下意识屏住呼吸，一时间议论声都消失了。

　　冰糕都吓了一跳，本来它在草地上扑雪开心玩耍呢，顿时身体紧贴着地面，耳朵竖起来，小心翼翼转动脖子，显得紧张又警惕。

　　不过随后反应过来，应该是娇麻麻的吼声，于是又爬了起来。

　　平时冰糕是很引人注目的，但是在雪地里，身体白色的皮毛与纯洁的雪色非常相似，只不过反光弱，看着要暗不少。

　　一眼扫很容易忽略过去，仔细看还是能发现的。

　　现在冰糕有4个月大，体重长到40斤，算是只幼虎了，懂事了一些，娇娇不用像之前那么细致地看护它，两只老虎会分开玩耍。

　　不过冰糕还是挺喜欢黏着娇娇的。

　　童逸雅过了几秒钟，缓过神来，眼睛里冒小星星：“哇，大老虎好帅！”

　　桃子拍拍胸膛，心有余悸地样子：“呼，吓死宝宝了。”

　　荔枝突然惊叫出声：“诶诶，怎么有个人在里面！”

　　只见一个穿着迷彩服的人，出现在山坡下面，拍拍手说了声什么，山坡上的大老虎，回头望着他，看上去很兴奋的样子，猛地就扑了出去！

　　“完蛋！老虎吃人啦！”

　　“报警报警，赶紧报警！”

　　“呀！！！！”

　　比较胆小的桃子，直接吓得尖叫出声，捂住眼睛不敢再看。

　　童逸雅感觉脑袋发懵，巨大的恐惧感浮上心头，和荔枝瑟瑟发抖地抱成一团！

　　旁边的游客表现就淡定不少，笑道：“你们一看就是刚来吧，里面的人是动物园的方园长，绰号都市大德鲁伊，撸狮子老虎和撸小猫一样！看园长撸狮子老虎，也是临海动物园的一个特色。”

　　“啊，真的假的？”

　　果然，虎馆中的广播里也响起声音：“游客们不用惊慌，园长和老虎的关系非常亲密，这会双方正在进行日常互动交流，请大家镇定欣赏，同时提醒大家，老虎是非常危险的动物，不是园长请勿模仿……”

　　园区里搞完雪，方野当然是要来找动物们玩玩了。

　　本来一脸笑容，看到娇娇从山坡上兴奋地扑下来，变成了一副惊恐的表情，连忙手放在胸前道：“诶诶！娇娇，你轻点！我这小身板可禁不住你折……”

　　话还没说完，就被娇娇扑倒到了雪地里。

　　想从雪地里爬起来，又被娇娇巨大的虎躯压了上来，毛茸茸的脸颊和他的脸蹭蹭，琥珀色的眼睛里闪着兴奋的光芒，伸出大舌头对着他的脸哧溜哧溜舔了两下。

　　“诶诶，娇娇，可以了可以了，赶紧下来……”

　　方野感觉被压得都有点喘不过气了，把娇娇推了推，娇娇才有些不情愿地爬起来：“吼~”

　　抖抖身上的雪，站了起来。

　　看到娇娇目光兴奋地在自己身边绕来绕去，蹭着自己的腿，手掌对着娇娇的脸一顿猛搓：“诶呀，真是个调皮的姑娘！”

　　平时娇娇和他玩都挺有分寸的，今天显然是兴奋过头了。

　　笑眯眯道：“看到雪是不是很开心？”

　　从地上抓了一把雪，稍微捏了一下，往娇娇脸上一砸：“哗，下雪啦！来打雪仗吧！”

　　娇娇下意识地闭上眼睛，往后缩了一下脑袋，甩了一下被雪糊住的眼睛。

　　接着又靠了过来，蹭着方野的腿，“噗噜噜”鼻子喷着白气，很开心的样子。23sk.Com

　　“艹！”

　　看到方野安然无恙地爬起来，猛搓娇娇虎头丢雪球，娇娇还跟个小猫咪一样撒娇蹭他的腿，荔枝看得目瞪口呆，忍不住爆了个粗口。

　　童逸雅连忙提醒道：“诶诶，咱们是美少女，美少女！注意形象！”

　　话虽如此，她也是一脸的不可思议！

　　人和老虎这种猛兽竟然还可以这么亲密的吗？

　　桃子听到周围的人说没事，小心翼翼地把指缝缓缓张开了一点，看到没有出现想象中血腥恐怖的一幕，这才松了口气，把手放了下来。

　　看着方野和老虎互动，兴奋又有一些紧张，捏着拳头好奇道：“为什么园长不怕老虎啊？用雪球砸老虎，老虎都不生气，怎么做到的？”

　　旁边拿了个相机的男性游客，看老虎的时候眼睛忍不住就往几名美少女身上飘。

　　此时听到桃子提问，顿时主动搭话回答道：“老虎也不会没事就咬人啊，每天吃得饱，都吃的牛肉，住在这么豪华的环境里，三千平的活动场地，漂亮的水潭，心情能不好吗？人家别的动物园给老虎的只有水泥铁笼子，那老虎这么整肯定生气。”

　　桃子朝相机男甜甜笑了一下：“嗯嗯！原来是这样！”

　　相机男被桃子笑一下，感觉魂都酥了，更加卖力地解说起来：“而且动物园平时会想方设法给动物做一些丰容，比如弄个球放进去，换换食物的口味啊，给它们一些锻炼和娱乐，这人工造雪也属于一种环境丰容，这里的动物每天都过得很开心的。

　　园长平时又给它们亲自喂食，做按摩，动物都把园长当亲人一样。

　　其实不管大猫小猫都喜欢被撸的，只不过大猫太危险，一爪子就能把人拍死，一般人没这个胆子去撸。别的饲养员都不敢这么做。但是动物会主动亲近园长。”

　　这些动物园的老游客，经常听饲养员讲解，对动物福利啊、丰容啊这些基本内容都比较熟悉了，现在给别人讲起来也是头头是道。

　　童逸雅惊讶道：“这么神奇，真是大德鲁伊啊？”

　　山坡下！

　　方野和娇娇玩了玩，揉了揉她的脑袋，问道：“冰糕呢？”

　　“吼！”

　　娇娇轻吼一声，在前面带起路来。

　　很快就看到冰糕，在一片雪地上正玩雪呢，见到方野也是兴奋地跑了过来，一口咬住他的裤腿，抱着腿不撒手。

　　方野笑道：“给你个好玩的！”

　　蹲下来搓了个雪球，紧紧压实，往地上一丢。

　　冰糕顿时被吸引了注意力，松开他的腿，奔着雪球跑了过去，爪子扒拉着雪球，左勾一下右勾一下，带着雪球在娇娇身边滑来滑去，宛若一名球员灵活地花式运球。

　　猫科动物天生就是玩球的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第371章 和老虎打雪仗免费阅读。https://xs.23sk.com 