    “今天就这样，让各组告诉那些没有买到饮料的人，让他们明天再买。”姜春明道。

    “为什么？”姜春明不理解。

    “饥饿销售！”

    “饥饿销售？”

    江城微微笑了笑：“对，饥饿销售，你去安排吧，安排好后，就回公司。”

    姜春明只能点头。

    回去的时候，江城让薛庆国打开车载音响，一曲《上海滩》滚滚而来。

    江城跟着旋律唱着，可是说今天的他，是重生后最高兴的一天。

    浪奔

    浪流

    万里涛涛江水永不休

    淘尽了世间事

    .........

    江城听着歌，再在城里转了一圈，朝着公司奔去。

    诚园董事长秦科树办公室：

    秦科树眉头微微皱起，王伟等人在旁边站着，大气也不敢出。

    “怎么回事，怎么回事，你们告诉我，这是怎么回事？”

    秦科树平时以君子自居，在手下面前很少发火，可是，今天，他实在搂不住内心的火，当他听说，江城的销售团队在各大超市、百货商店、供销社门口摆起了地摊，他的心里就暗暗觉得不妙。

    当他听说，全家乐仅仅五个小时，销售量就达到一百万瓶的时候，他普通一声坐在沙发上。

    他知道，自己遇到了竞争对手。

    他内心有了一股寒意，这种寒意，从他入商场以来，从来没有过的事情。

    自从他见到江城后，就觉得这个年轻人不一般，所以，他昨天才让王伟去亲自谈收购，可是，这个王伟，不知道怎么谈的，不但没谈成，还让人家主动进攻。

    “你昨天怎么谈的？王总，你昨天回来可是说，江城已经是穷途末路，全家乐也是穷途末路，过不了十天半个月，别说三千万，三百万都能拿的下来，是不是你说的？”

    王伟头上的汗水汩汩而下，他都不敢用衣袖擦。

    “秦总，这个江城太可恶了。”

    “对，他是可恶，我也说过，他不但可恶，而且可怕，可是，这样的人，我们难道就没有办法？”

    “秦总，我是无能！”

    王伟面对秦科树的指责，他只能低头承认，他知道，要是这个时候再顶嘴，那他的下场只有一个，肯定被秦科树踢出局。

    诚园是他的所有，无论如何，他也不能被踢出局。

    待在诚园，挂着总经理的头衔，无论秦科树再怎么骂，那他也是诚园的二把手。

    秦科树骂完他，他就可以骂别人了。

    可要是离开诚园，那些人认他是根葱，他自信，自己没有江城那样独自建立一个企业的本事。

    “秦总，您别生气了，气坏了身子可可不好，我们现在得尽快想个办法阻止全家乐的扩张。”

    事已至此，责怪有什么用。

    秦科树不是傻子，现在得立即想办法阻止全家乐的扩张，而不是一味的责骂王伟。

    “可恶，要是那个时候，我们不将大河庄的清泉水转让给江城就好了。”

    王伟听后赶紧道：“是，您说的对。”

    王伟说后，心里暗道：“姥姥，这可是你转让的，怪不得老子，要是这个清泉水是老子转让的，你现在肯定得让老子死！”

    “江城脑子真不错，现在想想，我们用什么办法能遏制他。”

    “秦总，我们要不要也登份报纸，说我们的饮料也用的是大河庄的清泉水。”

    王伟的话音还没落，秦科树就怒道：“你傻啊，你是不是嫌我们公司经营的太长了？告诉你，江城等着呢，要是我们的饮料上出现大河庄字样，江城肯定告我们侵权，告诉你，就在前两天，江城已经将大河庄清泉水注册了商标。”

    “这个小子真厉害，什么事都想到了我们前头。秦总，要不，我们这样........”

    王伟说到这里，朝着身后几个人看了看，道：“你们几个先下去，我和秦总商量个事。”

    几个人弯了弯腰，转身离去。

    “说！”秦科树看见几个人离开，对王伟道。

    王伟将嘴凑到秦科树耳朵边，小声的道：“秦总，要不，做了他。”

    秦科树听后，惊讶的道：“你疯了？”

    “秦总，现在除了这个办法还有其他办法吗？量小非君子，无毒不丈夫。”

    王伟看起来是个白面书生，可他的心着实狠着呢？

    “不行，绝对不行，这要被抓住，绝对要判死刑，我们诚园发展到今天不容易，我秦科树混到今天也不容易，要是为了一个江城，将自己折了，那这亿万家产不知道便宜那个龟孙，这样的事老子可不干！”

    秦科树拒绝了，王伟也没办法。

    “秦总，我们难道看着他们一步步变强大，这个江城，野心大着呢？”

    秦科树想了想道：“你去通知一下宋潘，就说我晚上请他吃饭。”

    王伟听后点了点头：“好的，秦总。”

    “有些事我们出面不好，但是，宋潘可以。”

    王伟从秦科树的眼睛里看出，他要借刀杀人，他要将危险转嫁给别人。

    王伟和秦科树相处的时间也不短了，知道秦科树是一个什么样的人。

    王伟走后，秦科树陷入了沉思。

    ..........

    今天，对于全家乐来说，是一次伟大的胜利。

    一个小小的动作，就打破敌人的围追堵截。

    第一个功臣是谁呢，当然是赵耿。

    赵耿来到江城办公室，所有人立刻围了过来，将他高高举起。

    赵耿吓的哇哇大叫。

    他永远装着一副老实样子，就连这样的举高高，都吓的要死。

    可只有江城知道，前世的销售之神并不是大家想象的那么胆小，也并不是大家想象的那么懦弱，他这一切，都只是为了更好的融入社会，被社会接纳。

    “赵经理，你是全家乐的功臣。”

    赵耿微微笑道：“江总，有奖金吗？”

    江城摇摇头：“没有。”

    所有人都笑了。

    “可是，你将来会成为全家乐元老之一。”

    在江城眼中的元老，那是有股份奖励的。

    “谢谢江总。”

    “明天，我们再接再厉。”

    “是。”

    这时候，赵耿道：“江总，有几个中间商想给我们全家乐销货？”

    “他们这么快就要叛变了？”江城问道。

    “能想的通，都是为利，江总，我们用清泉水能治病打广告，不是长久之计，诚园肯定能想到解决的办法，所以，接下来和诚园打持久战需要靠这些中间商。”

    江城微微点了点头：“你是销售部经理，销售方面的事你决定。”

