    傍晚时分，嬴政和阿瑶离开秦用酒楼。

    秦用看着面前六个金闪闪的金饼，眼睛都要瞪出来！

    豪，太豪了，豪无人性啊！

    此前一出手，三个金饼，此番一出手，六个金饼。

    两顿饭，价值近百金，后世近百万啊！

    “我的娘哎，这三个月不开张，短短两顿饭补齐了不说，赚得还更多啊！”

    秦用仿佛一个财迷一样盯着面前的金饼，虽然他现在有做官的报复，但钱权相对，缺一不可啊！

    “太爽了！”

    秦用连忙抓起那些金饼，幸福的像个小媳妇一样。

    要是这个时代的人都像这位这么好忽悠，自己还不得赚翻了？还开什么酒楼？

    此刻嬴政丝毫没有发现，他这位后世敬仰的千古一帝，俨然成为别人眼中的冤大头。

    车撵吱吖吱吖的摇晃，朝着秦王宫方向而去。

    嬴政和阿瑶坐在车撵中，相对无言。

    许久后，阿瑶终于忍不住，道：“王上觉得此人如何，可堪大用？”

    嬴政目光闪烁，摇了摇头，又点了点头：“不知道，或许是巧合，或许真是一位天生大才。若是后者，寡人必定重用！”

    这一刻，其实嬴政也很犹豫，凭公孙弘那一层关系，只要秦用不是个废物，他都会用，哪怕是个废物，他也会照顾。

    可是，今天秦用是第二次给他震惊了，他觉得这是一个大才，可又不敢断定。

    “等下次，找个机会再做试探吧！”

    最后，嬴政喃喃自语，似乎是在对自己说，又好像是在对阿瑶讲。

    曾经，孝公三见商鞅。

    如今，嬴政也决定三拜秦用，一试真假！

    秦用不知道，他做官心切，实际上，一场通往殿堂的大门已经在为他缓缓打开。

    如今眼看生意不景气，他也不再强求了。

    而且，现在不如抓住这个机会，先学习识文断字。

    这个想法一出，当晚秦用就开始了行动。

    他的学习其实很简单，这学府街上，最不缺的就是文化人，还有各种论道求贤之类的榜文。

    凭他过目不忘的天赋，到处找榜文，榜文上的字不认识，立刻拉着旁边的人一问，只要那些人一读，这些字就如刻印在脑海中一样。

    不用死记硬背的读，也不用拼命的抄写加深记忆，任何字，只需要一遍，统统搞定，简直令人发指！

    ……

    “掌柜的，给我来两份竹简！”

    “掌柜的，来一把刻刀！”

    “掌柜的，上好的砚台，狼毫给我来一支！”

    随着秦王甩锅，儒家闹腾慢慢被压下去了，这市井繁荣也逐渐喧哗。

    这一天，秦用自觉学习的文字差不多了，接下来就要练习写字。

    所以，请用一大早就来到学府街最有名的一家文具店！

    可听着周围的嘈杂声，秦用却是呆住了！

    脑子更是闪过一道灵光！

    这个时代没有纸！

    自己怎么没想到这个问题呢！

    在这个时代，最主流的文字记载文具就是竹简。

    这竹简记录有两种方法，其一是刻字，这是古时候最主流的用法之一。如今毛笔，墨水的出现，又造就了另一种用法，写字。

    尤其是在秦国，秦国有一位少将军蒙恬，一次打猎，打到一匹狼，制作了上好的狼毫，这秦国的毛笔，也就成了七国之最，笔写的主流，更是彻底推开。

    当然，这些并不都是秦用发呆的理由。

    他看着面前一箱子的竹简，两千五百圜钱，足足两千五百圜钱啊！

    这一箱子竹简刚好一百卷，还送了他一块砚台和一支毛笔，可咋算他都觉得亏。

    虽说这竹简做工不容易，可一卷竹简就相当于二十五圜钱，在后世，少说也是二十五块钱。

    这一卷竹简，用毛笔字能写几个字？怕是还不如后世作业本一页记录得多！

    甭说这个时代了，就算放在后世，一般百姓之家，谁愿意花二十五块钱一页，五十块钱一张的作业本给自己孩子读书写作业？

    所以，庶民读不起书，寒门难出贵子是有道理的！

    毕竟这东西太贵了，关键还不如纸张好用。

    “哎呀，我这脑子简直被门夹了，怎么就没想到西汉时期才出现的造纸术呢？”

    秦用使劲的拍了拍脑袋。

    此前就想着去弄一些玉米土豆啥的西方农产过来，在这边立一个大功，换一个大官当当，俨然忘记，还有很多东西拿出来，那功劳也不会小啊。

    抓住造纸这个风口，自己还怕赚不了钱，立不了功，当不了大官？

    而且这个时代的酒楼，招待的基本上都是士卒读书人这一类有钱的家伙，到时候酒楼若是用纸来做宣传，那自己还不得赚翻了？

