 推开斑驳的朱漆大门，大殿里面顿时涌出一股潮湿的霉味，让人不由得后退几步，捂住口鼻皱起了眉头。大

    殿中光线很暗，看不大清楚里面的东西，只是隐约能看到正中央的位置，矗立着一座两米多高的佛像。稍

    微靠近大殿门口，顿时感到一股阴冷的气息从里面冒出来，不由得让宋熠打了个寒颤，在门槛前停下了脚步。见

    状，陈飞不由得道：“怎么不进去了，宋姐？”宋

    熠没有说话，而是在随身的包中翻找了一番，最后拿出一串黑色的手串，双手合十的对着大殿拜了一下，然后将手链戴在手腕上，这才朝大殿里面走去。

    陈飞见状，不由得轻笑道：“宋姐，你不是说你不信鬼神之说。怎么现在还——”

    宋熠摸了摸手串，道：“这手串是我朋友送给我的。是她从高僧那里求来的，她还特意嘱咐我，来到佛门之地，一定要带上这手串，能保佑我的。”说

    完，看到陈飞一脸不相信的模样，宋熠自己又开口道：“能不能保佑我这不重要，重要的是朋友的一番心意。再说，来这佛门之地，带上佛珠手串，也算是一种尊重。”

    闻言，陈飞也没多说什么，轻轻耸了耸肩，道：“宋姐，你进去吧，我在外面等你。”

    宋熠点点头，抬脚就大殿里面走去。

    陈飞在外面等着，这是二人这几天形成的默契。

    宋熠来到一个地方之后，都会到处走走看看，静静的思索一番，寻找创作的灵感。这种时候，最需要的是静，所以陈飞一般都会在其他地方等。

    不过，就在陈飞转身准备在院中找个地方坐着等的时候。忽然间，他目光瞥到，进入到寺庙中的宋熠的手腕上，那串黑色的佛珠，忽然闪烁了一下，透出一层墨色的光芒。墨

    色的光芒化为一股淡淡的烟雾，顺着宋熠的呼吸，从口鼻之中，进入到了体内。

    而此时的宋熠，却没有任何的感觉，走到了大殿之中，在佛像面前双手合十，静静的拜了起来。见

    状，陈飞不由得一阵皱眉，随即转身，也跟着宋熠走进了大殿之中。

    本来在静心拜佛的宋熠，听到身后的动静，转身过来，看到陈飞走了进来，不由得道：“小陈弟弟，你怎么进来了？也想拜一拜了。”

    此刻的陈飞，走入大殿之中，面色更加严肃了。

    因为，自从他踏入这大殿之后，就感到一股阴寒的气息朝自己袭来。整个大殿，温度仿佛比外面要冷很多。这

    种温度，不是身体感受到的那种冷热，而是一种类似于灵魂上的灼热与冰冷。“

    不对劲，这寺庙，真的有问题。”此刻的陈飞，不由得想到了上山前，村里那位老人说的话。顿

    时，陈飞一下将宋熠拉到身边，出声道：“宋姐，跟着我，不要走开。”

    宋熠看见陈飞这幅模样，不由得一阵疑惑和好奇，道：“小陈，怎么了？有什么问题吗？”陈

    飞一手抓住宋熠，目光在大殿之中搜寻了起来，寻找着这股异样感觉的来源。同时对宋熠道：“这寺庙，有些不对劲。”

    闻言，宋熠不由得娇躯一颤，脸上闪过一抹异色。随即又想到什么，对陈飞道：“小陈弟弟，你可不要开玩笑。姐姐我不怕的——”

    虽然嘴上说着不怕，但宋熠还是不由自主的想到了山下老人说的话，身子不由得更加靠近了陈飞。陈

    飞摇摇头，郑重道：“宋姐，我没有开玩笑。”就

    在此时，陈飞目光一定，锁定了大殿中央那个两米多高的佛像。

    佛像制作得很粗糙，是用黄泥塑成的。由于年岁已久，表面的花纹已经斑驳了很多。有些地方甚至出现破口，隐约可以看到佛像里面的空洞。而

    此时，陈飞能够感受到，这佛像之中，散发出一股黑色的冰凉气息，飘荡到整个大殿之中。气

    息侵入身体之中，顿时让人情不自禁的感到一股凉意，整个人都轻轻颤抖起来。而

    且，这股黑色气息，和宋熠手串上冒出的黑色烟雾，感觉极为相似。想

    到这，陈飞抓着宋熠的手，道：“宋姐，把手串给我。”“

    小陈，你干什么，这手串是我朋友送给我的。你要是喜欢的话，我回头给你——”宋熠道。陈

    飞摇摇头，道：“你这手串有些不对劲。”

    说话间，陈飞直接强行将宋熠手腕上的手串给撸了下来。宋

    熠顿时面露不满之色，不说，此时陈飞握住她的手，注入了一抹真元气息进入到她体内，然后指着手串道：“你自己看？”真

    元气息进入宋熠体内，萦绕到她的眼睛之处，让宋熠感到眼睛忽然变得明亮了很多，眼前也逐渐出现一些之前从未注意到的东西。就

    比如此刻在陈飞掌心中的那串手串，就冒着一股黑色的烟雾，看起来十分诡异。

    “这黑烟是——”宋熠不由得为之一惊，整个人脸上都露出惊恐之色。

    随即，陈飞又指了指佛像，道：“你看那！”宋

    熠抬头一看，发现那泥塑的佛像，竟然也散发着一股股浓郁的黑色气息。而且，佛像的气息和手串的气息相互萦绕，交融在一起，朝宋熠的身体袭来。不

    过，当这些气息要进入宋熠体内的时候，随着陈飞手掌轻轻一拍，一股红色的气劲爆发出来，将它们一扫而空。

    如此景象，实在是让宋熠震惊无比，脸上写满了不可思议之色。

    足足愣了数秒钟，宋熠这才回过神来，看向陈飞，开口问道：“那黑烟是什么东西，这到底是怎么回事？”“

    我们出去说。”陈飞拉着宋熠，将她带出了大殿。然

    后，陈飞看向那手串，解释道：“这手串和佛像上散发的黑色烟雾，是一种天地气息。”“

    天地气息？”宋熠有些不解的看向陈飞。

    陈飞详细解释道：“武者你知道吧？”

    宋熠身为大明星，身边就有几名玄级境界的保镖，自然是知道武者的。 