
“宁愿给我冲凉水解毒，都不愿意要了我，跟我发生关系，我对你就那么没有吸引力，还是说你从来都没有爱过我？”

张岚凝望许言，眸子里是诉不尽的黯然与伤心。

自己都中了媚药，主动投怀送抱了，许言却硬生生忍住不动自己，如果在往常时候，她可能觉得许言很有风度，可是现在因为钟茗出现带来的危机感，却让她觉得自己很挫败，甚至怀疑许言是不是真的爱过她。

自己的男朋友，自己心爱的男人，心里面装着别的女人，甚至为此别的女人守身，还有什么比这个更让人沮丧的呢？

目光跟张岚一触，感受到里面的幽怨伤心，许言心头一颤，知道自己的举动恐怕是真的伤了她自尊，连忙解释道：“张岚，你别多想，你怎么可能对我没吸引力呢，就在之前我差点没把持不住…”

不等许言说完，张岚就打断他道：“可是最终你还是没要我！”

许言沉默片刻，道：“是，我是没要你，那是因为我看你神智已经不清，我不想在你迷糊的时候跟你结合，我希望带给你一个美妙的体验，而不是稀里糊涂的要了你…”

张岚凝视许言，见他不像是说谎，神色缓和了一些，将信将疑道：“你说的是真的，不是骗我？”

“不是！”许言摇头。

“那也不是我对你没吸引力？”张岚又问。

“当然啦，你自己有多漂亮，身材有多好，你自己难道还不清楚？”许言反问一句，从后面环住她，道：“你都不知道，之前为了遏制住要了你的念头，我花了多大的毅力，忍得有多辛苦。”

听许言这么说，又被搂在怀里，感受到他温暖的怀抱，倾听着他强有力的心跳，张岚心里好受多了，额头抵住他下巴，羞涩道：“如果，你忍得辛苦的话，现在也可以要了我的。”

“呃！”许言瞠目结舌。

“现在我是清醒的，你…现在要了我，就不用担心…”张岚的话越来越低，最后几乎不可闻。

她声音虽小，可许言何等听力，还是听明白了，脸色顿时变得古怪起来。

他当然不可能这时候要了她，一来是张岚现在身体还虚弱，二来则是邪火已消，自然不可能这时候要他，不过考虑到张岚的敏感，许言当然不可能直接拒绝，而是用力的搂了搂她，道：“傻瓜，你把我想成什么人了，你药性刚过，现在身体还很虚弱，我就算是再禽兽，也不能在这时候要你。”

“你不愿意吗？”

“不是不愿意，是不舍得。”许言更正，并奇怪的看向她，“你今天好奇怪，怎么忽然之间就这么，这么…”

许言说了两个这么，后面的话急切，终是没有出口，怕张岚会没面子。

张岚却没有理解他的苦心，道：“你想说我急切对吧？”不等许言回答，她接着道：“因为，我怕你有一天会不要我。”

“不可能，你别乱想，我不是朝三暮四、喜新厌旧的人。”许言宽慰道。

不是喜新厌旧的人！

张岚咀嚼着这句话，心头却忍不住苦笑，她何尝不知道，许言不是喜新厌旧的人，可正是因此她才担心，不担心许言喜欢上别的新人忘记她，而是担心钟茗这个旧人回来，两人重归于好。

这一刻，她很想冲动的问许言，如果有一天钟茗回来了，他会在两人之间选择谁，可是最终她还是忍住了。

注意到她的欲言又止，许言问道：“怎么啦，欲言又止的，想说什么？”

“许言，我们结婚吧！”张岚道。

许言没想到她这时候提这个，一时竟是愣住了。

张岚一直等待答案，却迟迟没有回应，她的心再次冷了下来，苦涩道：“你不愿意吗？”

“当然不是，只是现在还不是时候，也没有时间筹备婚礼。”许言解释，怕张岚误会多想，又道：“现在战友大仇未报，这次回部队之后，我就要去报仇，如果你真的想结婚，那执行任务回来，我们就结婚好不好？”

“恩！”张岚点头。

安抚好张岚，许言看时间也不早了，道：“时间也不早了，咱们也该回去了。”

“晓月之前发来信息，说有事离开了，这里现在就我们两个，咱们不会去了，就住在这里好啦。”

许言迟疑一下，道：“那行，你快睡吧。”

“我要你抱着我睡。”

“你这是故意要惩罚我吗？”

“就是要惩罚你！”

……

清晨。

一缕霞光划破天际，嘹亮的号角声响彻，打破龙牙基地的宁静。

伴随着急促的脚步声，一群特战队员快速的到操场集合。

整理队列之后，中队长吉旭走到队列前，目光在众人脸色依次扫过，许言，骆一飞，江大年，张胜，以及所有即将参加围剿金蝎行动的人。

简单说明了一下情况，吉旭道：“此次行动代号狩猎，五分钟后出发！”

一群人快速行动起来，领取了装备，上了早已准备好的直升机，朝着境外飞去。

飞机上，许言坐在角落里，表面上看很是平静，暗地里拳头却已经攥紧。

三年了，一千多个****夜夜，仇恨时时刻刻撕咬着他的心，让他不得安宁，他无时无刻不想着这一刻，无时无刻不想着报仇，而现在决战的日子，终于要到了…

……

境外。

连绵无尽的丛林中，沙沙的脚步声响起。

透过树影下斑驳的光阴，可以看出这是一队全副武装的人马。

这些人统一黑色制服，脚下踩着制式军靴，手里端着枪，一个个武装到牙齿，正朝着丛林深处进发。

为首一人，手里拿着一张七拼八凑的地图，每走出一段，就会停下来观看思索一阵，然后再次继续前进。

人群边沿，一道身影幽灵般若隐若现，此人身上装备相对简单，脸上带着一个面具，遮住半边脸的男子，不时的在人群前后出没，查看前方是否有埋伏，后方是否有人尾随。

此人正是金蝎，得到全部藏宝图后，他立即让人拼凑出来，分析之后，判断出倭国人在二战时掠夺的宝藏，就藏在这片原始森林中。

在天价财宝趋势下，他亲自带人来到这里，不过狡诈多疑的心性，让他并不敢掉以轻心，时不时亲自去查看一番是否有人埋伏。

如此走走停停，兜兜转转，也不知道过了多久，拿地图之人忽然惊呼一声，指着一处黑洞洞的天然溶洞，“就是这里，我们到了。”

“进去看看！”金蝎不知何时出现在他身侧，将地图所画跟现场对照，发现无误后，留下几人在外面守着，而后一挥手，带人小心翼翼的进入溶洞。

ps：大决战到来，本书也到了尾声，最近更新比较慢，请大家见谅。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="822436"  chaptername="第637章：大决战到来！">加入书签</a>
</div>
