    要吃常人不能吃的苦。

    　　苏瓷盯着小孩，又有些软绵地往人家怀里钻去，乖巧的卷缩着蓬松的大尾巴。

    　　目不转睛地看着人。

    　　没关系的，她会陪着他的。

    　　“你怎么这么看着朕？”

    　　赵渊的手指蹭了过来，摸着她柔软的皮毛，问。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　赵渊道：“就好像朕很可怜一样。”

    　　他的手摸着狐狸的皮毛，泰然自若地说：“母后第一次见到我的时候，也是这样看着我。”

    　　苏瓷有点心虚地甩了一下蓬松的大尾巴。

    　　赵渊刮着她的下巴：“朕其实一点都不可怜。”

    　　“毕竟不是谁都能坐上这个位置的。”

    　　“父皇才有两个孩子，可偏偏是我当了皇帝。”

    　　“乖儿，你说是吗。”

    　　系统：“是他个大头鬼，不要脸，人前倒是装的挺人模狗样的。”

    　　苏瓷到底还是有点不忍心的。

    　　她眨眨眼眸，软绵绵地说：“其实装也没有什么不好，这后宫是会吃人的。”

    　　系统：“....崽崽，你不怕吗？”

    　　苏瓷迷惑地问：“怕什么？”

    　　系统：“这小子心眼这么多，爸爸怕他也把你给玩进去。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得，赵渊，应该无论如何都不会伤害她的。

    　　只是。

    　　赵渊跟她想的有些不一样。

    　　苏瓷还是希望他能改一些的，但是要是改不了....

    　　她也没有什么办法。

    　　苏瓷还是希望小孩活的怎么舒服怎么来。

    　　-

    　　春来冬去。

    　　苏瓷变成狐狸的样子，也陪了赵渊有三个年头。

    　　只是不知道为什么，最近她老是觉得有点困，还无精打采的。

    　　系统十分的担忧。

    　　“崽崽，你这样，赵渊要是有哪天发现你是狐狸变成的，估计会把你当成妖怪剥了你怎么办，”

    　　苏瓷虽然觉得小孩不会这么做。

    　　但是想到自己的身份，还是有点失落。

    　　赵渊是个人类，她可是只狐狸。

    　　而且她也不是她真正的母后。

    　　苏瓷也不知道赵渊知道了真相，会怎么看她。

    　　只能走一步看一步了。

    　　赵渊似乎也察觉到了狐狸最近的不同寻常，一开始只当天气太热，特意拿了冰块到宫殿中，但狐狸却还是昏昏欲睡。

    　　总是闭着个眼睛，倒是身上的毛发，越发的漂亮了。

    　　保不准随便跑出去，会不会有人起了心思，做了衣服。

    　　赵渊伸出手指，蹭着狐狸的皮毛，他刚从太傅那里回来，夜已经深了。

    　　狐狸躺在床榻上，被他摸了，也只是睁开眼眸。

    　　看了他一眼。

    　　然后又闭上了。

    　　赵渊也不在意，摸着那柔软的脖颈，然后上了床榻。

    　　搂着狐狸。

    　　那手指惯性地摸了一下眼边。

    　　盯着那微微椭圆的形状看。

    　　笑了一下。

    　　狐狸的眼睛一般都是狭长妩媚的，身下的这只狐狸倒好。

    　　椭圆，眼睛却又漂亮湿漉。

    　　又不失诱人。

    　　又纯又欲。

    　　赵渊的手摸了好一会儿。

    　　苏瓷睡得好好的，她心情有点烦躁。

    　　但是性子不是暴躁的。

    　　只好委屈地闷在心里，有点茫然，又有点迷惑。

    　　不知道自己怎么了。

    　　她闭着眼睛，察觉到一只手摸了自己的尾巴。

    　　身体酥麻了半边。

