    刷！

    鸿禧老祖草草说了两句话就快速离开了，只留下一道残影消失在茫茫森林之中。

    肖遥原本想要喊住鸿禧老祖让他帮忙检查下秦馨苒的情况，但是想了想却又放弃了。

    眼下鸿禧老祖的情况，可能比秦馨苒更严重百倍千倍，他都泥菩萨过江自身难保了，怎么可能帮的了秦馨苒？

    “希望鸿禧老祖能顶得住。”肖遥心中暗暗叹了口气。

    他当然明白，鸿禧老祖之所以会冒险跟通天塔融为一体，其实就是为了救自己！

    如果只有鸿禧老祖一人的话，他宁愿选择跟秦一剑自爆同归于尽，也不会去冒这个险。

    也正是因为这样，肖遥才会觉得很愧疚，很自责。

    但是他却什么也帮不上忙，只能干着急。

    “我们走吧。”肖遥拉着秦馨苒的手，准备回大夏国去。

    此间的事已了，留在这也没什么意义了。

    刷！

    就在这时，突然间一道道藤蔓和无数树枝从四面八方汇聚过来，把肖遥和秦馨苒簇拥起来，不让他们离开。

    就在肖遥有些疑惑的时候，地宫的深处传来一阵阵隐隐的呼唤声。

    他眉心处的自然之心也随之不受控制的一闪一闪，好像在做着回应。

    “恩？地下到底有什么东西？”肖遥好奇的看过去。

    之前地宫内除了高达999米的通天塔外，就是数不尽的树根，根本看不到任何别的东西。

    而此时，通天塔被鸿禧老祖彻底融合，化成了十几米长的青铜锏被他带走了。

    地宫深处就剩下一个深达千米的深坑，黑漆漆的，哪怕以肖遥的目力，也只能隐约看到一个黑漆漆的虚影而已。

    而刚才传来的呼唤声，正是从深坑的最深处那个黑漆漆的虚影传来的。

    肖遥皱了皱眉头，心中暗暗有些冲动，却又怕是圈套。

    能激发他的自然之心，肯定不是凡品！

    但是，谁知道这通天塔当年镇压着的到底是什么东西？

    “馨苒，你不要乱跑，就在这里等我！算了，你跟我一起下去看看吧。”肖遥拉着秦馨苒的手一跃而下。

    自从知道秦馨苒已经是货真价实的金丹期巅峰修真者后，他也开始有意识的带着秦馨苒一起行动。

    毕竟，之前之所以不带着她是为了她的安全着想。

    而现在带着她，也是为了她以后在跟其他魔族或者敌人厮杀的时候，能有更多战斗经验。

    上千米的深坑，肖遥和秦馨苒在不到2分钟时间就落到了最深处。

    这还是因为肖遥比较谨慎的缘故，每下落100米就要稍微停一下，感知一下四周的情况。

    当他们落到深坑最底部的时候，下面漆黑一片，什么也看不清楚。

    好在，肖遥的轮回金瞳加上强大魂魄感知力使得他的视线并不受影响。

    秦馨苒虽然刚刚成为修真者，但是她的体质乃是万中无一的九阴至寒之体，在成为修真者后她的肉身得到了极大的提升，只需要一丝真元之力灌注到眼睛上，就能看的很清楚。

    “这是……”直到此时，肖遥才看清楚，刚才对他发出呼唤的黑漆漆的东西，原来是一个直径近万米的庞大树桩。

    这个树桩浑身焦黑，上面有着明显的砍切的痕迹，也不知道是什么人，什么时候砍倒的。

    而且，高达999米的通天塔还把这个树桩当成是底座，压在它的身上数千上万年之久。

    看着近万米直径的庞大树根，肖遥能够想象到当年它还是一棵完整大树的话会有多高大。

    或许，它没有传说中的建木高，但是却绝对秒杀九成九的其他参天大树。

    之前那棵数百米高的参天大树，在这棵树的面前简直是小巫见大巫，很可能是那棵大树的重重重孙子辈的。

    按理说，就算这棵直径近万米的参天大树被拦腰砍断，也不会死掉，只要给它足够的时间，在树桩上还能长出新的树苗来。

    但是，被通天塔镇压的数千上万年来，这棵树桩却变得焦黑一片，好像随时都会死掉似地。

    如果通天塔不是被鸿禧老祖融合然后变成十几米长的青铜锏带走了，恐怕要不了几十年，这棵树桩就真的死了。

    那通天塔之所以被放置在亚马逊森林深处，放置在这个位置，很可能就是因为要汲取眼前这个直径近万米的树桩的生命本源！

    “可怜的树桩！”肖遥有些心疼。

    原本是一棵高达数千米甚至上万米的参天大树，却不知道为何被砍断了。

    本来已经足够凄惨了，结果却又被通天塔镇压并且汲取生命本源数千上万年之久。

    太惨了！

    现在这棵树桩已经像是流尽最后一滴眼泪的蜡烛似地，随时都有死掉的可能。

    肖遥不忍心看到这棵树桩就这么死掉，于是心念一动，眉心处的自然之心快速亮起，一股股精纯的生命本源从四面八方的花草树木上汇聚过来，灌注到树桩内。

    足足十几分钟过去了，方圆数百上千里范围内的花草树木都贡献出自己的一点生命本源来，汇聚成庞大的生命源泉灌注到树桩内。

    但是树桩却一直没有太大的反应，就好像是一个渴了很久很久的人，猛的看到水后，抱起来就狂饮。

    直到近半个小时后，肖遥都有些疲惫了，那棵树桩终于发出微微的碧绿色光芒，然后一根拇指粗细的小树苗从木桩的中心冒了出来，上面还带着两片如碧玉一样晶莹剔透的叶子。

    “呼！”肖遥大大的出了一口气，一屁股坐到地上，浑身上下都是汗。

    这是他第一次动用自然之心的能量来拯救一棵不知道活了多久的大树桩，第一次就动用了近千里范围内的花草树木。

    这对他的魂魄是一个极大的考验！

    好在，他坚持住了，这棵大树桩终于生出一棵新芽来，要不了多久，应该就能长成一棵大树了。

    至于能不能恢复到数千年前最巅峰的状态，那就不可知了，毕竟，现在整个地球的天地灵气都快要枯竭了。

    肖遥虽然很累，脑袋也像是一团浆糊似地，但是他却很高兴。

    就像之前他作为一名医生，每救治好一个病人，就有种很自豪的感觉。

    这棵大树桩其实也跟人一样有着自己的灵智，否则刚才也不会对他发出隐隐的呼唤。

    救活了大树桩，就跟救活一个濒死的人一样有成就感。

    一旁的秦馨苒一直都陪在他的身旁，不停的拿出手帕来给他擦汗，却没有任何怨言。

    一个男人在治病救人的时候很帅！

    “好了，现在我们可以回去了。”肖遥稍微休息了一会后，站起身来，准备离开。

    毕竟，鸿禧老祖临走之前说过，秦一剑并没有死，只是受了重创逃走了。

    继续留在这里并不安全！

    就在肖遥准备离开的时候，突然间，一块仅仅米粒大小的碧绿色能量结晶，从大树桩里飞了出来，缓缓飞到了肖遥的面前。

    还没等肖遥反应过来，他丹田内快速凝聚出巫皇六芒印来，其中木属性能量中爆发出强大的吞吸力来，一口把那块碧绿色结晶吞了进去。

