    现在这个时候，他们只管着出手，根本就不去观察，里面的妖族强者，到底是死是活。

    因为，根本没有必要关心。

    就算是前面的人死了，后面还是一样会有源源不断的妖族强者出现。

    在这个时候，停止下来，那就是给对方冲出来的机会。

    就在林清雅她们出手攻击的时候，妖族的强者，也没有闲着。

    就在林清雅她们出手的一瞬间，妖族的四皇子白忌，五皇子白云，八皇子白瑞，十皇子白风，十一皇子白雨。

    他们五人，加上凤鸟一族的少主羽千翔，麟龙一族的少主蛮狂临，七人在第一时间出手了。

    他们直接变为了本体，然后动用各自的本命妖圣器。

    不仅仅是他们七个，其余的各个群族的少族长，也是一样如此。

    他们算是妖族此次前来的，最强的一批人了。

    若是他们这些人，都挡不住林清雅她们的攻击，死在了这里。

    那么，其他的妖族强者，就更加不要想着，可以走出虚空通道了。

    “将你们玄龟一族的族人，都给我调集过来。”

    就在他们开始抵抗的瞬间，妖族四皇子白忌，看着身边的玄龟一族少主，让他尽快的将玄龟一族的强者，调集过来。

    因为，妖族之中，玄龟一族的防御本就是很强很强，再加上，他们领悟了土系法则之后，就更加如此了。

    他们这一族的攻击不强，现在，刚好是用到他们的时候了，现在需要的就是强大的防御之力。

    只有挡住了，那么才有机会冲出去。

    “四皇子，还需要等等，我族的族人，现在还在后面还没有到。”

    对此，玄龟一族的少主表示，还需要等一等才行。

    因为，他们玄龟一族的族人，速度是最慢的了。

    现在这个时候，都还没有赶到呢。

    此刻，想要让他们立即参战，怕是不现实的。

    “还是让我们先来吧。”

    就在这个时候，在妖族千族之中，排名还在玄龟一族之前，排在前二十的毒蛛一族的少主开口了。

    “你们毒蛛一族的防御，是最弱的了，根本就没有机会走出去，就死在这里了。”

    看着开口说话的妖族少主，妖族的五皇子白云摇了摇头，。

    因为，就如他所说的一样，毒蛛一族的强项，并非是防御，而是在于毒。

    现在这个时候，连出都出不去，毕竟此刻，林清雅她们那边的攻击力度实在太强横了点。

    “总是需要有牺牲的，现在我们没有那么多的时间等待了。”

    “若是这么等下去，我们也支撑不住的。”

    “我毒蛛一族的族人，就算是陨落了，可是他们陨落之后遗留的毒素，也会扩散出去。”

    此刻，毒蛛一族的少主表示，既然是开战，哪一族是可以不陨落族人的呢。

    既然如此的话，现在也没有那么多的时间，给他们来等待玄龟一族的到来。

    现在这个时候，只有如此了。

    以他们毒蛛一族的族人作为依仗，用自己的性命，来打开一条通道。

    防御弱怎么了，来不及攻击，来不及出手，都没有问题。

    因为，他们只需要，离开虚空通道就可以了。

    哪怕，离开之后，直接被强大的攻击湮灭了。

    可至少，他们陨落之后的毒素，还有他们领悟的，毒系法则凝练的圣妖晶石，会发挥着作用。

    到时候，守在外面的人族强者，只要是不想死在毒系法则之下，就必须奥后撤一段距离。

    如此，以后就有机会，他们再次往前一段距离。

    “我天狼一族请命，带着他们往前冲。”

    在此刻，排名在前二十的种族，天狼一族的少主，也主动的开口了。

    很明显，这是要下狠心了。

    天狼一族的速度，可以说算是很快的了。

    除了没有在天上飞的群族速度快，可以说，在地面上，他们也算是首屈一指了。

    既然如此的话，现在就由他们天狼一族的族人，带着毒蛛一族的族人，以最快的速度，不计代价的往前冲。

    这样的话，效果只会更好。

    如此，现在这边的压力，也会减轻很多。

    毒蛛一族和天狼一族的少主，此刻都已经发话了。

    妖族的这些皇子们，自然是不会反对了。

    这是目前，最快的办法了，也是减少损失的最快办法。

    只要离开了通道，那么这些付出都是值得的。

    毕竟，他们心中都明白，若是一直这么被堵在这里，之后的损失，只能够更大。

    所以，在这个时候，没有人会反对。

    看到五位皇子都没有反对，现在这个时候，毒蛛一族和天狼一族的少主，直接传达了命令。

    很快，两族的强者，各自汇聚了上万名。

    一名天狼一族的强者，带着一名毒蛛一族的强者，化为了本体。

    毒蛛族人，化为本体之后，藏在了天狼的身下。

    这样的话，他们在一开始的时候，就不会遭到致命的打击。

    等到天狼一族的强者，被外面强大的攻击湮灭之后，毒蛛一族的族人，还能够往前一段距离。

    就在他们两族的强者，做好了准备的瞬间，在两族少族长的一声令下，全部朝着外面冲了出去。

    就在冲出的一瞬间，就有大量的两族强者，死在了外面众多天玄大陆强者的攻击之下。

    不过，由于他们的速度快，再加上，前面的强者，以自己的性命，消弭了一部分威力。

    所以，后面的妖族强者，自然是可以往前前行一段距离。

    从第一个冲出来的妖族强者算起，到数千名妖族强者冲出来，不过是几个呼吸的时间。

    可是，他们已经冲出了近千米的距离。

    看到这一幕之后，外面指挥着众人的林清雅，顿时眉头一皱。

    因为，她感知到，这些妖族的强者，就是送死的，他们刻意的。

    刚开始的时候，林清雅还不知道，他们为什么要这么做。

    这到不是说，林清雅的判断力不够，而是因为，强大的攻击，直接连带着，妖族强者尸体，都碾灭成灰。

    正是因为如此，所以林清雅并不知晓，冲出来，并且已经被湮灭的妖族强者，到底是哪一族的。

