    日有所思夜有所梦，看着电脑前的玻璃石头，夜夜子心里略微有些发痒。

    越看着这块晶石，可能是宝石的想法就越在夜夜子心中跳来跳去，这要真是宝石，瞬间就会解决所有的烦恼，爸爸的捕捞作业也不用再忧心了。

    小女生对还未发生的美好总是抱有幻想，两只手放在键盘上，夜夜子自嘲的笑了笑：“怎么可能。”

    一边想着，她一边在搜索框中输入了宝石几个字，反正搜索不要钱，多少搜一点。

    【全国宝石市场迎来大好行情，两天内价格飞速上涨！】

    【全球宝石市场发生变化。】

    【专家分析次轮宝石价格上升是由于全球超自然频发，宝石作为自古以来能沟通神灵的道具，自身的神秘属性在当下有着弥足珍贵的价值。】

    【大阪地下市场，有灵木流出，价格新高再度刷新。】

    “十亿……”

    夜夜子对宝石没有了解，但对那一连串的阿拉伯数字零还是认识的，只见屏幕中呈现的是一颗不甚大的宝石，至少没有现在桌子上摆着的晶石来得大，可那夸张的成交价格让她咋舌。

    十亿日元啊，全岛国一年一度最大面额的BIG彩票也就是这些钱了。

    老爸干一辈子，能赚到这些钱吗？

    “这么大，果然是假的吧。”

    举起晶石，夜夜子自嘲的摇了摇头。

    握着手机，夜夜子编辑了一条短信发送给良子。

    【明天早上前我会回去的。】

    还有半年当初签订的合同就要到期了，大不了半年后就退出偶像生涯，再也不说那些追梦的妄言，她小小的身子受到了现实和理想的双重挤压。

    “对了。”

    拍摄了张晶石的照片，夜夜子挂在了自己的ins上。

    【今天在路边捡到了块粉色的石头，会不会是罕见的宝石呢？！】

    她的INS每两天都会更新照片，不是自拍就是团队的照片，是经纪人要去的维系人气的方法，不过满打满算，她的粉丝也只有一千多人。

    网吧的电脑只有耳机没有麦克风，耳机上也没有麦克风设备，岛国人不愿意给别人添麻烦的习性还真是刻在了骨子里。

    安静的网吧中，夜夜子上传完照片后叹了口气倒头就睡。

    比网吧更安静的是秋田县的群山，这个季节是岛国黑熊出没的时候，山中最大的东京也就是黑熊、野猪的猎杀游戏了。

    官府再焦急群山中的残魂，也不会冒着风险让立石筱抱着权杖大晚上的摸查，万一再碰到晶石生物的攻击，就追悔莫及了。

    但黑夜对高桥可怜不是问题，论起单体作战，她不虚任何人，而夜晚才更便于她的行动。

    “纸遁·分身术。”

    一道道分身从高桥身边出现，分身术不是她擅长的术式，一次最多也就分出四道分身。

    “超兽伪画！”

    飞鸟跃入天空，黑漆漆的和夜色融为一体。

    漆黑夜晚中，轻盈的身体在树梢间跳跃，行进的速度超过了人类在森林中行进的任何工具。

    黑色的飞鸟也充当着天空的眼睛，陆空配合巧妙。

    “嗯？”

    高桥看向西北的方位，一道分身在刚才失去了联系，不是因为超出了维持范围，而是强行被外力打断，纸分身再弱，认真起来对付黑熊野猪什么也不在话下。

    “就是那里。”

    纤细的身体似乎只是被风轻轻一吹，就消失在黑夜之中。

    周遭的景物在高桥可怜眼前飞速后退，耸立的树木在黑夜中隐隐绰绰像是鬼影，这速度可以说是贴地飞行了。

    “咯吱。”

    “嗯？”

    高桥可怜忽然停下脚步，跳到一只树杈上。

    就在她跳起的黄土地面上，一层薄薄的晶石覆盖着草皮，刚才正是被她一脚踩碎，稀里哗啦的裂纹蜘蛛网一样蔓延着。

    地皮的晶石异动和公园中官府交手的怪物一样。

    “接近了吗？”

    谨慎的继续上前，高桥可怜双手置于身侧，抓着一张张起爆符，做好了随时战斗的准备，这里可是纸分身失去联系的危险地方。

    腾跃了没有几分钟，高桥可怜蹙起眉头立在树尖。

    一方远离城市的奇怪‘世界’在人类的土地上诡异出现。

    只见在一座天然的山洞中，黑色的晶石从洞穴中一直延伸到外面，土质的地面仿佛是活鱼一条，根根凸起的晶石就是鱼身上的鳞片。

    从刚才踩到的地面算起，晶石制造的异象已经影响了方圆一公里的土地。

    黑黝黝的晶石鳞片，搭配上朦胧的月色，诡异阴森。

    不光如此，连洞穴周围的森林树木，都被晶石披盖上了一层装甲。

    踩在结晶的树杈上，高桥可怜的眼睛一眨不眨的盯着洞穴口。

    一股淡淡的能量从洞穴中离散而出，洞穴就是异动的源头。

    “写轮眼。”

    三勾玉写轮眼浮现。

    “咚咚。”

    似乎是感觉到了洞穴外有谁在窥视，咚咚的脚步声从山洞中响起。

    然后由远及近，一道魁梧的身体从洞穴中爬出。

    “你好。”高桥可怜居高临下的看着从洞穴中走出的怪物。

    黑色的晶石身体反射着月光，这怪物像是人类的身体拼凑着海洋中的游鱼，鱼头，哺乳动物的脊椎，长长的蛇尾，两只眼睛却像是蜥蜴似的可以全方位转动，狰狞的胳膊上晶石倒立。

    像极了恐怖电影中被辐射的拼接怪物。

    “吼！”

    这怪物根本听不懂高桥可怜的话语，大吼了一声后。

    高桥可怜所立的树尖上忽然冰结出晶石，朝着她的大腿蔓延而去，只要真的被晶石覆盖住，就会像是被冰冻样失去移动能力。

    高桥可怜向后跳起，躲过了蔓延的晶石。

    “住手，我不是来找你战斗的。”

    冰结的晶石轰然破碎，根根晶石碎粒子弹一样朝着高桥可怜激射而去。

    “哗！”

    黑色的翅膀笼罩在身前，所有子弹悉数挡下！

    “根本无法沟通。”

    这看似迟钝的巨大怪物身体却非常灵敏，从地上一个腾跃，一条晶石腿就凌空抽来。

    “速度很快。”

    即使被对方的速度惊讶到了，可战斗经验丰富的高桥可怜也不是吃素的，她双手挡在身前，两张起爆符贴在了怪物的腿上。

    “起爆！”

    轰。

    小型手榴弹的起爆符轰然爆炸，晶石怪物被炸的向后崩飞，晶石碎粒密集的射击砸中周遭的树林。

    刚想要继续乘胜追击的高桥可怜心中警惕一动，立马挪动脚步退向后方。

    是鸟、野兽！

    森林中冲出了几只野兽，和这被起爆符炸豁了小半条腿的怪物相同，这些野兽身上也覆盖着结晶。

    和公园中的鹿身人有异曲同工之妙，要真是被怪物纠缠住，战斗就要无意义的消耗了。

    “这些野兽，是被感染了吗。”

    高桥可怜心神一凛，脑海飞速的盘算运作起来。

    她还是第一次碰到会传染的超凡存在，身处在群山之中，却感染了森林中的野兽，同样成为结晶化的生物。

    生化危机？

    用不明的原因晶石化感染周遭的生命，那山洞中果然存在神秘的污染源。

    要真是动真格的战斗，在召唤出‘天神’形态下，高桥可怜有信心将眼前的怪物巢穴连根拔起，但这没有必要，烂摊子自然要交给官府。

    “很有趣，虽然不能沟通，但暂时千万不要这么快就被官府发现了。”

    撂下了这么一句话后，高桥可怜微微点头，几个起落间就消失的无影无踪。

    没有拉拢到超凡存在，甚至和对方大打出手，不过高桥可怜的心情还是高兴。

    在秋田县的森林中有这么可怕的魔物，时间拖得越久，感染便越是严重，对官府来说就越是麻烦。

    “只是看一眼就准备走了吗？”

    就在高桥可怜隐入夜色的时候，一道冰冷的声音在她的身边忽然响起。

    幽幽的像是从死亡中而来的鬼怪。

    “谁？！”

    高桥可怜受惊的向旁跳去，手中变出几张起爆符扔向忽然出现的人影。

    像她这样身体素质各方面完全强化的‘超人’，感知极度灵敏，就算是一只轻手轻脚的猫也不可能无声无息不被发现的靠近。

    要是发声的那人不是说话，而是直接在高桥不注意的时候下杀手，她的性命就……

    斗篷，夜色中斗篷被风吹得飘动着。

    一名戴着面具的斗篷人伸手抓住起爆符，身上的红色祥云花纹让高桥瞳孔一缩。

    岛国官府指定的法令禁止服装，不允许在街头穿戴，就是那红色的祥云符号都在禁止的范围中。

    代代木惊天动地的战斗，高桥可怜自认是她无法企及的高度，从面具上看，自己面前的斗篷人就是那晚的幕后黑手。

    “不用这么害怕，我是和平主义者，不忍心伤害无辜的生命。”

    说着说着，斗篷人自己都笑起来了，把玩着手中的起爆符，像是在研究上面的铭文。

    “起爆！”

    竟然敢把起爆符握在手中，高桥可怜已经能想见接下来发生的惊天爆炸了。

    意念一动，连环起爆符就会应声爆炸。

    “这些小玩具，可是伤害不到我的。”

    但，起爆符毫无反应！

    似乎就是几张普通的薄薄纸张！

    “什么？！”

    高桥可怜的额头久违的渗出冷汗：“联系，切断了。”

    她与起爆符的联系忽然切断，被捏在斗篷人手中的起爆符已经彻底脱离了她的控制。

    这是怎么做到的。

    只是攥住起爆符，就化解了她的杀招。

    能将任何能力无效化的右手？

    三勾玉的写轮眼下，高桥可怜甚至都看不到斗篷人体内的能量脉络。

    和普通人无异。

    前所未有的诡异情况让她全身绷的笔直。

    看到高桥可怜的三勾玉有朝着万花筒转变的倾向，斗篷人笑着说道：“不用做出战斗的姿态，我无意与你为敌，而且要真的强行调用眼睛的力量，只会让你身体的负荷更加加重。”

    “你知道我的眼睛？”

    “我知道的，比你能想到的要多得多，算是我的好心提醒，瞳术的力量虽然强大，但目前情况下过度使用并不好。”

    被点出了万花筒的强大消耗，高桥可怜心中的谨慎更深了，瞳术？也就是说除了自己的写轮眼外，世界上还存在着其他的瞳术？

    “你是谁？森林中那片诡异的地方和感染是你造成的？”

    “嗯嗯嗯。”斗篷人点了点头，像是在思索着什么，“那可不是我造成的，最多只能说是我，稍微，轻轻，加了一把力，让海洋中被封印的家伙逃出来一点力量而已。”

    “至于我的身份吗，则跟你一样，只是一个掌握了力量的可悲的家伙。”

    危险的家伙，似乎对自己知晓很多，而高桥对他却一无所知，信息不对等下，和他贸然战斗会吃大亏。

    不过这家伙虽然有些像是行为不定的疯子，但身上却没有杀意。

    “……”

    “看起来你背后的存在没有告诉你足够的信息啊。”斗篷人忽的窜到了高桥的面前，面具下空洞的眼睛仿佛直视着高桥的灵魂，“要不要加入我们晓？”

    “晓？”

    “和你一样，晓中都是身负着各种各样的苦痛，为此世间所不容忍的理想者联合，在集体的帮助下，我等的夙愿才会更快的实现，而且……”

    斗篷人从怀中掏出了根洁白的羽毛。

    “这是！”

    核心羽毛！

    白色羽毛上传来了让高桥可怜悸动的力量。

    “加入我们，这就是你的。”

    “你到底都知道些什么？”

    连背后的原始天使都被斗篷人点出来了。

    “我只是知道我该知道的。”

    高桥可怜眼中红光一闪，伸手抓向了白色羽毛。

    “呼。”

    斗篷人的身体兀得消失，只有微风吹来，别说白色羽毛了，连一角斗篷都没有剩下。

    只有一枚红色的戒指落在高桥可怜的手心。

    “想好的话，就把戒指戴在手指上。”

    人虽走，但声音却留了下来。

    这到底是怎样的鬼神般的力量？

    目送着求知欲旺盛的高桥可怜终于离开，水野松了口气，十几个分身变成的野兽也露出了原型真面目。

    万花筒分身虽然单个的实力不行，不过集体的努力下，也把晶遁土遁推到了LV2，质量不行，就用数量来堆。

    这么一个给官府设下的套，倒是把高桥可怜吸引而来，不过造成的信息越是紊乱，越是符合水野的心意，最好全世界自费武功把核武器也忽悠瘸了。

    至于高桥可怜，也是时候以另一份名义，将手下的力量简单整合起来。

    “继续修炼晶遁和土遁。”

    “是！”

    性格不一的万花筒分身有着不尽相同的喜好善恶，但对水野的意志命令是百分百誓死遵命。

    他们仿佛在黑煤窑里挖煤的倒霉蛋，水野就是坐享其成的黑老板。