
　　【明早再看】

　　杨易悬空而立，心念一动，身下绽放的华丽冰莲便是发出咔嚓碎裂的声音，随后，竟真的爆裂开来，化作无数细小的寒冰碎片。

　　数百尸卫在这冰晶爆裂中荡然无存。

　　而寒冰碎片高速转动，汇聚在了杨易身后，形成七道耀眼的冰轮！

　　这是冰轮血脉的标志！

　　并且只有血脉纯净度达到了一定程度，才能凝聚冰轮。

　　当初高儒常自鸣得意，也才顶多凝聚出三道，如今杨易施展玉盈诀时，却能同时凝聚七轮！

　　两者不可同日而语。

　　毕竟，高家原本是阮家的臣属家族，血脉之力的演化起源于寒鸟图腾。

　　而杨易这次直接传承了寒鸟图腾将近三分之一的能量。

　　就连玉盈诀的本源也因此升华。

　　别说高儒常已经死了，就是他还活着，论血脉纯净度，杨易也已经完胜对方。

　　当然，这也仅限施展玉盈诀时，杨易本身并不具备血脉之力。

　　当杨易身后凝聚出七轮耀眼的冰轮时，讨伐军这边，各个像是见到了怪物一般瞪大了眼睛。

　　尤其是几位化念高手。

　　他们知道这是冰轮脉的标志，可高儒常大概率已经死了，高家的其他人也被阮青阳灭得七七八八，这血脉之力竟还未断绝？

　　而且直接是凝聚出七道冰轮。

　　哪怕高儒常这位家主在这，都绝对做不到吧！

　　夏万千停下脚步，朝这边看来，他同样是被那耀眼的冰轮惊讶到了。

　　不过更让他吃惊的是。

　　杨易散发出的劲力气息，极为凝练扎实，似乎也已经到了通神巅峰，将劲力气旋凝缩成液滴的步骤……

　　反观阮青阳和蔡正禾等人，则是松了一口气。

　　他们在出来迎战的时候，让人去藏书阁请杨易，总算赶上了。

　　“杨公子，他们这些化念高手，暂时由我等拦下，劳烦你出手，将神王卫众解决！”见到杨易，尤其是见到杨易展现出的恐怖实力，阮青阳精神大振，随后扭头，朝与阵法融为一体的羽卫道：“所有羽卫听令，护持杨公子！”

　　神王卫的弓箭始终在消耗阵法的能量，这是一个隐患。

　　杨易神色淡漠，流露出一种不属于他的冰冷气质，就连眸间都带有几分晶蓝色。他轻轻点头，目光向有些乱了阵脚的讨伐军看去。

　　将近万人的讨伐军，神王卫占了近乎一半。

　　他们身披黑甲，训练有素，果然是代表一国的士兵面貌，但是此刻，他们的眼中，却都流露出了一种惧意。

　　许多人甚至直接呆愣在了原地，手中搭弓射箭的动作停滞了下来。

　　而这种惧意，在杨易身形踏空爆射而出的时候，蔓延到了巅峰。

　　喝！

　　身后的羽卫压力骤减，士气大振，在得了阮青阳的命令后，也是分神凝聚出一道寒气能量，加持在了杨易身上。

　　顿时，二者之间形成了一条似有若无的霜气纽带，杨易明显感觉到身后的七道又冰轮变得璀璨了几分。

　　这力量，不全来自羽卫。

　　还有部分，应该是以羽卫为媒介，牵引自大阵！

　　杨易心如明镜，暗道这种护卫军的厉害。

　　刹那间，他的身形已经逼近了讨伐军，速度之快，令许多人根本反应不过来。

　　身后四道冰轮破碎，化作一阵冰风朝下方吹出。

　　数千神王卫阵脚大乱。

　　他们的弓箭是厉害，但这个时候，却显得有些无力。

　　顿时，有两个兄弟身形朝杨易掠了过来，暴怒道：“哼，真当我等是吃素的么？”

　　两兄弟体型肥胖，但速度却是不慢，合力打出一掌，隐约间竟还能听到龙吟声……

　　杨易瞥了袭来的两人，只随意弹出一道劲气，便像是穿糖葫芦一样，将两人的胸膛击穿。

　　并且那道劲气长驱直下，轰在了人群中。

　　两个堪堪突破半念通窍境的武者而已，这等境界，杨易如今可以随手应付了。

　　“去！”

　　面对冰风吹拂而过，寒气就像一床棉被从天上积压而下，夏无极面色骤变，立刻吐出一道凝练的青光。

　　青光犹如活物，扭捏地向高处游去。

　　随后化作一双大手，覆盖住了讨伐军约莫三分之二的位置。

　　但这么做依然只是延缓了寒气积压的速度而已。

　　至于剩下三分之一没抵挡住寒气的位置，寒气泄露而下，直接是将接触到的人封印在了冰晶中。

　　甚至就连冻土上，都蔓延结开了寸许厚的坚冰。

　　那湛蓝的色彩，充斥着死亡的美感。

　　夏无极身上的神纹已经全力催动，但只是通天境的他，显然不足以抵挡杨易进攻的步伐。

　　神色无力。

　　“雷世伯！”

　　扭头向同一车辇上的雷泰看去。

　　因为被尸卫反噬，雷泰也是受了一点轻伤，脸色青红变化。

　　他望着周围凛冽的寒意，转身对自己女儿和夏无极叮嘱道：“你俩小心，此人的实力已经到达了通神境，而且他的血脉之力极其精纯！我出手拦住他的同时，你们迅速整顿神王卫，破开阮家的大阵！”天籁小说网

　　这阵法才是阻碍讨伐军前进的绊脚石。

　　将一枚血色丹药抛给雷凤儿，随后雷泰眼神变得坚定，朝杨易踏空掠去。

　　“阁下究竟是何人？那高家素来与我雷家、夏家交好，何不坐下好好谈谈，若阮青阳和蔡正禾他们许了你好处，我们或许也拿得出……”

　　说话的同时，他体内的劲力像是被一撮火苗点燃。

　　紧接着就有明晃晃的火焰铺天盖地席卷而出，最终在半空凝聚出了一个巨大的丹炉意象。

　　丹谷下方燃着熊熊火焰，温度极高。

　　不过和杨易破碎四道冰轮吹出的寒气相比，还是弱了一筹。

　　雷泰咬牙，取出三枚丹药向着丹炉丢去。

　　丹药能量稀释而出，刹那间，丹炉像是活了过来，开始轰鸣作响。

　　丹炉竟开始炼丹了！

　　不过这个丹炉炼丹的步骤似乎是反过来的。

　　成品的丹药入炉，随后产出高温热量……

　　只见一道爆鸣，丹炉下方的火焰增大了数倍之多，雷泰控制着火焰，化作一道道火蛇，向讨伐军各处飞出。

　　在这一道道火蛇的作用下，杨易布置的寒气终于是被驱赶。

　　周围温度逐渐攀升。

　　雷泰眼露满意之色，同时几乎没有停歇就贴近了杨易。

　　他之前虽说想要招揽杨易，但其实心里清楚，像杨易这样的人，是很难用这种方式说动的。

　　杨易拥有冰轮脉，看似和高家有关，但高家的血脉之力就起源于阮家。

　　因此，阮家通过特定手段，回收了冰轮脉，也是有可能的。

　　雷泰已经将杨易当成了阮青阳对付他们的杀手锏。

　　因此一出手便是杀招。

　　他逼近杨易，一手掌控丹炉火焰，另一手则生出雷霆，又从戒指中祭出三道高阶玄兵，一齐对杨易发难。

　　竟然能一心多用到这种地步。

　　同时施展两种劲力属性的武学不说，还同时控制三道玄兵。

　　甚至其中有一种玄兵，还是四阶的，名叫万雷蛇藤鞭，挥舞起来风云变化，能降下天雷攻击敌人，凶名赫赫。

　　不愧是全念通神境的强者……杨易感叹的同时，眼中也多了几分战意，将身后的三道冰轮尽数打出。

　　冰轮破碎后，无数冰晶碎片凝聚出了不计其数的妖兽意象，它们以黑甲兽为首，朝着雷泰奔踏而去。

　　这些妖兽意象全都是万象法阵的杰作，尤其是黑甲兽、玄火鸟一类的意象，他早期时还当做底牌用过。

　　这个时候搭配冰轮脉施展起来，更加栩栩如生。

　　雷泰见了，进攻的动作都是一滞。

　　他才凝聚出了一个丹炉意象，可谁知杨易却直接凝聚出了一批！

　　虽然每一只都不算强横，但汇聚在一起，也形成了足以撼动通神境强者的力量。

　　“怎么，怕了？”

　　杨易露出笑容，在三道冰轮破碎后，身形同时掠出，施展起抱山拳。

　　霎时，就连天上的雷霆，都分成了紫、蓝两种。

　　两种雷霆互相碰撞，纠缠，一时间谁也压不住谁。

　　“……”

　　雷泰有些不敢置信，这杨易也是个多属性武者？

　　还不等他思考，大片的妖兽便是奔踏而来，他凭借身法狼狈躲过，但躲过了这次，后面杨易招呼来的沉重拳头，就无论如何都躲不过了。

　　于是催动火焰，硬着头皮接下。

　　一时间，这里的战斗成了战场的第四极。

　　夏万千追逐阮青阳算一极。

　　蔡正禾在两位全念通神境强者手下苦苦支撑算另一极。

　　最后一极，是双方通窍、通天境等次一等的强者的混战，也是战况最为激烈的一处。

　　雷凤儿的目光从胶着的战局收回，深吸一口气，带着夏无极躲到后方。

　　也就在这个时候，她捏碎了雷泰给她的丹药。

　　丹药粉末随着强大气流飘扬起来。

　　像是早就定好了归属，朝每一位神王卫落去。

　　“战！战！”

　　神王卫顷刻间变得战意十足，双目腥红，也不管阵型与口令了，搭弓就射。

　　咻！

　　遮天蔽日的箭矢尽数朝着不远处的阵法招呼而去。

　　杨易能明显感觉到，羽卫加持在他身上的能量，减弱了！

　　不过这个时候，他已经将七道冰轮尽数用完，重新凝练需要大量的液滴劲力，所以也的确不再需要寒属性能量的加持了。

　　转而用抱山拳主攻，这是一门大成武学，本身不输阵，况且武学本身还带了个儿子，每次出招，小蛇都有可能伴生攻击，犹如杨易肩上长出来第三条手臂，打得雷泰有些捉摸不透。

　　有一次甚至被小蛇咬住，注入了毒素。

　　但小蛇的境界还是低了一些，毒素只是让雷泰有瞬间的麻痹感而已。

　　雷泰越打越狼狈，越打越觉得杨易深不可测，他发现自己引以为傲的武学等级、以及劲力运用，都没了优势。

　　可眼前这人明明看起来很年轻啊！

　　“长金兄，速来助我！”

　　嘭！

　　雷泰双手交叉在胸前，抵住杨易锤来的沉重一拳。

　　招式是挡住了，但其中劲力却没有完全卸掉，被打一拳，险些吐出血来，脸色苍白到了极点。

　　“去！”

　　他隔空挥舞万雷蛇藤鞭。

　　有玄兵助阵，幽蓝色的天雷大盛，压过了紫雷，不断有手臂粗细的雷电降落，朝杨易接连打去。

　　杨易被一道雷电击中，眉头紧皱，动作紧跟着停滞了下来。

　　雷泰面露喜色，恰好见到夏长金从原先的战局脱身，前来相助。

　　夏长金身上的神纹已经催动，身躯高大了不少，举手投足间都蕴含着无上威能。

　　两人相视一眼，皆是明白了对方的意图，青光与火光几乎是同一时间向杨易缠绕而去。

　　这之后，他们便暂时不去理会杨易，转而向护族大阵快速掠去。

　　在致密的箭雨下，羽卫苦苦支撑。

　　阵法的光膜也变得忽明忽暗，颜色逐渐寡淡下去。

　　“雷族长，我们一同助你！”

　　很快，又有几位通窍境、通天境的高手从战局中脱身。

　　在雷泰和夏长金转而去破坏阮家阵法时，他们来到了杨易之所在，施展浑身解数要将杨易困杀。

　　冰轮脉的特性他们是知道的，一旦用光，会有一阵子的空档期。

　　这是解决杨易的最佳时候！

　　五人信心满满，分散立在杨易周围。

　　他们将劲力催动到极致，各显神通，毫不保留地将自家本领施展出来。

　　刹那间，绚烂的光彩将这一方天地淹没。

　　阮青阳和蔡正禾等人见状，都是有些急了，一旦杨易出事，那局面很可能再度一边倒。

　　想靠过去帮忙，但夏万千他们根本不给机会。

　　不过，就在光芒将这一方天地淹没的一瞬，谁都没有注意到，杨易霍然睁眼。

　　身上的电流没了，就连缠绕在周身的青红二气也荡然无存。

　　像这种容易捕捉的能量，用来投喂真雷宝抄最合适不过了。

　　杨易用真雷宝抄吞噬了限制自己的能量，随后在最后一刻，拔出沧月刀反制。

　　轰！

　　剧烈的爆炸响起，空间震荡。

　　所有人的目光都注视着这里，或许今日，能在这见到一位全念通神境强者的陨落，再不济，那也是半残！

　　可等了许久，爆炸产生的雾气久久不散，甚至还有急速扩张的趋势！

　　“不对，里面没人！”

　　等周围五人察觉到什么时，一切已经晚了。

　　杨易的身形早已经掠到了高空。

　　他几乎是静滞的状态，望着下方的五人，以及地面上黑压压的神王卫，缓缓抬起滴水的沧月刀的手臂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零九章 安顿免费阅读。https://www.23sk.com 