    创业做生意？杨凯也曾经想过，虽说有着前世不少创业成功的例子在他脑海之中，但是赤那联邦的政商环境，与前世的华国，可是有着很大区别的。

    再说了，杨凯可没有什么同学好友，是那种商业奇才，只要他随便投点钱，就能够帮他将事业打理的红红火火的。

    正常情况之下，创业初期，都是千头万绪，忙的恐怕连吃饭睡觉都没什么时间的，像那种每天呆在学校泡妞装逼，还能够将事业做的那么成功的事情，只会存在于YY小说之中。

    前世的杨凯，高中没毕业便辍学打工，典型的屌丝一个，而这一世的他，也只是毕业于一野鸡大学，比起前世来根本强不了多少。

    真要让杨凯创业做生意，他觉得自己，不将旭日大厦每年收到的房租全部亏进去，便已经算是不错了。

    思来想去，杨凯觉得，自己干脆先去买套房算了。

    金阳市的房价，不算很高，那种面朝大海春暖花开的别墅，对于如今的杨凯而言，还太奢侈了一些，不过一万多一平米的商品房，以他手中的这一百五十万，买上一套问题应该还是不大的。

    想到就做，既然杨凯的心头，已经出现了这样的念头，他干脆拿起手机，直接开始搜素起附近依旧还在出售之中的楼盘来。

    翡翠豪庭，均价一万一千八百……

    御龙居，均价一万一千两百……

    理想城二期，均价九千九百九十八……

    ……

    杨凯所找到的信息之中，楼盘依旧在售的各种信息，倒真的不在少数。

    地理位置，户型，均价，各方面综合在一起，能够令杨凯感觉到满意的，他倒是找到了好几处，只可惜，在看了信息之中关于这几处楼盘的各种介绍之后，他心头想要买房的念头，却是熄灭了不少。

    “开发商，真的很黑啊，我看中的这些楼盘，就算我交了全款，想要拿到房子，时间最短的，都需要一年之后！”满是无奈与愤慨，杨凯感慨了一句。

    在杨凯看来，他买了房子，肯定要尽快住进去的，酒店终究只是酒店，他每日住在酒店之中，虽然还算方便，但是在酒店之中，却始终还是差上了一些家的气息。

    “要不，等下干脆去看看二手房算了！”摇头晃脑，杨凯靠在床头，他自言自语了一句。

    这个念头出现在杨凯的脑海之中，随着时间的发酵，已经越来越烈。

    “二手房怎么了？只要自己住的舒坦就行！”自床上翻身爬起，他对着镜子整理了一番，觉得自己已经帅的惊天动地之后，他打开房门，走了出去。

    ……

    众星地产，南湖路营业部。

    与以往一般，秦婉打开电脑，在网络上面寻找着附近这一块片区之中的各种房屋租售信息，以及与房屋有关的那些求购信息。

    “您好，是黄先生吗？我是众星地产秦婉，请问你那里是不是有套二居室想要出租……”

    “您好，是张小姐吗？我是……”

    ……

    在网络上面海量的信息之中，想要搜寻到有用的房源以及真正有购房心思的客户来，其实与大海捞针，根本没有多大的区别，不过就算如此，在这短短的一个多小时之内，秦婉却依旧还是打出了好几十个电话，只可惜，她到现在，却依旧没有任何收获。

    房地产中介这一行业，真要做的好，收入肯定非常不错，在这众星地产，秦婉已经做了一年多，正常情况之下，一个月之中，她能出个两三单就已经算是不错，偶尔倒霉的时候，月业绩为零的情况，她也曾经遇上过。

    营业部门口，一个穿着胶鞋，上衣一件T恤衫，搭配着一条洗的发白的牛仔裤的年轻人，正停留在这里，观看着营业部门口所张贴的各种房屋租售信息。

    “有客户来了！”秦婉的一位女同事第一时间已经站起身来，迈开大步，向营业部之外走去。

    仅仅只是走到一半，或许是因为这女人觉得营业部外那家伙根本就不像是买得起房子的样子，她的脚步竟然放缓了许多，对于到底要不要去主动招呼那人，心底也同时生出了一丝犹豫。

    “先生，请问你是要买房还是租房？”趁着这个机会，秦婉一个箭步，直接越过了这位同事，先一步出现在营业部之外，主动招呼起那位年轻人来。

    营业部外那观看着房屋租售信息的年轻人，正是杨凯，离开酒店，他便径直来到了这里。

    在附近这一块，地产中介有着好几家公司都有营业部驻扎在这里，杨凯之所以选择众星地产，原因很简单，因为这里离他所居住的酒店最近而已。

    “秦婉，你在这里工作？”抬起头来，杨凯将目光看向秦婉，当他看清楚秦婉样子之后，他整个人不由的一愣。

    “你是……”秦婉的面上浮现出一丝茫然，她上下打量了杨凯几眼，一声惊呼：“杨凯，竟然是你，你什么时候来的金阳市？”

    “我们芙蓉市只能算是三四线城市，就我们学校的那张学历，在芙蓉市都不大好找工作，毕业之后，我便直接来了金阳市，毕竟，金阳市是二线城市，在这里机会要大上许多，不是吗？”笑了笑，杨凯又反问了一句：“你呢？”

    “我？毕业之后倒是在芙蓉市呆了半年，不过那地方的工资水准杨凯你也应该知道，我每天忙的胡天黑地，可是工作了半年下来，手中的钱却没见到多少，想了想，干脆直接辞掉了那份工作，来了这金阳市之中，这不知不觉之间，在这座城市之中，都已经呆了一年多了啊！”秦婉回应道。

    同是芙蓉理工大学毕业，杨凯与秦婉可是老同学见面，他们有一句没一句，在营业部门口闲扯着。

    读书的时候，杨凯的存在感极低，而秦婉，却是他们班上不少人的梦中女神，正是因为这个原因，杨凯才会在第一时间认出秦婉，而秦婉却是在打量了他一阵之后，方才叫出杨凯的名字。

    “对了，杨凯，你现在在哪里工作？”

    “之前在一家广告公司做个小策划，不过就在昨天，我抄了我们公司的鱿鱼，现在是无业游民一个！”杨凯耸了耸肩，笑着回应了一句。

    “原来如此！杨凯，那这么说来，你是想来我们公司应聘地产中介这一职位的了？希望你能应聘成功，这样子的话，我们老同学之外，还能多上同事这一层关系！”瞟了瞟帖在房屋租售信息最右侧的那张招聘信息，秦婉捂嘴一笑，说道。

    