    这短短时间的交锋，乃是同一战力层次。

    但，东方麒麟却短短十招便落败。

    东方麒麟，有着足够强大的武魂，这一点，萧逸不如他。

    但与之相反的，便是萧逸从来不会过分依赖自己的武魂。

    即便冰鸾剑足够强，但每每用了便反噬可怕，故萧逸若无必要根本不会用这武魂。

    控火兽就更不用说了。

    但也偏偏如此，当别人赖以自豪的武魂无法作为打败萧逸的凭仗时，那么这个对手，便在萧逸面前不堪一击。

    当别人依靠武魂力量方能达到萧逸的高度时，萧逸这一身战力，便能将对手轻松碾压。

    萧逸的剑，此刻抵在东方麒麟咽喉之上。

    东方麒麟脸色愤怒，显然并无罢手的打算。

    “束手就擒，是你二人如今最好的选择。”萧逸冷声道。

    “若还不罢休，便休怪我剑下无情。”

    “哥哥。”远处，东方舞急急惊呼，“罢手吧。”

    “不可能。”东方麒麟脸色冰冷。

    “你以为我们败定了？”

    轰…恰在此时，一道无形之力轰击而来。

    萧逸只觉灵识一颤，并无大碍，但却一滞。

    这一滞的瞬间，足够东方麒麟猛地一把握过剑身，重重捏碎，随后麒麟兽爪直取萧逸咽喉。

    萧逸瞬间恢复正常，持剑而挡。

    但只是急急而挡，故被震退数步。

    “这叫堂堂正正一战？”萧逸冷眼直视东方麒麟，尽是不屑。

    东方麒麟冷笑，“你想拿我妹妹，那便是我东方麒麟必杀之人。”

    “生死之战，你亦怪不得我。”

    “拿命来吧。”

    东方麒麟直取萧逸而来。

    “不自量力。”萧逸手中利剑一挥。

    哗…

    忽然，周遭阴风大作。

    原本被冰封的邪恶灵识，还有那四道统领灵识，悉数化作屡屡黑气。

    冥河大阵之内，此刻愈发惊人的黑气涌出。

    东方芷一口腥血喷出。

    但这一瞬，黑气的气势却远超之前。

    哗…

    黑气已然漆黑如墨，奔腾中，如若阴冷长河。

    同一时间，萧逸身上腰间，一缕缕阴寒至极的黑气环绕不已。

    “这…”萧逸脸色一惊。

    白芷花的诡异程度，已然大大超出了他原本的预料。

    在他的感知中，周遭涌动的黑气长河，其层次已然接近东方麒麟现今的战力。

    而同时，萧逸直觉浑身阴寒，灵识莫名震颤。

    东方芷双手虚摄，得意冷笑，“九曲冥河，无岸无生。”

    “萧逸小贼，你死定了。”

    “给我散。”萧逸冷喝一声，便要震散周身涌动黑气。

    但东方麒麟显然不会给他这个机会。

    一双麒麟兽手，疯狂袭来。

    萧逸咬了咬牙，挥剑而挡。

    哗…

    萧逸幻化风雪，打算先行解决东方麒麟。

    东方麒麟的一双麒麟兽手，确实扑了个空。

    但当萧逸重新凝聚时，涌动黑气却如蛆附骨，瞬间再度加身。

    “怎么回事？”萧逸暗惊。

    不等他多想，东方麒麟已瞬间而至。

    一双麒麟兽手自含惊人雷霆，威力滔天。

    萧逸挥剑应敌，但每每要取得上风，却猛地灵识震颤，剑身不稳。

    “该死。”萧逸脸色霎时难看。

    这俩兄妹的联手，确实远远超出了他的预料。

    东方麒麟如今的战力，乃是无限接近于妖尊层次，与他齐平。

    而东方芷此刻的战力，虽不如东方麒麟，但也仅差些许。

    而作为代价，东方芷脸色愈发煞白，嘴中鲜血直溢。

    同时对付两个与自己战力持平的对手，还得面对这些诡异手段，即便是萧逸都感到一阵吃力。

    “紫电，回来。”萧逸一剑震退东方麒麟。

    手指一动，刚要收回紫电神剑，身上黑气却陡然涌动，止下了他的动作。

    东方麒麟已瞬间再度袭来。

    “该死。”萧逸只能手中再度凝出风雪利剑，与之交手。

    这样无休止的战斗，若一直拖下去，一来浪费时间，二来会相当麻烦，甚至出现意外。

    他选择尽快结束战斗。

    既阻拦他取回紫电，那便…

    萧逸再度一剑劈退东方麒麟，身影一闪，直取东方芷而去。

    先擒下东方芷，免得白芷花那些诡异效果加身，之后结束战斗便轻易无比。

    “你休想。”东方麒麟显然看穿了萧逸心头所想，猛然化作一道雷霆。

    萧逸才直取东方芷而去，但身影还未来得及靠近，已然被东方麒麟拦下。

    “看来你们非要找死。”萧逸眼眸一冷，重重一剑劈下。

    剑落，剑影重重。

    东方麒麟瞳孔一缩，双手挡剑。

    嘶…

    这一次，强悍如麒麟兽手亦被划破，鲜血直流。

    萧逸身上黑气涌动，咬了咬牙，强撑不断震颤的灵识之痛。

    东方麒麟双手紧握利剑，“想拿我妹妹？那我便先杀了你。”

    东方麒麟试图强行捏碎冰雪利剑。

    但，无极碎冰斩下，根本不是现今的东方麒麟能强行抗衡的。

    萧逸一手握剑，眼眸冰冷如霜。

    非要拦他的路，他也不介意一并杀了。

    前方，东方芷嘴含鲜血，狰狞怒喝，“舞儿，你要眼睁睁看着哥哥被这萧逸小贼斩断双手杀死不成？”

    “我…”远处，东方舞看着东方麒麟不断溢血的双手，霎时眼眸冰冷。

    咔咔咔咔…

    在东方舞眼眸冰冷的一瞬，萧逸周遭空间霎时定格如镜。

    “嗯？”萧逸明显感觉到，自己身上有一股莫名其妙的强悍力量，虽无形，却强大莫名。

    这股力量，不仅定格了空间，甚至试图将他定格。

    可是，这个层次的战斗，他一旦定格，哪怕只些许时间，都足够东方麒麟瞬间取他性命。

    “舞姑娘，你。”萧逸看了眼东方舞，脸色铁青。

    东方舞眼眸冰冷，“谁也不许伤我哥哥，你也不行。”

    空气中，那股定格之力愈发澎湃。

    想要将萧逸定格禁锢，那显然不可能，东方舞还没这个本事。

    但萧逸也同样感觉到，自己如今落下的这一剑，似有滔天之力在阻碍，自己周遭正被这股力量不断压制束缚。

    “该死。”萧逸暗骂一声，脸色难看到极点。

    “给我破。”

    萧逸浑身元力爆发，三大冰纹的力量亦在狂猛爆发。

    咔咔咔…

    两股力量的碰撞，让得周遭定格如镜的空间瞬间破碎。

    但与此同时，破碎的空间瞬间修复，加诸在他身上的束缚之力愈发强大。

    “萧逸殿主，罢手。”东方舞眼眸冰冷。

    萧逸同样眼眸冰冷，“凭你，还困不住我。”

    东方芷冷笑一声，“舞儿，你看到了，这小贼如今连你都想杀。”

    “这个家伙，本来就残忍凶戾，是个怪物。”

    ......

    第四更。（爆）