
一天一夜，石晗玉坐在床边，看着还昏迷着的白竹沥。

“主人。”医医出声。

石晗玉疲惫的靠在墙壁上：“嗯。”

“我不离开你了。”医医说。

石晗玉勾了勾唇角：“为什么？”

“因为医医跟着主人可以救更多的人，可以帮助更多的人，也可以帮助主人，我舍不得主人。”医医说。

石晗玉轻轻地叹了口气：“医医，我从没想过你还会离开我的，你刚才的话吓到我了？是你随时都会离开我吗？”

“也不算是，但我们会在合适的时候脱离宿主，寻找下一个宿主，去下一个时空，收集更多的东西。”医医说：“毕竟，我们是永远都存在的。”

“但人是会死的。”石晗玉接过去话头：“医医，这个世界会越来越好的。”

“所以医医不走了。”医医轻声说：“因为医医还有一个使命，就是解除人间病痛。”

“真好啊。”石晗玉闭上眼睛，很快就睡着了，她太累了，这样一场细致到神经系统的手术耗费了她太大的精神力。

医医默默地守护着石晗玉。

白竹沥醒来的时候，看着眼前熟悉的一切，整个人都陷入了迷茫之中，他完全不敢想象，甚至怀疑石晗玉到底是什么人。

一个能拿出来一些奇奇怪怪的东西的人，一个能改天换地让自己看到了许多见所未见甚至闻所未闻的东西的人，还能是人吗？

他并非没有见识，盛世的奇门遁甲与石晗玉比起来都更让白竹沥震惊，而自己的腿……。

“不要乱动。”石晗玉是被医医叫醒的，因为白竹沥醒了。

白竹沥看着石晗玉，深深地吸了口气：“你就不怕有一天被……。”

往下的话，白竹沥说不出口了，自古以来帝王多疑，就算是和牧北宸从小相伴到如今的白竹沥也不敢保证，有朝一日牧北宸是不是还真的能如此信任石晗玉。

石晗玉给白竹沥检查伤口，听到这话笑了笑：“想过，所以我回来了。”

“是因为害怕吗？”白竹沥问完，自己都觉得荒唐，石晗玉这神乎其神的本事，会害怕吗？

石晗玉摇头：“不是害怕，是想要问问自己的心，也让牧北宸好好去想一想，如果两年后他坚定地要和我在一起，未必就不是良缘，若是两年后他延续着以前的那些规矩，我自会逍遥山野之间，没有什么好执着的，我其实更愿意治病救人。”

“这两年你想要做什么？”白竹沥偏头看石晗玉。

石晗玉笑了：“当然是我和你说的那些了啊，你养好了伤后，我们就用安乐县做试验，安乐县、青牛镇，分别成立医院，招揽所有郎中进行一次考核，以后这些郎中叫医生，每个月都有工资，对，也就是你们说的工钱，然后也会根据出诊次数，出诊质量，有奖金，额外给钱，具体数额我还没有细算。”

换做是别人，白竹沥会觉得这就是痴人说梦，可石晗玉说出来，就会让他起不了这种心思，反倒觉得真的可以去试一试。

“也要和做草药生意的人合作，他们的草药我们收购上来，百姓看病……嗯，就出诊金，草药的费用我们出。”石晗玉说。

白竹沥皱眉：“这处处都需要银子，你可想好了，不是一个小数目。”

“我知道啊，所以我还有另外一个赚钱的办法。”石晗玉伸出手，手里多了一把玉米种子：“这是种子，去年种植过的玉米种子，我可以有源源不断的种子拿出来的。”

白竹沥扶额：“可百姓们自己会留种的，你拿出来再多也没用啊。”

“不对。”石晗玉拿起来一颗玉米种子捏在手指之间：“我的种子可以保证产量，百姓自己留下的种子则会产量越来越少，我不强迫他们去种我的种子，但会说明白的，再有许多大户都有自己的庄子，这些人所拥有的土地总和比百姓多，想让这些人尝到甜头，就容易了。”

白竹沥探究的看着石晗玉：“我以为你会让寻常百姓先用。”

“本意确实如此，但寻常百姓更在意眼前的蝇头小利，如果一旦让他们尽情发挥，必然会成贪得无厌的白眼狼，反之他们会盯着那些大户，大户做什么，他们更愿意跟着做什么的。”石晗玉对于这一点也很无奈，可人性使然。

白竹沥又问：“然后呢？”

“开厂子啊，养猪场、养鸡养鸭甚至养鹅，深加工，雇佣百姓当工人，推上市场，从安乐县到整个大安国，甚至可以到别的国家，用这样的办法让银子都如水一般流动起来，那么医药这一块就可以有充裕的支出，再者人们越来越富了，还可以有别的政策，只不过这需要很长的时间，不是一朝一夕就能成功的。”石晗玉说。

白竹沥沉默良久：“不如这样，我们的草药收成本，不要太过于想要惠及大众，我们更要让这件事真正成为悬壶济世的方法，让后世效仿才能真正的长久的利及于人。”

“你说的也对。”石晗玉说：“我还想开女学。”

“教什么？”白竹沥下意识的想要反对，有道是女子在家从父，出嫁从夫，夫死从子，这个想要改很难了。

石晗玉抿了抿嘴角：“学医，女人生产在任何时候都是以命换命，我所有的这些都不可以在世人面前展露出来，那就培养一些这方面的人才，让女人生产的时候更安全一些。”

“村村庄庄都有稳婆的。”白竹沥说。

石晗玉摇头：“稳婆不是不行，但漏洞太多，我们看到的少数人还不觉得，放眼整个大安国，几乎天天都有女人临盆，也几乎天天都有女人丧命，要么损子，要么损母，要么母子俱损，只要有人愿意学这个，就会有很多人活下来的。”

“你啊。”白竹沥心疼石晗玉了。

只要她愿意，富贵荣华唾手可得。

偏偏要选这么一条路走下去。

石晗玉端起来糖水，用吸管送到他嘴边：“我既然来了这个世界，必然是有原因的，就算是偶然也好，总不能浑浑噩噩的活一辈子，或许我做了很多也改变不了什么，但终究是自己努力了，不留遗憾。”

人嘛，活着就要去做自己认为正确的事情，不论结果，不留遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196886"  chaptername="第三百零一章  不论结果，不留遗憾">加入书签</a>
</div>
