
“阳阳，这次我就顺便将给你的丹药也都准备了，到时从府里回来后就直接送你们回山上了，就不带你们回来这边了，所以这些东西你要记着，知道是怎么用的。”
　　
　　凤九一边说着，一边给他讲解着每一味药的用法以及用途和能起到的作用。
　　
　　赵阳也认真听着，直到最后，听她将东西都说了一遍，才将那些东西都收进空间里：“多谢凤姐姐，我知道了，我一定会好好利用这些药物的。”
　　
　　“嗯，阳阳真乖。”
　　
　　她露出笑容，揉了揉赵阳的头，看到小家伙耳朵一红，脸上有些许不自在时，她不由的轻笑出声，道：“凤夜虽然脑子是灵活，但是他修炼却没有你努力，你跟在他身边有时什么事情也不能由着他的性子来，要多劝劝他，知道吗？”
　　
　　“是，阳阳知道。”他点了点头应着，目光看向那正趴在桌边数着药瓶子的凤夜。
　　
　　凤九顺着他的目光看去，视线便也落在凤夜身上，她轻拧了下他的鼻子，道：“这些东西只能应付不时之需以及紧要关头，你可得给我好好记住了，不要万不得已不要乱用，要多听阳阳的话。”
　　
　　“我才是主子，我才不听他的话。”
　　
　　凤夜轻啍一声，伸手一揽将东西收到自己身边，一边往怀里装着，一边道：“而且，师傅也说过，阳阳是的身质很适合修炼，他修炼会比我快很多的，我现在的实力就不如他，以后估计也是不如他。”
　　
　　闻言，凤九摸着他的头，柔声道：“凤夜，你要记着，实力不是用来跟自家人攀比的，实力是用来保护家人，以及生命中重要的人的，你现在就要趁着年纪小多修炼，等到以后变强了，我们家以前所经历的事情，才不会再发生。”
　　
　　凤夜也不是不懂事的孩子，听到这话，他心头一动，抬头看了凤九一眼，而后点了点头，道：“我知道的，我也一定会好好修炼的，小九九，以后就换我保护你，保护家里人。<>”
　　
　　“好。”她笑意盈盈的应着，伸手将他抱了起来狠狠的亲了一口，却换来凤夜羞涩的惊呼。
　　
　　“啊！不要亲我了，不要亲我了，我可是你小叔叔，我是男子汉大丈夫！”他将东西收起后，挣脱开凤九之后从她怀里溜了下来，快步退离着，一边朝赵阳招了招手。
　　
　　“阳阳阳阳，快来，咱们回去了。”
　　
　　“凤姐姐，我们回去了。”赵阳应着，这才跟着凤夜一同离开。
　　
　　“真是没良心的小家伙，收了我那么多东西就这么罢了身就走了，没良心啊！”她轻叹着，言语间带着笑意。
　　
　　“谁没良心啊？”
　　
　　一个声音突然传来，生生吓了她一跳，还没回头，就见一双大手已经环上了她的肩膀：“我听说你今天早回来了，我便也放下手头上的事情回来了。”
　　
　　“吓了我一跳。”
　　
　　凤九说着，牵着他的手让他坐在旁边，道：“事情处理完了吗？我准备着这两天就可以走了。”离开多时，她也想回家去看看。
