    燕雪娇心里那个甜蜜啊，感觉像是做梦一样，只希望这梦不要醒来。但想着她和秦少虎本可以堂堂正正的做恋人，如今却只能为这么一套情侣装而沾沾自喜，心里就不禁惆怅。

    秦少虎把单买了，说：“现在这些卖衣服的也真是太会吹了，我觉得穿在身上也还算可以吧，非得说好得跟什么一样的，就指望把东西卖出去。”

    燕雪娇一噘嘴巴：“我就觉得非常好看。”

    秦少虎笑：“是非常好看，我没说不好看的嘛，但人长好看了，买衣服想难看都不行的，是不是？”

    燕雪娇说：“没想到你自恋的脾气一直没改。”

    “是吗？”秦少虎问，“我一直自恋吗？”

    燕雪娇说：“不是吗？记得，记得……”

    似乎有些说不出口，欲言又止的。

    秦少虎问：“记得什么？”

    燕雪娇说：“记得，记得我们才认识的时候，你就跑到我上班的超市里来纠缠我，还厚颜无耻的说我喜欢你呢。”

    秦少虎说：“可事实证明，的确是啊，不算是我的自恋吧。”

    燕雪娇说：“事实证明个屁，那时候我都不是多喜欢你好吧，只是有好感，觉得你跟有些男生比起来，不让人讨厌而已。”

    秦少虎说：“那也是变相的喜欢。”

    两人拌着嘴，走出了服装街，秦少虎站住了脚步，故意说：“衣服也买了，咱们也各回各家，各找各妈了吧？”

    燕雪娇本来还欢欢喜喜的表情一下子就落叶萧萧了，那目光里瞬间变得黯淡，她觉得这欢乐的时光太短，想他继续陪着，像以前一样的吃东西，看电影，逛游乐场。可有很好的愿望，很多的话，她却没法说。

    说出来，也是一件不现实的事情。最终她只能争取：“你住哪，我开车送你吧？”

    秦少虎说：“多谢了，我住的地方，很偏僻，而且也很危险，你还是不去的好。”

    燕雪娇只好说：“好吧，你要保重。”

    秦少虎一笑：“我肯定会保重的，那，后会有期了。”

    “后会有期。”那四个字，在她的喉咙里似乎有些堵。

    秦少虎转过身，往另外一条路走出去，那里出去比较很近的能坐到出租车。燕雪娇站在那里，看着那背影，刚才还有的欢乐，一下子就成了怅然若失，心里突然又种空空的感觉，那美丽的眼睛，又忍不住湿了。

    她想留住他，但那声音哽咽在喉咙里。

    街上不知道哪个店子里正放着那首好温馨的歌，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……

    突然，秦少虎站住脚步，转过身。

    吓得她那注视的目光一个颤，赶紧伸手把眼泪擦拭掉。

    秦少虎问：“怎么，你又哭了。”

    燕雪娇说：“眼睛里进沙子了。”

    “进沙子了？”秦少虎笑，“人长得漂亮就不一样啊，沙子都喜欢找上你。”

    燕雪娇问：“你怎么还不走？”

    秦少虎笑嘻嘻的：“我突然想起，我们都还没吃饭的，也到吃饭的时间了，要不，你请我吃顿饭吧，怎么样？”

    燕雪娇赶紧答应：“好啊，你想吃什么？”

    “想吃什么？”秦少虎装着很认真的想，然后说，“这段时间在乡下和深山里躲生活真不是一般差，不是青菜就是白菜，不是白菜就是土豆，没见肉，油水都很好。吃点好的吧，要不，去御厨楼，怎么样？”

    御厨楼，那是最开始秦少虎追燕雪娇的时候，燕雪娇为了考验秦少虎对她是不是舍得，故意要去消费那么高的地方。

    因为她相信有一种说法，一个喜欢为女人花钱的男人未必是真心，但一个不愿意为女人花钱的男人，那是绝对不是真心。而一个没有钱还愿意为女人花钱的男人，那是毫无疑问的真心。

    所以她想看秦少虎对她是不是真的，会不会舍得。

    结果，秦少虎为了请她在那里吃饭，特地找朋友借了一万。那一下子，她的心就被完全的打动了。

    那不是一种舍得，而是一种大气。

    跟钱多钱少没关系，很多人认为钱是很俗气的东西，但这种俗气的东西往往能看出一个人的品质。

    燕雪娇那个时候只觉得心都到嗓子眼来了，有一种莫名的激动，她知道秦少虎不会是真想吃御厨楼的东西，他肯定是故意的，只是想去那个地方，因为两个人在那里有故事。

    她看着秦少虎的时候，还是梦境一般的感觉，不真实。

    秦少虎今天这是怎么了，怎么好像对她特别好，又是陪她买衣服的，又是陪她吃饭。跟她之前感觉到的秦少虎故意生疏她完全不一样啊。

    这又像是一个男人追求一个女生的感觉了，难道，是错觉吗？

    “怎么，觉得贵了吗？贵了的话就在步行街找一碗酸辣粉也可以。”秦少虎看着有些发愣的燕雪娇，笑着说。

    燕雪娇忙说：“不贵不贵，就御厨楼吧，你知道，我又不差钱。”

    秦少虎说：“那倒是，这就是传说里的有钱就是任性嘛，有酸辣粉不吃，偏要吃五星级海鲜。”

    当下，燕雪娇兴匆匆地去停车位上开了车。

    开着车的时候感觉跟开飞机一样，那么飘。心情好到无敌，对于她来说，这真是没什么比这更让她开心的。

    她甚至在猜测有些事情，会不会？

    直到两人到了御厨居，点好了菜，面对面的，也没有事情做了。燕雪娇终于忍不住了问：“你是不是和你女朋友分手了？”

    “和女朋友分手了？”秦少虎问，“你为什么会这么觉得？”

    燕雪娇说：“因为，因为，因为我觉得你今天，好像，好像对我特别好。”

    “对你特别好？”秦少虎笑，“不会吧，我让你给我买衣服，还请我吃饭，还说是我对你特别好？你这逻辑有点特别啊。”

    燕雪娇说：“不管你让我做什么，只要能跟我一起，我就觉得是对我最好的了。我也不知道为什么，我就是那么的想你，那一次伤害了你，我恨自己都想自杀的。后来，后来觉得又对不起家里，那么辛辛苦苦的把我养大。可是，我还是每天都会想起你，想起我们的以前，什么都代替不了……”

    秦少虎也无言了。

    燕雪娇对他的情意，一点一滴他都感受得到。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，那是一个人心里最真挚的感情。她对他的感情可谓全心全意，而他呢？

    他没让她幸福，反而让她如此的难受。

    说到这里，便是伤心处。燕雪娇抬起那泪眼婆娑的目光，说：“我真不敢想，我以后的生活会怎么继续，总觉得，失去你以后，生活里什么希望都没有了。”

    秦少虎说：“失恋的开始是会这样的，但，时间，会慢慢的让伤口愈合，慢慢会淡忘那些深刻的东西。很多以为忘不掉的，放不下的，最后也许都不会再提起。然后，一个人将另外一个人不知不觉的就代替了。”

    燕雪娇问：“你是这样的吗？”

    秦少虎点头：“是，我算是过来人了。”

    “过来人？”燕雪娇问，“什么意思？”

    秦少虎说：“在你之前，我爱过一个人，她除了脾气很烂以外，各种优秀，长得漂亮，能力优秀，家庭背景也很高大上，生活也很正派，在男人面前，无比高冷，而且和我还有一段很早的青梅竹马的岁月。在她以前，我像个混混一样，见了女人就搭讪，想骗到床上。但重逢她以后，我就决定痛改前非，弱水三千只取一瓢。但因为很多的原因，我们没能在一起，开始的时候，我也觉得世界都是黑暗的，生活没有意思，我曾想放纵自己，但忍住了。最终，我让时间带走了一切。虽然偶尔还是会想起，但已经不起波澜。”

    燕雪娇说：“你做得到，可我做不到。才跟你分手的时候，有朋友劝过我，而且还说介绍多好多好的男生给我，长得帅，有才华，家庭好，海归的。可我根本就不想去见，全部都拒绝了，我一直在想，想等，等老天再把你帮我送回来……”

    秦少虎一声叹息：“你这是何苦呢？”

    燕雪娇却勇敢的抬起目光，看着他问：“我一直在原地等你，如果你有一天单身了，会还愿意到我身边来吗？”

    秦少虎点了点头：“也许吧。”

    燕雪娇问：“你还没回答我呢，是不是跟你那个女朋友分手了？”

    秦少虎摇头：“还没。”

    “还没？”燕雪娇的心里顿时大感失望，“那，那你为什么今天花这么多时间陪我？如果不是我想多的话，我知道你口里虽然是开着玩笑，但心里，心里肯定就是想多陪我一会儿，是不是？”

    秦少虎点头：“应该是这样的吧。”

    燕雪娇越发的觉得迷糊了：“你既然没分手，那为什么会，会找时间陪我？”

    秦少虎说：“因为，我觉得欠你的太多了，你真的是个很好的女孩，你本来过得很快乐，但因为我，我在你的脸上已经看不见原来那最单纯的快乐，我觉得愧对你。如果能有机会陪陪你，哪怕只是像朋友一样，我想这是我唯一能做到的了。”

    燕雪娇问：“可是，可是被你女朋友看到了误会，怎么办？”

