    

    这场军政议事，廉嘉庆的心是七上八下的，直到议事结束，他也没有做好决定。

    西征军现在面临着前所未有的困局，而廉嘉庆同样也面临着前所未有的困局，而所谓的困局，其实就一件事，是现在抽身离开，还是留下来再看看。

    如果是一般的官员，在知道康城现在面临的境况之后，肯定会毫不犹豫的选择离开，而且是越早越好，可是，廉嘉庆想的比较多。

    可以这么说，廉嘉庆一行的太医队，从京城出发，来到康城，一路上舟车劳顿的，却没有做出什么像样的成绩来，这样一来，回去了就无法交差了。

    作为太医，瘟疫不是太医解决的，而是人家西征军内部解决的，这让炎武帝怎么看廉嘉庆他们这一行人，朝廷的官员又如何看待他们这些太医，虽然说，没有功劳也有苦劳，可是，之前他们在来康城的路上，走走停停，能拖就拖的行为，只要不是傻子都能看得出来，他们想做什么。

    如果说，他们帮着西征军解决了瘟疫，那这点儿小过错就不是过错了，可是，他们偏偏什么都没做，这就说不过去了。

    有的时候，一个人的倒台，往往都是因为一些小事儿的，廉嘉庆是皇帝身边的人，对皇帝的性情有着一定的了解，也正因为如此，他才决定来到康城，蹭一蹭功劳的，这样回去也好交差。

    现在来到了康城，屁-股还没有坐热，就打道回府，怎么都说不过去，更加无法跟炎武帝交差了，可是，不走吧，西域联军说不定什么时候就攻城了，一旦攻城，可就不是他想走就能走的，万一出个意外，那他就要交代在这里了。

    让廉嘉庆感到不安的是，他发现，如果他继续留在康城，他的下场可能不会多好。

    一来，他三番五次的为难许一凡，许一凡看似不温不火，不卑不亢的应对，好像没有脾气一般，可是，在来康城之前，廉嘉庆对许一凡有过一番了解，知道许一凡绝对不是那种任人宰割的软柿子。

    不谈许一凡在安民镇做的那些事儿，单单就说许一凡在东海城做的那些事儿，哪一件仔细想想不是让人后脊背发凉啊，世子殿下李嗣源，不管是京城，还是在燕王府，那都是高高在上的人物，还不是被这小子弄得灰头土脸的，到现在，人都不知所踪，是生是死还不知道，廉嘉庆觉得，李嗣源很可能已经死了，而且是被许一凡给弄死的。

    自从海洲沦陷之后，除了方士之外，能做到悄无声息让一个人失踪的，也只有许一凡了。

    廉嘉庆一直觉得自己很高看许一凡了，可是，到了康城之后，他发现他还是低估了这个少年，不管是从许一凡本人对待他的态度，还是西征军那一众将领对待他的态度，都可以看出，许一凡在西征军是很有地位的。

    看似很正常，其实很不正常，年龄、资历、背景......许一凡都跟其他人无法媲美，而且许一凡来西征军才多久，他就被西征军接纳了，不单单这些将领接纳了他，西征军的将士也接纳并且认可了他，如果没有一定的手段，是不可能做到的，至少，廉嘉庆不觉得自己处在许一凡的位置上，能够做到这一切。

    如果，廉嘉庆选择继续留在康城，他担心，自己迟早会被许一凡给弄死的。

    二来，太医队内部也不安宁，抛开中立的姚康宁不去说，葛明德父子跟他可不是一条心啊，葛明德的身份本来就特殊，而且还跟燕王有关系。

    如果在京城，他可以不理会，也不用在意葛明德，可是，这是在西北，在燕王的地盘上，他怎么可能不在意呢，万一，葛明德真的要跟着燕王搞事情，那他肯定是第一个要被弄死的。

    三来，殷元魁今天的态度很奇怪，明明是军队当中的事情，殷元魁居然会问他这个太医，这很不正常，尤其是最后，殷元魁看向他的眼神，似笑非笑，饱含深意，这让廉嘉庆汗毛倒竖，感觉自己被一条蛇给盯上了，这更是让廉嘉庆心中惶惶不安起来。

    可是，如果现在就离开康城的话，他回去怎么交差呢？

    炎武帝让他好好看一看西征军，看一看葛明德，还有看一看许一凡，这三件事，他到现在都没有看明白，如果就这么稀里糊涂的回去了，炎武帝会怎么对待他，说实话廉嘉庆自己心里也没数，俗话说，伴君如伴虎，廉嘉庆可是深有体会。

    抛开炎武帝不说，就朝中的那些大臣，看他不爽的人大有人在，比如御史，比如言官，还有其他一些得罪过的人，他回到朝堂之后，这些人肯定会疯狂的弹劾他的，而这才是最大的危机。

    心中有事，廉嘉庆在离开元帅府之后，就回到了自己住的地方，开始认真思考，反复权衡到底是走是留，只是，还没等他做好决定，新的变故又发生了。

    -------------------------------------

    四月二十九号。

    午时三刻，正是全军上下吃饭休息的时候，战鼓突然响起，警铃大作，西域联军开始攻城了。

    廉嘉庆以前跟着炎武帝御驾亲征过，在军队待过，当他听到战鼓、号角、铜锣大作的时候，他就知道，打仗了，留给他思考的时间不多了。

    思来想去，他还是决定暂时留在康城，再看看再说，毕竟，双方停战已经有半年有余了，康城被重新修筑了一番，短时间内不可能攻破，而他只要这段时间待在康城，等西征军扛不住的时候，他在离开，这样一来，于情于理都说的过去，回到京城也算有一个交代了。

    对于廉嘉庆怎么去想，没多少人会在意，至少，西征军的将领们不会在意。

    西域联军攻城的时间，选择的非常好，正是吃饭的时间点，当警铃大作的时候，正在吃饭的众将士，直接丢下饭碗，拿起兵器，就匆匆的奔赴城墙之上，原本略显松散和懈怠的军队，瞬间变得忙碌起来。

    各种兵器、守城器械，都在第一时间被送上城墙，虽然这次西域联军攻城很突然，但是，西征军不但不感到意外，反而松了一口气。

    在西域联军集结兵力，来到康城之外的时候，西征军这边就开始做守城的准备了，半个多月过去了，该有的准备，基本上都准备的差不多了，应对起来也不会慌乱。

    战争打响之后，殷元魁第一时间带着一众将领，来到了城墙之上，眺望着城墙下，不远处犹如潮水一般的军队，表情凝重。

    在冷兵器时代，不管是攻城，还是守城，最先开始交锋的，不是蚁军，而是弓箭手。

    箭矢，作为远距离杀伤性武器，在任何一个军队当中，都是极为重要的，之前，殷元魁他们在西征的时候，采用的战术，箭雨洗地，万箭齐发，用浩瀚的箭雨压的对方抬不起头来，然后，让蚁军开始冲锋，负责攻城。

    蚁军，蚁军，蝼蚁一般的军队，他们的作用其实就是送死，用生命去试探、消耗对方的兵力、武器装备，还有守城将士的能力，往往一场攻城战打下来，伤亡最惨重的就是蚁军了，十不存一是很正常的情况。

    这种打法，在之前的无数次战役当中，取得了很大的效果，但是，双方的位置却发生了变化，之前，西征军是进攻方，而西域是防守方，进攻方往往掌握着主动权，所以这种作战方式很有效，然而，现在，西征军是防守方，而西域联军则是进攻方，主动权在对方手里，如此一来，西征军就陷入了被动。

    殷元魁站在城墙上，看着双方的弓箭手互射箭矢，紧蹙着眉头，表情无比的凝重和难看。

    战争是让人进步最快的捷径，这句话一点儿都没错。

    这次负责攻城的将领，不是伏虎大将军安德烈，也不是降龙大将军康德，而是昔日镇西军的副将，现如今西域联军的副将申屠侯。

    申屠侯高坐马背，身披甲胄，指挥着西域联军的攻城，申屠侯采用的作战方式，几乎跟西征军如出一辙，先用箭雨洗地，然后，让成千上万的蚁军，扛着轻梯，在箭雨的泼洒当中，开始前进。

    跟之前西域联军的作战方式不同的是，这一次，申屠侯从攻城开始，就派出了重甲兵，他们手持一面大盾牌，排出三个队列，走在最前面。

    弓箭不是步枪，可以一直射击，每一个弓箭手在射完一箭之后，都有一个真空期，虽然西征军这边，有两队弓箭手交叉射箭，可是，这中间还是存在一个空白期。

    每当西征军这边射箭的时候，西域的重甲兵就会停下，然后高举盾牌，迎接箭雨。

    起初，所有人都以为重甲兵手里的盾牌，防护效果一般，可是，在第一轮箭雨之后，他们就发现，这些盾牌相较于西域之前的盾牌，要大，要厚的多，一般的箭矢很难一下子击穿，就算射在了盾牌上，大多数不是直接坠落，就是钉在了盾牌上，而对持盾之人，以及他们身后的人，没有造成多大的伤害。

    重甲兵前进的速度并不快，西征军这边射箭，他们就停下，西征军弯弓搭箭的时候，他们就快速前进，短短一炷香时间，他们就推进了两百多米。

    此时，他们距离城墙只有三百米左右，而这群重甲兵不在选择前进，而是呈现一个阶梯状，第一排的蹲下，盾牌落地，第二排的人半蹲着，把他们的盾牌架在第一排士卒的盾牌之上，第三排的人直直的站着，然后把盾牌落在第二排士卒的盾牌之上，就这样，他们临时搭建出来了一个盾牌大阵。

    在他们的身后，则是被他们掩护着来的弓箭手，这些弓箭手的身体被重甲兵的盾牌给遮挡着，而他们则在后方，弯弓搭箭，开始泼洒箭雨。

    这些弓箭手，也跟重甲兵一样，呈现三个队列，相互交叉射箭，中间的间隔非常短，至少，比西征军这边短了不少。

    刚才还占据着居高临下优势的西征军，在这一刻，优势荡然无存。

    单单从弓箭本身来说，西征军的弓箭的射程要超越西域联军的，双方的差距还是不小的，足足有五十米的差距，而是，这五十米的差距，被申屠侯选择这种方式，得到了弥补。

    申屠侯用重甲兵，掩护着弓箭手，向前推进了一百米，彻底把双方的优势拉平。

    城墙上下，箭矢如雨，你来我往，好不壮观，而伴随着箭雨的泼洒，双方的将士，都开始出现大面积的伤亡。

    西征军居高临下，又有城墙作为掩体，在很大程度上减少了伤亡，但是，西域联军那边，也有盾牌作为掩体，西征军的这个优势，也被拉平了。

    当然了，如果长此以往下去，占据优势的还是西征军，毕竟，盾牌再如何的大，在如何的坚固，它毕竟不是城墙，迟早会有被射穿的时候，也有哪些盾牌兵体力不支的时候。

    然而，这么明显的破绽，对方会看不到，会想不到吗？

    当然不会，重甲兵在掩护着弓箭手前进的同时，还掩护了大量的蚁军，在双方弓箭手互射的时候，这些蚁军开始冲锋。

    在康城外，本来是没有壕沟的，因为壕沟的作用，往往是用来流放水源的，不过，西北缺水，自然不可能像中原的城池那般，搞什么护城河了，而壕沟的另外一个作用，就是抵御外敌进攻的，而康城的西城门，是面对西域的，都是自己人，用不着防御。

    不过，在西征军拿下康城之后，殷元魁就让人挖掘了长达两千多米，宽二十余米，深三米的壕沟，用于抵御西域联军而用，只是，在这半个多月的对峙期间，殷元魁又重新让人挖掘了壕沟，长达达到了三千多米，宽度也达到了三十多米，而深度也高达五米，在壕沟的底部，更是放置了各种尖锐的木桩。

    对付壕沟的办法其实很简单，要么填平，要么搭建木梯。

    在战时，填平壕沟那自然不可能了，就算你想填平，对方也不会给你机会，而且壕沟挖起来费劲，需要大量的人力，而填平它同样如此，也需要大量的人力，作战的时候，对方怎么可能任由你这么做呢？

    因此，想要通过壕沟，只能搭建木梯，而这种木梯也很简单，就是攻城的时候，搭靠在城墙上的轻梯。

    在双方箭雨互射的时候，大量的蚁军，扛着轻梯就冲向壕沟。

    为了阻止蚁军的前进，城墙上的弓箭手，把重心转移到了这些蚁军身上，于是，西域联军的弓箭手顿时压力大减，可是，蚁军却伤亡惨重，很多人跑着跑着，就被一箭射死，倒地不起。

    这些人可能没有当场丧命，但是，他们很快就死了，被后面的自己人给踩死的，在战场上，没有人会管其他人的生死，没有那个时间，也没有那个精力，他们唯一能做的，就是前进，前进，再前进。

    什么叫刀割韭菜，眼下这种情况就是刀割韭菜，大量的蚁军，前赴后继，扛着轻梯不断的前进，不断的靠近壕沟，每一轮箭雨落下之后，就有成片成片的蚁军倒下。

    战争才开始，就彰显出了它的残酷、血腥和无情，而这只是战场上很小的一副画卷而已。

    除了盾牌兵、弓箭手和蚁军之外，在西征军弓箭手射不到的地方，出现了大量的投石车。

    一块块犹如磨盘大的石头，在好几人的艰难搬动下，被放到了投石车的篮筐内，伴随着令旗的挥下，随着一声沉闷的敲击声，这些在西域最常见不过的大石头，一飞而起，快速的朝康城抛射而来。

    这些石头，有的砸在了城墙上，轰然炸裂，溅起满地的碎石，有的直接落在了城墙上，砸死一片的将士，有的则直接飞过城墙，落在了城内，刹那间，就有房屋被砸出一个大洞，也有不幸的将士，被从天而降的大石头活活砸死。

    这些石头，就像是炮弹一般，其带来的破坏力和杀伤力是惊人的。

    同一时间，在城内的城墙下，也树立起了一家家投石车，同样是磨盘大的石头，被放入篮筐，随着负责投石车将领的一声大喝，这些石头一飞而起，跃过高高的城墙，朝着敌军抛射而去。

    最先遭殃的还是冲在最前面的蚁军，然后就是盾牌军，之后就是西域联军后方的大军。

    随着石头的不断抛起又落下，无数人成为了烂泥，西域联军那边的投石车也有不少被损坏。

    刚刚还稳如泰山的盾牌兵，顷刻之间出现了大量的伤亡，完整的防御圈，出现了缺口，这些身披重甲，手持大盾的盾牌兵直接倒下，而在他们身后的弓箭手，更是无从幸免。

    第一次登上城墙的许一凡，看着这一幕，紧抿着嘴唇，面无表情。        

