    老者的出现，更加坚定了韩三千要变强的决心，因为他知道自己和苏迎夏之间有着非常巨大的差距，如果不能变得更强，韩三千跟本就没有资格配得上苏迎夏。

    就如同刚才那个老者的态度，把韩三千当做废物。

    去到八方世界之后，扶氏一脉的所有人，都会这么看他，这是韩三千必须要改变的情况。

    “麟龙并不是一般的异兽，它来自于八方世界，真的可以被驯服吗？”韩三千表情坚定的对费灵生问道。

    费灵生能够很明显的感受到韩三千的变化，无论是语气还是神情，韩三千似乎都决定了要将麟龙炼化成自己的力量，以此来提升他的警戒。

    “只要是异兽，就可以被驯服，我猜测他之所以会去到轩辕世界的原因，就是不希望成为那些强者的奴隶吧。”费灵生说道。

    这样的说法是很有可能的，否者的话，麟龙也不至于冒险去到轩辕世界。

    “你有没有考虑过留在轩辕世界？”费灵生突然对韩三千问道。

    “恩？”韩三千转头，皱眉看着费灵生，不太明白她突然说这种话是什么意思。

    “刚才那个老人的态度你难倒没有感受到吗，他对你充满了不屑，而且只是把你当做废物，这就是你的实力在八方世界所面临的情况，你将会从轩辕世界的顶尖强者，沦为人人可唾弃的废物，这样的变化，你能接受得了吗？”费灵生说道。

    “难倒你要我跟你一样，龟缩在轩辕世界，不去面对现实吗？”韩三千淡淡的说道，八方世界是苏迎夏的真正归属，仅仅这一点，就已经足够成为韩三千去八方世界的理由。

    “你认为扶氏一脉，有多少人会把你放在眼里？”费灵生说道。

    韩三千突然间嘴角上扬，充满自信的说道：“终有一天，整个八方世界，都将匍匐在我脚下，你信吗？”

    费灵生很想把这句话当做笑话看待，八方世界是一个轩辕世界完全不可比的空间，以韩三千现在的实力，去到八方世界恐怕连境界最低的人都可以宰割他，他哪有资格说出这种话呢？

    可是费灵生能够却笑不出来，因为韩三千的坚定，让她感受到一股强烈的执着，现在的韩三千或许做不到，但未来的他，有可能真的能够办到。

    “如果有这么一天，我愿意给你做牛做马。”费灵生说道。

    “不需要。”韩三千摇着头说道：“你希望我在八方世界为你保驾护航，可这不是我应该做的事情，我要保护的，只有她。”

    韩三千眼神执着的看着苏迎夏，虽然他知道，等到苏迎夏从石室离开之后，他就已经没有资格保护苏迎夏，但是这个念头，却永远不会在韩三千心力改变。

    日子一天又一天的过去。

    俗话说山中无甲子，世上已千年。

    转眼之间，韩三千来到轩辕世界已经整整两年时间，而这两年的时间里，韩三千几乎每天都待在石门之前，若不是特殊情况，绝对不会离开半步。

    这两年时间以来，石门的力量明显减弱了很多，这说明其大部分的力量，都已经被苏迎夏吸收了。

    有一点韩三千感觉非常奇怪，重生之前他得到的凝珠，苏迎夏只是用了很短的时间就吸收光了，可这一次花掉的时间未免也太长了一些，两者之间，怎么会存在着这么大的时间差距呢？

    难道说，凝珠给苏迎夏带去的力量是有限的，所以才能够在很快的时间里吸收？

    可当时吸收了凝珠之力的苏迎夏，已经可以虐便整个轩辕世界了。

    而这一次的苏迎夏，该不会直接就能够恢复到崆峒境的实力吧。

    如果真是这样的话，麟龙这个威胁对韩三千来说，岂不是变成了笑话？

    这时候的麟龙，应该已经躲在暗黑森林瑟瑟发抖了吧。

    轩辕世界。

    暗黑森林当中，不时会发出愤怒的咆哮，这使得整个轩辕世界的强者都非常害怕，以至于这段时间跟本就没有强者敢在外随便溜达，生怕一个运气不好，被麟龙抓了去当食物。

    而麟龙的愤怒，便是来自于对苏迎夏的恐惧，他非常清楚天启正在发生着什么，但是面对这一切，他却毫无办法，麟龙也试图去地球，打算亲自解决苏迎夏这个麻烦，可是他如果利用时空隧道进入地球，必然会引起八方世界的注意，更重要的是，如今在地球，还有人暗中保护着苏迎夏，即便是他去了，很有可能也达不到自己的目的。

    现在的麟龙，就像是在慢性死亡，他明明知道当苏迎夏恢复实力之后自己会死，但却又什么都做不了。

    “我隐藏了上千年，难倒真的要毁在一个女人的手里吗！”麟龙咬牙切齿，充满不甘的说道，再过不久，他便可以借助天地之力，彻底的封锁轩辕世界，那时候无论他在轩辕世界如何称王称霸，都没有人可以干扰到他，可偏偏在这种关键的时候，苏迎夏却获得了扶摇的力量，这对于麟龙来说，是一件非常绝望的事情！

    “费灵生，下次让我看到你，必然让你粉身碎骨。”麟龙恶狠狠的自言自语，在他看来，苏迎夏这个威胁没有解除，最大的原因就在于费灵生的背叛，如果不是费灵生背叛了他，苏迎夏又怎么可能这么顺利的接受扶摇的力量呢。

    不管说了多少，做了多少的自我安慰，麟龙都清楚一件事情，那就是他厄运难逃，这是他无力改变的事实。

    面对苏迎夏这样的崆峒境强者，麟龙连反抗的勇气都没有。

    当然，麟龙并没有放弃，毕竟他逃出八方世界以千年之久，在这种生死关头，又怎能轻易认命呢？

    再造梦境。

    当费灵生出现的时候，麟龙的态度和以前发生了巨大的改变，不再是那般高高在上的模样。

    “你还来找我，你该不会还认为我可以帮你杀掉苏迎夏吧？”感受到自己又出现在梦境里，费灵生淡淡的说道。

    <!--over-->

