    “那就这样吧，调查组今天就会全部撤离，后续有什么新的情况，我们也会及时通知你的，如果有需要你配合的地方，也希望夏先生能积极配合，”

    夏炎表示这都是公民应尽的义务。

    夏炎把吉米·吴送到门口，两人握手告别时，吉米·吴突然用不太流利的华夏语说道，“我是到了这里才知道夏立德先生已经过世了，他一直都是我非常敬佩的人。”

    见夏炎有些疑惑，吉米·吴解释道，“我曾接受过夏先生的捐助，才让我能读完大学，加入FBI，夏先生给予了我很大的帮助。”

    夏炎恍然大悟，难怪这几天吉米·吴对自己的态度一直比较友好，其他调查组成员为难夏炎时，他还会为夏炎解围，原来还有这样一层渊源。

    夏炎也用华夏语回复道，“看到你现在在工作上如此认真负责，我想我大伯他也会很欣慰的。”

    ……

    第二天早上，夏炎被一阵铃声吵醒，摸来手机才发现不是自己的电话响，再看时间才发现天不到6点，天还没亮。

    然后就想起外面沙发上还躺着罗德上校，电话应该是他的，便上前将他唤醒。

    罗德上校宿醉+早期，迷迷糊糊的接完电话，马上和夏炎抱怨，“我们的天才托尼史塔克先生又临时修改了行程。”

    送走了还有点迷糊的罗德上校，夏炎也没有了睡意，就直接去地下室健身房练起了棍法。是的，冯师傅没有再教夏炎剑法，而是教了他棍法。

    前段时间，夏炎每天都要被FBI、CIA的各种探员轮流询问，有一天实在是被问烦了，就直接摔门而出，跑去找了冯师傅。

    结果冯师傅没有指导夏炎任何剑法，而是拿出一根长棍递给夏炎。

    冯师傅说她传承的这路剑法叫荆楚剑法，是比较少见的双手剑术，其技击精髓很多都是从棍法中演变而来的，创出这门剑法的前辈同时也是一位棍术宗师。

    棍没有锋刃，可长可短，不像其他兵器会受到形制的限制，因此棍法中有很多其他兵器的基本运用之法，所以才会有“棍为百兵之祖”的说法。练好棍，明了棍理再去练其他兵器，往往能事半功倍。

    同时，冯师傅还说通过这段时间的接触，她发现夏炎所掌握的拳脚功夫徒有拳招，并无拳意。

    想要在武术之道上更进一步，就要习练更加高明的武术，言下之意便是说，“你给我好好练我传给你的棍术、剑术。”

    当天冯师傅便把一整套棍术入门的招式传授给了夏炎，让他回去勤加练习。这几天只要调查组不找事，他就会抽出时间练习棍术。

    因为联邦监狱局的调查组还在，所以德莱弗只能再次回到A区的牢房内，无法和夏炎切磋，SORT小组当晚与眼镜蛇交火，即便有夏炎加的buff，依然有六七人受了程度不一的伤，因为人手不足，林峻峰也能再和夏炎切磋了。

    FBI走后，联邦监狱局的调查组中终于能从监狱工厂里搬回到办公区里了，夏炎应付完FBI的调查，又应付了他们好几天。

    在综合了调查组提供的各种资料后，联邦监狱局的上层如今分为两派，一派认为铁盾监狱存在多处违规行为，且发生了恶性越狱事件，应该被取消监狱运营资格。

    另一派则认为，正是通过这次越狱事件，铁盾监狱表现出了超强的素质，他们可是从FBI、ATF那里打听过了，劫狱的这帮恐怖分子的组成非常复杂，有前特种兵、有杀手、有雇佣兵，总之战斗素养不亚于正规的美军特战部队。

    但和铁盾监狱狱警的交火中却落入下风，只有铁盾监狱这样的战斗力才能应付如今越来越多的暴力罪犯的趋势。

    而且有人还说，铁盾监狱与史塔克工业的合作，可能为未来联邦监狱整体的安保系统升级找到新的方法，不但不能取消，还要给铁盾监狱拨款。

    以夏炎了解到的情况，目前后面这一派占据上风。当然夏炎不是啥也不做等着对方宣判，而是“说动”了很多纽约市议员，致电联邦监狱局，表示对铁盾监狱的关切。

    而CCA这次不但失去了一个副总裁，还因为被曝出使用了一系列手段向铁盾监狱施压，反而受到了联邦监狱局的反向调查，有点自顾不暇。

    日子又回到了以前三点一线的日子，监狱、剑道馆、家，夏炎感觉再过几天棍术就要入门了。

    但平静的生活，还是被一条新闻打破了。

    托尼·史塔克失踪了，他在中亚某地区参加完军方的活动，回基地的途中车队受到袭击，随行的美军都阵亡了，车队携带的一些史塔克新式导弹也失踪了，但现场没有托尼·史塔克的踪迹。

    多家媒体猜测，他被恐怖分子绑架或杀害了，目前还没有任何组织声称对此事负责。

    在电视上看到这条新闻的夏炎开始还以为是假新闻呢，现在马上就要进入12月了，而电影里托尼是在夏天遇袭的，时间完全对不上啊。

    但他随后发现，几乎所有的媒体都在报道这件事情，紧接着美军的发言人也通过发布会确认了消息，并表示正组织大量军队进行搜索，相信很快就能讲史塔克先生解救出来，还不忘向恐怖分子喊话。

    这个发言人就是上次表示要在一个月内清缴“十环帮”的那位。

    所有这些新闻和信息都在告诉夏炎：托尼真的遇险了。

    但夏炎尤不死心，先给罗德上校打了一个电话，没人接。又给佩尔打去，也没接。但半小时后，佩尔回复了一条信息，“公司有规定，不方便透露消息。”

    这条信息什么也没说，但却告诉夏炎，新闻报道确实是真的。

    夏炎现在有点猝不及防，他本来已经搭上了罗德上校的线，还想着慢慢经营关系，争取明年进入托尼史塔克的圈子，利用自己熟知“剧情”的优势，成为钢铁侠的好朋友。

    在未来诸多事件中展露头角，提升自己的实力。

    但现在托尼被袭击的事件提前发生了，那他还能死里逃生吗？还能研制出“大铁罐”战甲后逃出险地吗？

    夏炎甚至开始怀疑，钢铁侠还会诞生吗？

