    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　先前在秘境外面的时候，林逸神识中的白衣追兵都是没有蒙面的，进入秘境后反倒是带上了面纱，掩饰身份的企图未免太明显了一些。

    　　

    　　“老大，不用你们出手，所有敌人全部交给我来处置就好了嘛！”蓝古扎面带喜色，觉得自己就是为这种大场面而生的！能够一边打架一边帮林逸的忙，是蓝古扎最喜欢的事情了。

    　　

    　　“蓝古扎，那我就把他们都交给你了啊！”林逸淡淡一笑，挥手示意蓝古扎出战。

    　　

    　　秘境之中，所有人的实力都被压制到玄升初期，林逸也是在鬼东西的指点下修炼之后才回升到玄升初期巅峰，以蓝古扎的战斗力，除了林逸之外，绝对称得上同阶无敌，对付十几个灵兽一族的高手毫无压力。

    　　

    　　蓝古扎大喜过望，哈哈大笑着冲了出去，完全没有经历过沙尘暴后的疲惫感。

    　　

    　　那十几个灵兽高手看到蓝古扎单独出战，眼神中都闪过一丝惊讶和戏谑，他们可全部都是辟地期的强者，即便实力被压制到玄升初期，战斗经验和意识也绝对不是一个开山期的小辈能够比拟的。

    　　

    　　最边上的一个脚下加速，超过了大部队，大吼一声，简单直接的一拳轰向蓝古扎，狂暴的真气卷起刚刚平息下来的沙粒，形成一道黄色的螺旋，试图将蓝古扎整个包裹进去。

    　　

    　　“来得好！”蓝古扎大笑着再次加速，冷不防吃到了满嘴黄沙，顿时呸呸吐了两口，不过手上却并不停顿，同样是一拳轰出，正面硬抗对方的拳头。

    　　

    　　林逸面色有些古怪，心中想着那些白衣蒙面人忽然蒙上面容，或许并非为了掩饰身份，而仅仅是想要阻挡黄沙？

    　　

    　　黄沙螺旋撞上蓝古扎的拳头，气浪激荡四射，所有的沙粒倒卷而回，声势比之前更盛三分。

    　　

    　　那个白衣灵兽大吃一惊，此时想要躲避变招都已经来不及了，只能硬着头皮全力以赴，两只拳头穿透黄沙毫无花俏的对撞在一起，清脆的骨裂声中，白衣灵兽直接倒飞出去。

    　　

    　　“什么？！”后方的众多白衣灵兽齐齐一惊，当先的两个出手接住倒飞回来的同伴，卸去冲力之后，才发现他的拳头上血肉模糊，还露出了白森森的骨头茬子。

    　　

    　　“怎么会这么厉害？难道秘境对他的压制有所松动不成？”白衣灵兽心中震动，原本他们对于实力被压制并不在意，因为他们是灵兽一族，肉身的强悍并不在被压制的范围之内。

    　　

    　　没想到蓝古扎不但真气强大，连肉身强度都在他们之上，这就有些出乎意料之外了！

    　　

    　　“知道本大爷的厉害了吧？哈哈哈哈，你们都一起上吧！”蓝古扎得意大笑，这回没忘记用真气护住脸面，免得再次吃到一嘴巴黄沙，有林逸的丹药支持，浪费一点真气根本无所谓。

    　　

    　　“杀了他！”领头的白衣灵兽语气冰寒，蓝古扎的实力虽然有些出乎意料，但还不足以震慑他们。

    　　

    　　四个白衣灵兽迅速前冲，组成一个简单的四方阵，将蓝古扎包围在其中，也不需要什么特殊的武技，简单的拳脚就形成了强悍的攻击。

    　　

    　　因为战阵的关系，他们的真气彼此呼应增幅，威力全都倍增，表面看去，蓝古扎的攻击无法取得丝毫突破，已经被他们压制在绝对的下风。

    　　

    　　“以多打少？本大爷就喜欢你们这种不要脸的！”蓝古扎哈哈大笑起来，打架嘛，就是要这样才有意思！

    　　

    　　其余的白衣灵兽原本想要绕过蓝古扎，直接去对付林逸和萧翊他们，没想到蓝古扎打的兴起，不但抗住了四个灵兽的战阵，余波不断扩散，隐隐还将其余人都笼罩在其中。

    　　

    　　“怎么可能！这么强？！”白衣灵兽的首领眼中闪过一丝骇然，在实力被压制在同等境界的情况下，他已经尽量高估了蓝古扎的战斗力，所以派出四个属下组成战阵，没想到这样都压制不住对方。

    　　

    　　“一个小破阵而已，以为就能对付本大爷了？哈哈哈哈，你们真是太天真了！”蓝古扎没心没肺的笑着，手上加紧攻击，轻易撕裂了四人战阵，顺便踹飞了两个！

    　　

    　　“咦，蓝古扎这货什么时候也懂战阵了？”林逸心中暗自惊奇，他如今也算是阵道的行家，自然能够看得出来，蓝古扎的攻击都是对方战阵的薄弱点，所以才能够轻松破阵。

    　　

    　　“这也算懂？你对他的要求未免也太低了一些吧？”鬼东西很是不屑的哼了一声道：“这个吃货，在我老人家的熏陶下，才有这么一点点的长进，面对如此低级的战阵还需要那么久时间来破阵，说出去都丢人。”

    　　

    　　林逸顿时莞尔，蓝古扎在阵道上的天赋自然是不强的，但是能够独自面对一些简单的战阵而不落下风就已经很好了，估计这货也是为了打架的时候能够更痛快一些才去学的，这次就是学以致用的时候到了。

    　　

    　　“还有没有更有趣一些的？这么弱，本大爷打架打的很不过瘾啊！”蓝古扎破了四个灵兽的战阵之后，挥拳打退了他们，神情更是得意嚣张。

    　　

    　　白衣灵兽的首领一挥手，所有人都停止了向林逸他们进攻的行动，直接把蓝古扎给围拢在其中。

    　　

    　　“好！早就该这样了！让我们好好的打一架玩玩吧！”蓝古扎顿时大喜，他的目的就是要把所有人都留在自己这边，免得跑过去惊扰了老大。

    　　

    　　其实惊扰老大也没什么，主要是这货心里算的清楚，一旦老大出手，哪里还有他玩耍的份儿啊？本来好好的十几个对手，最后只留给他小猫三两只的，多扫兴！

    　　

    　　“林逸，那边是不是下一层的入口？”立早忆忽然轻轻拉了拉林逸的衣袖，悄然传音给他。

    　　

    　　林逸不动声色的微微转头，顺着立早忆隐蔽的手指看去，果然在数百米外的一个沙丘下方看到有个一人高的圆形光门。

    　　

    　　“小子你运气不错啊，这样都能找到出口！”鬼东西啧啧赞叹了一句后接着说道：“赶紧过去吧，秘境的出口都是不固定的，出现时间有长有短，最短的也就几个呼吸时间，要是错过了，想要再找到可不容易，说不定在秘境里转个几年出不去也是有可能的。”

