    巫师国度相距中土甚远，按道理说王从阳来到这里，已经完全可以摆脱中土的通缉了。

    在中土，孔氏通缉他，庆氏通缉他，火种通缉他，后来王氏也通缉他。

    那偌大的中土，竟是容不下一辆火车和一口黑锅……

    王从阳也不想离开中土，那是生他养他的地方，有他一切熟悉的事物与生活方式。

    可他没有办法啊，在中土，日子真的过不下去了！

    而且这么多组织通缉也就罢了，他依然还能靠着地下世界存活，平日里接点黑活什么的，也足够逍遥快活了。

    可是也不知道怎么的，王从阳就感觉自己总能和任小粟遇见。

    起初王从阳也没有那么害怕任小粟，但后来他就感觉有点不对劲了。

    可以说，王从阳是亲身见证了任小粟的崛起轨迹，从一开始偷把手枪都需要藏着掖着的流民，到后来的壁垒毁灭者，最终成为西北的少帅。

    王从阳眼看着任小粟越来越强，他的危机感也越来越强，最终迫不得已选择了逃离中土。

    离开时他有两个选择，一是去北方草原，可他还没动身呢就听说草原如今的主人竟是颜六元，当初他可是用枪指过颜六元的，这时候去不是找死吗？

    最终，他驾驶着蒸汽列车穿过了长长的戈壁，抵达这陌生的巫师国度。

    原本王从阳还担心来了这里语言不通，生活不习惯，可后来他才发现，这里的中土人比想象中还多，大家的食物甚至也没有太大差别。

    而且，最最重要的事情就是，这里没有监控，没有那么多的科技手段，他在这里可以放心大胆的生活。

    从此以后，不再有人天天追杀他，也不再有成建制的部队围剿通缉他，王从阳感觉自己像是来到了天堂一般。

    中土那边做土匪要被财团围剿，开黑市要天天提心吊胆，混成大枭得天天躲在洗浴中心，因为中土那边管理得太严格了。

    而巫师国度呢，松散的一批，那些巫师老爷们一天天养尊处优的当神明，哪里会管“俗世”的鸡毛蒜皮小事？

    这里土匪占山为王，城镇里欺行霸市的流氓成群，黑市里强者为尊，只要你有钱有实力，想干什么都可以。

    这就让王从阳感觉，自己像是鱼儿在干涸了十多年后，终于回到了水里。

    虽然他在这个国度也要面临巫师的威胁，可是，王从阳身为最早一批的觉醒者，不仅拥有能力，还拥有强大的身体素质，实力未必就比普通的大巫师弱。

    今年王从阳34岁了，在33岁以前，他的人生不是冬天就是秋天，而现在，他的人生一下子就进入了春天。

    但是，当王从阳看到任小粟的那一刻起，一切都仿佛回到了原点。

    梅戈站在原地怔怔的看着任小粟追逐王从阳离去，这一瞬间，那位少年亲随爆发的速度让他眼睛都花了。

    “这就是任小粟的实力吗，”梅戈震惊异常，如果任小粟要都追杀的目标是他，他恐怕什么巫术都用不出来吧？！

    这种具备强大爆发力的人能被自己那地缚之术捆住？骗鬼去吧！

    虽然梅戈已经有了一些心理准备，可是当他看到这一幕的时候，还是有点接受不了。

    “赶紧走，赶紧回驿站去，”梅戈嘴里嘟囔着，他可不想卷进这种暴力事件当中。

    此时，任小粟和王从阳俩人在乌云笼罩的温斯顿城里，一前一后的疯狂奔跑着。

    轰隆一声，初夏的第一道闪电穿透浓密的云层，从穹顶向下坠落。

    巨大的白色闪电像是一柄长枪，突然将整个温斯顿城都照亮了。

    而后，云气凝聚成黄豆大的雨滴倾盆而落。

    雨水哗啦啦的拍打着地面，任小粟和王从阳两人的衣服全被打湿，可俩人都是心性坚毅之人，丝毫没有受到雨水影响。

    任小粟的速度要比王从阳快上不少，他目光紧紧的锁定着目标不断接近！

    王从阳一回头，赫然看到身后披着黑色斗篷的少年犹如野兽般疯狂靠近，顿时吓的整个人都要麻了！

    今日的任小粟，要比他上次圣山里遇见的更加恐怖了。

    王从阳就想不明白，大家都是超凡者，按道理说他更早觉醒，明明应该有更强大的身体素质，凭什么任小粟比他成长的更迅速？

    但这事真的没有道理可讲，不然他也不用远走他乡了。

    王从阳与梅戈这些人不同的是，那些巫师压根不知道任小粟有着什么底牌，但他可是非常清楚的。

    他现在只想知道，是特么哪个铁憨憨把任小粟这种恐怖生物给吸引到巫师国度的？！

    任小粟在后面高喊：“别跑了，停下来聊聊啊。”

    “聊你大爷啊！”王从阳骤然向左拐去，钻进了一条晦涩的巷子之中。

    此时此刻王从阳在认真思考，任小粟肯定是刚到温斯顿不久吧，那自己完全可以依靠对这里的熟悉程度来摆脱对方啊。

    两人穿破层层雨幕之时，温斯顿城镇之中的巡逻士兵正提着煤油灯躲在一处屋檐下避雨，几个人一边抽烟一边抱怨着天气。

    正说话间，王从阳突然从他们面前冲刺而过，丝毫没有停顿的意思。

    巡逻士兵们木然看着王从阳的背影，那厚重的雨幕像是被王从阳撞出了一个人形的大洞似的，他们还从未见过速度这么快的人呢。

    还没等他们回过神来，后面的任小粟已经以更快的速度追逐而去。

    快速移动过程中，正在下落的暴雨被任小粟掀起的巨大风浪席卷出去，那些正避雨士兵顿时感觉，像是有人当面在他们脸上泼了一盆水似的，嘴里叼着的烟卷都熄灭了……

    一名士兵下意识的就把警哨塞进嘴里，想要呼叫支援来追捕这俩人，可巡逻队长一把夺下了他的哨子：“你特么疯了吧，这种人你也敢去抓，要不要命了？”

    巡逻士兵望着自己队长：“他们……”

    “听我的没错，我能活着当上巡逻队长，就是因为我知道什么事情能管，什么事情不能管！”巡逻队长笃定的说道。

