    柯凡脑海中还在盘算着这个想法，就听陈晓凤边看着星空，边说：

    “话说怎么今晚那么晚才回呢？而且还带着自己表妹一身酒味。”

    那语气，在这种旖旎和浪漫的气氛下，陈晓凤都没有发觉自己这句话，就像是妻子责怪老公出去鬼混，喝酒到半夜回家的样子。

    “今晚公司开庆祝会，结果开完庆祝之后……。”

    经过路上的意外事件，以及刚刚和陈晓凤那第二次亲密接触，柯凡现在是睡意全无，开始说着今晚上遇到的事情。

    当然，冯海鑫想带他去玩好玩的这事情，他可不会傻着说，哪怕不是男女关系，那也是脑子有坑的人才会和女生说这事情呢。

    陈晓凤兴趣盎然的听着，当她听到柯凡说完，明亮的大眼睛更是闪亮着光芒和好奇：

    “你是说你公司的心理产品已经是行业第一了？还得到了智库数据的认同和排名、以及报道拉？”

    她觉得都不可置信，当初投资心理产业的公司时，还是自己帮柯凡拟定合同和投资协议的，才半年时间，一个濒临倒闭的公司，在柯凡接手后，居然短时间内不到起死回生，还做到了行业第一。

    “是啊，没想到吧。”柯凡说着，将自己之前保存的链接发到陈晓凤的微讯上，非常得意的吹牛：

    “在我英明神武的带领下，这个公司不再是昨日黄花了。如果没什么意外的话，春节前，公司净利润过亿是没问题。”

    虽然他根本就没做多少事情，不过在几次歪打正着的情况下，再加上足够的广告费用，居然就成了。但是也不妨碍他得意和吹牛呀。

    运气也是实力的一部分，而柯凡自己，实力的全部就是运气。

    “切~，臭美。”陈晓凤笑着鄙视了眼柯凡，心中却对这个男生产生了好奇，她想了想，看着眼前的车顶部天窗外的星空，短暂的沉默后再度开口：

    “你投资收购这个心理公司已经半年左右了呀。还想半年前，你和我还租在那破旧的城中村呢。没想这么短时间，你突然就是买别墅、买豪车、买公司了呀。”

    想到这半年来所经历的事情，时间虽然很短，但是变化之大，经历之多，柯凡也感慨万分：

    “是啊，半年前做梦都想不到。”

    中了福彩头奖、碰上拆迁，牛逼网友的打赏、投资心理公司……等等，太多太多的事情，以及那当初痛彻心扉的前女友背叛等。太多的事情和经历了。

    没想到，这段时间一直在的，居然就是那时才刚认识的陈晓凤，而不是当时他全心全意投入过的谢文樱。

    念头想到这里，柯凡更是直勾勾的看着旁边的妹纸，眼神中泛着莫名的光芒。

    或者这就是缘分？

    “……，干嘛直勾勾的看着我，这夜深人静、半夜三更的，很让人怀疑你的动机啊。”陈晓凤被柯凡这么看着，顿时觉得不自在。

    “少女，你是否想知道人生的意义，是否怀疑你身旁男生的性取向呢？想不想试试。”柯凡开始了自己直男式的撩妹。

    “不想知道，不怀疑，没心情。”陈晓凤连忙三连否认。

    “呃，这么干坐着太无聊了，要不咱们一起试试这车的抗震能力？”本身就情商不高，现在喝了酒，柯凡看起来更傻了。

    “哎呀呀，你在这么无赖的话，我就到车下面去了。”

    “好吧。”

    柯凡戚戚然，悲凉的回答。

    确实是自己太冲动，有点无厘头了。

    陈晓凤不知道是为了避免柯凡乱来，还是真的很好奇，眨巴着明亮的大眼睛：

    “再说说你的事情吧，这段时间变化真大呢，真神奇。”

    柯凡没想那么多，兴趣浓郁：

    “哈，这里事情可多了，你可别崇拜我，除了心理产品，我们还做了不少成功的东西呢，比如……。”

    月色浓郁，旁边的少女静静的听着。

    随着时间的流逝，柯凡酒意上升、睡意渐浓，说着说着，声音越来越低，不久之后，缓缓地倒头靠在背靠上睡着了。

    “呵~，这就睡过去了呀。别人都还在听你说呢。”

    坐在柯凡身边的陈晓凤微笑着看着柯凡倒在睡梦中。

    为了让隔天柯凡起来不会太难受，而且为了睡得舒服点，陈晓凤按动着后排的电动控制，将后排调整到最靠后的位置。

    并且还关闭了音乐和空调。

    “晚安啦~。”

    不知道是何缘由，陈晓凤道完晚安，鬼使神差的在柯凡的脸孔上轻轻一啄，随即俏脸通红，满颊红晕，做了坏事般感觉闭上眼睛。

    靠着舒服背靠，她在闭上眼睛后，很快的陷入了沉睡中。

    两个睡觉时，睡姿并不安分的人，就这么躺在了并不大的后车座上，并排而睡。

    第二天，天渐渐的亮了起来，太阳破出天际，将阳光撒落到大地，昭示着新的一天的到来。

    “嘀嘀嘀嘀嘀~~~~！”

    让人心跳骤停的闹钟铃在舒适的房间中划破早晨的宁静。

    乐明明半睡半醒间，在手机闹钟的提醒下，爬起了床。

    朦朦胧胧的刷牙洗脸后，走出了房间，跑上三层楼准备叫表哥起床。

    结果来到三楼后傻眼了，表哥的房间门并没有关，豪华的木质大门敞开着，房间里空无一人。

    “太阳今天打西边出来了？表哥居然比我还早起了？”

    乐明明带着不敢置信的神情，自言自语的走下了楼，来到了客厅。

    客厅里、厨房里、饭厅中，同样是静悄悄的空无一人，不但表哥没在这里等自己吃饭，连平时一早起来准备早餐的陈晓凤也没在。

    家里似乎就只剩下她一个人在家了？

    乐明明直愣愣的看着这安静的房子，不由陷入沉思。

    今天这是怎么了？其他人呢？怎么全跑了？都不在家了？

    而且大家一大早起床不但没有叫上自己起来，还没有准备早餐。

    无奈之下，乐明明只能自己去厨房里敲鼓起来，给自己准备早餐。

    填饱了肚子后，乐明明来到了地下室，打开了地下车库的厚重大门，准备驱车前去上班。

    “咦，昨晚忘记关车、忘锁车门了吗？”

    乐明明拉开车门时，立刻感觉车似乎没锁住。

    不过她也没多想，反正车还在，而且就在自家的地下车库，并没啥关系。

