一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章宋版书页！

    十根古书内，都有东西，古书其实只是民国时期的书籍，放在现代没有多少研究价值，价格也便宜，十本陈锋是按照实际价格买下来的，足足三万多！

    但是，陈锋从里面一共是从里面，拿出了整整32页的阿Q正传的手稿！

    全部都是阿Q正传的，顺序阿Q正传里面的第七章到第九章的内容，但是中间也是有缺少的！

    “居然没凑齐！”

    陈锋无奈，这要想凑齐真的太困难了，接近两百年的时间，好多东西都已经丢失了，这些手感能重见天日就已经非常不错了！

    一份一份的保护好，现在刘教授最喜欢的就是看见这种东西了，对她们来说，钱财早就是身外之物了，有历史研究价值的宝贝才是真正的宝贝。

    保管好了全部东西之后，陈锋这才收拾好了剩下的东西，但是……

    “这些书籍还有价值吗？”

    “有！”

    “还有比书籍本身更有价值的东西吗？”

    “有！”

    “还有？”

    陈锋本来只是小心的求证一下，如果没有什么价值，那这些书籍他会拿去送人，或者捐赠掉，好歹也是民国的东西，可现在一看，还有东西？

    不甘心的陈锋开始仔细的寻找了，直接翻一页就问一次！

    “这一页有价值吗？”

    “没有！”

    “这一页有价值吗？”

    “没有！”

    “这一页有价值吗？”

    “有！”

    来了！

    居然是有价值，陈锋顿时看的更加小心，但是翻来覆去也没看出来，这到底是有什么价值啊！

    不甘心的陈锋，继续询问道：“这一页的价值，是里面藏着东西吗？”

    “不是！”

    不是藏着东西？

    那就奇怪了，难道说是上面的内容？

    “这一页的价值是上面的内容吗？”

    “是！”

    果然，是内容！

    陈锋开始仔细的看了起来，这一看顿时明白了！

    “这上面的文字，是后来贴上去的？”

    “是！”

    我去！

    还有这样的操作？

    要知道，这一本也是手写的，但是相当于现代的作业本一样，作者根本不出名，如果不是书法写的还不错，根本卖不了钱！

    但是问题是，这上面的文字，居然是黏上去的！

    “我去，我不会揭啊！”

    陈锋想要尝试一下，但是很快他就放弃了，一来的确是弄不出来那东西，更重要的是，上面的内容，陈锋组合了一下，发现居然还是“阿Q正传”，这意味着有一部分的手稿，是被藏在书页里，一部分则是被切开来，直接贴在了整本书上。

    “这下就麻烦大了！”

    陈锋直接开始拿着一支笔，把那些个贴上去的字，给小心点标记了起来，结果发现每一本都有，这意味着书籍的价值再次达到了惊人的提升，可问题是这也太麻烦了。

    他虽然没有拿下来，但是仔细的翻阅查看了之后，这……

    几乎把所有阿Q正传的内容都给拼出来了！

    足足两万多字！

    几乎全部都在这里！

    “鲁迅博物馆里有一页，那如果没猜错的话，我现在拿到的，已经是全本阿Q正传了！”

    十本古书，加起来超过四十多万字，其中有两万字，赫然是阿Q正传，这对陈锋来说，简直是最震惊的消息了！

    全本和残页的价格，以及研究价值是完全不一样的，鲁迅不但是小说家，更是一个书法家，要知道鲁迅的文字也是被无数人所喜欢的。

    这价值……

    简直是升天了啊！

    “这真的……撞大运了！”

    这东西陈锋一下子都不舍得送出去了，全本的阿Q正传手稿啊，这价值真的没办法估算了，上亿那是很正常的，陈锋深呼吸一口气，仔细的思考了一下，然后决定！

    不送！

    请刘教授帮忙！

    但是不送东西怎么办呢？

    “现在去捡漏？”

    陈锋思考了一下，也就只有这个办法了，而且阿Q正传就算是真的要送，刘教授也不肯收啊！

    这么贵重的东西，真当刘教授敢收啊！

    连忙离开了酒店，朝着潘家园方向前进，陈锋打算随便买个价值过得去的东西当礼物就好了，太昂贵的，倒不是说不想拿出去，而是人家不能收，作为副院长，刘教授一举一动都是会被放大的，尤其是考古系，严格来说，考古系还是很赚钱的，不过得熬资历，资历越大赚钱越简单。

    你看看，等过个几十年，考古系的学生随便一个上个藏宝综艺节目，都能轻松赚钱，这一行啊，和医生一样，越老越被相信！

    陈锋直接开始行动，实在不行的话，就切一块翡翠给刘教授，不过不得不说，陈锋的运气还是很好的，居然给找到了一本善本，这还不够，关键是善本之中有一页，是宋版的！

    宋板书，素来都有“一纸一两金”的美称，因为宋板书格外的稀少，其主要原因，是时间的原因，众所周知，古代以前的书籍，最开始是雕刻的，也就是调版印刷，这样的坏处就是一旦刻错一个字，一块板子就都没用了。

    而宋板书也是如此，其次就是用料的问题，用的是皮纸或者是麻纸，至于内容那就更别说了，都是精挑细选的，最重要的一点，就是字体了，地方不同，字体也不同，江南地区，用的是欧体字，川蜀地区，用的是颜体，而且用墨讲究，色泽均匀。

    基本上，宋板书的精致和稀少，就是造成他独特价值的主要原因，毕竟物以稀为贵啊！

    这一页，足够陈锋当礼物了，至于这一本善本，内容是“尚书正义”，字迹清晰，应该是清朝印刷的善本，看起来还是很不错的。

    至于具体的，不好意思，陈锋不懂啊！

    陈锋松了一口气，然后带着十一本书，来到了刘教授家中，好在陈锋早就买好了服装，不然今天晚上就要丢脸了，穿着西装的陈锋，讲实话，不太习惯，但是穿上去之后，整个人顿时帅气了更多，气质就不一样了。

    “小陈来了！”

    林老在门口亲自迎人，一看到陈锋过来，顿时一脸开心，对于老婆要收陈锋做研究生，林老也是认同的，虽然接触了才两三天，但是林老看人的能耐还是有的，陈锋是一个不可多得的好孩子啊！

    加上又是中文系的，自然而然，林老很喜欢陈锋。

    “林老，祝刘教授日月昌明，松鹤长春！”

    送上了礼物，礼物上有陈锋的名字，这可不是要斗宝，还一群人拿着礼物互相攀比，就算是真要攀比，也轮不到陈锋出马！