    自己以后更加难搞小动作，怎么办？最好的办法自然就是撒手。

    既然如此，拿这个来当利益交换，就如同拿即将过期的产品打骨折卖给消费者是同一个道理。

    郑老二看着这位崔洛阳，对方的形象，顿时变成了羽扇纶巾，算无遗策的模样。

    这脑子，的确比自己这样的守家狗，呸……比自己这样的守家之犬强上太多太多。

    难怪当年，父亲只让大哥与三弟入仕，说自己只能算是中庸之材，守家足矣。

    “多谢崔世兄提点，难怪崔世兄能够在洛阳令这个位置上一呆就是数载，日后前途，不可限量啊。”

    崔洛阳凉凉一笑，摆了摆手，语气颇为萧瑟地道。

    “咱们且先渡过这一关再言其他吧，辛苦贤弟你了。”

    “小弟定不负世兄之托。”郑老二朝着崔洛阳一礼之后，撩起前襟，气极败坏地蹿下了观境台朝着码头方向跑去。

    不多时，便登上了一艘扁舟，催促着船夫，朝着那艘晃晃悠悠朝着这边而来的大楼船迎了过去。

    程处弼此刻正呆在三楼之上，打量着那业已经不远的洛阳牡丹盛会主办场地。

    双手环于胸前，身边则是一票膘肥体壮的武勋子弟，一干人等也业已经蓄势待发。

    所有人都已经换上了自己认为最板正，也最有衬显自己文采风流的新衣。

    大家的表情也都十分严肃而又专注，不过心里边则很是忐忑不安。

    毕竟大家都是喜欢动手动脚多过动脑的武勋子弟，向来比划高低。

    不外乎骑射击技之类的体育类或者是武术类竞技活动。

    当然，斯文类的竞技活动他们也不是没参与过，包括但不限于打牌，耍筛子，赌钱，拼酒等……

    但是，搞才艺比拚，他们还真是大姑娘上花轿，头一回。

    #####

    “我说宝庆兄弟，你老揪我的袖子做甚？”李震有些不乐意地朝着旁边扭脸嘀咕道。

    尉迟宝庆朝着李震很是腼腆地一笑，扬了扬大巴掌解释了句。

    “为兄我手汗大，蹭蹭，就蹭蹭。”

    李震直接就毛了，心疼地摸了把自己的袖子，特娘的都快被这货手心的汗蹭成湿的了。

    “宝庆兄弟你咋不蹭你自个的。”

    尉迟宝庆一拉自己精心挑选的那件淡灰色锦袍朝着李震一亮，振振有词地道。

    “为兄我这是浅色系的服饰，这一上汗容易瞧出来，贤弟你这颜色深，不碍事。”

    旁边的李器这个贱人呵呵一乐，也凑到了跟前来。

    “哎呀，听宝兄老哥这么一说，小弟我也觉得景阳兄你的衣服最是适合蹭汗，来来来，让小弟我也蹭蹭……”

    “滚，谁特娘的蹭我屁股，都离我远点，再靠近小心老子翻脸了。”

    “哎哟，翻脸咋的，信不信今个咱们哥几个连船也给你翻一个。”

    一旁看得吡牙咧嘴直乐的房俊，被那仍旧一身胡衣作男装打扮的高阳红着俏脸拉到了一边去。

    嗯，赶紧让实在朴质却又多才多艺的夫君离这帮子妖蛾子远一点。

    实在是羞与他们为伍，这还没开始跟中原文坛掐，自个就已经内卷了都。

    两条腿都被绑在轮椅之上站不起来，为了化妆憔悴，脸上覆着厚厚的白粉越发显得细皮嫩肉的李恪。

    看到处弼兄双手抱怀，远眺前方老神在在，完全没搭理这帮子狐朋狗友，只能站出来主持公道。

    “诸位兄弟，我妹妹也在这里，你们能不能表现得正经一点。”

    嘻嘻哈哈打闹不已的一干狐朋狗友总算是稍稍收敛了些，不过经此一闹，之前紧张的氛围和心理倒是松泛了不少。

    程处弼很快就看到了一艘扁舟疾行而来，船头之上，有人拚命地拿着灯笼晃荡，程处弼很快就看清楚了来者是谁。

    哎哟，倒真没想到，这帮子家伙居然有这脑子，还想要提前过来拦截，不过，这有用吗？

    虽然没用，但是程处弼也不想就这么不搭理，毕竟自己身后这一边兄弟要横扫中原文坛。

    现在翻脸，实属不智，要玩，就大家在同一条规则里边，玩死对方，这样的爽感才会更嗨皮。

    “杰叔，让船家的船先停一停，有人过来了，殿下你留在此地不要走动。待我下去会一会那郑家的老小子。”

    “处弼兄，让小弟我也下去吧，正所谓一人计短，二人计长，小弟在这着实呆着无聊。”

    李恪眼巴巴地瞅着程处弼，主要是此刻站在三楼看热闹的都是一会即将出场的武勋子弟，自己呆在这里实在是闹心。

    毕竟自己本来也是有份去白嫖处弼兄的作品，然后扬名天下的。

    可是，谁特娘的让那《洛阳牡丹亭记》太过诱人，再加上，来的弟兄们足有九位。

    处弼兄已经打定主意退赛，若自己不退赛，呵呵，指不定要挨抱怨。

    所以，在得到了处弼兄均出来的《洛阳牡丹亭记》的一半署名权后，李恪也十分痛快地退了赛。

    所以自己这个不去参赛的留在这里听这帮子糙老爷们显摆，心里边甚是不爽利。

    程处弼无可奈何地点了点头，一歪脑袋，李德李敏两位赶紧将李恪连人带车往下抬。

    #####

    郑老二蹿上了楼船，看到了程三郎与那位重伤初愈，显得份外憔悴的吴王殿下都在。

    不禁心中一喜，赶紧大步上前，结果才走了两步，就听到了呛啷一声，李德与李敏二人腰畔的横刀都出了半鞘。

    生生把这位郑老二吓得退回原地不敢稍动，程处弼这才板起了脸上前道。

    “郑先生，你还是就站在此地说话便可。”

    “吴王殿下重伤初愈，最忌生人靠近，万一生人心怀叵测，暗藏凶器捅得殿下再度重伤，我等可担待不起。”

    至于吴王殿下，则一副弱不禁风的模样，勉强扯了扯嘴角，算是笑过。

    看到了这一幕，郑老二自然不敢有怨，特别是看到了此刻吴王殿下那弱不禁风的模样。

    他也怕自己万一靠近了，吴王殿下突然抽过去咋办？

    被乱刀剁在当场，哭都没地方哭去。

