    第二天清早，秦瑟看到星涵发送过来的资料。

    星涵的办事效率一向快狠准，昨天让他去查的事，现在已经查清了。

    秦瑟看完那份资料唇角微微一勾，果然有猫腻！

    而后，她心情很好，便订了一束鲜花打车去了医院。

    ……

    阮夫人正吃着护工给她喂到嘴边的苹果，听到有人敲门的声音，眼神示意护工过去开门，看看是谁来了。

    护工开门，见是一个长相十分漂亮的女孩捧着一束白菊花，面带微笑，看起来很友好的样子，便回头道：“夫人，一位漂亮的女士来看望您了。”

    漂亮的女士？

    谁会来看她？

    阮夫人疑惑地挑了挑眉梢，然后就看到秦瑟捧着一束白色菊花施施然走了进来……

    “你、你来干什么？”阮夫人有些防备道。

    秦瑟捧着花走过来，笑得十分甜美，“我来探望您啊，夫人感觉好点没有？”

    阮夫人警惕地看着秦瑟，觉得她是黄鼠狼给鸡拜年……

    原本她以为秦瑟只是个稍微有点本事的小丫头片子，直到昨天见识到了她说拔刀就拔刀的野路子，心里便开始没底了。

    这个秦瑟来得不怀好意，手里还捧着一束白菊花……

    白菊花，那是献给死人的东西！

    阮夫人现在身上有伤，儿子又不在身边，对秦瑟的造访有些恐惧……

    秦瑟似看出了她不安的心思，莞尔一笑，“咦？阮夫人怎么这样一副表情，该不会是在怕我吧？”

    说着，她便笑着将把白菊花交给了一旁的护工，示意护工找个瓶子插起来去。

    阮夫人毕竟有年龄和阅历在身上，心理素质必然不会差，回过神便不示弱地笑了起来，“秦小姐这是说哪儿的话啊，你能来看我，我很高兴。”

    “高兴就好！”秦瑟拉了把椅子坐在了病床边，瞧见一旁的柜子上摆放着一盘苹果，格外热情道：“在吃苹果呢？来，让我喂您吧！”

    阮夫人一见见鬼的表情看着秦瑟，对于秦瑟的殷勤表现十分抵触，生怕她趁机给苹果里下毒，摆手推脱，怎么也不肯吃。

    秦瑟笑眯眯地看着她，“别怕，我不会给您下毒的。阮夫人，您儿子昨天已经严重警告过我了，说我如果不敢再对您不利，他就会杀了我的！”

    听到秦瑟这么说，阮夫人稍微气势了一些，眼里掩藏不住的自豪与骄傲，道:

    “赫鸣那孩子一向孝顺，从来见不得我受半点委屈，你知道其中的厉害就好！”

    秦瑟点点头，“嗯，您真是好福气，生了个大孝子呢！”

    阮夫人轻慢地瞧了秦瑟一眼，“所以，秦小姐这次来是专程来讨好我求我原谅你的？”

    秦瑟道：“不，我是专程来给你添堵的！”

    阮夫人一愣，脸上得意的表情僵了僵，“你说什么？”

    秦瑟解释道：“我仔细想了想，你既然这么处心积虑地想让我和厉先生分开，我为什么要让你如愿呢？我啊，应该就不和他分开，就得给你添堵才对！”

    阮夫人脸色瞬间难看，眼神冷下来，“你……”

    “阮夫人真不吃苹果了？那我吃了！”秦瑟将牙签上扎的那苹果送入了口中，“啧，哪买的苹果，挺甜的！”

    看到秦瑟故意气她的样子，阮夫人就阴下了脸，“秦小姐，我劝你不要白费力气了，只要我不允许，赫鸣是不可能娶你的！”

    秦瑟咯咯一乐，“我又不用他娶我，我就跟他谈着，谈到我们寿终正寝为止！至于结婚证那玩意就是一向废纸，我不在乎！”

    阮夫人瞠目结舌，“你……”

    世界上怎么会有这种女孩！

    这时，听她们对话听到一脸尴尬的护工突然对着病房门鞠了一躬，“厉先生，您来了。”

    秦瑟和阮夫人一同看过去，果然看到厉赫鸣站在病房门口，站姿挺拔，双手插在裤袋里，脸上是意外又复杂的表情。

    阮夫人先了开口，“赫鸣，你来了，秦小姐她……”

    秦瑟直接起身颠颠跑了过去，张开双臂，亲昵地搂住了男人精壮的腰身！

    她的身高刚好到男人的胸肌，仰起头娇滴滴地道：“厉先生，我昨天晚上梦到你了！”

    厉赫鸣微滞，对她突然送抱的行为有点受宠若惊，但对于她的动机和态度保持高度警惕和怀疑，他沉眉看着她，语气很硬，“你怎么来了？”

    秦瑟乖巧道：“我来看看伯母呀！”

    伯母？

    之前她可不是这么叫的！

    这小妮子唱的又是哪一出？

    男人动了动手臂，将一只大手从裤袋里抽出来，想扶在她的肩上把她轻轻推开一些……

    秦瑟却像突然被什么推倒一样，弹出去两米，一屁股摔在了地上，“啊！厉先生，你……你为什么推我啊？我只是来看看伯母而已！”

    他手好像还没碰到她？厉赫鸣皱起眉看着秦瑟，眼神审度，眼底噙着问号……

    半躺在病床上的阮夫人这边的角度看到的画面就是儿子动了动胳膊，就把秦瑟狠狠地推开了！

    见儿子对秦瑟如此粗暴，阮夫人心中不免幸灾乐祸，但表面却露出了一脸劝和的态度，“赫鸣，你别误会，秦小姐真的是来看我的，她没有再伤害我！对了，她还给我带了一束白菊花呢！”

    “白菊花？”厉赫鸣的眉头蹙了起来，白菊花寓意是什么，但凡是国人都知道！

    阮夫人一脸和气地指了指，“是啊！你看，就在这儿呢！很漂亮，花还很鲜呢！”

    看到那一束白菊花，厉赫鸣眉头冷冷一沉，对秦瑟低吼一声道：“你起来！跟我出来！”

    秦瑟一副好怕怕的样子站起来，悻悻地跟着他出了病房……

    阮夫人唇角勾起了得意的笑，自以为很聪明，敢来送白菊花找晦气，有她好看的！

    儿子是真生气了，这个秦瑟是彻底没戏了！

    ……

    秦瑟跟在厉赫鸣身后走出病房，发现他还一直往前走，她也没说什么，就一直跟着他走。

    直到两人走进了没人的楼梯间里，男人高大的身躯才猛地转过身来，苛责地问道：“刚刚那是什么意思？”

    秦瑟已经恢复了常态，一脸吊儿郎当的小表情，摊摊手，撇撇嘴，“跟你妈妈学的呗！昨天她就是那样表演的，我没动她，她自己插了自己一刀！”

    厉赫鸣黑着脸都快被她被气笑了，严厉冷哼了声，“摔疼了没有？”

    说着，男人便凑近，伸过手去，检查似的揉了揉她摔到的小屁股蛋儿……

    刚刚知道她在装蒜，就没有过去伸手扶她，瞧着那一下摔得可不轻，心疼。

    比起摔没摔疼，秦瑟觉得被他揉屁股才尴尬了，推开他没羞没臊的大手，“你……你干嘛！这里是医院，给我正经点！”

    厉赫鸣挽唇，又揽上她的小腰，“嗯？我哪里不正经了？”

    秦瑟瞪他，“摸屁股不正经，不许摸我屁股！”

    厉赫鸣的手从她腰枝上下移，俯身，轻轻拍了拍她紧俏的小屁股，“敢不许？你哪里我没摸过？”

    这一拍，秦瑟的脸一下子就红了，羞愤道：“今天就让你知道，老虎的屁股摸不得！”

    说完，踮起脚尖，啊呜一口咬在了他的肩膀上！

    男人眉头都没有皱一下，说一点都不疼是假的！

    可疼又能怎么样，自己找地，忍着就是了。

    “好了，小母老虎，我们不闹了！”

    男人把她的小脑袋从肩膀头上轻轻扒开，挑着她尖尖小下巴，极尽温柔地看着这个让他又爱又恨的小王八蛋，“跟我说，你今天来医院看她是想干什么？还送白菊花？”

    秦瑟眨了眨眼，“不想干什么，就是来看看！”

    厉赫鸣蹙眉，“能不能让我省点心啊？小祖宗？”

    秦瑟眯起眸，“厉赫鸣，我知道，你其实不是怕我伤害你的那位母亲，而是怕她伤害我吧？”

    厉赫鸣微滞，对她的聪慧倒也不意外，“知道还来？”

    秦瑟嗤了声，“我在你心中那么弱啊？还谁都能伤害我了？”

    厉赫鸣眉目认真地看着她，带着几分提醒，“你不了解她。听话，不要再靠近她。”

    秦瑟蹙了蹙眉，那个阮夫人有那么厉害么？至于让他这么不安？

    不过，厉赫鸣这张脸可真好看啊，皮肤又白又细致，深邃的眼睛上睫毛特别长，鼻梁挺直，嘴巴尤其好看，薄薄的，润润的，像糖一样诱人……

    男人并没察觉到秦瑟在想什么，意识到出来的时间也差不多了，“怎么来的？我让司机送你回去？”

    秦瑟嫌弃道：“不用，我打车！你那个妈知道你让司机送我，又要作妖了！

    男人无奈地笑了笑。

    秦瑟的小手贼兮兮地勾了勾他衣服上的口袋，伸手道：“厉赫鸣，你给我点钱呗，给我点现金！F国这边不能移动支付，我身上没带多少现金！”

    小妮子伸手要钱的样子，怎么就这么可爱！

    厉赫鸣宠溺地瞧着她，动手从西装内口袋里掏出钱包，把钱包里的一沓现金全给了她，又给了她一张F国银行的卡。

    “卡在这边也可以刷，密码5274。回去路上注意安全。”

    秦瑟也没客气，把钱钱和银行卡揣进兜里，“放心，我安全着呢！”

    说完，转身就走，一步也没迈出去就又被男人一把给拽了回来，转了个圈，跌进了男人怀里……

    厉赫鸣扣着她的后脑勺亲了亲她的唇，表扬道：“很好，下次还这么跟我要钱，这是你做的最让我最高兴的一件事。”

    秦瑟心里头有种说不上来滋味，又甜又暖还有点心酸，堂堂厉大少爷，怎么在她面前贱兮兮的，被人要钱还这么高兴！

    “你钱多烧得慌啊，干脆现在都给我得了！”

    厉赫鸣勾唇，毫不犹豫，又动手去掏钱包……

    秦瑟哼了声，“算了，允许你先拿着，我带在身上太多嫌累赘。”

    厉赫鸣嗯了声，长指刮了刮她的小脸，“都是你的。”

    秦瑟脸上一热，不愿意老是被他看到自己羞涩的一面，摆摆手，潇洒转身下楼，“你回去吧，我走了。”

    男人看着她的背影，如果不是事情就差临门一脚了，他现在就想把那个小混蛋扛起来，带到一个没人的地方，好好欺负欺负。

    把她欺负哭，哭着紧紧抱着他，哭着说要他……

    ……

    目送秦瑟离开后，男人转身回到了阮夫人的病房。

    阮夫人见儿子身边没有跟回来那个故意来气她的女孩，心里痛快，但还是问道:

    “赫鸣，秦小姐呢？

    “走了。”

    阮夫人叹了口气，“赫鸣，哪怕她已经真的知错了，妈妈觉得你和她以后也不要联系了为好？你看她都把妈伤成这样了！”

    厉赫鸣倒了杯水递给阮夫人，“你不是一直想让我和曾家的小小姐订婚吗？她就是真正的曾家小小姐，怎么又不行了？”

    阮夫人突然哑口，接过了儿子给倒的水喝了一口掩饰尴尬。

    之前那个曾家小小姐是秦芸的女儿冒充的，因为秦芸手上有她当年推人下楼的视频，为了让秦芸永远把视频捂严了，她就得想办法让秦芸和她成为利益共同体，一荣俱荣，一损俱损，她就不会乱来了。所以，让赫鸣娶了她女儿最好不过。

    但秦芸太蠢，视频已经被秦瑟发现了，秦芸和她女儿的利用价值价值也废了！

    想了一会儿，阮夫人才组织好语言道:“妈是希望你能和曾家结亲，但是秦瑟那孩子昨天在教堂对妈是什么态度你又不是没见到？妈妈老了，她要是把我捅死了也就死了！妈怕她以后脾气上来伤着你啊！”

    厉赫鸣嗯了声，“放心，我已经跟她分了。”

    阮夫人没有在儿子脸上看到不甘或者不舍的情绪，放下心来，“那就好。赫鸣，妈还是希望你能找一个乖巧听话的女孩共度余生。”

    厉赫鸣没有回应母亲的这个建议，倒了杯水自己一喝了口，“我有单生意要去K洲谈，你把你在K洲让人建造的那栋房子地址发给我，我正好过去住几天。”

    阮夫人脸上闪过一抹不易察觉的警惕，“赫鸣，你平时出差不是都住酒店的吗？”

    厉赫鸣神色淡淡，“这单生意比较复杂，也许会在那边住上半个多月。酒店私密性差，不想长时间住酒店。母亲在那边又有房子，住自己家的房子不是更方便？还是说，母亲的房子舍不得给我住？”

