    “我尼玛……”

    城卫兵队长心中十万头狂暴的小可爱奔腾而过。

    说翻脸就翻脸？

    刚刚你还不是这样对人家的！

    说实话，他也有些懵。

    这情况转变得太快了，他有点闪到腰。

    是对方的身份？

    还是看上了对方的貌美倾城？

    原来你竟是介么样的城主！

    “还愣着干嘛，赶紧的！”城主老者见对方无动于衷，反倒一脸呆愣，不禁怒喝道。

    他此刻背脊上冷汗都冒出，眼前这女子可是疑似星空境顶尖的家伙，加兰供奉都这么说了，就算不是，也接近了，这哪是他一个小小天命境能得罪得起的？

    没看族长都没敢亲临么！

    城卫兵队长被他喝斥得清醒过来，脸上一阵青一阵白，但毕竟担任了城卫兵队长这么多年，看眼色的能力还是有的，此刻膝盖一软，扑通一声便给跪下了！

    “大，大人，对不起，刚是我在敲门，惊扰到您了。”城卫兵队长将脑袋低下，略带惶恐地道。

    能让城主忽然变脸，如此敬畏，必然是因为对方的身份不同凡响。

    否则仅仅因为美貌等无稽的原因，丢了雷恩家族的颜面，城主也别想当了，洗干净脖子可以回雷恩家族领铡刀去。

    这一跪让满大街鸦雀无声，只有远处几条街道外传来的热闹声，飘荡过来，隐约可闻。

    在这条街上，等候在此准备观战的众人，却都是目瞪口呆。

    城主府的人，居然跪下了？！

    原本气势汹汹的过来，结果忽然一个膝盖铲到人家面前，这操作有点秀啊！

    就差勾勾手指头，你过来啊！

    “这……”

    评测店的二楼，克蕾欧看到这一幕，也有些惊愕。

    什么情况？

    那金发女是谁，居然让城主逼得自己的城卫兵队长下跪？

    难道也是一位星空境？

    肯定是！

    除了星空境，还有什么解释？

    克蕾欧顿时有些心寒，她先前在苏平店里见过这位金发女，似乎只是个员工，对方的颜值给她留下极深的印象，原本还有点小小不服的。

    “她也是星空境强者？”旁边的莉莉同样吃惊，有些傻眼，没想到这家小店里，居然隐藏着两位星空境大佬，这也太夸张了吧！

    除了她们二位，街道上的众人也都反应过来，在这里的人都不笨，很快便想到了原因。

    如果这金发女不是星空境的话，这城卫兵队长何至于下跪赔罪？

    要知道，他代表的可是沃菲特城的脸面！

    而沃菲特城又是雷恩家族所掌管，这可是雷恩家族的脸！

    “我以为是来讨要说法的呢……”

    “好家伙，还真是‘讨要’说法啊，都跪下讨了！”

    “这是什么操作，这家店的背景有这么可怕么？”

    众人都是窃窃私语，压低声音，震撼无比。

    在雷亚星球上，雷恩家族就是天，但现在，居然发现这天内有天！

    “的确惊扰到了，再敢叨扰，你就不必再呼吸了。”乔安娜淡漠道，声音如天籁，但口气却霸气无比。

    城卫兵队长心脏一抽，额头上冷汗涔涔而下，跪着连忙磕头。

    对星空境叩首，也不丢人。

    何况还是城主让他下跪的，雷恩家族要是追究起来，城主也脱不了干系。

    “快，滚一边去，别丢人现眼。”旁边的城主老者立刻喝道，周围的窃窃私语让他也有些脸色不太好看，毕竟是被委派过来，想要讨要说法，准备私了的，现在这局面着实有些难看，让雷恩家族的威严受损。

    若非是加兰供奉的话，他也不至于此。

    毕竟到时对方真是星空境顶尖，而他的态度莽撞，招惹到的话，雷恩家族一样会将他推出来斩首赔罪！

    进退都是难，他只恨这种破事，怎么摊在自己手里。

    您在哪开店不好，非要开在咱这地儿？

    城卫兵队长见到城主发话，心中再次狂奔过一万头小可爱，但腹诽归腹诽，却不敢有半点不满，迅速跪着退后，灰溜溜站在一旁。

    “属下不懂事，大人莫怪，我是沃菲特城的城主，这次过来，主要是修缮街道的。”城主老者恭敬说道。

    这话落在四周众人耳中，却是听得一阵啧啧点赞。

    真特么会说话啊。

    修缮街道？

    明明是来谈判商讨的，结果刚让属下跪了，丢了人，又说是修缮街道，意思是他们此举过来，不代表雷恩家族。

    这样的话，那跪下丢的人，就不算是雷恩家族的颜面。

    果然能混上职位的，除了拳头外，没点脑子是行不通的。

    只有武力，打打杀杀，终究只是莽夫，这世界要是谁拳头大就听谁的，早就灭亡了，拳头永远屈从于脑子。

    而脑袋没被拳头揍，是因为利用另外的拳头进行制裁了。

    同时，也因为头骨够硬，真被揍了也不怕！

    “既然是来修街道的，那就去修街道，来这废什么话？”乔安娜眼皮抬起，瞥了一眼，不屑说道。

    跟她玩这点“语言的艺术”？

    她可是半神陨地的女战神，除了善于攻伐之道外，也是一位上位者。

    这点东西，她早就看得清清楚楚。

    在乔安娜推开门走出时，就看清了这些人上门的原因，毕竟先前苏平在外面的大战，她已经知晓，再结合苏平跟她介绍的这‘店外世界’的情况，对这颗星球已经有大概了解。

    加上一些自己的猜测和判断，她便基本能猜到，接下来会发生些什么了。

    “呃……”

    听到这如精致刻刀修饰出的女子的话，城主老者有些愣，感觉这种粗鲁的话，跟这位少女的外表颇有不符，一般这种容貌，不是应该优雅品茶，极其淑女么？

    怎么感觉是个女汉子！

    “那个，大人，我们代表雷恩家族过来，想问问，您跟我们雷恩家族，要怎样才愿意和解，释放加兰供奉？”城主老者见对方看穿了自己的借口，也没再找理由，将姿态摆的很低，直接传音道。

    这种求饶的话，自然不能让外人听到。

    “和解？等我家老板回来再说，这个我无权做主。”乔安娜淡漠道。

    说完便转身回店，临关门时，丢了句话：“赶紧去修缮你的街道，别影响我们做生意，另外没事别再来烦！”

    嘭。

    说完，店门关上。

    城主老者一脸错愕地站在门口，有些懵。

    无权做主？

    还要请示老板？

    在这位星空境大佬头顶，还有更强的家伙？

    难道是先前那位大战，将加兰供奉留下的少年，还是没有露面的其他人？

    城主老者越想越惊，心中颤抖，感觉这是一个极其可怕的消息，必须马上通报给家族。

    在门缝关闭的时刻，城主老者也看到了那位加兰供奉无奈的眼神，心中苦笑，知道他这次来办的事，算是搞糟了，只能委屈这位加兰供奉，继续留在此地。

    “你们马上通知城防建设部，在明天黎明之前，把街道给我修好了，我先回去了。”城主老者转身，对身边另外二位陪同的天命境说道。

    这二人连忙应诺，姿态颇显恭敬。

    虽然都是同境，但城主老者已经是天命境后期了，而且又是雷恩家族内权势较大的一支派系，他们不得不敬。

    “你们留在这，配合城防建设部，别让人妨碍他们修缮街道。”城主老者对一旁的城卫兵队长说道。

    说完，拍了拍他的肩膀。

    这算是一个安慰。

    城卫兵队长心中泪流满面，果然，手下就是关键时刻拿出来顶雷的。

    “是，城主大人。”他恭敬领命，不敢表现出自己的情绪。

    ……

    随着城主老者等人离开，观望此地的众人都是惊呆。

    没想到这位雷恩家族的城主大人，居然就这么走了。

    似乎是谈崩了？

    “那家店，好像是先关门的。”

    “压根没给这雷恩家族面子啊，都没让他们进店细谈。”

    “不知道雷恩家族接下来会做什么应对，这家小店居然有两位星空境，就算是雷恩家族，也不应该招惹吧，这太不理智了！”

    “没错，真要打起来，对咱们也不好，星空境的大战，必定是星球动荡！”

    一些在雷亚星球生长的老者，都有些忧虑。

    星空境强者大战，就像原始的蓝星时代，核武器的对拼一样，最终吃亏的终究是百姓。

    店外。

    米娅呆呆地看着刚发生的一幕，有些懵。

    这乔安娜，居然是星空境？

    难怪她先前在虚拟道馆中，被她轻松击败！

    以对方星空境的战斗手段，哪怕是相同修为，要击败她也是轻而易举啊！

    她心中忽然就气顺了。

    原本还以为是被同阶击败，结果是败在星空境强者手里，这就很正常了。

    “我就说，本小姐怎么会被同阶打得这么惨。”米娅心中暗暗道，忽然有些跃跃欲试，不知道以后还有没有这样的机会。

    能跟星空境切磋，这可是多少人梦寐以求的事。

    这对自身秘技的增进有极大效果。

    “那店主居然也是，这家店果然不同凡响，难怪当初看到那雷伊恩，那老板压根没将他放眼里，奇怪，难道是当时的事情，使得这老板跟雷恩家族有过节么？”

    想到此处，米娅心中忽然有些忐忑起来，雷伊恩是为她出头，想要在她面前显摆，但如果因为这种小事，导致苏平跟雷恩家族敌对，她感觉自己有点太罪过了。

    “怎么办，明天去问问，不知道他会不会回答我……”米娅心中暗道，如果是她猜测的这样，她愿意当调解人。

    在另一边。

    城主老者已经将情报传回了雷恩家族，当第二位星空境的消息出现时，整个雷恩家族都寂静了。

    尤其是听到城主老者说，是加兰供奉传音告诉他，对方疑似是星空境顶尖。

    这消息太震撼了！

    整个雷恩家族都是死寂，所有得知此消息的高层，都静谧无声了。

    其中一些原本叫嚣要攻打，让对方看看雷恩家族威严的激进派，也都哑巴了一样，再也没声。

    两位星空境，其中一个，能独战加兰供奉和白袍老者等三位供奉，还留下了加兰供奉！

    而另一位，疑似星空境顶尖！

    就这样的两个怪物，你们跑雷亚星球来干啥啊！

