    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】【战报】【战报】还行还行，勉强算是小优，还能接受，哈哈哈。

    再心动一次：卧槽，牛批啊，别的不说，就这战报，俩人加起来三十红，这都已经不是红头半边天，这是红透整片天了啊淦！

    新丨孤灯：只能说，已经流下了羡慕的口水，感觉龙头跟芸芸俩人充的钱，能在我们这儿买套房子了吧？

    北城忆潇湘：先别寻思买不买房子的事儿了，芸芸众生被抬走，少说也要征兵三四个小时，对面一下子少了一个顶级高战驻守，咱们可以玩命往前推进咯。

    新丨寒星：【战报】【战报】这凤舞丨青丝就这就这？两队主力还不是被我一队砍王当场穿了个干干净净。

    拼多多砍一刀：【战报】【战报】嗯？为啥你们都在大杀四方，就我在挨揍？两万四千兵的流氓被对面一万一的菜刀给我穿了……我接受不了。

    未曾：这不是麦兜兜的菜刀吗，十一红大菜刀，还是有点东西的。

    龙抬头：有点东西，但是只能说，东西不多，抓紧往前推进吧兄弟们，对面这个几个高战快被咱们给折磨干净了。

    ……

    在与芸芸众生交手的同一时间，白夜向其他几个方向射出去的整整五队戌城队伍，也如期抵达战场，与轩盟一众成员展开激烈交锋。

    这不交手还好，起初，绝大多数轩盟成员都以为白夜这波不过是疑兵之计罢了，毕竟在轩盟当中，有着不少当初在并州以及幽洲的成员，对于白夜这种喜欢将斯巴达假装成主力骗驻守的行为早就司空见惯。

    再加上每个点白夜都只是来了一队，多一队都没有，这也就更加没办法吸引轩盟注意，尤其是在芸芸众生与白夜展开交锋之后，轩盟成员也就更加确定其他几个地方的箭头只不过是疑兵之计而已。

    但很快，轩盟就为此付出了极大的代价。

    轩丨染云阙同盟频道。

    源城：【战报】卧槽！这是啥啊？满红马云禄公孙瓒太史慈？这是什么神仙队伍？

    地丨冷血：【战报】【战报】还有这个，满红魏智，这nmd，要了我老命了啊！

    蔚蓝的天空：【战报】这儿还有一队满红蛮兵，卧槽了，这个龙抬头不当人了？几队主力啊这是？现在知道的就已经八队了，什么妖魔鬼怪？

    爆破鬼才：早就说了不要小看满红大佬，也就是一赛季战法实在不够，要是战法管够，这龙抬头别说十队，怕不是十五队都能组的出来。

    天丨运：【战报】他还驻守了一队这是啥啊？司马懿华佗郝昭，伪钢板？这勾巴华佗奶了一万四，比刘备都能奶啊。

    三棱小周：这队强度一般啊，只是比较肉而已，战法也都是纯低配，强度完全就是在靠红度撑着。

    天丨运：但是对于我这种月卡玩家来说，我跟他打完全就是在刮痧，打多少奶多少，玩个锤子哟。

    六安：【战报】不是说一赛季没法玩吴步吗？那这个龙抬头的吴步咋这么猛，战法配置也不算高，结果六个回合直接给我抬走了。

    凤舞丨无极：很正常，人家满红的属性，A你一下伤害快赶上你放战法伤害高了，当然不是一个级别的。

    芸芸众生：不过我比较好奇的是，这个龙抬头现在，这是组了十队主力出来？他哪里来的这么多资源征兵？我俩势力差不多，总不可能我搞五队资源都有点捉襟见肘，他搞十队没压力吧？

    麦兜兜：这戌城的五队应该有一大半都是只打一两轮的，不然他资源肯定不够，但是该说不说，这第一波对拼直接拉上来十队主力，确实有点难顶。

    轩丨晚风：没事，河内这边只要坚持住就好，等咱们把阵地向河东弘农一侧移动完毕，有新盟好受的。

    ……

    白夜成功将芸芸众生抬走的行为，似乎是引发了一系列的连锁反应一般，原本看起来战斗力不说超过新盟，至少也能打个五五开的轩丨染云阙，阵地竟然逐渐开始有了向后移动的趋势。

    之前人们都说，在一赛季中，一个满红大佬能够产生的威慑力和战斗力，甚至能跟一个战斗力一般的团有一拼，但一直以来也仅仅只是有这么一个说法，仅此而已。

    而现在，整整十队主力的白夜，却向所有人说明，一个大佬等于一个团的说法，并不是空穴来风，而是有依据的！

    随着新盟在河内战场上左突右冲，轩盟与新盟这几位顶尖高战的兵力也终于开始在一次次的战损中逐渐难以支撑继续战斗下去。

    直到中午十一点多的时候，河内战场已经从两边大佬神仙打架，逐渐演变成了两家同盟中坚力量的对拼。

    也就是在这个时候，白夜忽然发现，明明从开区以来，新盟的中坚力量就是最为出名的，可偏偏到了现在，竟然反倒推不进去了！

    两家同盟现在就这么杵在山脚一带，新盟推不进去，轩盟这边由于缺少顶尖高战的加持，也根本推不进来，当场尬在了原地。

    不过，这个问题只要对战场稍加查看，其实也就能发现问题所在，那就是轩盟徐州铜雀团！

    以无野，花儿红以及云梦几人为首的徐州团，硬生生是靠着带有铜雀前缀的这十几个人，把战场给撑住了！

    “这十几个白板国家队，属实有些难搞哦……”

    虽然发现了问题所在，但一时间白夜也根本没有一个好的解决办法，必须要承认的是，对于一赛季这种强度来说，花儿红无野几人人手至少一队国家队的配置，战斗力着实有些拔群。

    不过对此，白夜倒是并不算多么担心，无论是一赛季，还是二赛季三赛季，甚至是征服赛季，同样的队伍，白板与满红之间的差距，都是有如一道鸿沟一般，难以逾越。

    而且经过两个小时的征兵，作为白夜整整十队主力中穿透能力最强的存在，西北砍王，终于满血归来！

