    拾起地上的银盘和叉子，加隆正要回别墅大厅去继续练式。

    忽然远处传来一阵剧烈的爆炸声，夹杂着独角巨蜥的怪叫和死婴的哭声。隐约还能听到有人在怒骂和吼叫。

    加隆一个纵跃跳上自己家房顶，半蹲在满是枯枝树叶的巨大鹰巢边上，远远朝声音传来方向望过去。

    远处小区和农贸市场之间的地段处，一男一女两人正指挥着两头棕熊，一头黑狼，被足足六七头独角巨蜥包围着，外面还有密密麻麻十多个死婴迅速朝两人爬去。

    这些死婴明显不是真的婴儿，否则数量不可能有这么多。

    加隆眯着眼，正犹豫是不是要过去救人。忽然那两人大叫一声，一下失误，一头棕熊直接被独角巨蜥咬断颈部，化为一滩水银。两人转身想跑，几下被死婴追上，图腾首先被干掉，然后两人也被淹没进死婴的啃咬中。四肢和脑袋直接被撕成几块分食。

    “这就是图腾师的下场啊¨¨我要不是有银化图腾，估计也是一样的结果，不可能在外边呆这么久。”加隆心中感慨，独自在外再怎么样也会有遇到怪物的时刻，只要放出原始图腾抵抗，就很快会被引来大群的怪物。然后被围攻到死。

    只有速战速决，立马抽身离开，才能保证自己的安全。

    加隆明白，刚才那个失误，估计就是死婴的那种眩晕冲击能力，他当时也遇到过，以他的素质都微微晕了一下才反应过来，更不用说这两人的体质。

    悄悄滑下屋顶，忽然他注意到自己别墅外的信箱里，居然隐隐还有信封在里面。

    他有些意外，没有自己出去，让一头蓝背巨蜥爬出去，用牙齿咬开信箱将里面的信件叼着跑回来。

    站在一楼大厅里，加隆拿到信件后关上门。

    信封有三份，其中两份是有邮票的，都是小区管理会的管理费缴纳通知。

    剩下一份没有用信封装着只是叠好的白纸。

    加隆展开这张信纸，仔细看去。

    ‘加隆，如果你呢个看到这份留言，请尽快前往内城皇后区128号找我们，我和安迪杰西卡都在一起了。——哥德，4月5，夜。，

    4月5？不就是昨天吗？”加隆若有所思。

    这是第一行字下面还有第二行。

    ‘加隆，如果你还活着，请尽快通知我们这里越来越危险了。怪物的密度越来越大。你的房子里好像有什么危险隐藏着，不要贸然进去。如果有人看到这份留言，如果有人知道这栋房子主人的消息，请带着信件到皇后区128号，找我哥德，我们会给以回报酬劳。，字迹还没完全干，显然是才添上去没多久。

    加隆轻轻舒了口气，他没想到哥德居然会悄悄找到这里来，前几天他躲在房子里让深泽巨鳄隐藏起来，共鸣鹰埋伏在屋顶，周围还有寄生虫巡逻难怪哥德不贸然进来。

    但是在这么危险的境地下，他还能想到自己，而且还是接连来了两次。加隆心头也微微有些暖意。

    哥德这家伙确实是个很不错的朋友一旦认定你，就会一根筋走到底。

    收起信件，加隆脸上露出若有所思的神情。

    “如果按照原来的发展，现在应该正视哥德高速成长的时候，也是在这段期间他经历了难以想象的事件。我到底要不要过去跟着他一起？”

    他犹豫起来。

    “跟着哥德确实能够最快速度的提升自己，但是机遇如果没有把握的实力，也会转变成危险。我不可能有哥德的成长速度那么面对的危险绝对远超他。”

    他感受了下别墅周围的银化图腾们，只要悄悄呆在外边不掺合进内城的事务，他也能悄无声息的不断成长，只是速度不如跟着哥德快而已。

    “记忆里的片段只显示这段时间是哥德的高速成长期，没有极其详细的提到细节，这样一来，万一我跟进去引起大的蝴蝶效应，甚至还有可能导致哥德没办法安然度过。”

    “是单独狩猎，还是跟着哥德进入漩涡中心？”加隆迟疑起来，“原本我的目的就是跟着哥德混到不错的核心图腾，没想到找到了另外的解决途径，而且现在得到了水晶推演器，已经差不多有了提升的底气。再参与进去冒险并不值得。”

    他手扶着大门，望着远处灰色天空，灰色的云层下，一大群密密麻麻的黑点正朝着铁坦城内城飞去。其中一头体型巨大的巨蜥格外醒目，它背上从头到尾长满了黑色骨刺，一整排长短不一，体型足有其他巨蜥的三倍，达到了七八米。

    这头怪物已经在内城周围绕了很多天了，加隆陆陆续续的看到内城出来很多图腾师，但是都没办法击杀它，反倒被其杀死了几人。

    然后整个内城便退缩起来，不再外出，再也没人出来了。

    嗷！！

    那头骨刺巨蜥往下发出咆哮，似乎是在挑衅。

    它的正下方，一座高达的白色螺纹之塔撑着半球形护罩。护罩只有在被攻击时才显示出来，泛起白光。

    螺纹之塔如同三根尖刺纠缠在一起，扭曲着往天空刺去。通体白色，顶端散发着淡淡的白光。

    加隆远远望着螺纹之塔。

    “铁坦城最强妁术式阵防御，果然厉害！就是不知道能坚持多久。”!

    他关上门，回到二楼书房，继续开始研习视野共享的术式。

    在别墅里又呆了两天，深泽巨鳄的寄生虫，数量达到了7头，分别分布在别墅周围巡逻。同时得到的潜能点刚好又将最后一头灰羽鹰进化成功了。

    三头灰羽鹰全部进化成了共鸣鹰，这些翼展四米多的巨鸟力大无穷，一头头如同最凶猛的猎食者。它们以加隆的别墅为中心，朝着周围四面八方不断狩猎，任何进入它们视野的怪物巨蜥都被抓死带回巢穴。或者是供给深泽巨鳄寄生，或者是用来食用。

    拥有这么强悍的势力，加隆决定再去一趟战争公会的地下大厅。关于加入与否的答复也该回应公会了·如果能够从公会那里弄到培养的进化知识，对于自己的小团体培养也算是不错的帮助。

    临走时，加隆吩咐手下的图腾们自行外出狩猎，只要不伤及人类就可以。

    大量的独角巨蜥·死婴不断涌入外城区，共鸣鹰1号和深泽巨鳄等的狩猎根本就是杯水车薪，大股大股的群体它们不敢动，只能配合猎杀小股的怪物，一般数量超过十头，就不会动手。

    猎杀在不断进行着，蓝背巨蜥在厨房里不断往地下挖掘着寻找水源。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    “世界终究会陷入黑暗和阴影之中·我们每一个人都应该团结起来，信奉失落之神的意志，末日即将到来·所有无信奉者无信之人都将受到末日的审判！没有人能幸免！没有！我们要做的就是乞求”

    加隆刚刚走进地下战争公会，就听到一个男人的嗓音在大声念诵着什么，情绪高亢而热烈。

    灰暗的大厅里只有柜台处点着两根烛台，淡黄的微光越发显得气氛阴暗沉闷。

    空气里弥漫着血气和消毒酒精的气味，浓烈得让人作呕。

    加隆走进大厅，扫了眼里面，稀稀疏疏的五六个人坐在椅子上，显得异常冷清，大部分的座椅都是空着的。

    柜台处挂出来的黑板上·密密麻麻的全是阵亡名单。

    加隆在上边找了一会儿，没看到安吉尔和汤姆逊的名字，这才走到柜台前敲了敲。

    “需要转移地图吗？大部分人都转移了·去北部的地下公会。”柜台的年轻女孩满脸倦容的问。

    “北部公会？发生什么事了，我这两天都在外边。”加隆皱了皱眉。

    “你居然不知道？”女孩诧异道，“地下掠食者太多了·我们不得不集中力量守护有限的范围，这里快要守不住了。现在留在这里的都是不要命的变态。我明天也得走了。”

    “地下掠食者”加隆没听过这种怪物的名字。“算了，现在外城区还有几个地下点？”

    “大概四个吧，去掉我们这个，其余方向还有三个。估计现在都开始收缩了。每一个规模都和我们差不多，你别想转移去那几个点了，没用的。”女孩颓废的说·“看到那边大声嚷嚷的那胖子吗？那家伙是末日神教的教徒，以前还有人把他丢出去·现在没人理他了，随便这家伙怎么折腾，反正没人有这个精力了。”

    加隆看了眼还在大声宣扬教义的胖子。

    “世道一乱，总会有这种人出现，很正常。也就是说，现在凯迪先生他们也转移了？”

    “几天前就走了。你看到的大厅里面的人，大部分是留在这里冒险的亡命徒，有两个是在这里等人的。”柜台女孩淡淡回答。

    “有办法联络到内城的人吗？”加隆皱眉问。

    “很遗憾。”女孩耸耸肩。

    加隆离开柜台，走到墙边的一个位置坐下，静静打量着剩下的几个

    还留在大厅里的，除开那个邪教胖子外，其他的身上或多或少都带着伤，加隆身上被烧掉的眉毛头发还没长出来，在这群亡命徒里看上去还算正常。唯一有点不恰当的是他的衣服打扮太干净了。

    在座位上坐了一会儿后，大厅右侧的通道隐隐传来脚步声，很快一个衣着华丽的白肤男子走出来，他神色惶恐不安的扫视着大厅里的众

    “有人愿意保护我转移吗？费用一百万！一百万银轮布！！”他大声喊起来。“有人愿意吗？”

    “滚出去！白痴！”一个头发胡子长成一片的男人明显心情不好，站起身举手就是一个酒杯砸过去。

    铛！

    金属杯子砸在墙壁上，发出脆响，里面的酒水撒了一地。

    白肤男子畏缩了一下，又退回通道，站在门口不敢进来了。

    加隆冷眼看着，坐在一边不动声色。

    在公会里安静的坐着，他不时看看自己属性栏中缓缓上涨的潜能值，手下的小宝贝们正加快速度，不断猎杀者周围增多的怪物，才花光的潜能值现在又达到了4点之多，这让他心里越发轻松起来。

    寄生虫的数量也稳定在了七头左右，不时有伤亡出现，也不时出现一头成功寄生的。RT

    S