    “突然给我打电话，是有什么事吗？”

    诺布看向莫老五和尼特罗，沉声问道。

    “嚯嚯嚯……抱歉。”尼特罗轻笑道：“清凛队已经到了，所以我想给你打个电话让你回来。”

    “清凛队？”诺布扫视了一番在场众人，抬头看向头顶，“地表吗？”

    “没错。”

    尼特罗回道。

    “看来你在里面遇到了什么啊。”莫老五接话道：“有什么线索吗？”

    “嗯。”诺布推了推眼镜，凝重点头，“的确有大发现。”

    *

    *

    *

    清绳市郊外，临时营地。

    “长官，编号GA-1104传回影像数据。”

    控制室内，正在负责信息整合的一名男性操作员转头向正在熟悉外骨骼的伊路谜汇报道。

    “给我看看。”

    伊路谜停下动作，来到控制台前。

    “是。”

    操作员点头，双手快速敲击键盘，控制台上方的屏幕一闪，出现一幕画面。

    画面中，身着潜水服的诺布在一片漆黑的水面之下游动，在水底找到一个芭比娃娃，而在他游动数分钟后，来到一个非常空旷的地方。

    诺布扫视了一番，潜入水下，发现了水下深不见底的深渊，以及那些攀附在深渊墙壁上，散发着淡淡微光的水泡。

    “这是从GA-1104号综合性手环传回来的实时影像数据。”

    操作员趁机向伊路谜说明道。伊路谜没有说话，继续盯着屏幕，从发现芭比娃娃，到发现水下深渊的拟态卵，再到被拟态袭击，看到树根硕大触手，直到回归四次元公寓断开连接。

    视频到这里就中断了。

    诺布的四次元公寓不属于现实世界的空间，因此讯号无法传达。

    “清凛队到哪里了？”

    伊路谜询问操作员，对方迅速调出清绳市郊外的地图，地图上面一颗代表清凛队的三角形红点已经到达了目的地。

    “能侦测到地下巢穴的情况吗？”

    伊路谜再次询问道，但操作员这次摇了摇头，回道：

    “那些拟态很敏锐，我们的侦察无人机刚进入巢穴，就被隐藏在暗中的拟态摧毁了。”

    “但我们发现地下巢穴里面有很多海水，根据推测，这个巢穴的深渊底部是与大海联通的。”

    操作员一边回答，一边将无人机侦察到的地下巢穴地图调出来，发现除了从城市内那条红色拟态挖出的地道进入巢穴外，还有一条从海底进入巢穴的通道。

    “我们可以用带有炸药的水下无人机从海底潜入，在被那些拟态发现之前，引爆炸药，摧毁巢穴内的拟态卵。”

    “但我们不确定海底入口是天然形成还是由拟态挖掘形成，不确定其结构稳定程度。”

    “如果是由拟态挖掘而成，那么我们的第一次引爆就很有可能会将巢穴唯一的海底入口摧毁。”

    “我们无法保证一次性能炸死全部的拟态，那么就只剩两种选择。”

    操作员一边将计算机计算得出的结果还有计划告知伊路谜。

    “第一种，让军队封锁海岸地区，对巢穴上方的地表以及海岸进行爆破作业，花费时间较长且动静巨大，但不用消耗我们的能源和战斗力。”

    “第二种，让我们的夜鸦飞行器全功率输出，直接在地表上融化出一条垂直向下，长达三百米的通道，直达地下巢穴。”

    “第二种方法需要消耗大量能源，通道完成之后，夜鸦飞行器在短时间内将无法使用。只有在总部将能源包送达后，才能继续使用。”

    “而且在实施这一计划时，拟态会从地底进攻。”

    “因此在我们成功打通地表到巢穴的通道之前，需要大量战斗人员防御拟态的进攻。”

    操作员一口气将全部计划说完，伊路谜右手摩挲着下巴，片刻后，在操作员的椅子上轻轻拍了拍，吩咐道：

    “按照第二种计划执行。”

    “通知玛奇，让她从地下巢穴撤离。”

    “是，长官。”

    操作员神色凝重地点头，迅速查询到玛奇的手机号码，通知对方。

    *

    *

    *

    “就是这里了。”

    比丝姬带着清凛队一行人来到一处悬崖边缘，对比着手机上标记的地点，确定这里就是目的地。

    “什么都没有啊？”清凛队中，一名手握长剑的西装男子四下扫视一番，低头看向脚下悬崖，“难不成在海里？”

    “打电话问会长吧。”西装男子身边，一名头戴尖顶帽，穿着像魔法师的男子语气阴沉地道：“他们不是一直在下面探索吗？”

    说着，魔法师男子看向比丝姬，比丝姬也准备拨通尼特罗电话。

    “嘟……”

    但不等她打出去，尼特罗的电话已经打过来了。

    “喂，老头子，要怎么去你们那里。”刚一接通，比丝姬直接问道。

    “我不是会长，我是诺布。”电话里响起诺布平静的声音，“这个地下巢穴里面有大量海水，应该是有联通大海。”

    “你们沿着海岸仔细找找，应该会找到入口。”

    “哦，那多谢了。”

    比丝姬闻言，随口道谢，准备挂掉电话。

    “但我建议你们先不要下来。”

    比丝姬话音刚落，诺布又出声道。

    “建议……你们有什么更好的计划吗？”比丝姬问道。

    “我们刚才收到通知，有人打算炸掉这里，让我们撤离。”

    “哈啊~？”比丝姬脸色顿时精彩起来，“老娘刚到这里你就让我们撤离！？当我们是什么！？”

    “什么人这么嚣张？要炸掉这里！？”

    “安布雷拉生物科技公司的人。”

    诺布的声音非常平淡，但清凛队的十个人在听到【安布雷拉生物科技公司】时，全都脸色凝重起来。

    “叫老头子听电话。”

    比丝姬眉头挑动着，完全没有了萝莉的模样，像个暴躁大妈。

    电话对面，诺布将手机还给尼特罗。

    “比丝姬酱~”

    “老头子，你不是让我们调查安布雷拉的吗！？”尼特罗刚一出声便被打断，比丝姬说话时咬着牙，“现在是怎么回事？你自己怎么又跟那个公司搅合在一起？”

    “嚯嚯嚯……这是不可抗力的合作啦，合作。”

    尼特罗没心没肺的笑着，将事情的来龙去脉一一告知比丝姬和在场的清凛队成员。

