    这第一个要求虽然是硬性要求，倒也不难达到，哪怕是天赋最差的五灵根，只要勤加修炼，经过一年的时间，也能够达到练气一层。

    许春娘心里有数，宗门将门槛设置成练气一层，明摆着就是要清理掉那些天赋差，还不肯努力修炼的人。

    至于术法，只需要在考核中成功施放出任意一个，便算过关。若是第一次施法失败，还可以再尝试一次，可以说是十分人性化了。

    新弟子考核由外门所有管事共同负责，采取公开考核的方式，在这些管事的眼皮子底下，没人能做得了假。

    许春娘记住了年终考核这件事后，便没再往心里去，她的修为已经是练气二层，远远超过年终考核的标准，术法上更是有惊人的领悟和突破，根本不惧这小小的考核。

    接下来的四个月，许春娘暂时放下了术法的练习，除了在修炼时依然保持着隐灵决的运转，不再修炼任何术法，一心提升起修为来。

    四个月的时间转瞬即过，除了每两个月去膳食殿领取一次辟谷丹之外，许春娘没再出过门，一直都呆在山洞中勤修不缀。

    直到年终考核的前一日，她才停止吸纳灵气，睁开了双眼。

    撤去隐灵决，感受了一番自身修为后，许春娘面上露出一丝满意。

    练气二层巅峰，距离突破练气三层只差了一线！

    “这四个月我服用灵露修炼，修为提升速度当真是快了许多。”

    许春娘想了想，如果不动用灵石，正常修炼的话，哪怕她每次将灵力用光后再吸纳，都至少需要十六个月才能达到这个程度。

    而服用灵露进行修行，比起常规修炼快上了四倍不止！

    修炼越是往后，所需的灵气越多，消耗的时间自然也随之增长。

    “明天便是年终考核了，转眼间，我进入逍遥宗已经有一年的时间了。我是去年八月一日入门的。”

    许春娘站起身子，几个纵跃跳出了山洞，转眼又要到八月了，仙山却没有凡俗的季节更迭，一年到头都是一个模样。

    “这一年来，我一直都在努力修行，哪怕是生辰和除夕日，都未曾懈怠过。”

    许春娘跳上了一颗大树，头枕双手，悠然躺在树枝上，透过茂密的树叶朝着天空看去。

    “一开始努力修行不过是害怕宗门将我赶走，后来反倒是沉浸在修行的乐趣中了，一点点变得强大，这种感觉，真好！”

    许春娘摇头一笑，去年的这个时候，她刚被测出身上有灵根，被逍遥宗收为外门弟子。

    那时候，她虽然满心欢喜，但更多的是对未来的忐忑。如今一年过去，她已经走在修行的路上。

    “我离家后，不知弟弟妹妹可曾想过我……”

    许春娘记得，她离开许家村时，弟弟五岁，妹妹才两岁。这么久过去，两个小不点该不会把她给忘了吧？

    “仙凡有别，也不知道下一次见面，会是什么时候。”

    这一天，许春娘没有再修炼，而是躺在树上，休息了一天。

    到后来，她竟直接在树上睡着了。

    或许是心神的放松，第二天直到卯时三刻她才醒来。

    许春娘醒来后发现自己在树上，才反应过来自己昨天是在树上过的夜。

    “不好，考核快要开始了！”

    见天色大亮，许春娘一张小脸绷得紧紧的，快步向着考核地点跑去。虽然考核是从巳时才开始，但是辰时是要求新弟子集合的。

    该死，估计是赶不上集合了，只希望能够在巳时之前赶到！

    一路紧赶慢赶，许春娘总算是在巳时之前匆匆赶至考核地点了，此时所有新弟子和负责新弟子考核的管事都已经来齐了，许春娘低着头，快步朝新弟子方向走去。

    见临近考核，还有弟子才刚刚过来集合，几名管事脸上闪过不愉之色，便是一向看好许春娘的赵管事，都忍不住摇了摇头。

    这许丫头平日瞧着挺机灵的一个人，怎么考核之日却险些迟到？

    负责新弟子管理的张东来却是精神一震，冲着许春娘高喝一声，“站住！”

    他从来的时候就在找这个丑丫头了，却一直没看到她的人影，还以为她是躲在人群里了呢，却不想她竟是来的这般迟！

    真是瞌睡了就有人送枕头，他方才还在想着，要用什么办法将这丑丫头赶出宗门，这不有了现成的借口吗。

    许春娘认出是张东来的声音后，心里暗道一声糟糕，却不得不止住步子，转过身来，脸上已经换上笑容，“张管事，请问您是在叫弟子吗？”

    张东来轻哼一声，“废话，不是你又是谁？眼下已经是巳时了，考核正式开始，你来得这般迟，显然是没有将今日的考核放在眼里，既然如此，你也不必参加今日的考核了，自己主动下山吧！”

    他故意把后果往重了说，为的就是吓唬许春娘，只要她对自己有任何不敬……张东来眼底闪过算计之色，仿佛看到了许春娘被赶出宗门的样子。

    许春娘又惊又怒，不想她只是来迟了一个时辰，这张东来张口便要将她逐出宗门。

    她深吸口气，压下胸腔怒意。眼下决不能和张东来吵起来，他是负责考核的管事，自己只是新入门一年的弟子，如果这个档口与他起了争执的话，怕是真的会被从严处置。

    “诸位管事明鉴，我来的时候，还没有到考核的时辰，”许春娘冲着众管事深深一揖，“我住的宿舍太远，在靠近后山的那座山顶上，从那边过来极不方便，因此才耽误了工夫，未能赶上新弟子的集合。弟子句句属实，不敢有任何欺瞒，毕竟弟子当初的宿舍便是由张管事分配的。”

    张东来脸上一沉，眼中闪过怒意，没想到这丑丫头倒也聪明，不仅没有吵闹起来，反而把宿舍之事说了出来。

    当初他看这丫头不顺眼，可是故意分配了一间废弃的宿舍给她，如果真要仔细追究的话，反倒是他以权谋私、欺压新入门的弟子了。

    虽然或多或少的，他们这群管事都会收取弟子“孝敬”，但这种事毕竟不好拿到明面上讲。

