    戚柠收到了一份邀请函。

    内容是在某私密性极高的酒店，举办的一场科学座谈会。

    与会人员都是国内科学界的大拿。

    “去？”戚妄问道。

    “去看看吧。”顺便去吸收一下知识。

    用不用得到暂且不说，起码也要掌握。

    戚妄和她说起了云暖烟的事情。

    “只要把这组照片发给庄梦洲，他们的婚姻关系，极大概率是没办法持续下去的。”

    戚柠有点恍惚。

    她这边还没空出时间出手呢，那两位就走到这一步了？

    静静的看着戚妄，眉眼俊美到近乎妖孽。

    只是在暗中动了点手脚，庄梦洲和云暖烟居然就被折腾到离婚。

    难怪，他能在那场爱情角逐里，被当做最大的炮灰。

    不过吧，手段有些轻松，一切都是云暖烟自动送上的把柄。

    “之前庄梦洲好像在暗中派人调查过夜枭。”

    “查什么？”为何单单调查夜枭？

    围绕在云暖烟身边的优质男士可不少。

    据说在帝大任教的一位教授，曾经是最有利的竞争者。

    庄梦洲似乎并没有调查。

    “夜枭手段狠辣，为了云暖烟，都能对我预谋了一场车祸，这样的人，庄梦洲怎么可能放得下心。”

    “他是国外某佣兵组织的一员，自身实力强大。可以说除了云暖烟，他没有任何弱点。”

    “这次之所以能被抓到，也是夜枭顾忌着云暖烟当时怀着身孕，反抗的激烈，难保不会伤到她。”

    可以说成也萧何败也萧何。

    “你准备怎么做？”戚柠有些好奇。

    他笑的有些意味深长。

    “两人经营的是恩爱夫妻的人设，在网上有不少的CP粉。一旦他们的婚姻破裂，对庄云两家的公司股市，会造成不小的波动。”

    “以庄家那么大体量的产业，一旦云暖烟和别的男人出入酒店，庄家起码要造成几十个亿的损失，云家体量小，十个八个亿也不在话下。”

    他靠在沙发里，气势内敛，却不掩锋芒，颇有种运筹帷幄的霸气。

    “用这次的损失，换回戚家的老宅。”

    戚柠眉尾一挑，觉得有趣。

    “这样的话，你会暴露的。”

    “我现在手握全息技术，暴露了，他也奈何不得我们分毫。”

    现在的戚妄，有恃无恐。

    他既然考虑了后果，戚柠自然没有意见。

    “那就拿回咱们的东西。”

    “好！”

    **

    结束了期末考，费理带着一个行李箱搬到了戚家别墅。

    他的房间被安排在戚琛的隔壁，格局比不上其他两个房间，却也应有尽有，只是房间的面积稍微小点。

    休息一晚，下楼后便看到戚柠穿着一身靛青色的收腰连衣裙，坐在餐桌前用早餐。

    “姐，你要出门？”戚琛太了解自家姐姐了。

    除非是很重要的场合，否则她的穿着是怎么随性怎么来。

    今天居然穿着如此正式，甚至还化了淡淡的妆容，看来她要去的场面很隆重。

    “嗯，其参加一个座谈会。”

    “谈什么？”

    “科技。”不然呢？

    其他的座谈会她也没兴趣。

    早饭过后，她踩着高跟鞋走出家门。

    戚琛见状，去鞋柜里拎着一双平底鞋跟在后面。

    “姐，开车不能穿高跟鞋。”

    “……”戚柠无语，这小子体贴的面面俱到，“车里有。”

    “好吧。”小少爷和姐姐挥挥手，拎着鞋子回去了。

    驶离别墅区，汇入车流，戚柠朝着目的地去了。

    约半小时后，车子抵达景茂大酒店。

    下车后将钥匙递给泊车小弟，乘坐电梯去了七楼。

    此次的座谈会就在这里举行。

    **

    时砚此时正在和肖院长在走廊闲谈。

    “戚小姐来吗？”

    “不是你们送的邀请函吗？怎么问我。”一袭黑色的手工定制西装，包裹住修长的身躯，显得尊贵无比。

    单手揣着裤袋，右手把玩着一支打火机，表情有些漫不经心。

    之前打电话问过，说是要来的。

    时总想着可以把人一块接过来，架不住人家不答应。

    九点整的座谈会，他八点半就到了，一直在这边等着。

    想要第一时间看到戚柠。

    肖院长长吁短叹，“送是送了，不晓得人家来不来。”

    他真的惦记了戚柠很久了。

    奈何想要上门去，时砚不答应，戚柠那边更是连理会都不理会。

    总不能厚着脸皮非要往别人家里冲吧。

    想到戚柠的态度，肖院长真的没敢去堵那一点点的可能性。

    大概率人还没有进去，就被直接轰走了。

    说是座谈会，对于时砚和戚柠来说，这次纯粹就是看热闹的。

    邀请的都是国内的科研大佬，年纪最小的也有四十岁了。

    戚柠是这次座谈会中，最年轻的一个。

    24岁，据说刚过完23岁的生日。

    曾经还是世界顶级艺术院校伊卡洛斯大学硕士毕业生。

    那所学校，可是艺术家的摇篮。

    目前全球知名的设计师，十个里面有八个，毕业于伊卡洛斯。

    根据他们的调查，戚柠毕业时刚满21周岁，是伊卡洛斯最顶尖的毕业生。

    在校时曾经在四大时装周上都有不俗的表现。

    曾经她被誉为最有可能超越芭芭拉的后生之一。

    芭芭拉是目前傲视全球的时尚教母，但凡是被她看中的流行元素，必然会在接下来的时间内，成为全球的时尚主流。

    谁能想到呢，一位艺术院校毕业的高材生，居然转行搞起了科研。

    关键还搞成功了。

    肖院长这段时间习惯性的自闭。

    还真是人比人得死，货比货得扔。

    他们这群老东西自以为是这个国家的科研领军人物，事实上都有些自我感觉良好。

    也是时候认清自己的价值了。

    “……”看到出现在电梯口的人，时总唇角溢出浅笑。

    可算是来了。

    戚柠没有带任何东西，空着手过来的。

    时砚好歹还带着一个助理。

    “等很久了？”走上前，在他面前站下。

    时砚笑的云淡风轻，“刚来一会儿。”

    肖教授：“……”

    “戚小友，我是科学院的院长肖邦。”

    “……”戚柠抬起眼看着他，“不是音乐学院的？”

    “不，只是重名。”年轻时倒是学过几年的钢琴，后来遇到了物理这门学科，便一头扎进去了，当然几十年来，钢琴也没拉下。

