    这种痛就让她一个人默默地承担。

    但是。

    在医生拿着钳子准备动手的一瞬间，赵嫣然突然感受到，自己肚子里的那颗小生命，貌似在倔强地和命运抗争。

    竟然在赵嫣然的肚子里动了一下。

    就这么一下，赵嫣然当即又飙泪了。

    她是这个小生命的妈妈，她必须要保护好这个孩子。

    她要生下这个孩子，好好扶养他长大。

    不管孩子是男孩还是女孩，都要像陆辰一样坚韧挺拔。

    所以赵嫣然下了手术台，出了医院，就去找了马天。

    想和马天解除婚约。

    马天听了马上暴跳如雷。

    这个家伙知道，赵嫣然不愿意嫁给他，肯定是心里还想着陆辰。

    所以马天马上发出了威胁。

    要么嫁给他，换取整个赵家和陆辰的安全。

    要么可以不嫁，但是马家会动用一切的人脉，不但要废了整个赵家，还要把陆辰给屠了。

    赵嫣然当然知道马天不但是个纨绔子弟，还特别心狠手辣。

    宁得罪君子，不得罪小人。

    在马天处心积虑的破坏下，相信陆辰即便手段高强，但是也恐怕会有百密一疏生命受到威胁的那一天。

    赵嫣然放弃了。

    为了陆辰，更为了整个赵家。

    她只能牺牲自己的全部青春和未来。

    护佑她的陆哥哥无生命之忧。

    既然无法逆天改命，只得委曲求全了。

    至于孩子，她已经下了决心，肯定不会再去打掉的。

    马天既然非要逼迫她嫁给他，那她只好让孩子跟着姓马。

    只能认贼作父了。

    “辰哥，你最近在忙什么？”

    “嫣然，我最近在忙着炼药卖药。”

    “我听说了，江阳市场上出现了一种叫神女美颜汤的药，据说反响很不错，我也买了一瓶，是你研制的吧？”

    赵嫣然说着，就从包里将一瓶神女美颜汤给拿了出来。

    “嫣然，不错，这就是我和盛家联合生产的药，你喝了吗？”

    陆辰一边说着，一边就朝着赵嫣然望了望。

    嫣然身材那么傲人，那么白，皮肤还那么细腻柔滑，完全不需要再喝这个神女美颜汤。

    当然陆辰也知道，赵嫣然之所以也出手买了一瓶这个药，多半是在支持他的炼药事业。

    “辰哥，我还没喝，我买这瓶要是留作纪念的。”

    赵嫣然已经怀了陆辰的骨肉，怀孕期间，当然不会喝这样的中成药的。

    见赵嫣然说是买药来纪念的，陆辰也没有接茬，这种事，不好再聊，他准备问问赵嫣然约他来这有什么事。

    结果刚准备张口，就看到脚下那条小青蛇突然又蹿了出来。

    我日……

    陆辰不由就脱口而出说了脏话。

    把赵嫣然直接说脸红了。

    而陆辰没有再坐着了，这条小青蛇没轻没重的，万一再口不留情把嫣然给咬了，那他可真的要杀了炖蛇肉了。

    陆辰想一把揪住那条小青蛇，把它给扔的远远的。

    结果这条小青蛇貌似是能未卜先知似的。

    竟然抢在陆辰前头出溜一下就跑了。

    碍于赵嫣然在场，陆辰也不好去追。

    只好又一边重新坐回凳子，一边警惕地注视着远方，谨防这个小青蛇再过来骚扰。

    “辰哥，这蛇是哪来的？”

    赵嫣然见陆辰和这蛇貌似挺熟的，就忍不住问了起来。

    陆辰没好意思提李秋凝的事，只是说这是一个朋友养的宠物，他只是受朋友之托，养着照顾几天，没想到不知什么时候从车里蹿了出来。

    经过陆辰这么解释，赵嫣然倒是不怎么害怕了。

    再说了，刚才那条小蛇并没有要攻击她的意思。

    正说着，那条小青蛇又跑了过来，陆辰瞬间就恼了，刚准备站起身，结果却被赵嫣然拉住了。

    赵嫣然反而先站了起来，然后就朝着那条行动敏捷的小青蛇望了过去。

    “好漂亮嘛。”

    “嗯，是挺漂亮，就是贼头贼脑的，攻击性太强。”

    “既然是你豢养的，那我要瞧瞧。”

    赵嫣然话说完，不等陆辰劝阻，就直接走了过去。

    没想到，这小青蛇竟然没再跑，当然也没主动攻击赵嫣然。

    反而像一条小狗一样，慢慢地爬到了赵嫣然的脚下，而且还趁着赵嫣然不备，直接绕着赵嫣然整个人转了一圈。

    这太邪乎了。

    不但是赵嫣然，连陆辰都露出了不可思议的表情。

    蛇是有灵性的，这条小青蛇是在向赵嫣然腹中的小主人打招呼。

    当然，这些陆辰和赵嫣然并不知是何意。

    陆辰怕小青蛇在公园里来回出溜，再把游玩的人给吓住了。

    即便这会儿公园里的人不多也不行。

    所以他马上挥了挥手，示意小青蛇离开。

    没想到，小青蛇貌似是听懂了，又出溜一下跑着消失了。

    陆辰这才长舒了一口气。

    马上又将头转向了赵嫣然。

    “嫣然，你今天来找我，有事吗？”

    “辰哥，今天早上马天来了我家，后来他的手机响了，就突然跑出去接了电话，当时我怕这家伙又耍什么阴谋，就跟着听了听，然后……”

    “然后怎么了？”陆辰看着赵嫣然问。

    “然后马天在电话里就说，得手了吗？东西掺进药里了吗？我当时就想，马天把东西掺进了药里，正好辰哥你最近不也在生产药吗，所以就想告诉你，要你小心点，谨防有坏人从药里面做文章。”

    陆辰到这算是听明白了，昨夜六十个药炉子里面有两个出了问题，始作俑者大概就是马天。

    而且这里面，还牵扯到了盛宣怀。

    有这两个人参与，恐怕也少不了贾东杰和慕容冲这两个挫逼。

    这就对了。

    陆辰正在思考时，赵嫣然突然就朝着陆辰凑了凑。

    今日一别，他日再不能就这么随心所欲地相见。

    她想让陆辰近距离感受一下腹中的胎儿。

    这个小生命，是上天赐予她的。

    是陆辰的骨肉，是那一夜爱情的结晶。

    赵嫣然朝着陆辰凑了凑，然后就马上站了起来。

    “辰哥，我和马天的婚期提前了，农历八月十九，就是我和马天大婚的日子。”

    赵嫣然怕时间越久，自己就越显怀，所以就将日子提前了。

    既然马天不愿意放她，执意要强娶她入门，那她只能带子嫁过去了。

    马天当然乐得高兴。

    这个纨绔子弟，已经构建好了一个淫窟，只待赵嫣然嫁过来，就要变着花样百般凌辱折磨她。

    他相信，折磨赵嫣然，也就是在变相地折磨陆辰。

    把陆辰的女人玩烂了，再一脚蹬了，看天底下谁还敢要这个贱货。

    陆辰虽然没搞懂赵嫣然为什么要将大婚的日子提前，但是面对着赵嫣然，他只能口头祝福。

    因为他给不了赵嫣然任何的承诺。

    面对陆辰的祝福，赵嫣然转过头，用手指擦了下眼泪，然后就又转了回来。

    “辰哥，八月十九我的婚礼上，我不想得到你的任何祝福，也不想看到你的出现，所以那天你千万不要过来好吗？”

    见赵嫣然这么说，陆辰的嘴角略微抽动了两下。

    他有些难受，但是也只得点了点头。

    赵嫣然走了。

    陆辰呆呆地将手扶在公园河边栅栏上，心情久久不能平静。

    他本来想劝诫赵嫣然，如果不喜欢可以不嫁，但是话到嘴边，他又咽了回去。

    借着河边的微风，陆辰猛抽了两根烟。

    然后就直接翻越栅栏，到河边湿地里用棍子刨地，挖了几根粗长的蚯蚓，将纸给蚯蚓包了起来。

    重新翻越到鹅卵石铺成的地面，陆辰学着李秋凝吹了个口哨。

    只三秒钟，那条小青蛇就出溜了过来。

    陆辰将活的蚯蚓放在地上，小青蛇马上就吞了起来。

    等到小青蛇吃完，陆辰竟然直接蹲下，一把就将小青蛇给抓了起来，直接装进了兜里。

    出了公园上了车，陆辰直接回了云鼎盛世。

    不想吃饭，更不想午睡，将小青蛇掏出放到了沙发上，陆辰就进了书房打开保险柜，将那枚乾隆玉玺，和那件御制八面壶都拿了出来。

