    两柄灵器飞刀化为的黑色飞鱼，太快太凶猛了。

    “云洪危险。”观战的叶高轩、许琼等三人脸色都不由一变。

    “老祖要赢了。”

    “要赢了。”数百名冬氏修士个个露出欣喜之色。

    “死！”高空中的冬泉老祖，眼眸子满是杀意，他对自己这一招充满了自信。

    凶险关头。

    云洪眼神冰冷到极点，体内神力和真元瞬间结合爆发，闪电般挥动飞羽剑，直劈向黑色飞鱼。

    “铿！”

    兵器交锋碰撞的声音，惊人气浪席卷八方。

    云洪这凶悍的一剑，劈的额黑色飞鱼为之一顿，不由倒飞回去。

    而其中蕴含的可怕冲击力，同样冲击至云洪全身。

    呼~

    这股可怕冲击力，仅仅令云洪在空中倒退了数丈，便止住了步伐。

    嗖~嗖~嗖~

    云洪横剑护在身前，三柄上品灵器飞剑这时也飞了回来，环绕在他周身，没有再组成剑阵。

    这一幕。

    令所有观战者都为之惊愕。

    “怎么可能？”

    冬泉老祖悬浮于高空中，充满自信的脸色微微一变，以不可思议的眼神盯着云洪：“受我全力一击不死就算了，竟然连一点伤都没受？”

    在他的计算中。

    自己的全力一击下。

    云洪就是侥幸不死，至少也是重伤垂死，结果竟一点事都没有？甚至连轰飞都没能做到。

    “什么？”

    “这青袍修士，硬接老祖一击竟然不受伤？”冬氏城池上空，观战的数百修士同样为之色变。

    另一方。

    “云洪的肉身竟强到了这种地步？”

    叶高轩、许琼、罗昌平他们三个同样感到震撼。

    他们昨天见到了黑色四蹄异兽和云洪交手，知道云洪肉身强大，但也没想到，云洪竟能强到硬接真丹修士不伤。

    这般肉身，实在太恐怖了。

    “哈哈哈！”

    云洪哈哈大笑起来，他手持飞羽剑悬浮高空中，眼眸泛着一丝疯狂之色：“冬泉老祖，真丹修士果然是厉害，我的远攻虽有提升，但仍然不是你的对手，更别谈杀你了！”

    “但是，冬泉老祖，你难道不知道吗？”

    云洪声音响彻天地，冰冷到极点：“你们口中的杀神修士，最强大的——是近身战啊！”

    “近身战？”冬泉老祖瞳孔微微一缩。

    他想起了漫长岁月中流传的一些可怕的传说，传说中，每一位杀神修士都有着恐怖的近身战，堪称不死之身！

    可由不得冬泉老祖再多想。

    因为。

    这时候！

    “轰！”

    云洪已经将环绕于周身的三柄上品灵器飞剑收入储物法宝中，手持飞羽剑，划为流光，直接冲向了冬泉老祖。

    体内神力、真元同时爆发。

    这一刻，云洪再无留手。

    一瞬间。

    云洪的速度就飙升到惊人地步。

    “好快的飞行的速度，都媲美真仙修士的飞行速度了吧，近身战？”罗昌平和叶高轩震惊无比望着冲天飞去的云洪。

    实际上。

    每一位修士都会耗费些心力去研究近身战，但那都只是为了提升些保命能力，没谁会完全摒弃远攻转为近战。

    毕竟。

    大罗体系修士的肉身，和坚固的法宝比起来。

    实在太脆弱了。

    “云洪的肉身强大的可怕，难道是修炼了某种可怕秘术。”许琼眼光毒辣：“但如此恐怖肉身的力量，再配合真元，爆发出力量定会强大的可怕。”

    叶高轩和罗昌平两人，都死死盯着云洪，紧张的连话都说不出，冥冥中他们有种感觉，自己或许要见证历史性事件了。

    ……

    许琼、叶高轩他们能意识到的事情。

    冬泉老祖作为真丹修士，岂能想不到？

    在云洪持剑冲出刹那，冬泉老祖就做出反应。

    冬泉老祖咬牙他脸色红到了极点，刚才为击败云洪，体内真丹精华已消耗了许多。

    但这时，他仍不敢有丝毫放松，见识到云洪肉身的可怕，第一时间就开始操纵领域。

    他怎么敢让云洪近身？

    真仙境修士的领域，一种是以道法感悟引动天地之力形成，对上仙境修士自然是碾压，但对同层次修士束缚力就小多了。

    第二种。

    就是将自身真元和领域结合，领域威能自然暴涨，但真元消耗也大的可怕。

    “聚！束缚！”

    冬泉老祖体内的真丹精华仿佛不要命的一样流出，灌注到领域中。

    “轰隆隆~”

    浩浩荡荡的土黄色气流得到真丹精华催发，威能顿时暴涨，弥散开来，铺天盖地，疯狂的束缚云洪。

    刹那间。

    “轰~”冬泉老祖一边倒飞，一边催动着灵器飞刀形成的黑色飞鱼，呼啸着杀向冲杀来的云洪。

    神力和真元结合爆发，云洪的基础力量此刻比之冬泉老祖还要强上一些，飞行速度极快。

    奈何领域的束缚实在太大了。

    眨眼之间。

    云洪的速度便锐减了五成都不止。

    黑色飞鱼作为法宝速度本就快，此刻得到领域加持，更是快的可怕，云洪又岂能躲开？

    但是。

    为什么要躲？

    “滚开！”

    云洪一声怒吼，飞羽剑剑身上，瞬间就凝聚浮现了‘流光道纹’，真元和神力加持之下。

    更令流光道纹耀眼到极致！

    “哗~”

    得流光道纹加持，飞羽剑眨眼就引动天地之力，形成了长达十余丈的可怕剑芒，远远望着就仿佛是一柄恐怖的青色神剑。

    神剑所及之处。

    狂暴的土黄色气流瞬间分散开来。

    旋即。

    云洪手持神剑就狠狠劈在了黑色飞鱼上。

    “嘭~”只听得一声巨响，黑色飞鱼瞬间被那可怕青色神剑，直接劈的炸裂，竟解体开来。

    咻！咻！

    两柄黑色飞刀根本不受冬泉老祖控制，迸飞出了领域。

    其中一柄飞刀更是直接洞穿了不远处一名观战的冬氏修士头颅，惊的在周围观战的大批冬氏惊恐的逃窜去。

    “什么？”

    冬泉老祖震惊了，他知道云洪近身战会很强，但想不到，近身战爆发的云洪会强到这种地步。

    “轰！”

    云洪一剑劈飞黑色飞鱼，受到的反震冲击，令他的身形同样停滞了一下。

    但也就停滞了这一下，云洪再度呼啸着冲出，杀向冬泉老祖。

    “怎么会这么强大？”

    冬泉老祖懵了，他根本无法理解一个元海境修士近身战为何会变得如此可怕。

    不过他知道。

    自己没希望杀死云洪了，对方近身战的威能，比自己的远攻强了许多，一旦被对方近身，必死无疑！

    能修炼到真丹层次。

    冬泉老祖何等果断。

    见势不妙。

    “逃！”

    冬泉老祖瞬间就做出了决定。

    冬泉老祖相信。

    以自己真丹修士的飞行速度，云洪想追也追不上，即使真追上了，有领域束缚云洪，也杀不死自己。

    但。

    就在冬泉老祖欲要逃窜的刹那，令许多冬氏修士永生难忘的一幕，出现了。

    “轰！”

    只见，云洪周身猛然浮现出无比可怕的火红神芒，这火红神芒就宛若火焰一般。

    很像是火系真元爆发，但又比火系真元爆发耀眼十倍都不止！

    神术——化虹！

    本来，云洪真的不想施展出这一底牌，但连续碰撞之后，云洪感受到冬泉老祖的领域束缚。

    他就明白了，自己的常规战力击败对方容易。

    想杀对方？

    难！

    那么——不留手了，全力爆发吧！

    很久。

    因为不能暴露自己界神体系的秘密，因为要忍着，云洪已经很久没有全力爆发了。

    “真丹修士？杀！”

    云洪散发着滔天战意，手持飞羽剑，这一刻，施展神术化虹的他，浑身笼罩神芒，耀眼到极点。

    “这？”冬泉老者惊骇望着这一幕。

    他只觉得原本就强大的云洪。

    释放的气息似乎又强了一大截，最重要的是他脑海中神魂疯狂示警，一股致命威胁感传来。

    这种威胁感。

    已超越他上次面对紫山老祖。

    “神旨中的杀神修士，真的有这么强大吗？”冬泉老祖真的恐惧了。

    嗖！

    他身形一动，瞬间化为一道黑色流光冲向远方，同时又甩出两柄飞刀呼啸着刺向云洪。

    浩荡的土黄色气流也疯狂流光，宛若万千的箭矢，直接砸向了云洪，希望能够拦住云洪。

    “杀！”

    云洪怒吼着，原本就快的惊人的速度，竟再度暴涨了一倍都不止，直接化为了一道火红流光，直接冲入了土黄色领域中。

    “铿！”“铿！”

    青色神剑呼啸，直接将那两柄飞刀迸飞。

    “轰！”

    太快了！

    全力爆发的云洪，速度快到了极致，即使冬泉老祖的领域竭力束缚，都只锐减了三成。

    七成速度，云洪也比冬泉老祖要快上一大截。

    两息。

    云洪手持神剑，以无可匹敌的威势冲过了领域的重重束缚，冲杀到了冬泉老祖面前。

    下一刻。

    云洪挥动了青色神剑。

    “不！”

    冬泉老祖惊怒，催动真元，竭力用战铠防御着。

    哗~

    神剑光华无尽，划过长空，美丽的令人心颤，夺目的让人震撼，直接将那浩荡领域一剑切为了两半。

    这一剑。

    直接扫中了冬泉老祖，神剑中蕴含的可怕冲击力，透过战铠，直接冲击至冬泉老祖全身。

    可怕的冲击力。

    瞬间令冬泉老祖的丹田、识海、四肢百骸碎裂开来。

    “我，你……”冬泉老祖瞪大了眼睛，张着嘴巴想要说些什么，似乎不相信自己真会死在云洪手中。

    旋即，他的意识湮灭，神魂迅速消散。

    嗡~嗡~嗡~

    几柄正在高速飞行的灵器飞刀失去主人，迅速向下坠落，同时，原本浩浩荡荡疯狂无比的土黄色气流也迅速消散。

    将云洪和冬泉老祖的尸体显露了出来。

    真丹修士——冬泉老祖。

    陨落！

    天地间一片寂静，只剩下手持神剑杀意滔天的云洪，屹立于天空中，宛若一尊火红天神。

    ——

    ps：第二更

