    这一天清晨，云辉圣地入口处，二十名元婴修士分成两队，分别站在入口两边。

    今天是云辉圣地的创立大典，不出意外，应该会有不少人前来观礼。

    此时圣地内的各种事务都已经准备地差不多了，就等着迎客了。

    众人等待了片刻，远处天边出现了一团乌云，没过多久，十二名魔道修士便落在了云辉圣地入口前。

    这十二名魔道修士看起来都相当年轻，其中为首之人正是柳风的亲传弟子余傲。

    见余傲带着一群魔道修士到来，云辉圣地这边唐晨立刻迎了上去。

    “余道友别来无恙。”

    余傲闻言笑了笑接口道：“家师听闻执法长老创建了云辉圣地，本想亲自前来，但奈何前线战事紧急，他老人家实在是抽不开身。

    所以只能让我代他前来，还请云辉圣地的修为道友莫要见怪。”

    余傲的语气可谓客气到了极点，唐晨甚至都有点受宠若惊之感。

    毕竟面前这人可是魔道第一天骄，同时也是如今大秦皇朝的太子。

    “无妨，魔道的诸位道友愿意来便已经很给我们云辉圣地面子了。”

    唐晨客气地回了一句。

    余傲听此对着身后那十一人挥了挥手，那十一人见此纷纷从储物戒中拿出了一个装饰精美的盒子呈到了唐晨面前。

    余傲指着这些盒子道：“唐道友，一些薄礼，莫要见怪，还请收下。”

    话音落下，那十一人同时打开了盒子，刹那之间，圣地入口前便被各种灵光所充斥。

    看到盒子里的一件件天材地宝，唐晨心中一震。

    好家伙，这每一件都价值不凡，哪里是什么薄礼？

    虽然心中震惊，不过他很快就平静了下来。

    毕竟他此刻代表着的是云辉圣地，若是一惊一乍的未免失了圣地的面子。

    “余道友客气了，里面请。”

    唐晨淡淡一笑，随后做了个请的姿势，同时眼神示意身后的一众元婴修士们去接礼物。

    等一众云辉圣地修士接过礼物之后，余傲这才带着一群魔道修士走进了圣地之内。

    刚一进去，他便被里面的气象给震撼到了！

    会盟山他不是没来过，但此时眼前的会盟山他却是完全不认识！

    连绵不绝的灵山，错落有致气势恢宏的宫殿，蜿蜒流淌的灵河，这些组合起来着实有些仙宫的味道。

    ……

    在几名元婴修士的引领之下，余傲来到了云辉宫前的一座高台之上。

    此时高台之上已经聚集了不少云辉圣地修士，这些人无一例外，全都是化神境强者。

    而在高台下方则是巨大的广场。

    广场之上此时黑压压的一片，全都是穿着整齐的云辉圣地修士，看数目足有数十万之众！

    这些可不是凡人，而是货真价实的修士！

    说实话，哪怕余傲见多识广，也从未见过这么多修士聚集！

    被这么多修士看着，说心里没什么压力那是假的。

    不过他毕竟是柳风的弟子，性子还算沉稳。

    然而他是稳住了，但跟随他前来的其他人却是稳不住。

    没过多久，就有几人脸色苍白，坐如针毡。

    ……

    时间一分一秒过去，大约半刻钟之后，这高台上又出现了一行人。

    这群人穿着统一的青袍，相比于魔道众修士，这群人要淡定得多，不仅在谈笑风生，还在对着下方一群云辉圣地修士指指点点。

    “天道盟的人……”

    余傲眼睛微微眯起，心中立刻对这些人的身份有了判断。

    如果说最近冒出来的这些势力之中哪一方最神秘，那无疑是天道盟。

    事实上，魔道这边对天道盟的了解几乎为零，只知道他们的实力极强，其中有不少人都是这个时代的强者。

    正当他暗暗观察天道盟这群人之时，其中一人突然朝他看了过来。

    刹那之间，他便感觉到一股寒意临身，有种如坠冰窟之感。

    这让他内心十分震惊。

    要知道就在前两天，他已经顺利踏入了不灭境。

    能让他这个不灭境炼体修士产生这种感觉的存在……恐怕已经是接近不朽境的存在了。

    青衣修士看了一眼余傲，随后淡淡一笑便别过了头。

    余傲也不好意思再继续观察下去，只好转头看向其他方向。

    ……

    没过多久，又来了一波人。

    这波人余傲都认识，全都是万通楼的。

    万通楼在秦国有不少分号，他和万通楼的人没少打交道。

    万通楼的人来参加云辉圣地的创立大典，他倒不是很意外。

    ……

    万通楼的人来之后，越来越多的人出现在了高台上。

    除了一些有名的散修之外，最后甚至就连四神圣地都派了三人过来。

    这三人中，有两人余傲很熟悉，分别是之前五行宗的罗霁月和昊天宗的王天牧。

    这两人恭恭敬敬地跟随在一名老者身后，而这老者，余傲却是觉得很面生。

    “余傲道友，别来无恙。”

    王天牧看到余傲后，笑着打了个招呼。

    余傲微微点头示意。

    他踏入了不灭境，这王天牧和罗霁月也踏入了化神境。

    另外还有妖国的黑曜，也成就了仙王。

    大家基本上还都在同一个层次上……

    唯独那陈沐太过离谱，不仅仅击杀了噬灵邪王，覆灭了邪云窟，如今更是创立了云辉圣地，成为了一派创始人。

    ……

    “贵客都到齐了，那大典便开始吧！”

    待到四神圣地的三人都坐下之后，高台之上响起了丹王宗宗主浑厚的声音。

    这声音一出，整个广场之上瞬间一静。

    数十万修士竟然静到了落针可闻的地步。

    余傲握着茶杯的手也情不自禁地悬停在了空中。

    大概安静了几息之后，云辉宫那磅礴大气的大门缓缓大开，耀目的灵光从里面照射了出来。

    所有人这时都不约而同地看向了那大门之内。

    紧接着，一道白衣人影从门内缓步走出。

    不等余傲看清这人的相貌，丹王宗宗主率先单膝跪倒在地，高声道：“参见圣主！”

    他这一喊，高台之上一群云辉圣地化神修士以及广场之上数十万修士如同风吹麦浪一般齐齐跪倒。

    随后一声震天动地的声音响彻在了云辉圣地之内！

    “参见圣主！”

