    人类男生愣了一下，但更多的还是被天使可爱到了的心动感觉。

    　　她娇小又柔软，银白的头发齐腰，洁白的皮肤美丽又细腻。嘴唇粉嫩得好像轻轻用力点，就会留下一点痕迹。

    　　美好得不真实。

    　　人类男生从来没有这么悸动过，他知道天使是善良而富有包容的，所以他看着面前的天使，做了一个失礼的举动.....

    　　恶魔的身影在学校里不易捕捉，但只要他在的地方，就会引起轰动。

    　　女生们几乎是一瞬间就注意到了恶魔。

    　　其中不乏有一些天使。

    　　她们知道恶魔不喜欢天使，但他会引诱，邪恶得就像潘多拉盒，吸引着她们这群纯洁的天使，为他疯狂而迷恋。

    　　恶魔就算只是拿着一本书籍，像是孤高的王，就能吸引任何人的心，为他沉沦。

    　　人类，他的同类，天使，都是俘虏。

    　　她们也同样注意到了苏菲，跟天使少女。

    　　所有都一致的把天使给摘了出去。

    　　因为全校都知道，恶魔不喜欢天使。

    　　苏菲受到了前所未有的瞩目。

    　　“殿下是喜欢她吗？听说殿下还是第一次多管闲事。”

    　　“这个人类平平无奇，长相普通，殿下怎么可能会看上这种人？”

    　　有几个女生比较担心，毕竟貌美的天使，让恶魔臣服，会不会殿下也成为她的.....

    　　但被大部分都否定了：“天使受到的教训还不够吗？殿下对天使一点兴趣也没有，碰壁的女性天使们有多少个。”

    　　所以她们把所有嫉妒的目光，都放在了这个人类女生身上，不明白她到底有什么值得殿下注意的。

    　　苏菲能感受到，那些女生对她的嫉妒，还有羡慕。

    　　说没有虚荣心是假的。

    　　她是一个普通的人类，但却被这样一个强大而俊美的恶魔倾慕。

    　　所以在少年走过来的时候，苏菲抱着怀里的东西，抬起脸，露出一个笑容道：“殿下，又见面了。”

    　　恶魔的目光却是没有在她身上。

    　　苏菲的笑容微微僵硬下来，她顺着目光看去。

    　　人类男生低头，跟着天使说话。

    　　天使看着他，微仰着小脸，像是散发着淡淡的光晕，美丽而圣洁。

    　　苏菲突然注意到，天使的眼眸，也是黑色的。

    　　那是一种纯粹而干净的黑色。

    　　她也注意到了，恶魔压抑着的阴沉与危险，他全身上下，都带着一种致命的讯号。

    　　苏菲见过很多恶魔，他们邪恶，复杂，甚至是卑劣。看见这些恶魔，她就想逃离开来，远离他们。

    　　但她从来没有在他们身上，感受到一种从灵魂到颤泣的危险感。

    　　苏菲忍不住咬起嘴唇，拉住了少年的衣服：“殿下。”

    　　她不相信这都是巧合，恶魔从来不会多管闲事，却为了她破了先例。而且，苏字为开头的名字，学校里，没有几个吧，除了她，还会有谁。

    　　恶魔冷淡的瞥了她一眼：“滚。”

    　　那是一种陌生而漠视冰冷的神情。

    　　苏菲身子微微僵硬住，不可置信的看着他朝着天使走去，那是一种，极度的占有欲，全身上下，散发着想把天使禁锢起来的黑暗感。

