    艾洛特一直觉得自己是个幸运儿。

    小时候村庄被强盗攻陷，强盗在洗劫了村庄后将整个村庄焚毁，艾洛特由于藏在了枯井中逃过了一劫。

    之后在森林中一路流浪，换做普通少年估计不是饿死就是被猛兽吃掉。但在森林中，艾洛特总能运气好地找到食物，也许是能够采摘到的野果，也许是猛兽吃剩的腐烂尸体。

    某一次艾洛特被一群野兽逼入了一个坑道中，就在他蜷缩着等死的时候突然发现野兽们犹豫不敢上前，最后更是放弃了嘴边的食物选择离开，坑道内传来的阴冷气息一直令艾洛特记忆犹新。

    直到多年后成为了亡灵法师的艾洛特回到此地，才发现这里是一个放置了不知道多久的墓穴，里面沉睡着一个中高阶亡灵生物。

    也有一次艾洛特在饿晕之后被森林中的人发现，发现他的人将他带回了所住的村庄。那人没有对艾洛特的流浪儿身份表达出嫌弃，甚至提出了想要收养他，而艾洛特则是表露出一副不谙世事的样子，几天后趁他熟睡时拿了他的钱财及食物继续流浪。

    就这么流浪了许久，艾洛特来到了亡灵法师的聚集地：迪雅，并恰好赶上了亡灵法师学院广收学徒的日子。只要有成为亡灵法师的心与意志，都可以加入亡灵法师学院，成为亡灵法师学徒。艾洛特就这么进入了亡灵法师学院。

    成为了学徒之后的艾洛特才发现事情不像自己想象的那么简单，在亡灵法师学院中学习任何一种知识都需要花费金币，而学院也会强行发布一些任务，检验亡灵法师学徒的实力。

    没有金币学习技能，也不具有完成任务的能力，艾洛特在亡灵法师学院中，最终沦落到被送去进行亡灵改造的实验。

    艾洛特清楚的记得，当时和他一起参加改造的大概有十来个人，除了同样完不成任务的学徒外，还有许多他没有见过的人。改造过程中发生了什么艾洛特并不知道，只知道最后活下来的除了自己以外，只有一个学徒。

    艾洛特并没有感受到这次改造给身体带来身体的具体变化，只知道在实验完成后，自己获得了鼓鼓囊囊一大包金币。

    用这笔钱，艾洛特在亡灵法术学院中学到了关于冥想的知识，以及一些作为亡灵法师的基础知识。

    不过在艾洛特学习了几个法术之后，这笔钱便不剩多少了。没办法，为了继续学习知识，艾洛特只能想办法接一些任务赚取金币。

    此时，曾在流浪过程中遇到的墓穴便出现在艾洛特的意识中。沉睡着一位强大亡灵生物的墓穴，若是运用的好，能够制造出不少的亡灵生物。亡灵生物除了用来战斗外，本身便具有价值，迪雅的任何城镇内都有将亡灵生物换成金币的地方。

    想到这里，艾洛特便准备出发。由于流浪的时间太长，艾洛特只能大致记得一个方向，墓穴具体的位置无法确定，想要找到它无疑是海底捞针。

    但是艾洛特没有想这么多，就如同以前多次死里逃生一般，艾洛特相信，自己的运气会帮助自己找到那座墓穴。

    果真如艾洛特所期望，他用了几个月的时间，在临近迪雅的埃里境内，找到了那座墓穴。

    随后便是慢慢的积累。和其他亡灵法师所做的一样，艾洛特想尽办法增加自己的亡灵生物。无论是路过的旅人，还是附近小村庄的居民，艾洛特释放魔法将他们杀死后，利用墓穴快速转化出亡灵生物。

    等到实力积攒到了一定程度，带着手下的这些亡灵生物，艾洛特开始对于周边的小村子进行屠杀。

    为了应对村子内可能存在的抵抗力量，艾洛特每次都于晚上开始对于村子的袭击。由于村民的无知，以及对于亡灵生物的惧怕，艾洛特可以很好的击溃村庄的基本防御。

    就算在村庄内遇到了能够对付亡灵生物的职业者，隐蔽在黑暗中的艾洛特往往只需要接连释放魔法神箭，便可以将其重伤。这也是因为村庄内的职业者阶位太低，在袭击村子的过程中，艾洛特还没有碰上过资深职业者。

    袭击完小村子后，艾洛特通过将村民的尸体转化为亡灵生物进一步强化自己的实力，随后，他将眼光放在了一般村庄上面。

    在一次成功的袭击后，艾洛特在亡灵生物准备屠杀的村民中发现了一位天生的英雄。这名英雄没有经历过训练，最初的时候甚至还比不上骷髅兵。但是但凭她的英雄潜质，艾洛特就知道自己捡到宝了。

    亡灵法师可以将死去的英雄制作成高阶亡灵，但以艾洛特目前的水平显然无法完成。理智告诉艾洛特，最好的办法便是将她出售。天生的英雄，单凭她的英雄身份以及成长性，便注定了她高昂的售价。

    处理完村庄内的尸体后，艾洛特来到了附近的城镇中，将这名英雄卖给了大陆上最大的运输、贩卖奴隶组织：自由职业商会。当然，这座城镇中只是自由职业商会在偏远地区的一个分会。

    拿到巨额金币的艾洛特又一次感觉到了自己的幸运，消灭了五六座村庄后所得财物与转化后亡灵生物的价值也不过几百金币，卖掉这个英雄却得到了4000金币。

    之后便是一番采购，以及将金币换为自己最需要的物品。回去的路上艾洛特也察觉到了有人在跟踪自己，但最后看到了自己的亡灵生物并且由于不清楚自己实力便退去了。

    “这次的收益足够我一直学习到正式亡灵法师了，处理掉最后的亡灵生物便返回学院吧。”即将返墓穴的艾洛特这么想到。

    …………

    感知所带来的警示，将罗德原本寂静平和的心境打破。仿佛岩石坠入水中，将水面溅起波痕，罗德第一时间便退出冥想状态。

    睁开眼，罗德知道，亡灵法师学徒回来了。