    吴友行迟疑了一下说道，“这……怎么会突然惹上这种人呢？”

    旁边的周强军也好奇地看向了陈晓。

    对方当时摆明了就是冲着陈晓来的。

    这事情两人都清楚。

    陈晓说道，“之前因为一些事情闹得有点儿不愉快，我以为事情已经过去了，没想到这家伙报复心这么重！居然给我来捣乱！”

    “你啊！不是我说你！陈晓！咱开门做生意的，不能随随便便得罪人的，否则的话，这事情就麻烦大了呢！你说是不是这个道理？”吴友行长吁短叹的说着。

    周强军皱了皱眉头，不耐烦的说道，“我说老吴！让你说什么你就说什么，说点儿有用的东西，这些个废话的话，就不用多讲了！陈晓做人怎么样，你和我心里边清楚！这次的事情，肯定是事出有因！你赶紧说说！对这家伙到底了解多少！俗话说得好，知己知彼百战百胜，咱先了解下情况，免得到时候措手不及！”

    “我也是这个意思！我个人和他的原因，这个我没法多说什么！但是……我不能让他动大百货！这是我们的根本！他过线了！”陈晓冷声说道。

    “行！那我就说说！不过提前说好了，我也只是听人讲起来过，具体的情况我不是很了解！到时候弄出什么事情来，你们可别怪我啊！”吴友行提前打了个预防针！

    “行，我心中有数！”陈晓点头说道。

    吴友行这才开口说道，“这个陆勋，前两年是混社会的！投机倒把被抓了几年，在里边认识了一个广深那边的人！出来之后两人去了广深，开始两边跑倒腾一些东西，渐渐的赚了不少钱，据说在港城那边有很硬的关系，生意做的很大！不过在宁州这边的话，他没有什么根基，但是很多在南边做生意的人，都找过他的关系，据说给不少人解决了问题，大家都卖他个面子！我了解的，大概就是这样！至于说具体的，这个真不清楚了！”

    吴友行说完之后，有点儿忐忑的看向了陈晓和周强军。

    “就这？”周强军皱了皱眉头，有点儿不爽！

    说了半天，没有什么直接有用的东西。

    “不然你以为呢？我又没有和人家打过交道，这些东西也是我通过一些认识的人知道的！你还要我怎么样啊！这事情又不是我惹出来的！”吴友行忍不住说道。

    “行了！”

    陈晓站起来打断了两人的争吵！

    他深深地吸了口气说道，“有这些消息也够用了！我回头再找人打听一下吧！别人家还没怎么样，我们自己乱了阵脚，放心吧，没多大的事情！”

    “你看看！看看人家陈晓这境界！再看看你，叽叽歪歪的，哼！”吴友行顿时怼了周强军一句。

    周强军还想说什么，但是看到陈晓对他摇了摇头，他这才强忍了下来。

    “那行，陈晓你们先忙！有什么事情，记得通知我啊！”吴友行得意的看了周强军一眼，对着陈晓说道。

    “行！”陈晓点了点头，转身走了出去。

    周强军一句话没多说，跟着陈晓离开了吴友行的办公室。

    出去之后，周强军等到四周没人了，立马和陈晓说道，“这个老王八！有好处的时候没见少了他，有事情的时候，就往后缩！真他娘的不是个东西！”

    “哈哈！算了，老吴就这么个人，你又不是第一天认识他了！就别抱怨了，更何况，这一次他还是提供了一些有用的消息的！”陈晓拍了下周强军的肩膀说道。

    “我呸！有什么用！都是道听途说的东西，我看啊，没个准！”周强军心中的怨气可不是一点儿半点儿！

    陈晓却笑了笑，神秘的说道，“这有时候，有些道听途说的东西，还真管用！”

