    第1114章 晴天霹雳

    “可是，可是”白鸾有些犹豫，刚刚想要杀了柳俊的焦急劲，也瞬间冷却下来。

    作为瞿如最信任的人之一，她跟隐蝶都知道，瞿如只有几十年可活了。

    这几十年对普通人来说，很长，但对于瞿如这种实力高强的人来说，几十年，也只是闭个关的时间而已，根本算不上多长。

    她现在还年轻，加上她的实力日渐增长，再活几百年没有问题。

    瞿如看到白鸾犹豫了，眼眸深处闪过一丝杀意，只是她隐藏的很好，并没有让白鸾看见。

    “唉，我知道，为难你了，为师想想办法，看能不能让隐蝶回心转意”瞿如装作一副担心的样子“只是，只是不知道隐蝶，会不会直接因此憎恨为师，到时候，还能是亲人么”

    白鸾一咬牙“师父，移形换位吧，你用我的身体，杀了柳俊，隐蝶跟我情同姐妹，她就算恨，也只是恨我几天，过段时间就好了”

    瞿如摸了摸白鸾的头“孩子，是为师不好，苦了你们”

    “师父，您别这么说，都是柳俊那个混蛋，如果不是他，隐蝶也不会这样，您一定杀了他！”白鸾咬牙切齿的说。

    瞿如点点头“放心，为师一定杀了他”

    而另一边，正在自己床上睡觉的柳俊，觉得后背发凉，直接醒了过来，连打数个喷嚏。

    “主人，您没事吧？”粉耳女仆猛然惊醒，从床上爬起来问道，白耳女仆也一脸关切的看着柳俊。

    当然，她跟柳俊不是一张床，因为柳俊睡觉的时候，发现这俩一个站着，一个在桌子那趴着，让他觉得很别扭，就让人在桌子旁边又加了一张床，让她俩睡觉用。

    柳俊摸了摸自己鼻子“没事，估计是有刁民想害朕，继续睡觉吧”

    说完，柳俊又躺了回去，呼呼大睡起来。

    粉耳女仆跟白耳女仆对视一眼，两个人很有默契的一个继续睡觉，另一个在柳俊床边站着，随时侯着。

    从赌坊回来以后，柳俊就找到了魔狐族在这边的官员，直接一万魔晶扔过去，买下了粉耳女仆跟白耳女仆，算是给她俩赎了身。

    她们非常感激柳俊，因为只有柳俊，是真正把她们当人看，会为了她们两个女仆，跟那么大的赌坊起冲突，跟两个种族皇子起冲突。

    也不知道，那两个种族的皇子，会怎么报复她们主人柳俊，想到这，站着的粉耳女仆，担忧的看了柳俊一眼。

    柳俊没有丝毫感觉，还在呼呼大睡。

    。。。

    被柳俊大闹了一顿的赌坊三楼，这是白狐自己的地方，赌坊所有人都不准上来。

    “醒了，就起来吧”白狐看了旁边床上的猪头皇子一眼，面无表情的说。

    猪头睁开眼，从床上爬了起来“你怎么知道我是装昏的？”

    白狐冷哼一声“你们魔猪一族皮糙肉厚的，我不信你被扎几刀就能昏过去，你只是打不过柳俊，只能装昏而已”

    猪头皇子一脸认真的看着白狐“我要杀了柳俊，不管花多少钱”

    “不光你想杀，有的是人想让他死，但他还是活的好好的”白狐给自己倒了杯茶，又递给猪头皇子一杯。

    “你肯定有办法，你那么聪明”猪头皇子十分肯定的说。

    “现在最要紧的不是杀他，杀他有的是机会，而且现在杀他还得排队，咱们现在应该先赚钱，有了足够的钱，可以做很多事，柳俊？不足挂齿”白狐十分淡然的说，完全没有面对柳俊时，那副气急败坏的样子，给人的感觉，这完全就是两幅面孔。

    猪头皇子抓了抓自己脑袋“反正我不懂，柳俊只要能死，谁杀的都行”

    “动用你们的人，借着这个事，大力宣传柳俊，将他顶上去，越夸张越好”

    听到这句话，猪头皇子顿时不解的看着白狐“没懂，这货这么得罪咱俩，你还让我大力宣传他？”

    白狐翻了个白眼“既然他是个死人，自然让他在死以前给咱们多挣一些钱，实话告诉你，魔族那边，大和魔族的茨木童子已经过来了，用的什么身份不知道，但肯定是为了来杀柳俊的”

    “懂了，你这么说我就明白了，我去安排”

    猪头皇子在魔狐族自然是有手下的，他在赌坊挨揍的时候，之所以没有手下出现，是因为他是嫌手下多了麻烦，还容易把他的一些事告诉他爹，所以都给打发走了。

    。。。

    “柳兄，柳兄，别睡了”

    第二天中午，柳俊还在睡觉的时候，三公子风风火火的闯了进来。

    “咋了咋了，火烧屁股了？”柳俊满脸不情愿的坐了起来。

    “是烧屁股了，但不是烧我屁股，是烧了你的屁股啊”三公子焦急的说。

    柳俊眨眨眼“你好好说话，什么叫烧了我的屁股？”

    “你看看这个！”三公子递过来一张纸，上面清清楚楚的记录着风云榜前十，柳俊赫然在第一位。

    “我不就是第一么，这有什么好稀奇的，又不是第一天知道”柳俊撇撇嘴说道。

    “你看这，看这！”三公子都想骂娘了，指着柳俊的名字后面那些小字。

    柳俊定睛一看，上面把他的一些大招，包括祖龙之力，龙王心，麒麟血，甚至一些出名的战斗，都给写的明明白白，清清楚楚。

    最重要的是，后面还跟着一行字“以上消息，绝对真实”

    这是风云榜制作人写的，也就是说，风云榜用自己的信誉保证柳俊这些事都是真的。

    “所以，我现在是夺冠大热门？”柳俊第一想到的就是这个。

    三公子叹了口气“不光是夺冠大热门，您老人家现在不光风云榜第一，还是赌场预测榜的第一位，他们已经把你赔率都改了”

    柳俊瞬间瞪大眼睛，手握成拳“砰砰”砸床边“无耻，太特喵的无耻了，不要脸了！”

    这里的赌坊其实跟博彩公司一样，在定盘以前，会进行一些赔率调整，但调整的这么明显的，还是非常罕见，有些聪明的赌客，已经能想到是大人物介入了。

    当然，大部分还是选择了跟风，所以柳俊的赔率一路下跌，最终跌到了一比一点三这种低概率。

    也就是说，柳俊之前压的那一百六十多万的魔晶，本来能连本带赢的拿回来八百多万，现在就算柳俊赢了，也只能拿回来二百多一点。

    “等等，我特喵睡了一晚上，亏了六百万魔晶？”柳俊感觉自己要崩了，六百万魔晶啊，这不是一个包子两个包子，要知道不夜城一年税收也就一二百万。

    “白狐，老子要砍了你丫的！”柳俊咬牙切齿的说，从他出生到现在，还没吃过这么大亏呢。

    “先别说砍不砍他了，先想想怎么办吧，这个白狐不是傻子，费这么大劲把你捧上去，他又是庄家，绝对是有把握让你得不到第一，接下来咱俩就别随便出门了，防止遭到暗杀”三公子有些担忧的说。

    “三公子说的对，柳长老你就不要乱跑了，这段时间我会一直呆在你这里”海供奉推门走了进来。

    柳俊傻了眼“不至于吧，海供奉，海大爷，您给我点人身自由行么？”

    海供奉翻了个白眼“柳长老，柳大爷，您给我少惹点事行么？我现在非常后悔带队过来，如果能再给我一次机会，我宁愿去闭关二十年”

    “刚亏了几百万，又失去了自由，我的人生就好像那海浪，起，起，落落落落落落”

    “我明确的告诉你，你就老实待着吧，一直到比赛开始，把所有能避免的危险避开”海供奉语气坚定，面无表情的说。

    柳俊转头看到海供奉这一脸坚决的样子，顿时无语“海供奉，你真像夜王”

    “哦？一样的帅？”海供奉诧异的问，魔界美男子有排行的话，夜王绝对前几名。

    “不，一样的油盐不进”柳俊直接转过身不看海供奉。

    他倒是知道海供奉是为了他的安全着想，但他就是不愿意这么被看着。

    (本章完)

