    

    落日西下，余晖寥寥。

    小半个太阳在天边慢慢沉入水面，将一片波光粼粼的海湾照耀成金黄色，晚归的渔舟传来阵阵欢歌，余音绕梁，掠过海上的水鸟不满歌唱的风头被人类抢走，倔强的不时鸣叫，于是唱歌的渔夫声音愈发了大了一些，此起彼落的有了比赛的气氛，只不过，坐在船舱里百无聊赖的聂尘觉得没有一个唱得有明月好听。

    这位黑黝黝的疍家女孩，嗓子真的极好。

    但她整个下午没有再唱歌了，而是在舱外忙活家务，乒乒乓乓的，聂尘瘫坐在舱里也不知道她在干什么。

    等到那面蓝布帘子再次被掀开的时候，跟明月一起进来的还有三个人。

    明光和明亮兄弟聂尘是见过的，这俩虎头虎脑的小伙子一见面就目露敌意地瞪着聂尘，眼神里始终保持着警惕，还有意无意地坐在聂尘左右两侧，隔开聂尘和自家姐姐。

    聂尘假装没有看到，强自地撑起身子坐着向一位看起来四十多岁的中年女子施礼。

    “小官人就不要起来了，你身上有伤。”那女子皮肤粗糙，四十岁出头就满头白发，眼角全是鱼尾纹，一双露在麻布衣服外面的手布满了龟裂的血痕，那是常年冬季劳作留下的冰口子：“再说我们这些低贱身份的人，可受不起读书人的大礼。”

    不过她笑的时候，和明月一样有两个浅浅的酒窝，眉眼之间颇为相似，聂尘立刻就可以断定，这一定是明月姐弟的母亲。

    果然，明月对她道：“妈，他是个秀才呢。”

    “哦~”明月母亲的眼神立刻又多了几分敬畏：“原来是位秀才老爷。”

    “不敢当、不敢当。”聂尘虽然脸皮极厚，这时候也不好意思装逼：“百无一用是书生，读书再多，也不济事，真要说起来，还不如一个农夫顶用，至少农夫能养活自己，书生却不行。”

    “嗯？”明月一家四个人一齐看了过来，目光里全是疑问，头回听到读书人这么说自己，感觉怪怪的。

    聂尘却没有发现异常，努力带着和善的微笑，让自己看起来绝不是个海盗。

    好在明母没有多想，捶着自己的腿坐在矮桌边，明亮兄弟也顺势坐下，紧紧地把聂尘夹在中间。

    “吃饭吧。”明母喜滋滋地对明月道：“今天的鱼全卖完了，得了两百多文铜钱，过两天官府来收税的时候，可算有钱交了。”

    “全卖完了？”明月手里端着一个破了一个边的旧铁锅，锅子里腾腾地冒着热气，闻声惊喜地叫道：“怎么今天运气这么好？”

    “别家都去赶海了，去镇上卖鱼的人很少，自然就好卖一些。”明母笑着，小心地从怀里摸出一个钱袋子来，里头丁零当啷乱响，沉甸甸的有些重，笑容把双眼都挤成了一条缝：“孩子们，快看，这么多钱啊。”

    “哇~”明月姐弟一齐开心地欢呼起来，雀跃时把小小的船弄得摇摇晃晃。

    聂尘无语地看着这一幕，也看着那个小钱袋，这点铜钱在中华远东商行大龙头眼里自然算不得什么。

    明母却视若珍宝，拉开舱中小方桌的一个小抽屉，把钱袋放进去，轻轻关上，仿佛里面装的不是铜板，而是等量的黄金。

    聂尘看完了整套动作，方才惊觉别人这是在藏钱啊，自己这么看着怎么好？想起来该回避，但看都看完了，怎么回避？

    他这么想，虎头少年明亮也有这样的心思，只听他斜眼瞥着聂尘道：“妈，这人在呢。”

    明母眉头轻蹙：“在又有什么关系？小官人是读书人，读书人知道礼义廉耻的，岂会有歹意？你休要这么看人。”然后又笑道：“快些吃饭吧，秀才小官人想必也饿了。”

    “啊？”聂尘忙道：“慢些无妨……快些也无妨。”

    说话间，他的肚子恰到好处地咕噜了几声，整个船舱里都听得到。

    聂尘尴尬地呵呵一笑，装作就自己没听到的样子。

    “来啦。”明月将铁锅端在桌子上，小小的方桌瞬间被铁锅摆得满满的，锅盖一揭，冒着泡的鲜美鱼汤将香气刹那间充满了整个舱室。

    聂尘“咕噜”着吞了一口口水，为了面子，他吞得很隐蔽。

    明亮明光兄弟就很磊落了，他们吞口水的声音几里地外都听得到。

    锅子里，漂着白白的鱼肉，绿色的葱，光是看着，就令人味蕾大动，聂尘这种饿了三天的人，要不是肋骨疼痛，一定控制不住先上手抢食了。

    好在明母善解人意，拿一个土碗先给了他一碗鱼肉汤：“来，秀才小官人吃一碗。”

    明月在一旁提醒道：“妈，他叫叶真。”

    “哦，叶公子，乡里渔户，你将就着吃点，鱼汤养身，喝了身子好得快。”明母顿了一顿，不好意思地改变称呼道：“刚才忘了称呼公子名谓，可不要多心。”

    聂尘一个劲地喝着汤，嘴里不得空，“呼哧呼哧”地发出一阵猪拱地的声音，也不知是答话还是吃出了猪相。

    明光端着碗一边吃鱼一边道：“妈，我看他不像多心的样子，他吃得比猪还快。”

    “不许这么无礼！”明母呵斥一声，见聂尘吃得很欢并无介意的样子，这才放下心来，接过明月递过去的汤碗，安心吃起饭来。

    鱼汤浓得漂起了白泡，喝一口满嘴都是黏稠的汤汁，无比舒爽，聂尘大口喝了几口，换做小口细抿，只觉全身都暖洋洋的，生命力都在缓缓复苏。

    “叶公子是哪里人呢？”知道聂尘是个秀才后，明母的语气更加客气：“小径湾附近常有落水的旅客被冲上岸，他们的家属往往着急万分，你告诉我们家里地方，我们托人去报个信，也好让家里来接你。”

    聂尘嘴里包着一口汤，“咕噜”吞了之后不答先问：“敢问……大嫂，这里叫做小径湾吗？”

    “是啊。”明母点头。

    “属哪一县哪一府呢？”

    “属广东惠州府海丰县，从这里上岸之后不到二里地，就是小径村，有大路通往海丰县城。”

    “惠州府？海丰县？”聂尘眉头一下拧了起来，在海上厮混这么久，他对大明沿海一带多少有些了解，记忆中惠州在澳门以北，虽然同属广东，但距离很远。

    “大嫂，此地距离广州府香山县澳门岛，有多远？”他有些惶急起来，忙问道。

    “香山县？”明母眨眨眼，困惑地摇摇头：“我不知道，没有去过那里，叶公子你是那边的人吗？”

    这回答很实在，一个贫苦疍家妇女，生活半径不会超过自家附近三十里远，要她来回答几百里开外一处地方的距离，确实不现实。

    “算…….是吧。”聂尘苦笑一下，当然不敢说自己是夷州海盗。

    “我听张爷爷提起过澳门岛，爷爷说那边全是红头发绿眼睛红毛鬼。”一直埋头扒饭的明光插嘴道：“那里隔我们这儿远得很。”

    “有几百里远。”同样忙着扒饭的明亮抬起头，恶意满满地说道：“你吃了饭就要回去吗？”

    聂尘“呵呵”一笑，佯作没听到不去理会怀着小心思的虎头小鬼，明母就替他解决这个问题了：“说什么瞎话？叶公子刚刚苏醒，几百里远的地方说去就去呀？”

    她温和地对聂尘说道：“叶公子不用担心，你家虽然远，但只要人还在，什么时候都能回去。好好养伤便是，先在我们家粗茶淡饭吃着，从这里过小径湾那一头有个私港，隔一两个月会有船往南走，我托人帮你问问，若有去广州府的，等你伤好了就搭船过去，好过走路耗费时日。”

    “多谢大嫂好意…….可我身上没银子，等我回去之后，一定付清大嫂你家的钱。”聂尘尴尬地说道，他这是真心实意的话，从醒来到现在，通过对话，他基本上摸清了明家的底细，这是一户穷苦的渔户，没有多的余钱，从这顿饭全是鱼汤没有半颗米就看得出来，平白无故多了自己这张嘴，负担绝不会小，若是不仁义的家庭，早就把自己扔出去自生自灭了。

    “叶公子不要这么说，我们可不图你的银子。”明母却爽快地道，还瞪了挤眉弄眼的明亮一眼：“谁没个落难的时候？既然我家救了你，自然要救到底，海龙王每年吞那么些人，既然不收你，叶公子就必然是受明王爷庇护，疍家人不会任你在外面冻饿而死。”

    说着话，明母还双手合十，朝一侧舱壁上拜了两拜。

    聂尘循着她拜的方向望过去，看到舱壁上一个小小神位上供着一上一下两个牌位，下面一个牌位上写的是“新故显明公讳朗之位”，心中顿时明白了：原来明家的家主，明月姐弟的父亲已经过世了，牌位都在这儿供着。

    再看上面一块，却只是一块黑漆无字牌，前面有尊顶盔贯甲仿佛武将的小小雕塑，无名无姓，不知道供的是谁。

    雕塑泥胎彩绘，栩栩如生，一手持长枪一手叉腰，面容愤怒气势不凡，大有神明的模样。

    “这雕塑位置在明家父亲之上，地位看来很尊贵，却又没有写名字，应该是明母说的明王爷了。”聂尘腹诽道：“不过这是谁呢？关二爷的样子不是这样的啊，也没听说有哪路神仙叫做明王爷。”

    这么想着，他嘴上却没有停着，非常感动地向明母拱手施礼道：“多谢大嫂，大嫂一家待我有再生之恩，日后聂……叶某若有得势的一天，一定不会忘了大嫂一家的恩情！”

    明母一笑，伸手拿勺子给他添汤，明月扑闪着大眼睛笑嘻嘻地抿嘴，明亮、明光鼓着眼不住看他，一屋子都洋溢着快活的气息。

    一顿鱼汤饭很快吃完了，明家的人张罗着收拾碗筷，聂尘身上有伤，自然舒舒服服地躺在原地靠着舱壁，什么也不用做。

    舱壁随着船身一起一伏，摇摇晃晃，身下扑着干草做的的垫子，极为舒适，通往外面的帘子掀开着，夜幕下的小径湾里灯火星星点点，如明珠落于水面，那是跟明家一样的疍家渔船的烟火气，这处港湾一隅，起码生活着疍家上百户，他们都歇息在水上，以船为家，阵阵笑声伴着水波浩渺荡漾在夜空中。

    后舱有明家人的说话声隐隐传来，明母好像在吩咐明月准备一点米汤第二天当早饭，明亮在嚷家里米那么少，还要给色胚吃划不来，明母给他一巴掌后，消停了。

    聂尘有种不明所以的痛快感，不过旋即，又有深深的自我反省，觉得自己愧对色胚这个称号：还什么都没干呢。

    晚上睡觉，船舱里用帘子隔开成两半，前面是聂尘和两个小鬼睡，后面是明母和明月睡。

    两个小鬼气哼哼地挤在聂尘身边，双方大眼瞪小眼。        

