
　　叛徒，该死！

　　众人目光愤怒，恨不能把对方吃了。

　　铁证如山。

　　那个人脸色死灰，再也没有半点侥幸的心理，面对众人的指责与呵斥，他爆发了，猛然吼道：“我受够了这该死的现实生活，我想回虚拟世界过好日子！”

　　“你们知道，我们现在像什么吗？”

　　“地里的老鼠……”

　　一瞬间，银幕外，众人的头皮发麻。

　　在这人的吼叫声中，他们想起来了，电影中的世界，环境异常的艰苦。大家要忍受寒冷，因为天空已经被摧毁了，地表温度估计在零度以下。

　　没有了阳光，一切农作物无法生存，人们只能天天吃类似于鼻涕的食物，味同嚼蜡。

　　另外，反抗军面对天网的追捕。

　　更是只能东躲西藏，根本没有任何的娱乐活动。

　　这人惨笑，“我想吃牛排，喝葡萄酒。哪怕你们说，这是假的，并不存在。”

　　“但是当我吃下去的时候，矩阵告诉我的脑子说，这东西又多汁，又美味，不管是气味，还是触觉，我都感受到了真实的质感。”

　　“你们说，这样的‘虚假’，跟真的有什么区别？”

　　“我敢说，矩阵中的绝大部分人，即便知道了真相，也会选择留下，甚至会誓死保护这个虚拟世界。”

　　“无知是一种幸福！”

　　这人眼睛飙泪，“你们凭什么，阻挡我追求幸福！”

　　“……”

　　电影中，一阵死寂。

　　银幕外，许多观众瞠目结舌，他们忽然发现，这人说的似乎很有道理啊。

　　缸中之脑的哲学性，在这里表现得淋漓尽致。

　　“砰！”

　　冷不防，在电影之中。

　　周牧挥拳，狠狠砸在了那个人的脸上。他终于拿出了，主角该有的狠厉果断。

　　在那人惨叫声中，周牧冷声道：“你可以追求幸福，也没有人阻止你返回虚拟空间，成为矩阵的奴隶。”

　　“在登陆虚拟空间的时候，你有无数次机会，‘回归’矩阵的怀抱。为什么，你那时候不跑？”

　　周牧的的质问，让那个人脸色大变。

　　“因为你知道，就算回到了矩阵中，天网只会清洗你的记忆，再随便给你安排一个身份。”

　　“可能是普通工人，也有可能是乞丐。”

　　“作为觉醒者，你不甘心……”

　　周牧冷笑道：“说到底，你出卖我们，成为人奸，无非是想换取‘高官厚禄’，想要更好的待遇罢了。”

　　“所谓的无知便是幸福，不过是你掩盖自己的贪婪欲望，随意编织的借口而已。”

　　“可耻……”

　　周牧又是一拳，直接把那个人砸晏。

　　银幕外，许多观众莫名松了口气，觉得大快人心！！！

　　只有一些人，目光还在闪烁。

　　他们清楚，这个剧情是对人性的拷问。

　　如果现实生活，真如电影中描述的那么悲惨。那么作为普通人的大家，到底是愿不愿意，在虚假的世界中做梦？

　　嗯……

　　似乎不用考虑。

　　电影中的叛徒，看似只是个例。

　　但是聪明人心里清楚，这个“个例”，其实才是主流大众。

　　想想看，人类反抗基地之中，才有多少个人啊？虚拟世间中，却是数十亿人类，还沉醉在“美梦”中。

　　辛辣的讽刺。

　　……

　　处理的叛徒。

　　危机仍在，没有得到缓解。

　　首领下令突围，不过却把周牧留了下来。其他人各有异色，却没有违背首领的命令。

　　等不同的人，各自就位之后。

　　宏大的海底城市，忽然之间瓦解，发生了恐怖的爆炸。原来首领早料到，海底城市有暴露的一天，早早准好了准备。

　　观众惊喜，没有想到，首领还有这么一招。

　　怪不得，在遭遇覆灭的危险，他表情始终那么淡定。果然，不愧是反抗军首领，敢与天网掰手腕的，确实有两把刷子。

　　此时，涌入城市的机器人，十不存一。在滔天的火焰中，一艘艘飞船纷飞四散。

　　当众人以为，《超体3》落下帷幕。

　　大家可以期待《超体4》，周牧与首领联手，一起掀起反攻天网统治的燎原之火的时候……

　　恐怖的阴影降临。

　　四散的飞船，被笼罩在天幕下。

　　如烟火，绽放，湮灭。

　　城市隐秘空间，周牧看到了这一幕，浑身冰冷。

　　他询问首领，这是怎么回事？

　　“天网矩阵来了！”

　　首领的回答，让周牧头皮发麻，灵魂战栗。

　　很快，周牧又反应过来，厉声质问首领，为什么大家去送死，而不是把大家，带到这个隐秘空间中？天籁小说网

　　首领告诉他，当天网降临，秘密空间，不再是秘密。

　　这也是事实。

　　数百万只乌贼形态的机器人，犹如潮涌似的，在城市废墟中热搜索两个人的踪迹。

　　大家懵了。

　　这是必死之局。

　　首领还有什么办法，可以扭转这个局势？就算有办法，单凭他与周牧两个人，就可以对抗天网吗？

　　周牧这个救世主，真有这个通天的本事吗？

　　在众人思考的时候。

　　首领终于停下了脚步，在漆黑昏暗的空间中，一盏盏灯闪亮。紧接着，一个浑圆状的精密仪器，呈现在众人眼帘。

　　“这是什么？”周牧询问。

　　这也是观众的疑问。

　　“……时间仪器，可以让你回到过去。”

　　首领的回答，让大家懵了。

　　电影中。

　　周牧也懵了。

　　不等他反应过来，首领已经把他推进了仪器里。一个个环扣，牢牢他把锁定。

　　首领直接启动了仪器。之后，他拿出了祁青希带回来的盒子，打开取出里面的一颗晶核。

　　他告诉周牧，这是天外奇石，蕴含了巨大的能量。

　　他把晶核，放在了仪器上。

　　一层层刺眼的光晕，比太阳更炽烈。乌贼机器人，也随之发现了动静，立即渗了过来。

　　过了片刻，就有密密麻麻的乌贼机器人，把首领层层叠叠包围在其中。身陷绝地，首领还是那么淡定，只不过他的眼神，多了几分柔情、触动，感情十分复杂……

　　“回去吧，回到过去。”首领大叫，“回到天网还没有诞生的时间，改变这一切。”

　　在叫声中，他毅然决然，启动了自毁装置。

　　时间仪器下，忽然冒出了大量岩浆。原来在海底城市下，居然是一个活火山。

　　在首领的引爆下，火山顿时喷发。

　　其中的能量，不仅催毁了大量乌贼机器人，也推动了时间仪器成功运行。

　　咻！

　　在绚烂的光辉下，周牧整个人消失不见。

　　与此同时，火山继续喷发，地动山摇，巨大海啸反复，彻底摧毁、抹平了海底城市。

　　等海域恢复了平静。

　　密密麻麻的机器人大军，再次在海面上浮现。

　　奔波如潮……

　　电影，就此结束！

　　字幕表出现。

　　众人呆坐着不动。

　　一方面是电影的剧情，太出人意料，信息量巨大，他们需要好好缓缓，消化消化。

　　另外一方面，按照惯例，在等彩蛋……

　　须臾，彩蛋来了。

　　银幕一黑，又是一亮。

　　众人连忙集中精神，专注看向银幕。

　　咔嚓！

　　砰！

　　幽暗的巷子。

　　一道惊雷闪电掠过。

　　一个中年壮汉守卫提着警卫，在巷子中巡逻，然后在惊电光芒之中看到了昏暗朦胧角落中，一个人全裸半蹲在那里。

　　他惊愕，慌乱拿警棍指着对方……

　　就在这时，那个人站了出来，冷酷的面容，发达的肌肉，特别是棱角分明的虬结腹肌，充满了爆炸力量感。

　　这……

　　一些女性观众，忍不住暗暗吞了吞喉咙。

　　嗖！

　　镜头切换。

　　一身皮衣夹克的周牧，骑着一辆摩托车，在一条街头穿行，他神色有几分迷茫……

　　啊！

　　有人反应过来，轻声道：“那不是刚才，反抗军首领，带他漫步谈话的地方吗？”

　　嘶！！

　　其他人又惊又喜。

　　所以时间机器是真的？周牧真穿越返回过去，回到了天网诞生之前的时空。

　　这个设定，还真是……

　　普通观众，不知道怎么形容现在的心情，反正很复杂。

　　角落中，汤源、莫怀宣、凌千文面面相觑，他们陷入诡异的沉默中。

　　好半响，凌千文才喃声道：“这算不算是……打破了构架！”

　　他们猜中了开头，《超体3》的剧情，大概的脉络在他们意料之中，确实是反抗军与天网大决战。

　　但是他们却没有猜中结尾。

　　《超体》系列片，并没有落入“复仇”的俗套。

　　早在拍2、3的时候，《超体》系列已经规划好，第四部要颠覆世人的想象。

　　时间机器回到过去，阻止天网的诞生。

　　这个创意，真是……

　　出乎想象。

　　且不谈逻辑、硬科幻什么的。

　　没人在乎这个。

　　因为《超体》第一部的基调，就已经是伪科幻。第二部、第三部，也硬核不到哪里去。

　　既然如此，来个时间机器，让周牧执行“釜底抽薪”计划，这又有什么问题呢？相反这个设定，更给《超体》这个系列片，带来了无限的可能性。

　　“我有个预感……”

　　冷不防，汤源说道：“前三部影片，只不过是铺垫。《超体》的庞大世界观，在第四部才会浮出水面。”

　　“……”

　　另外两人沉默了。

　　莫名之中，他们觉得汤源的揣测，或者是事实。

　　一时之间，他们有点受到了打击。同是导演，凭什么余念、周牧那么秀？

　　他们在预感，当《超体3》上映之后。

　　其中的设定，以及结局、彩蛋，绝对会引发全民大讨论。

　　电影亮点太多了，绝无翻车的可能性！

　　这个结论。

　　不知道有多少人失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第680章 亮点太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 