    登记簿纸业内容：

    军队丢下了我们整整300号人，留下了一点补给就离开了。

    其实我们都知道他们是担心我们携带病毒。

    一部分人决定拿着枪冲回青山市，去寻找自己的家人，还剩下一部分人则是想乘坐港口的巡防船向着海东市进发。

    准备离开的前一晚，对补给品的分配，众人发生了争执。

    我们是10人一个小组，一共有30组，每一组有一个组长。

    每一个组都有人想回到青山市和离开青山市。

    防务的军械库中只有100多只半自动步枪，每一只枪都配有光感夜视仪。组长和组长之间发生了激烈的争吵，很快就形成了两派。

    回家、离开。

    内心的恐惧和焦虑让每个人都开始不择手段，忘记曾经在一起都是共患难的同事。

    于是便发生了斗殴...

    终于选择回家的众人由于人数问题落于下风，没有分得一只枪。

    好在念于曾经都是同事情面上，给了他们一些吃的。

    没想到的是，驾车回青山市的一批人，上午出去的十几辆车，下午就回来了，而且只回来了一辆车！车已经变了形，玻璃几乎全部破碎...

    下车的人满身是血，浑身上下都是咬痕，那样子像是被动物袭击了一般。

    即将离开的我们被吓坏了。我们把回来人的伤口进行了些简单的处理，组长们则是决定带着他们一起离开...

    所有的噩梦从那一刻开始，被咬伤的人全部变异了！开始疯狂的撕咬，起初是照顾他们的人，后面照顾他们的人也开始变成这种咬人的可怕怪物。

    它们嗜血，啃食人肉，没有疼痛，被咬伤的人全部被感染，想要杀死他们只能攻击它们的头部....

    （这里都是写丧尸怎么吃人的，留下笔记的人精神开始崩溃，他想到了老婆孩子。）

    ..........

    其实我也已经被咬了，我能看到我大腿上的血管开始暴出黑血向我的上半身延展。

    我高烧不止，满嘴都是粘稠的唾液，眼睛开始模糊，感觉非常的饥饿...我看到活人就非...非常的...饿....快...快逃！...

    内容到此结束，看样子留下笔记的人已经变成了丧尸，眼下没有它的踪影，一定是被什么吸引走了。

    大叔想起之前的车轮印，虽然登记簿已经给了很强烈地警告，可是离开这里的唯一希望就在这个群居建筑中，找到船只，离开这里的唯一出路他们必须得冒着这个险。

    “海港防务就像是老兵们的转业归宿，从部队退役下来之后被安排当地上班。就像我一样，退役之后安排到了海东市政府部门工作，还没来得及报道就发生了这事...”

    杨小川有些伤感。他默默地掏出一支烟，点燃后靠在岗亭的外面，看着傍晚的夕阳如烧红的铁盘，那些在海军服役的场景历历在目。

    都是老兵，老兵何必为难老兵...回家和离开都是每个人的自由，心中的那份念想永远可以战胜一切的恐惧。可是这些人已经忘记了军人的荣誉感，兄弟情，人性在危难的时刻被考验着，今后的路，他们得倍加小心，可能面对的更可怕的不是丧尸，而是走投无路的人性。

    “笔记上面的记录，这里面大概还有200多号幸存者，不知道还有多少人没有被咬伤。我们进去一定要格外的小心，而且这里面经历过暴动，即便是遇见活人也要有所提防！我相信这里的最大危机...”杨小川欲言又止。

    “小川兄弟，你有话就直说，我们都有心理准备。一路上经历这么多，什么事都已经看的很开了。”大叔将登记簿收了起来，装在身上。

    “是吃的。”杨小川看着众人，继续说，“我们在青山市已经呆了快一个月的样子，这帮人有几百号，一日三餐，能够给他们留下的口粮肯定不够。之前他们能为了物资发生冲突，现在是饥饿...饥饿会让人失去理智不择手段....”

    “这些我也想到了，如果里面的人都变成了丧尸没有幸存者，对于我们来说也是巨大的威胁，想要顺利的找到船离开这里应该不是很容易。而且我们也很难确定幸存者是否已经乘船逃离了港口，接下来留给我们的是什么...”方湖军说。

    “做好两手准备吧，根据现在仅有的信息，群聚建筑内的情况不明，也是最大的威胁。这里发生过尸变之后，幸存者如果还在，那一定处在非常异常的精神状态。”大叔指着路上出现的两个新鲜车轮印子，“进入到里面的人一定是凶多吉少。”

    大叔有着自己的直觉。

    “我从监控中看到很多地方一片狼藉，地上有血迹，没有丧尸。你们还记得青山市东郊医院的尸潮吗？”方湖军说道。

    这段话无疑惊醒了，经历过那场死里逃生人的神经。大叔永远忘不了被尸潮包围困死在救护车驾驶室中的绝望。他不明白为什么方湖军会突然间提起这件事。

    “其实东郊医院的尸潮是军方有意而为之的，当时爆发尸变已经无法控制，为了不让病毒近一步扩散，军队特意用枪声把丧尸聚集在急诊通道那边。医院传出枪声的时候我就知道一定是出事了，还没来得及反应，我就听到爆炸声夹杂着救护车警报声在病患区响炸了天....”

    方湖军默默看了一眼大叔，“我相信这波军队一定是之前派去东郊医院的分支部队。他们对丧尸的了解太清楚了。我从来我没有看到任何一支军队在面临病毒肆虐，变异如潮水的状况下还能如此从容的攻击和有序的作战。天桥上的工事还有尸体的身份恰恰说明了这个问题，军方一定知道出了什么事！”

    “所以不带走海上巡防的驻守人员也是他们早就想好了的，至始至终就没有打算放过青山市任何一个人...”杨小川恨地咬牙切齿。

    “但这又与现在群聚建筑中剩下的人有什么联系呢？”大叔问道。

    方湖军望向海岸线烧红的晚霞，叹了一口气...

    “信中说军队给他们留了一些吃的...他们不会这么做的。他们在东郊医院撤离的时候都没有试图挽救过幸存者，况且当时医院大楼内部都还一片正常，所有的问题都出在住院区域，你觉得他们给海上巡防队留下吃的目的能是什么呢？”

    杨小川靠在岗亭上又点上一支，从鼻腔中吐出烟雾，静静地说道：

    “灭口！”

