
　　蓝小布是打算去无叶林，然后从无叶林进入遗神深渊的。不过现在获得了火本源珠，他改变了计划。现在他决定先找个地方闭关一段时间，让自己的太初恒火晋级。太初恒火晋级后，他再将长生戟重新炼制一遍。

　　太初恒火晋级到圣焰，再加上长生戟重新炼制一遍，这会让他的实力上涨很多。

　　遗神深渊中可是有好几个强者的，流星这个家伙蓝小布一直非常忌惮。蓝小布猜测流星很有可能还在遗神深渊，因为对流星来说，遗神深渊好东西多，才是适合他恢复修为和实力的地方。

　　在蓝小布猜测，如果流星找到了一些好东西的话，那加上无根神界和长生界渐渐融合，天地规则日渐完善，气运上涨，流星很有可能跨入合神境后期了。

　　还有那个旻原，这家伙百分之百的跨入了准圣境界。旻原这个准圣和寻常准圣可不同，绝对不是之前自己轻松干掉的那个准圣一层可以相比。

　　如果旻原仅仅是跨入了准圣一层，他还不惧。一旦旻原跨入了一转圣人，那他现在只能避让。一个伪圣璞衡就差点让他吃不完兜着走，旻原比璞衡不知道要强大多少了。

　　不过璞衡能让他重创，主要是因为那一拳带着诅咒气息。若是现在他让璞衡再轰这样的一拳，他最多是轻伤，然后很快就可以复原。

　　三天后，蓝小布在一处神灵气比较匮乏的地方停了下来。这里几乎没有人来，就算是闹出再大的动静，也不会有人过来。蓝小布随意选择了一个小土包，然后在这里布置了一个隐匿神阵，进入了其中。

　　这次蓝小布没有打算在宇宙维模之中升级火焰，以他的实力，在无根神界，已经不需要惧怕什么强者打劫了。

　　太初恒火一祭出，淡金色旳火焰犹如一朵金莲般在蓝小布手心跳跃。在火焰上，还有九道紫纹，看起来非常漂亮。

　　这一朵火焰被蓝小布养的很肥，几乎没有吞噬过什么垃圾材料，基本上都是吞噬火本源晶一路升级过来。蓝小布相信，就算是同级别的火焰，也没有几朵能和他这个火焰一样完美了。

　　蓝小布再次拿出了火本源珠，太初恒火跳跃的更是欢快起来，那种深深的渴望蓝小布都感受到了。

　　蓝小布将火本源珠丢进了火焰之中。

　　嘭！就好像火山爆发一般，太初恒火在瞬息时间冲出了百丈高，然后千丈……

　　方圆十数里的地方，全部是被火焰裹住。蓝小布一样被火焰裹在其中，如果这火焰不是他的，那恐怕他早已被烧成碎渣了。幸好他布置的防御神阵面积大，不至于让神阵被火焰裹住。

　　蓝小布赶紧一挥手，将正在疯狂升级的太初恒火扫远了一点。

　　此刻蓝小布可以清晰的感知到火焰气息不断的上涨，不仅如此，他甚至可以感受到火焰在吸收天地规则和气运。除了这些之外，浓郁的天地元气也被席卷过来，然后被火焰吞噬。

　　这是需要神灵气啊？蓝小布毫不犹豫的抓出十条极品神灵脉丢了下去。别的东西他不敢说，神灵气这种东西他有的是。

　　果然，有了神灵脉加入，火焰跳跃的更是欢快，蓝小布甚至感觉到这火焰继续这样下去，会不会将这一方虚空给烧了。

　　感受着越来越强的火焰气息，蓝小布暗道在外面晋级就是好，如果在宇宙维模之中晋级，恐怕没有这么多的气运可以够吸收，空间中的火属性天地规则也没有这么完善。不仅如此，此刻无根神界的天地规则和平常可不同，现在的天地规则是时刻在完善着，可以让火焰感受到规则完善的这個过程。

　　看样子等会炼制长生戟的时候，也要在外面炼制。

　　时间一点点的过去，蓝小布神念渗透进去，只感觉到翻腾的火焰之中，火本源珠不但分裂出各种各样的火焰规则，这些火焰规则涓滴不剩的全部被太初恒火吞噬掉。

　　每一道火焰规则被吞噬，太初恒火就会上涨一个层次。

　　作为蓝小布自己的火焰，蓝小布可以清晰的感知到火焰的变化。吞噬火本源珠和吞噬火本源晶完全不同，这是一种质的变化。

　　三天时间过去，当火本源珠彻底消失在火焰之中的时候，暴动的火焰渐渐平息下来，最后化为了一朵紫色火焰落在蓝小布手心跳跃。

　　蓝小布看着手中的紫色火焰，正想着这火焰和之前有什么不同的时候，一个突兀的稚嫩声音响起，“大哥……”

　　“你诞生火焰之灵了？”蓝小布激动的问道。

　　火焰晋级圣焰可不是百分之百会诞生火焰之灵的，一般情况下，火焰只有晋级圣焰的时候才有一定的机会诞生火焰之灵，产生灵智。

　　但大多数火焰，就算是晋级到圣焰，依然是无法产生灵智。原因很多，火种本身的问题，天地元气的问题，最重要的是晋级圣焰采用的方式。

　　寻常情况下晋级圣焰，有几个人舍得火本源珠的？火本源珠的价格从某种意义上说，并不会比圣焰低。谁会用火本源珠去晋级火焰？

　　不过在蓝小布看来，还有一个原因就是，无根神界正处于天地规则遽变，天地气运暴涨，这让太初恒火吸收了太多的天地气运，感悟到了规则延续。因为这么多的因素加起来，这才让太初恒火诞生了火焰之灵。

　　“是的，多谢大哥给的火本源珠和极品神灵脉，才让我有了质变。我不能融化的东西，现在没有几样了。”火焰之灵还不能说话，却通过神念意志和蓝小布交流，声音中透露出一种骄傲。

　　“好，以后就叫你小太……”蓝小布本来想要命名小太初的，不过想到命名小太初就暴露了太初恒火的来历。

　　“多谢大哥，以后我就叫小太。”没等蓝小布犹豫换名字，太初恒火之灵就欣喜叫道。

　　蓝小布也没有纠结，抓出长生戟说道，“这次可以炼制的漂亮一点了吧。”

　　“放心，交给我。”小太极为干脆的卷出一篷火焰，将长生戟拽入了其中。

　　只是短短时间，长生戟就开始融化，然后变换形状。蓝小布索性抓出两枚混沌规则晶也丢了进去，双手不断打出大道手诀。

　　长生戟上的混沌气息渐渐消失不见，一些废弃规则直接被融化丢弃。空间的气运再次席卷过来，杀伐气息和杀伐道则也渐渐的被卷入长生戟之中。

　　蓝小布大喜，这会增加长生戟的杀势领域。宇宙维模之中炼器和升级火焰虽然也可以，却缺少了这种杀伐气息，也缺少了各种大道机缘。

　　只是一天时间，长生戟的戟刃就化为了两尺紫芒。戟身也不再是黑色，而是化为了深紫色。

　　随着蓝小布打出一百零八道基础禁制进去后，长生戟迅速成型。

　　蓝小布越看越喜欢，遗憾的是，他打进去的禁制太少了，按照他的想法是要打进去七百二十道禁制的，结果只是刻了一百零八道基础禁制，长生戟就已经成型。这给他一种不上不下的感觉，就好像他还在炼制法宝的过程中，法宝就自己成型了。

　　不过此时的长生戟比之前那黑色的状态强大了十倍都不止，没有抓在手中，蓝小布心里都有了一种豪情。让他再对上诺一生，这一戟下去，诺一生有机会遁走吗？

　　可惜这只是一柄中品神器，虽然比之前好了无数个档次，没有到上品神器的程度，蓝小布还是有些不甘心。要知道这一杆长戟，他可是用了自己身上所有最值钱的宝物。究其原因，还是自己打进去的禁制太少。

　　轰！一道炸雷轰然而下。

　　“小太赶紧走，这是长生戟的雷劫。”蓝小布立即就叫道，这雷劫绝对是长生戟的雷劫。

　　宝物出世，有雷劫，就说明这宝物绝对是逆天的，可他的长生戟仅仅是中品神器啊。

　　不等蓝小布提醒太初恒火，太初恒火已经化为一道紫芒，冲到了一边。

　　“来我这里啊。”蓝小布刚刚说完几个字，就再次听到轰鸣之音炸裂。

　　蓝小布呆滞的看着长生戟和太初恒火，九道雷弧直接轰向了长生戟，长生戟在他的心念卷动下在，化为无数道戟影冲向天空，和雷劫对轰。

　　除此之外，同样有九道雷劫轰向了小太。

　　蓝小布瞬息明白过来，这是自己的火焰和自己的法宝同时渡劫？

　　真没有想到，太初恒火刚刚晋级圣焰的时候并没有引来雷劫，反而是在炼制完成长生戟后引来了雷劫，这是几个意思?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三二章 小太免费阅读。https://xs.23sk.com 