    莫无忌本来就是要宣传他七品尊级丹帝身份的，说话自然是没有半点含蓄，“当然，将来苦城主若是需要炼制什么七品、八品仙丹，也可以找我。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对莫无忌来说，他晋级八品丹帝只是时间问题。

    而苦逐听到了心里更是惊喜不已，果然是八品丹帝。要知道在整个仙界，丹道水平最高的也不过是萧礼世，八品巅峰丹帝。况且萧礼世看起来犹如一个青年，实际上谁不知道萧礼世是一个活了几百万年的老东西。比起潜力，萧礼世不如莫无忌多了。

    “莫兄，请前排就坐。”苦逐在知道莫无忌是八品丹帝后，称呼已经换成了莫兄。

    哪怕他是一个仙帝，但是一个八品丹帝的身份不会比他仙帝差多少。作为天堑仙城的城主，又是一个仙帝，他要借助八品丹帝的地方多了。

    别看萧礼世也是八品丹帝，可人家是丹道仙盟的盟主，身份地位都比他苦逐要高，他想要炼丹求到萧礼世那里，还不知道要付出多少代价，甚至还要低头哈腰。而莫无忌就不同了，一个散修，自己求炼丹的时候，肯定要简单轻松许多。若是能交好莫无忌，和他成为朋友……

    作为天堑仙城的城主，苦逐岂能不明白这其中的区别。至于莫无忌的仇敌仑采，苦逐并不在意。仑采装疯卖傻，还不敢迁怒到他天堑仙城来。

    莫无忌在苦逐亲自带领下坐在了第一排显眼的地方，在他周围不是一方宗主，就是各大仙域的霸主。

    “莫兄，你且安坐。天堑仙楼有部分也算是我的产业，我要去招待别的客人。过一会许器帝要过来，我还要去迎接。”等莫无忌和韩珑坐下后，苦逐这才歉意的说道。

    莫无忌站了起来，“苦仙友请便，我在这里已是非常好。”

    莫无忌自然清楚苦逐交好他的意思，他并不拒绝。苦逐要借助他的丹道，他也需要有苦逐这样的强力朋友。无论是世俗还是仙界，就是这样现实。一生中有那么几个生死相交的朋友，已经算是最大的幸事。更多的朋友都是以各种利益交换而来，这是现实，也是必然。

    苦逐一走，几名靠近的修士就主动向莫无忌招呼。莫无忌刚才说他是七品尊级丹帝，这附近的人可都是听到了。一个七品尊级丹帝，谁不想结交？或者说趁着莫无忌现在修为低的时候赶紧结交，一旦莫无忌修为高了，那就是想要结交，估计也没有那个资格。

    “欢迎许大师来到天堑仙楼仙易会，同时恭贺许大师跨入九品器帝，成为七大仙域唯一的一名九品器帝。”苦逐的声音传来，整个仙易会会场的修士尽皆站起，表示对许大师的欢迎。

    莫无忌看见苦逐和几名气势不凡的仙人陪着一名身材瘦弱的男子走了进来，莫无忌看见这瘦弱男子的第一反应，就是这家伙居然和他差不多，周身上下没有任何仙道气息。若不是知道这人就是许俗人，莫无忌肯定他在大街上遇见这人，也只会当成路人甲。

    在莫无忌想来，许俗人既然是炼器的，应该有一种雄壮威武的气势，周身充满火焰气息。没想到真人和他想的相差这么大，眼前被苦逐等人陪同走来的瘦弱男子，看起来并不显老，也不过是一个中年容貌。

    “见过许大师！”

    “许前辈……”

    许俗人一路走过，周围的人纷纷施礼问候。许俗人也是一路上微笑示意，让每一个人都感觉到他的目光曾经落在自己身上看了好一会。

    这的确是一种尊重，同时莫无忌也知道，这也是一种实力，可见许俗人的实力至少不会比仑采低。

    莫无忌心里更是暗下决心，他的丹道算是有所成就，看样子他必须要提升自己的修为。假如他的实力和许俗人一样，还有谁敢趁他不在的时候对他身边的人动手？

    莫无忌正想着如何提升实力，忽然感觉到许俗人的目光落在了他的身上，莫无忌赶紧抱拳问候了一句。许俗人的目光已经转开，莫无忌心里有些疑惑，难道他刚才的感觉有问题？他感觉中许俗人明明对他点了点头，可是他并没有看见许俗人对他点头。

    “欢迎各大仙域的仙友来参加本次仙易会，苦逐在此感谢的同时，也希望能借助本次仙易会为各位仙友洗尘。为了祝贺许大师成功跨入九品器帝，本次仙易会所有交易物品均只抽半成红利……”

    莫无忌一愣，随即问道，“韩珑，仙易会还要抽红利？”

    韩珑摇了摇头，“我也不知道啊，不过半成似乎也不算多。”

    莫无忌微微皱眉，半成对别人不多，对他来说就不少了啊。他的主要交换物品是七品仙丹，交易显然不是一次两次，如果每一次交易都抽半成，他要被抽掉多少？

    “咯咯！你可以说苦逐滚蛋啊，敢抽我的红利……”在莫无忌身后出一道咯咯笑声，似乎在笑之前莫无忌接连说了三个滚蛋。

    “莫丹师，真是抱歉啊，我门下弟子不懂规矩，请莫丹师别放在心上。我是佛娑仙域静心庵的庵主圆意，这是我的弟子素夕。”还没等莫无忌说话，又是一个道歉的声音响起。

    莫无忌转过头，看见说话居然是两个仙尼，说通俗点就是两个尼姑。年长一点的仙尼用世俗的目光看，也不过才二十多岁，充其量三十不到，容貌极美，带着一种天然干净的气息。莫无忌肯定对方不是这个年龄，说不定活了数百万年也不一定。因为这个仙尼的周身蕴含着一种强大的气势，修为应该不下于苦逐。

    至于那个打趣自己叫苦逐滚蛋的小仙尼看起来却是一个少女，加上头上光光的，简直就和一个十四五岁的小女孩差不多。尽管年龄很小，那难以遮掩的俏丽容貌已经犹如一朵芍药炸开一般，直接碾压了同龄女子。

    莫无忌可不认为小仙尼的年龄比他要大，这个小仙尼的年龄应该是真的很小。不过莫无忌可没有半点看低这个小女孩，他看的出来这个小仙尼的修为并不比他弱，应该是刚刚跨入大乙仙境界。

    静心庵，真是好土的一个名字啊，同时又是烂大街的一个名字，可以比得上他的平梵了。一般仙界起宗门名字，大都会起的气势一点。就好像他起的平梵，换成一般的人，至不济也要起一个大梵仙门或者是天梵道宗什么的。

    只有到了莫无忌这个心道境界，才知道平梵才是最符合他所创功法之天地道韵的名字。就好像静心庵，乍一听寻常无比，寻常的就和许俗人的名字一般……

    咦，许俗人？莫无忌突兀想到许俗人看起来也和他差不多就是一个凡人，难道这个许俗人也是修炼的不朽凡人诀？

    “莫丹师，对不起啊，刚才我不应该和你开玩笑的……”见莫无忌没有回答，一边的小仙尼素夕也有些担忧起来。眼前这个人可是让仑采滚，让丹道仙盟盟主滚的强者，她静心庵可真是得罪不起，这一刻她有些恨自己多嘴。主要还是因为莫无忌看起来不可怕，就和凡俗中人一般。

    莫无忌回过神来，将许俗人放在了一边，呵呵一笑说道：“圆意大师哪里话，素夕师妹只是和我开玩笑来着。些许小事，实在是不值一提。再说素夕师妹，你这么可爱漂亮，和我开玩笑，我只有开心之理。”

    “莫丹师，你说我漂亮吗？”素夕听到莫无忌赞扬自己可爱漂亮，眼睛一亮，手不自觉摸到自己的小脸上。

    这完全是一个还未被大千世界污染的一张白纸啊，莫无忌心里倒是有些感叹。还好换成了自己，如果是仑采那个装疯卖傻的王八蛋在这里，说不定还真的会动手干掉可爱的素夕。

    “素夕不得无礼。”圆意再次喝骂了一声。

    骂完后，圆意又主动对莫无忌解释道，“天堑仙楼的仙易会或者还是拍卖会都是要抽成的，只要成交了，一般抽成是一成五，还是双方抽成。这次半成的确算是极少极少。”

    莫无忌倒吸一口气，这怎么不去抢？每一次成交都抽成一成五，双方加起来就是三成，这个税费太高了点吧？

    难怪天堑仙楼住进来是免费的了，想象可以获得诸神牌的，有哪一个是穷人？这些人必定都会参加经常举办的仙易会或者拍卖会，每次抽成，就足以喂饱天堑仙楼。

    “……好了，我就不继续啰嗦，此次交易会就由许大师开始……”苦逐终于停止了介绍。

    莫无忌也终于明白了坐在前排的好处，有人想要交换的时候，都可以举牌，但是挑选顺序是从第一排开始。

    比如前面五排同时有人举牌，那第一排的人可以优先拿出物品交易。如果同是第一排的，那就要看座位号。莫无忌的座位号是七十八号，也就是说如果他和第一排的人同时举牌，只要对方不是七十八号之前的，那他就可以先报出自己要交易的物品。

    （二更送上，请求月票支持！）

    ......