

    与此同时，正在开车的陈飞，面色严肃，怒火难消。

    卫玲在旁边轻轻的抚摸着陈飞，消除他的怒火，然后轻声问道：“刚才那人，是怎么回事？怎么会突然开车撞我们。”

    陈飞随即将自己来的路上遇到的飙车事情告诉了卫玲。

    卫玲听完之后，也不禁一阵愤怒。同时也有些担心，出声道：“按照你的说法，那男子似乎身份不一般，不会是什么大人物吧。”

    “再大的人物，敢伤到玲姐你，我都要他的命。”陈飞咬牙道。

    听到这霸气的话语，卫玲不由得心中一颤，嘴角闪过一抹喜意。不过还是劝说道：“不管如何，还是小心谨慎一点为好，找人查查那人的身份吧。”

    陈飞听从卫玲的话，给孙家打了电话，让孙永飞帮忙查一下那七彩头的身份。

    电话打完，陈飞心中的怒火也渐渐平息了下来。身体感受着玲姐纤纤玉手的抚摸，刚才被打断的激情，顿时一下又开始蠢蠢欲动了。

    于是，陈飞的眼神不断的朝卫玲这边巧，车速也不由自主的慢了下来。

    卫玲感受到陈飞的异样，不由得问答：“怎么突然减速了，开这么慢？”

    陈飞看着前方一个岔路口，眼睛放光，道：“玲姐，开了这么久，挺累的。要不，我们从路边下去，休息一下。”

    “这才多远，你怎么就累了？”卫玲还没意识到陈飞的意思，有些奇怪的说道。

    陈飞一把握住卫玲的手，道：“玲姐，那是一条乡村公路，周围都是麦田，人也很少。不如，方便我们好好休息。”

    听到这，卫玲顿时明白了陈飞口中“休息”的意思，不由得俏脸一红，道：“刚才还不够啊，你尽想胡来！”

    陈飞捏着玲姐的手，笑道：“那还只是开始呢？哪够啊！再说，玲姐你这么漂亮，永远都不会够的啊！”

    卫玲俏脸更是绯红，但最终要是摇摇头，道：“不行，我们还是快点回去吧。”

    “玲姐，这么急着回去干什么。还是休息一下吧！”陈飞坚持道。

    卫玲认真道：“是公司那边有事，我必须得赶回去处理事务，耽搁不得。”

    “公司的事，真的这么急吗？”陈飞问道。

    卫玲点点头，道：“过段时间，有个化妆品行业的国际展览会会在国内举行。国内只有几个参展名额，各大化妆品公司争得很厉害。”

    “我们秋天集团也在争夺，虽然我们最近发展势头很不错，但毕竟历史有些短，所以在很多方面还有差距。就必须这次展览会要求的各种国家级的认证，我们就有些没有拿到。”

    “所以，这次，我们紧急申报联系了京城行业和部门的专家，过来进行一次检查和认证。想赶在展会开始前，将国家级的品牌认证给拿下来。那样的话，我们就很有可能能够拿到一个参展的名额了。”

    “秋涵匆匆将我召来，为的就是这次检查认证和展览会名额的事情。秋涵说，京城的专家评定小组已经来到了省城，所以，我必须尽快赶回去。”卫玲认真的解释道。

    陈飞一听，的确是正事，也只能遗憾的憋住心中的火热，将车速提了起来，“那我们回公司去吧。”

    卫玲看到陈飞这幅失望的模样，不由得心中一动，轻轻伸手过来，放在陈飞的大腿上，轻轻的摸了几下，柔声安慰道：“你不要心急，这次不方便，我们下次再来。”

    陈飞闻言，顿时眼睛一亮，道：“玲姐，下次是什么时候！你定个时间。”

    卫玲一看陈飞那猴急的模样，不由得俏脸绯红，道：“你什么时候这么色急了，不知羞。”

    陈飞嘿嘿笑道：“遇到玲姐你这样的大美女，谁要是忍得住，那就不是男人了。”

    “就会说好话哄我开心。”卫玲眼角含笑的看着陈飞，随即凑过来，嘴唇吐着香喷喷的热气，在陈飞耳畔轻声道，“小色鬼，不要急，我是你的女人，一定会满足你的。”

    感受着耳畔的热气和香味，陈飞感到自己都要起飞了，不由得苦笑道，“玲姐，你现在又不给我，还这么诱惑我。我要是控制不住，你可要负责啊！”

    卫玲咯咯一笑，回到了自己的位置，道：“好了，那我不诱惑你了，好好开车。”

    陈飞见状，急忙喊道：“别啊，玲姐，你还是来诱惑我好了。现在吃不到肉，你总得让我喝口汤吧。”

    “小坏蛋！”卫玲白了陈飞一眼，但还是轻轻的将身子凑了过来，靠近陈飞，纤纤玉手探了过来。

    随即，轻拢慢捻抹复挑，陈飞顿时感到自己几乎要飞起来。同时，也将车子开得飞了起来。

    就这样，一路激情飞扬，车子开回了到了公司。

    卫玲整理了一下自己有些凌乱的衣服，然后又补了补妆，和陈飞来了个飞吻，然后下车进入了公司大楼之中。

    车内，陈飞低头看了一眼自己还未消退的激情。不得不摇摇头，开车离开了公司。毕竟，以他现在的状况，回公司去可不是个好选择。

    开车回到家中，陈飞冲了个凉水澡，这才总算将昂扬的斗志给压了下来。

    换了身衣服，陈飞正准备休息一下的。

    结果，黄胖子一个电话打了过来，问陈飞有没有时间，出来一起吃个饭。

    陈飞一问之下，这才知道，原来卫天也来省城了，约了黄胖子一起吃饭，想到了陈飞，就将陈飞也约了出来。

    兄弟几人吃饭，陈飞自然不会推辞，马上开车赶了过去。

    他赶到的时候，黄胖子和卫天已经点了一桌菜，开了一瓶酒，慢慢的喝了起来。

    陈飞也不客套什么，直接过来坐下，拿起筷子就吃了起来。

    三人碰了一杯，陈飞看向卫天，道：“卫天，你什么时候来省城了？”

    卫天道：“今天上午赶到。”

    陈飞有些讶异，道：“今天上午，你姐也是刚才才到，还是我去接的。你们怎么不一起走啊？”