    最初，苏艳艳听到这话，差点没笑出声，一个助理说自己最不缺的就是钱，可笑不可笑？

    然而，下一秒，沈栀把口罩取下，她再也笑不出声了。

    双眼瞪大，跟看见了鬼一样。

    怎么！

    会是沈栀！

    导演原本还有些驼背的身子也一直支棱起来了！

    震惊的看着女孩绝美的脸庞。

    这人——

    不就是沈栀吗！

    虽然他没见过沈栀，但是网上铺天盖地都是沈栀的照片，他都还偷偷下载过两张保存着，想不认识都难！

    若说沈栀和微博上的照片有什么不同，那就是本人皮肤更白，长得更好看！

    工作人员一个社畜，平常忙工作都忙不过来，并不关注网上的消息，所以，她并不认识沈栀。

    所以，此刻非常懵逼。

    不明白导演和苏艳艳怎么突然换了一副表情。

    她正费解的时候，却见柳如烟猛地转身四十五度，看着沈栀，炯炯有神，中气十足的喊出三个字：“大小姐！”

    柳如烟老激动了！

    她刚才就想说出大小姐的真实身份了，但大小姐好像不让她说，所以她就一直憋着。

    现在，她终于能够说出来了！

    苏艳艳那个小婊子的脸都要气歪了！

    工作人员被这一声大小姐喊懵了。

    也有些回过味来了……

    她好像一直误会了！

    这女孩好像不是柳如烟的助理，不然柳如烟也不会叫她大小姐了。

    可能让柳如烟喊出一声大小姐的——

    工作人员脑袋“嗡”的一下！

    只有栀白娱乐老总沈慕白的妹妹，传说中的全球冠军沈栀了啊！

    艹！！！

    工作人员想到她刚才和沈栀说的那些话，恨不得找个地缝钻进去！

    她竟然喊栀白娱乐的大小姐，全球冠军姐妹儿！

    她配吗她！

    “你……”苏艳艳缓了好一阵儿，才缓过神来，她也想到了她刚才说沈栀的那些话，脸上一阵热。

    非常难堪。

    这个沈栀是不是有什么毛病？

    明明是栀白娱乐的大小姐，却要装作一个助理！

    “沈栀小姐！”导演目光灼灼，炽热无比，恨不得上前和沈栀握个爪。

    沈栀可是全球冠军啊！

    多少人请都请不来的人物，现在却出现在了他们这里。

    想到他刚才居然还把沈栀当成助理，他恨不得给自己一巴掌。

    目不识珠的狗东西！

    沈栀眸光淡淡，没有说话。

    导演的手很尴尬的在衣摆上搓了搓。

    “我刚才就觉得，你是沈栀，没想到真的是。”

    苏艳艳深吸一口气，她已经缓过来了：“可就算你是沈栀又怎么样？那可是五千万，你确定你能拿得出来吗？”

    “你的钱还不都是沈慕白给你的，栀白娱乐也是沈慕白的，你不过是因为是他妹妹，所以别人称呼你一句大小姐。”

    顿了一下，苏艳艳冷笑：“沈慕白会给你五千万，让你糟蹋吗？”

    栀白娱乐的大小姐又怎么样？

    全球冠军又怎么样？

    现在还不是一个大一学生？

    那她有钱吗？

    就算是有，也肯定是从家里要。

    五千万可不是一个小数目，沈父和沈慕白会把钱给她么？

    就在苏艳艳要继续嘲讽沈栀的时候，门外，传来了沉稳有力的脚步声。

    “只要我妹妹想，莫说五千万，五个亿，我也是能拿出来的。”

    男人缓步走进来，俊朗的五官柔和温润，却又不是硬朗。

    “沈总！”

    导演连忙打招呼。

    乖乖，就连沈慕白都来了！

    “哥。”沈栀懒懒的唤了一声。

    “沈总！”

    柳如烟也赶紧打招呼，同时，非常兴奋！

    沈总来了！

    来给他们撑腰了！

    看苏艳艳还怎么嚣张！

    苏艳艳表情有些龟裂，怎么都没想到沈慕白会突然出现。

    ”沈总，您来怎么也不说一声，底下人也是，都没人来告诉我。”导演呵呵笑着，态度挺讨好，栀白娱乐在娱乐圈的地位举足轻重，他也得对沈慕白客客气气的

    。

    沈慕白看他一眼，依旧温润而泽，只是气息偏冷：“周导，你也该知道，以如烟现在的咖位，来演你这部剧，是自降身价了的，对面多的是大制作来找她当女一号。”

    “我们家如烟是看中了你剧本的潜力才答应出演这部剧，可不是过来给别人欺负，当别人的垫脚石的。”

    “是是是……”

    导演哪敢反驳，本来就是他理亏。

    但他那也确实是没办法。

    苏艳艳带资进组，他也不敢惹啊，谁让他穷呢！

    传言，沈慕白对柳如烟非常看重，今天一见，果然如此。

    堂堂栀白娱乐的总裁，特意跑过来为柳如烟撑腰。

    “还有，苏小姐。”

    沈慕白站立在沈栀和柳如烟身侧，眸光淡淡：“你刚刚有句话说错了。”

    “栀白娱乐准确来说，不是我的，而是我妹妹的。栀白娱乐CEO，股份最高持有人，是我妹妹，沈栀。”

    栀白娱乐股份最高持有人！

    是沈栀？！

    这怎么可能！

    沈慕白的话，就像是惊雷，把苏艳艳的脑子劈成两半，苏艳艳简直不敢相信自己听到了什么！

    栀白娱乐短短一年时间，在娱乐圈迅速崛起，旗下艺人、网红数不胜数，说是日进斗金都不为过。

    外面的人都以为，栀白娱乐是沈慕白的，可结果，最高股份持有人是沈栀？！

    沈慕白是疯了吗！

    栀白娱乐是他一手创立的，他居然直接给了沈栀！

    她实在无法理解！

    在场的人都震惊傻了，亲娘哎……

    原来栀白娱乐的背后老大，不是沈慕白，而是沈栀……

    沈慕白整个就是一宠妹狂魔嘛！

    导演家里也是有兄弟姊妹的，他很清楚，哪怕是亲兄妹，也会算计，可到了沈慕白这儿……完全不一样啊！

    就连他都有点羡慕这份兄妹情了！

