    催完后，这女人还对着曾玉洁冷笑道，“曾玉洁，我们俩说实话真没多大的仇怨，可谁叫你长的漂亮，有人看上你了呢。现成的银子我不挣，我不是很蠢？你嫁到陈家一趟，也就是这一点贡献了。”

    “少废话了，赶紧前面看着点儿。”

    也不知道中了什么药，曾玉洁觉得呼吸越来越急促，最终，她彻底失却了知觉。

    在她闭上眼睛后，李喜宝背着她不断往另外一条路跑。这一条路也是通往城里面的必经路，在前面，还有人接应。

    徐春花去了香姐儿家后，看见小五妹提着个箱子走来，今天的小五妹化了淡妆，挽了个很是随意的发型，衣服也不出挑。然而，就算这样简单的装饰，她这一路走来，却仍然引起不少人的问询。有不少后生都在悄悄打量着她，这位看起来有个性，但又衣着得体，礼貌周全的姑娘，不知道是哪家的，要是能娶回家。

    五妹儿和她姐一比，真不漂亮，只是清秀而已。且，早些时候，因为她的脸部轮廓有些立体，所以不少人觉得太过于狠厉了些。但是现在，她学会化妆后，把自已的缺点隐藏起来，突出了优点。

    五官还是那副五官，但是轮廓不再那么张扬显得狠厉，反倒是红唇嘟嘟很诱人，一双眼睛更是清咧，又带着女儿家的艳丽。这样的她，就象是一只辣凤凰，吸引人的很。

    如姐儿一瞧见她来了，便赶紧去拉她进屋。

    “快一些，就等着你给我化妆了呢，再晚我都怕迟到了。”

    “来了，来了。”

    五妹儿瞅了一眼，看见徐春花等人在剁肉馅儿。

    大丫和二娃则跟一群孩子在玩儿过家家，就是扮演一家老小的那种。

    徐春花冲五妹儿点点头在，还问了句，你姐过来没有。

    “没瞧见。”

    等到五妹儿离开，徐春花剁着剁着，就觉得心里挺不安生。

    差点儿剁着手以后，她索性跟主家告了个假，先回家瞅瞅，要不这心一直不安宁也做不好事。

    大丫看她要走，也说要去接娘。

    说来也是奇怪，越是往家走，徐春花的心就越慌乱。

    这种感觉让她的脚步很快，大丫似乎察觉到什么，哪怕要用跑的才能撵上阿奶，也是一句话不曾抱怨。

    推开门，徐春花就呼唤起来。“大丫娘，大丫娘……”

    隔壁，万春儿一直在警惕着这块儿，看徐春花回来了，吓的面色微白。

    不能让老婆子知道，要不然，这会儿追出去肯定能把人追回来。

    如此一想，她便赶紧跑出来。

    “娘，刚才我看见一个象四儿的身影往前面树林子去了，走的满急的，也不知道是不是有啥急事情。”

    徐春花眉色微皱，没搭理她，径直往屋里面去。

    “娘……”

    万春儿急到不行，还试图做些什么。

    看到桌上的一碗茶，这象是有人来过？

    徐春花皱眉，把每个房间走了一回，又往后院儿去，在看见倒在地上的一把扫帚时，她面色微变，最后，又疾步往左边一角看去，在看见里面有一根曾玉洁的手帕后，脸色唰的就白了。

    但是，几乎是瞬间，她就冷静下来转身看似不经意地问万春儿。

    “万春儿，你说刚才看见四儿了？确定么？”

    “对啊，娘，也不知道是有啥急事，她穿着一身好看的衣服，看起来也刻意打扮过，抹红抹脂的，急急忙忙的往树子子跑。唉呀，娘，以前就听说四儿有个喜欢的男人，你说她会不会？”

    她欲言又止，然而，徐春花却是抬手狠狠给了她一巴掌，并且一脚扫去直接把人扫翻在地。

    踏在她身上，万春儿难受的直咳嗽，她骇然，都不晓得自已怎么就被这老太婆打倒了。实在是太快，也太疼了。

    “万春儿，我不管你是什么居心，也不管你是什么目的，赶紧说出四儿的下落，不然老娘可以把你当成野猪打。

    ”

    万春儿不明白，这老太婆是怎么看出曾玉洁没掳掠了，所以她抱着侥幸一脸委屈。“娘，我不懂你在说什么，我，我怎么会知道四儿的下落。我真的有瞧见她往树林子去了，就穿的那件她成亲时穿的大红色衣服，不信你可以去找那衣服。”

    大丫早就被这一场变故吓坏了，但在知道娘不见了以后，便气愤的瞪着万春儿。这会儿一听说娘的衣服，又跑进去翻箱子。

    “阿奶，娘那件衣服是不见。”

    徐春花才不信她的鬼话呢。

    对于曾玉洁，她相信她的为人，不是那种水性杨花的女人。

    “万春儿，你不知道吧，我跟四儿有约定，只要谁发生了危险，都会在特别的地方留下一个印记。很不巧，我瞧见了四儿的印记，而你，还好死不死的撞上来，说四儿怎么怎么样了。这明显的要转移注意力只能说明一点，那就是你知道四儿的下落。说不说？”

    徐春花突然冲大丫使唤，“大丫，给阿奶拎把刀来，我这人老了，偶尔也有失手的时候，错割了这女人的脸还有手脚啥的，也怨不得谁。谁叫这年纪大的人，拎东西没个准头呢。”

    当徐春花真的举起刀，一脸阴沉的要割万春儿的耳朵，还有手指时，她终于吓的崩溃说出。

    “娘，我说，我说……有人看上曾玉洁，她被人掳掠走了，现在应该快到城里面了。所以娘，你别伤我，我知道的都说了。”

    掳掠走了，进城了。

    不，不能，这么短的时间内，想要进城是不可能。

    唯一的可能，就是还在附近，知道这一点后，徐春花气的眼都红了。

    明明就有好日子不过，这个大儿媳妇还真是作啊。

    她狠狠一刀划在万春儿脖颈，后者在看到一片鲜血后，吓的哇的一声哭着晕倒了。

    “大丫，你赶紧去叫你大伯，还有三伯，四伯几个过来，把知道的情况说一下，我现在去叫你找人救你娘。”

    事情紧急，这会儿也顾不得会不会扰了大红这丫头的婚事，徐春花急急去叫人。

    许如意还在帮忙洗菜，看见亲家母急急跑来，手里的菜不稳，砰的砸在了水盆中……

    ……

    +

