    闭关一月，陈旭终于出关，这一次陈旭出关之后，修成了无极天功之后，心中有一种无敌的感觉。

    陈旭觉得若是再度与仙门传人较量，这一次，可以一只手，压得对方抬不起头来了。

    同时陈旭境界，也踏入了大日境界。

    这是实在压制不住了，并且第四转也进行了，此时的陈旭，闭关这一个月，收获委实不小。

    他第四转的境界同样觉醒了一门恐怖的神通。

    导致，陈旭眼神都有些闪烁不定了。

    下一秒，陈旭消失不见，来到大厅之前。

    天玄道人瞧了瞧陈旭，说道：“这一次需要你出来带队了，参加秘境了。”

    “当然，你进去也行。”天玄道人打趣说道。

    陈旭莞尔，说道：“我若是进去，恐怕他们都要变色。”

    踏入这个境界，即使教主级别的人物遇见都要低头。

    这样的陈旭进入秘境之中，不就是虐杀小朋友吗？

    恐怕这些门派都要联手反对。

    不然，这些门派，都不敢让陈旭随便进入其中。

    没办法，陈旭太强大了，强大的让他们不敢侧目。

    这一位，是强中自有强中手。

    无人可以撼动其中位置，所以，陈旭笑了笑说道：“既然如此，那就算了，这一次，我就是带队吧。”

    这一次进入的秘境，只是一位上古圣贤留下来的秘境，对于陈旭来说，他如今修炼真凰神通，鲲鹏神通，加上一系列神通，所以，陈旭并不觉得这一次进入，有什么收获。

    圣人秘境，对于陈旭来说，收获东西，实在太少了。

    而这一次，天玄道人出了不少顶尖弟子。

    虽然比不上陈旭，但在其他弟子之中，也算得上出色了。

    因为陈旭将狻猊神通放入藏书阁之中，又将几手真凰散手和鲲鹏散手，都留在了藏书阁之中，加上天玄道人留下来的东西，当然让他们这一次算是鸟枪换炮。

    这些弟子此时聚集到一起，见到陈旭到来，分分行礼说道：“见过大师兄。”

    这些人纷纷行礼，对待陈旭尊敬无比。

    陈旭微微点头，说道：“诸位师弟不用客气，大家都是为了进入其中寻找秘境机缘，这一次去，不要丢了我们天玄道门的面子，毕竟如今，我们天玄道门也算是天下顶尖大教之一了。”

    “是，师兄。”一个浑身缭绕着闪电的男子说道，这一位叫做紫峰，他是唯一学会狻猊神通的人。

    学会狻猊神通需要一定的贡献度，紫峰以前学习的时候，只钻研一门神通，他相信一门神通可以破尽万法，但是，他的神通不够强，所以，无法达到这种地步。

    这一次，陈旭将狻猊神通摆上来，他耗费了许多机会，终于兑换过来。

    将狻猊神通学会之后，他算是鸟枪换炮，终于有了一门神通破尽万法的资本，加上他比较适合这一门道术，所以，在天玄道门里面，他算是最出色的弟子。

    陈旭微微点头，说道：“那就好，走吧，诸位。”

    陈旭取出大鼎，将他们尽数装入其中，化身鲲鹏，振翅翱翔。

    论速度，鲲鹏更胜于真凰。

    鲲鹏强在速度，攻击上。

    真凰强在攻击，恢复上，并且都是鸟类。

    鲲鹏与真凰的确是同一个境界的存在，之所以，真凰更胜过鲲鹏，是因为真凰恢复够强。

    这一点，鲲鹏是比不了。

    所以，鲲鹏遗憾败给真凰了，但是却没有任何办法。

    因为论恢复起来，鲲鹏的确不是真凰对手。

    但是论起来攻击，鲲鹏还是更加强大一些。

    太阳与太阴尽在操控之中，加上无限吞噬。

    但是架不住真凰回血快啊。

    这一点，是真的无解。

    陈旭大概用了半日时间，就来到了，此时秘境门前，已经有了很多教派出现了。

    忽然有一位弟子说道：“看，一只鲲鹏出现了。”

    众人看着两翼若垂天之云的巨大鲲鹏，众人都是倒吸一口冷气。

    “这是陈旭来了。”

    “七十二变加上鲲鹏神通果然名不虚传，陈旭完全等若是一只鲲鹏再生，纵横天下。”

    “是啊，强大无比的鲲鹏，陈旭若是进入秘境之中，我们该怎么办？”

    这句话说得，其他在场教主也是纷纷皱眉啊。

    陈旭算不上年轻一代吗？

    当时年轻一代，还是年轻一代第一人。

    但是陈旭上一次大战，就算是对上教主，这些教主自负，都未必是对手，若是让陈旭进去其中，不是屠杀小朋友吗？

    遇见一个，死一个吗？

    陈旭这时候收回变化，落在地上，放出天玄道门的弟子。

    这一批的天玄道门第一次出来，见到这么多人心里都有些好奇，但都保持着严肃的样子。

    这些教主纷纷上前见礼，论修为，陈旭不输于对方，他们当然不敢托大。

    陈旭笑了笑，说道：“见过诸位前辈，这一次秘境，我就不进入了，这一次，主要是我的这些师弟们，进入，还希望各门各派，给几分面子。”

    “是，是。”这些教主一听马上答应下来。

    只要你不进入那就好了。

    至于天玄道门的弟子，倒是没人会说是与其为难，因为若是为难，恐怕会出大问题。

    陈旭哈哈一笑，说道：“好了，其他不说了，在下先找个地方，跟弟子们说一些事情。”

    “好，好。”

    这些师弟们见到陈旭到来，这些教主，就如同众星拱月一般，不禁纷纷自豪起来。

    “你懂什么，咱们门派威风，都是师傅和师兄打出来的，师傅是公认至尊级别人物，师兄公认是年轻一代第一人。”

    那人自豪的说道：“所以，我们天玄道门，才能力压仙门，成为此界第一宗派。

    当然，接下来，是否是第一宗门，就要看我们的了，若是我们争气，自然是第一大宗。

    紫峰看的分明说道：“诸位，宗门是否第一宗门，就看我们了，我们一定不能给宗门丢脸。”

    “是，是。”这些人纷纷拱手说道。

    陈旭此时，也将大鼎取出来，说道：“这一次让你们进入，其实不看我的名号和师尊名号，你们是偏弱的，所以，你们带着这一尊大鼎前往。”

    “我想这样一来，即使有人难为你们，你们也可以应付。”

