    哇咔咔，表大第一次封推，没错，前一本《国破山河在》没拿到过哦，这一本《龙骑战机》可是得到了起点的大力支持，闪电般的签约速度(一个书名就够了)，如潮涌一般的章节发布量(当初看《国破》的同学等着两天一节还2K，一抹一把泪啊)，力求层层叠起的高潮，立志写别人没写过的小说，崇尚化腐朽为神奇，依靠创意卖萌，让读者欲罢不能，被表哥玩弄于股掌之上，这简直是作者最大的快感所在，很High啊!

    哈哈哈!

    作者不是军事迷，不是技术专家，跟陆海空三军都没关系，只是一个可怜巴巴混点小稿费糊口的写作。

    本书创意立于2011年底，2011年12月份开始签约并动笔，1月份全力攒稿，哪怕年三十夜也不曾停过笔，并于1月底开始首发第一节，2012年3月15日正式上架进V。

    四十五天的行云流水般上架发布，期间起点广告推荐不断，和上一本《国破山河在》一样杀入新书榜，事实证明这几年的沉寂不仅没有衰退，反而更加磨励了笔风，然后夺新书月票榜第八，再拿分类VIP月票榜第三，再继续······

    这都是读者们的鼎力支持下的成绩，不是表哥一个人的成绩。

    五组的小编们，如费立国、沧沧和叶子等尽心尽责的给予了表哥很多的指导和帮助，俺的订阅成绩也有他们的一份。

    在起点写作，表哥最大的感受是一切凭实力说话，读者们的认可高于一切，神马内幕啦，关系啦，后台啦，刷点啦，统统都扯蛋，只要进帐打到银行卡上的银子才是真的，表哥一向都是关起门来安心码字，两耳不闻窗外事，一心码字数订阅。

    在这里特别感谢一些读者，给予了表哥很大的鼓励，第一个给大赏的同学：★毒药★，不仅给予了第一份1888的大赏鼓励，而且作为《龙骑》的副版，相当尽职。

    第二要非常感谢：展飞云、飞翔的小船，这重赏是岗岗的，还有humort、浪子翻云不复返、imisery、cwkwok、Sablesabre、cv26、锕铈钍、沥血狂魔、加儎中、奎爷么和嘉豪~等书友，表哥给表嫂攒的奶粉钱就指望你们了。

    表哥现在就靠这本《龙骑战机》赚点生活费，还要养老婆，养即将出世的崽儿，接下来，表哥还要买房子，好多好多伟大的现实目标都要完成。

    生活的艰辛啊，只有自己知道。

    职业写作保质保量才能对得起大家的支持，读者的支持才是表哥最大的写作动力，所以啦，有能力订阅的，多多订阅，有能力打赏的，多多打赏，什么都做不了的，就多给点推荐票吧。

