    看着外面这群人，刘子民疑惑，这群人是干什么的？

    照理来说自己刚来这个荒漠小村子里，应该没有做什么招惹地主头子之类的事情吧？

    眼瞅着，这群人看刘子民的眼神越来越不友善，冥神大人开始准备带着武鹏和吴霜两个人逃跑。

    也就是这个时候……

    "你们这群混账！老大说的是要把仙人请回去！是请！"一个带着头巾的文人出现把这里的人盗贼一个个都骂了一顿，"也亏得老大要我跟着了，不然你们真的闯了大祸了！"

    强盗们低下了头，他们肯定没想到师爷这次那么强硬，居然真的亲自跟来了！

    看着他们貌似没有什么敌意了，刘子民问:"你们这是想要干什么？"

    昨夜派了人来监视刘子民和武鹏等人的对话，到了白天之后就说要将刘子民请过去……谁知道你这个所谓的请到底是个什么玩意，哪有人带着刀枪剑戟来请人的？

    那师爷弯腰敬礼道歉，说到:"我们是个土匪窝，除了老大和我之外基本上没有人念过书。都是些莽撞汉子，活不下去了才落草为寇的。仙人您要是不解气……"

    "免了，我不想一大早的就看到鲜血。"刘子民摆手，"你既然是读书人，就应该知道求人办事的礼节。"

    "当然当然！这地方也就一家酒馆。因为地处匈奴和大唐的交界处，不少商人来这里歇脚。那地方的酱牛肉堪称一绝。"师爷慌忙点了点头，说自己已经准备好宴席了。

    众人来到酒馆，刘子民倒是没有吃多少，反倒是这土匪的兄弟们吃喝了不少。

    细问下来，刘子民这才知道，原来是土匪窝里面的老大的母亲性命垂危，郎中游医还有法师他们都找遍了，就是没有办法。

    甚至最后一个找来的听说祖上是宫廷御医的那个老头，临走最后一句话还是劝告土匪老大，尽快准备后事吧。

    本来不抱希望了，这个时候有小弟过来说在这里的客栈发现了一位仙人，或许可以找来试一试。

    武鹏和刘子民一起用看傻子的目光看着这个所谓的师爷。

    "二位，我知道二位都是富家公子，瞧不上我们这些乡间草莽。可是我们老大就这么一个娘，含辛茹苦的养大老大。若不是这些年我们这地方没有官人管，没人在乎我们的死活，我们又怎么可能落草为寇？"

    "老大的娘，苦了一辈子了，就算是当时带着我们去当匪徒都没有多说什么。至少，至少让她老人家，走的时候舒服点……"

    "一刀下去不就好了？"刘子民饮茶。

    这倒是个好办法，但是估计那老大是死都不愿意这么做的。

    "开玩笑。"刘子民呵呵一笑，"看在这顿饭的面子上，我跟你们去。不过你们的筹码应该不止这些吧？

    "……仙人果然料事如神。"师爷站起身，"仙人要找的那个所谓的钢铁之城，我等有些眉目。不管治疗到底有没有效果，事后都将告知仙人！"

    这运气爆表了啊！这就找到了？

    不过仔细一想貌似也差不多，毕竟人家都说强龙不压地头蛇，这当地的土匪抢劫来路的客商，还要小心匈奴和朝廷的攻击和围剿，肯定是对这地方的地势地形很是了解。

    知道这些肯定不稀奇。

    走出饭馆，刘子民跟着这伙土匪离开，倒是有人看上了武鹏身边的貌美侍女。

    不过，对此，武鹏没有反对，毕竟，那姐们就算是用的菜刀都足够匹敌神兵利器，更别说她本身还学了那么多年的武术。

    到了所谓的沙石堡，刘子民跟着师爷去见了这地方的老大。

    武鹏和吴霜看着这井井有条的土匪窝，不禁感叹，这真的是在荒漠里的土匪们？

    和寻常的防御用的城墙不同，别的土匪最多也就用木头削尖了之后搭城墙，而他们这里是用的石头通过特殊的粘合剂制作而成。

    这老大有些本事啊！

    刘子民这边……

    看到了这位所谓的老大病重在床的娘，刘子民有些意外。

    这两个人，是母子？

    "仙人，我娘可有救？"脸上刀疤三四道的少年问。

    "有救，简单的肺炎罢了，而且肯定不是那种突然染上的。大娘，您这个病得了很久了吧？"刘子民问。

    床上的老妇人点了点头，表示确实是得了这个病很久了。

    若不是她本身身体还不错，恐怕老早几年就仙逝了。

    现在这个人的年纪，在六十岁往上。

    土匪窝里可以活到六十岁的，其实已经算是高龄了，尤其是在这个科技和医疗条件都嫉妒不发达的唐朝。

    普通的药物治疗？

    不行，自己不是专业的医生，就算是神也记不得那么多精密的技术。

    如果药类没有任何作用的话，那么刘子民就只有动用自己的神力了。

    用不了多少神力，一晚上就可以恢复过来了。

    那老大刚想问话，就看到刘子民双手散发出黑色的雾气笼罩了自己的老娘。

    少年意气风发，年少轻狂，看到这就想拔剑。

    毕竟，这黑雾看着就不是好东西！

    但是刘子民却不管他，不到三十秒治疗完成。

    雾气散去，那老大看到自己的老娘气色变得好了，喜极而泣。

    在他说出感谢的话之前，刘子民又说道:"小子，以后好好孝敬你妈。你们两个没有血缘关系她还愿意养你那么大，你死一千次都不够还的。"

    "行了，我先出去了，我很期待晚上的宴席！"

    那老大呆了呆，自己真的不是老娘生的？

    "傻小子……"病床上的老妇人慈爱地看着他，"娘跟你比起寻常人家的人，差了十多岁。要是真是你亲生的娘，那娘怀你的时候就已经是个老姑娘了，哪里还有人要。"

    "您就是我亲娘！"少年哭笑着，"娘，晚上吃饭，咱们杀牛宰羊吃肉！大块的吃肉！"

    反正这个地方距离匈奴近，这些年抢的他们的牛羊多的数不过来。

    而这个时候，刘子民在门外看着猪圈里的猪，略有所思。

    嗯，猪肉芹菜的饺子……

