    冷酷男子名叫李英豪，也是这次请客之人。

    他本来也是要去参加孙家的婚宴的，只是，没等他过去，秦风就将整个孙家踩下，带走了柳亦菲。

    他赶过去的时候，孙家已经是一片狼藉。

    他干脆就叫上孙耀明和另外几个人，并且打算叫来云潇，让云潇作陪，顺便再给她们唱唱歌，放松一下。

    可结果却被云潇拒绝了，但云潇晚上要开演唱会，理由也是合情合理，李英豪虽然感觉没有面子，却也不好发作，打算等云潇演唱会结束之后，再请她。

    那个时候，若是云潇还敢拒绝，他不介意动用点手段。

    可没想到，他们来这儿吃饭的时候，却意外得知云潇也来了，但并不是来参加他们的饭局，而是参加了别人的饭局。

    这就让李英豪很是恼火了，但他自恃身份，并未亲自去请，也没有让其他人过去，而是让孙耀明去请。

    这行为在孙耀明看来，就是落井下石，看到孙家落难，就故意羞辱他。

    但孙耀明敢怒不敢言，只能乖乖地过去。

    结果，回来之后又落得一通奚落嘲讽，这让他心中很是恼怒。

    李英豪出身京城的帝族世家李家，是李唐后人建立。

    虽然几经起落，可瘦死的骆驼比马大，至今是帝族世家，对孙家来说，绝对是一尊庞然大物。

    这李英豪也是李家嫡系，虽然在李家嫡系弟子当中地位垫底，可在外面，也是呼风唤雨的人物。

    平时一起玩的时候，李英豪在他们面前，始终一副趾高气昂的姿态，哪怕孙家也算得上是王族世家了，可在他李家这样的帝族世家面前，依旧被他视为土鳖。

    孙耀明在孙家的地位不高，所以想攀上京城那边的圈子，只能选择隐忍。

    可现在，先是在秦风面前丢尽脸面，又被李英豪这般羞辱。

    他心中对秦风的恐惧和恨意，都转化为了对李英豪的怨恨。

    但他并未表现出来，而是心中一动，浮现出一个念头来。

    他脸上挤出一抹笑容，摇头叹息道：“哎，真是树倒猢狲散，我们孙家还没倒呢，这些人一个个地都开始不给面子，不过，不知道李少你的面子是否能压下对方，要不，李少您去一趟？”

    孙耀明这是明着激将。

    若是平时，李英豪肯定会仔细考虑下，可今天他喝了半斤酒，已经有些微醺，正是情绪最容易被放大的时候。

    他被孙耀明这么一激，当即冷哼一声，站起身来。

    “就知道你不中用，还得是本少出马，我倒是要看看，谁的胆子这么大，竟然连我李英豪都不放在眼中！”

    他以为孙耀明过去，在面子不够的时候，已经报上了他的名号，对方依旧不给面子，这岂能忍？

    当下，他带着众人，再次朝着秦风等人所在的雅间赶去。

    ……

    雅间内，云潇在孙耀明走了之后，好奇地询问起其中的缘由。

    孙家对其他人都下了封口令，但显然管不到秦风的头上。

    他云淡风轻的解释了一番，只听得云潇眼冒桃花，一脸崇拜地看着秦风。

    “哇，哥，虽然我不知道那些所谓的先天武者有多么厉害，孙家的那个老祖肯定很厉害，你竟然以一己之力将整个孙家踩在脚下，将嫂子抢了回来，你真的太厉害了！”

    一个年轻漂亮，貌美如花，身材更是火辣诱人的迷妹的崇拜，鲜有男人能够抵挡得住。

    秦风自然也很是受用，但也并未因此就飘飘然。

    踩下孙家在他看来，确实是一件不值一提的事情，但对云潇，整个安城，乃至武道界而言，绝对是一场巨大的震动。

    毕竟，这一次可是死了四位先天武者，还废掉了一位先天三重的孙家老祖！

    当然，云潇说的这些夸赞的话，也确实容易让人想歪了。

    柳亦菲和柳诗诗倒是没什么，她们对云潇比较有好感，知道她虽然是明星，可在面对自己偶像的时候，也有娇憨可爱的一面。

    可萧如玉的脸色就有些不对劲了。

    她拽了下柳正雄的衣服：“哎，这个云潇不会对秦风有意思吧？”

    “你行了啊！”

    柳正雄有些看不下去了，瞪了她一眼：“之前你听胜楠那丫头说话的时候，就看人家眼神不对，怀疑人家对小风有意思，怎么到这儿也怀疑人家对小风有意思？你闺女还坐在这儿呢？”

    “再说了，我觉得这挺正常的啊，小风这孩子长得那么帅，颜值都能快赶上我了，又那么出众，是个女的知道这些后，怕不都会对他生出仰慕之心，否则那才叫不正常呢！”

    “你可拉倒吧你？就算你颜值巅峰的时候，跟小风比也差了点，不过，你说的对哈，就小风现在这条件，想不让女孩子仰慕都难，你看诗诗看他的眼神跟云潇都一样，她总不至于对自己姐夫有意思吧？”

    萧如玉白了丈夫一眼，又看了眼小女儿。

    柳亦菲就坐在两人旁边，虽然他们刻意压低了声音，她还是听的清清楚楚。

    这让她很是无语。

    “咳咳，爸，妈，饭菜都快凉了，抓紧吃饭吧！”

    她一边说着，一边给秦风夹菜。

    秦风吃得香喷喷的。

    柳诗诗也跟着给秦风夹菜，被萧如玉敲了一筷子。

    “轮到你给你姐夫夹菜了？”

    秦风吃了几口饭，想到刚才的事，又对云潇说道：“对了云潇，以后你若是再遇到这种你自己没法解决的麻烦，就报上我的名号，说你是我的妹妹，这些人就不敢再烦你了！”

    “嗯嗯，哥你的名号确实挺霸气的呢！”

    云潇知道秦风说的是他秦逆天的名号，连忙点了点头。

    一般的麻烦，以云潇自己的家庭背景就能够解决，但凡是敢打她主意的，莫不是有武道势力背景的。

    而秦逆天这个名字，现如今在武道界，也已经传开，尤其是孙家的事情，就算孙家可以压制，用不了太久，也会再次震惊整个武道界。

    那时候，云潇报上秦逆天的名号，必然会惊退那些敢打她主意的人。

    “哼，真是好大的口气！”

    就在这时，房间门再次被蛮横的推开，有些半醉的李英豪嚣张的走了进来。

