    比起花家，白家就是弱鸡。

    花月容发觉白微雪的力道减弱了几分，她想趁机将陈强给拉过来。

    陈强眉头皱起，耳边似乎听到了一些声音。

    “不好！”

    他一左一右两手搂住花月容与白微雪的腰肢，冲出了商场大门。

    在他后脚跨出大门的那一刻，爆炸的声音传来，一股震波产生的能量撞击在了陈强的后背之上，使得三人的身体在向着前方冲了几米远。

    花月容与白微雪没有倒在地上，而是倒在了陈强的身上。

    在三人身下，那地板都凹陷了几分。

    商场内，硝烟弥漫，大火燃起，不时有人从里面跑出来。

    “咳咳～”陈强干咳一声，轻轻拍了一下花月容与白微雪的肩膀，将两人带起来之后，检查了一下她们的周身，发现没有伤后这才看向了商场大门。

    烟雾很浓，能从里面跑出来的人很少。

    基本都是青壮年，偶有几个妇女跑出。

    消防车很快赶到，警方也封锁了现场。

    陈强为了避免不必要的麻烦将花月容与白微雪带离了现场，都去了帝豪酒店。

    “把衣服都换上吧。”

    花月容将一件裙子递给了白微雪，“你穿这个吧。”

    “我不穿。”

    白微雪拿起裙子看了一眼，微微心动了。

    “不穿就可惜了，你这一身的长裙都已经被扯坏了？

    你想走光吗？

    这么漂亮的小脸蛋加上这么好看的身材，要是被别人大饱眼福的话，你这家主恐怕当的很丢人咯。”

    花月容打趣一笑，她才不管白微雪穿与不穿，这一条裙子也算是她喜爱的之一。

    白微雪注意到自己身上的裙子已经被扯坏了，她还是穿着陈强的外套才来到这的。

    “换就换！不过先说好，不是为了感激。”

    白微雪正准备换裙子时，眸光还落在了厕所内闪烁的身影。

    花月容注意到白微雪的眼神，她扭过身来看向厕所大门，笑道：“你放心吧，他呀，是不会偷看的！我相信他的人品，要不然我也不会和你抢男人不是？”

    白微雪没搭理，换上之后的她发现很合身，对着镜子看了许久。

    “怎么样？

    很不错吧。”

    花月容走了过来，流露出来的眼神就好像细细打量着一件商品，“还可以，你要是不做家主，也可以去做模特。”

    “哼！”

    “少来套近乎！你是花家的千金，这些天都在传闻帝都花家的千金为了躲避家族联姻，特意来寻常避难，看来是真的了！我说，你一个千金，你要什么样的男人不都有吗？

    为何还要打陈强的主意？”

    白微雪心生不满，尤其是那一句妻子喊的她很不舒服。

    自己也算不差呀！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，陈强怎么就没看上自己呢。

    花月容轻挑一笑，“你不也看上了陈强吗？

    再说了，陈强这样的男人，与其他男人都不一样，你能要得，我为何要不得？”

    “你！”

    白微雪贝齿轻咬，她想骂人。

    可论身家，花月容要比她强太多了，就连身材以及抚媚的程度都在她之上。

    虽然自己很不甘心，虽然内心深处很是不满，可她还是忍了！“陈强！”

    白微雪喊了一声。

    陈强正在厕所内拿出手机想要调查一下爆炸的情况。

    他总觉得事出有因，总觉得那爆炸是冲着他们来的。

    是帝都吗？

    还是阳城内一些不死心的家族强者？

    听到白微雪喊了自己，陈强走出后，白微雪拉着他的手就要离开。

    “现在走吗？”

    陈强讶异一声。

    他还有些事想问清楚。

    尤其是那爆炸的事情！他可以肯定与花月容有关。

    “对，现在走！”

    白微雪点头，一点都不给陈强解释的机会，强行拉走了他。

    两个人离开后，房间内就只剩下自己了。

    花月容轻轻靠在墙壁上，双手抬起，食指轻触唇畔，一脸笑意，好似胜利者般心情愉悦了几分。

    她还能回想起白微雪在离开前，两人还特意比了一下胸的大小，这种赤裸裸的羞耻感足以让白微雪记恨好几天了。

    这时，小女孩抱着零食走了进来。

    “花姐，你在笑什么？”

    “没什么。”

    花月容摇头一笑。

    “我刚刚看到，有个女人将陈强给带走了，你要是喜欢这个男人的话，我就帮你抢回来！咱们虽然来了阳城，不在帝都，但是……咱们好歹也是花家的人，你好歹也是花家的千金，气势上不能输！”

    小女孩撅起小嘴放下零食，大有一副干架的样子。

    输？

    不可能的！她心中清楚的很，白微雪不管怎么比，都不可能比的过她。

    之所以要强行拉着陈强走，就是在陈强产生差异之前，模糊陈强的视线。

    见花月容没说话，还以为说错话的小女孩连忙改口，换一个话题，“姐，你知道吗？

    有个商场爆炸了，好多的烟啊。”

    “嗯？”

    一提，花月容眉头一皱。

    那商场不就是她逛的那个吗？

    说来也奇怪，逛的时候好好的，没有出现可疑的人，也没有爆炸前的征兆。

    白微雪来的时候就爆炸了，是她安装的吗？

    可白微雪是拉着陈强一起的，要是爆炸的话，必然也会让她跟着一起遭殃，再者她也没这个胆子。

    难道是花家？

    那帮老顽固？

    还是欧阳家？

    看来，有必要好好查查了。

    花月容眉头皱起，顿时思索起来。

    “你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “动用我们仅剩的一点关系去调查一下那个商场，找找爆炸的原因。”

    “好。”

    小女孩点头，随即离开。

    花月容看向帝都的方向，“别是你们做的，别太过头了。”

    出了帝豪酒店。

    白微雪因为白氏集团内的一些文件还没有批复，直接将陈强拉着一起去了白氏集团。

    像陈强这么优秀的，她可得看紧一些。

    一个下午都在批复文件，而陈强则是坐在沙发上不是喝水就是看书，无聊至极的同时也注意到了一篇关于如何开办集团的文章。

    “变美？

    变帅？

    祛痘？

    身材？”

    陈强翻阅了几篇，脑中回忆起一些灵丹妙药，似乎都能做到。

    

