    四百斤的黑熊，让五个人在地上拖拽容易，但要单靠五个人把它往车上抬，那就要费老劲了。

    但好在林祥顺开的卡车，是林场专门用来拉木料的。

    这片山林大都是原始森林，几人合抱粗细的巨木都有，那样的大树就算锯成一段一段的，每段的重量怕是也不次于这头黑熊。

    所以，在这林场专门拉木料的车上，设有简易的架子。

    这架子是应用了杠杆原理，两根大粗木棒向着一个方向转搅，以此缠绕绳子将黑熊拽起。

    如此，赵军等人再稍微搭上一把手，就把这只黑熊给弄上了卡车。

    林祥顺开车，赵有财坐副驾驶，赵军和李宝玉坐在那没棚的车厢里，与那死了的黑熊同坐。

    汽车顺着山路，一路开回永安屯，汽车一进屯子，便被闲来无事在村中游荡的村民给发现了。

    很快的一传十、十传百，不多时满屯子都知道赵家把黑熊给拉回来了，不少人纷纷走出了家门，往赵军家赶去。

    与此同时，那秦强两口子也得到了消息，早已准备妥当的陶家兄弟抬起来秦强。

    这一行五人，四立一躺就奔向了赵军家。

    今天，王美兰知道赵有财会找林祥顺把黑熊用车拉回来，所以她和金小梅连采山货都不去了，就留在家里等着。

    这等到下午，听见外头有汽车的鸣笛声，王美兰忙叮嘱赵虹带着赵娜、李小巧在屋里玩，她则和金小梅快步往外迎去。

    这时，汽车已经停在了赵家门口。还不等赵军等人出力，一群追车而来的人，就主动地围了过来。

    这些人还不是一般的主动，纷纷往车上爬，也不跟赵军、李宝玉打招呼，就七手八脚地把黑瞎子往下推。

    等赵有财和林祥顺从车上下来，那黑瞎子都已经重重地摔在了地上。

    赵有财往人群中一扫，笑道：“老少爷们都来了啊？”

    这些人七嘴八舌地跟赵有财打着招呼。

    突然，只听有人问道：“二哥，扒不啊？”

    “扒啊！”赵有财道：“不扒咋分肉啊？”

    众人闻言，哄堂大笑。

    那人又问：“二哥，皮扒下来能给我不？”

    这人叫宋玉河，是林场拉套子的。这个工种冬天得在山上住地窨子，住那种大铺，而他要这熊皮，是想拿回去做一张褥子。

    “给你了！”赵有财大手一挥，毫不在乎地说道。这年头，熊皮不值钱，卖都卖不出去，也就是拿来送人。

    只是在场这么多人，想要这张熊皮的，可不只是刚才那一位。

    但就是他先张了嘴，赵有财又一口应下，其他人就只剩下后悔的份儿了，后悔自己说晚了啊！

    这时，王美兰和金小梅一人端着一个大盆，从院子里出来，那两个盆里有各式各样的刀。

    众人拿过刀，就开始帮着往下扒熊皮。

    虽然熊皮已经有主，但都是一个村子住着。就算心里再嫉妒恨，也不会在扒皮上做手脚。

    因为出力的人，一张熊皮很快就被剥下来了，宋玉河拿过熊皮乐得嘴都合不拢了。

    “分吧。”眼看着熊皮下来了，赵有财让王美兰分肉，他则带着林祥顺往屋里走去，赵军和李宝玉紧忙跟上。

    虽然今天在家里待了一天，可王美兰、金小梅早就听说了两家大儿子上山打熊的光辉事迹。

    这可是让两个当妈的好是后怕，只是现在不是教育儿子的时候，王美兰、金小梅紧忙拿着剔骨刀割肉，一块块的分给众人。

    每人大概分得一斤多肉，不一会儿的工夫，几十斤的熊肉就被分了出去。

    这些人里，很多拿完肉就回家了，但还是有一些人留了下来，继续给王美兰帮忙。

    突然，一个奇怪的组合出现在了赵家门前，惊动了割肉、分肉的众人。

    只见陶二胜、陶三胜抬着一个简易担架，上面趴着身缠染血绷带的秦强。

    在担架左右，是陶荷花与陶大胜。

    正从黑熊脊梁上往下剃肉的王美兰，看到这一幕时，不禁一怔。

    她顿时就反应过来，这一行人怕是来者不善啊。

    毕竟啊，你如果是想要肉，你直接开口说话就是了。

    怎么不至于把受伤卧床的人也给抬来吧。

    金小梅见此情形，仿佛有所明了，把刀往残缺的黑熊尸体上一放，起身把手往身前围裙上蹭了蹭，对着陶荷花笑道：“老三媳妇，你们这是要抬着老三去镇里医院啊？”

    金小梅这话显然是明知故问，这都快晚上了，现在抬着秦强出山场，走到明天八成能到镇里医院吧。

    陶荷花可是脸皮厚的主，能撒泼，也能扮可怜。就见她摇了摇头，眼泪就下来了。

    见其一哭，金小梅立刻就明白了。

    而这时，王美兰也从地上起身，眼神往那躺在担架的秦强面上一扫，直接就说：“老三啊，你们一家子这是要干啥啊？”

    王美兰此言一出，秦强顿时心里一突。

    这周围十里八村，可都知道王美兰心善，这些年要不是王美兰，秦强也借不走大花狗。

    没有大花狗，他秦强也打不着那么多的猎物。

    眼下不管一会儿怎么说，这都是忘恩负义之举，大凡是干坏事的人，不论是不是惯犯，心里都难免有些忐忑。

    “赵婶！”陶荷花上前一步，拦在秦强面前，挡住了王美兰的视线，只见她带着哭腔，指着地上血呼啦的黑瞎子，道：“就是这黑瞎子，伤了我家老三，咬死我家三条狗。”

    “那咋的？你还要鞭尸报仇啊！”

    旁边冷不丁响起一个声音，只听得众人一愣，就连陶荷花那脸上的楚楚可怜也是一滞。

    说话的不是别人，正是李家二小子李如海。

    这小子今天坑了李宝玉，后见李宝玉走了，却不知道自己大哥已经进山了。

    因怕李宝玉再回来锤自己，所以李如海从家里溜了出去，在同学家混了一小天。

    直到听说赵有财找车把黑熊拉了回来，李如海才敢带着他同学回来。

    而为什么要带他同学呢？

    原因无他，同学也馋肉了。

    李如海一到家门口，就看见了这么一幕。

    这小子虽然还看不清楚陶荷花等人的目的，但却无碍他怼上陶荷花一句，谁让前天的时候，陶家兄弟和他们兄弟耍横来着。

    不得不说，李如海平日的小人书真是不白看，一句话把陶荷花噎的半响无言。

    这时，躺在担架上的秦强悄悄推了身旁的陶大胜一下。

    陶大胜顿时心领神会，上前一步，不理一边挤眉弄眼的李如海，只对王美兰说：“婶子，前天我们跟我姐夫打了这黑瞎子两枪，捅了它三刀。

    昨天让你家我兄弟捡了个便宜，那这黑瞎子也得有我们一份吧？”

