    第二天天色未亮，玥绫便捏着别扭的走路姿势出了驸马府。

    府邸门口，早早就有一辆马车在等候着。

    随行的嬷嬷将玥绫扶上马车，随后马车缓缓离去。

    在车子开动的时候，玥绫掀开帘子往府邸的方向看了一眼，神色复杂。

    在专人的护送下载着玥绫的马车毫无阻碍地进入皇宫，辗转几许之后开进了皇后寝宫。

    因为没有给皇帝侍寝，所以皇后也已经早早地起床了。

    在嬷嬷的提醒下，玥绫咬着牙从马车上走下来，期间差点摔倒，好在一旁的嬷嬷懂得很多一直留着心眼，在玥绫身子不稳的时候一把将她扶住。

    “小丫头别着急，今天慢一点娘娘是不会怪罪你的。”嬷嬷笑着说道。

    玥绫脸色微红，点了点头表示自己知道了。

    玥绫下了马车后，早已等在寝宫门口的小太监便迎了上来。

    皇后早有吩咐，玥绫来了直接带到她那里就行，不过那个随行的嬷嬷却不能进去。

    在小太监的带领下，玥绫很快就进入了寝宫内部。

    这里她也熟悉，毕竟她本身就是皇后亲近之人，虽然依旧是奴婢，但经过这桩事之后她的地位不会比那些不受宠的妃子要差了。

    至于最终是住在宫里还是去驸马府上就只能看公主的意思了。

    穿过花团锦簇的园子，在一众宫女太监羡慕的眼神中玥绫来到了皇后面前。

    在见到皇后的时候，她正在用早餐。

    作为帝王正宫，皇后虽说已经年过三十，但容颜样貌看上去和二十出头的女子并无差别，姿容样貌也是足以惊艳众生。

    甚至因为长期处于高位的原因，皇后的身上还有着一般女子所没有的贵气。

    这一份贵气，足以激起任何自信男人的征服欲。

    玥绫见到皇后就要下拜，却被一旁候着的侍女给阻止了，与此同时皇后不急不缓的声音传来。

    “今日的大礼就免了，说说赵枫的情况吧。”

    说话间，皇后从旁边拿过一杯早茶，漱了漱口便吐进了女婢递过来的铜盆里。

    玥绫闻言便站着给皇后行了一礼，随后才开口说道。

    “回娘娘，殿下身体健康，并无明显疾病，前些日子有传言殿下虚不进补或言过其实。”

    “嗯，其他呢？”

    “奴婢已经按照娘娘的意思做了详细记录，还请娘娘过目。”说话间，玥绫已经将一份折子一样的东西呈了上去。

    一旁的婢女连忙拿着递给皇后。

    皇后拿到折子，不疾不徐地将其打开，只是一眼便面露错愕。

    她看向玥绫，目光带着审问。

    “当真？”

    “奴婢不敢作假，皆为实情！”玥绫肯定地说道，不过耳根和脖子还是忍不住红了起来。

    一旁听着的宫女们听到皇后的话心里痒痒恨不得冲上去看看这折子里的内容，不过皇后在场她们也只能忍着。

    只有几个心思玲珑的人在看到玥绫后若有所思，想来这个晋国皇子的驸马爷之位是稳了。

    听着玥绫的话，再看看玥绫的脸色，皇后渐渐收敛表情，最终平静地点点头。

    “辛苦你了，下去领赏吧。”

    “是！”玥绫给皇后行了一礼便慢慢退了出去。

    玥绫走后，皇后忍不住又看了看玥绫记录在上面的各种情况。

    最终叹息一声并嘱咐给玥绫的赏赐再提一些。

    当然，这一切作为未来驸马爷的赵枫并不知道。

    在他醒了之后只是有些失落地看着身边空荡荡的床榻。

    说实话，昨晚的情况连他自己都有些惊讶。

    赵枫都怀疑自己吃的晚饭里面是不是被人下药了，他以前就没这么猛过！

    甚至最后怎么睡着的他都不知道。

    大概是真的累了吧。

    具体情况回想起来反倒有些模糊，只依稀记得玥绫的脸色到最后有些苍白。

    倒是难为她了。

    正想着，房门被人敲响。

    “殿下，您醒了吗？”

    是小苒，估计是听到房里的动静了。

    “醒了，你进来吧。”

    话音落下，房门便被推开了。

    只见小苒一脸笑意地端着水盆进来，完了还从外面拿了个热水壶一样的物件。

    “殿下，该洗漱了。”

    看到小苒的笑意，赵枫感觉有些尴尬，毕竟昨天小苒一直守在外面，她应该是听到房间里动静的。

    不过很快，这种尴尬就被赵枫压了下去。

    以后这种事情还多的是，自己要学会适应。

    在赵枫起床由着小苒伺候洗漱的时候，小苒再次开口说道。

    “殿下，您今天要去一趟户部领取陛下为您准备的恭礼，明天迎亲的时候要用。”

    赵枫点点头，这事儿他记得。

    因为是被掳过来的，所以自己在大元都城这里没有任何根基，虽说远在大晋的那个便宜父皇已经给大元这边送过彩礼了，但那些都是直接送进皇宫的，自己即时要用的东西都是由元帝派人专门安排的。

    在支取方面，元帝安排了户部官吏与赵枫对接，在礼制方面安排了礼部的人。

    反正赵枫要做的就是跟着元帝安排的日程在特定的日子找相应的人去办就行。

    至于办事的人对赵枫是个什么态度，那就不关元帝什么事情了，他只管结果。

    通过记忆，赵枫知道户部和礼部的人似乎都不怎么待见自己这个掳来的皇子。

    想想也是，这两个部门里刚一点的人还敢跟元帝争两句来着，他一个比质子还不如的掳来皇子又怎么入得了这两部门的法眼。

    要不是有元帝的命令在，估计他们连大门都不会让自己进。

    赵枫心中叹息一声，不在自己的国家就是憋屈。

    “殿下，这床单要奴婢帮您收着吗？”小苒突然说道。

    赵枫回头看了看落红点点的床单，脑海里再次浮现出玥绫的模样。

    自昨晚以后，也不知道何时能再见面了。

    “收着吧。”

    “是！”

