    返回诺丁城，下了马车，扬起衣袖闻了闻，还是有点山林的味道，宁小天转头看向下车的千仞雪，说道：“清河师兄，咱先去洗漱一下吧？”

    不要脸...千仞雪拂袖而去，不带走一片云彩。

    于是宁小天独自回了屋，没心没肺的老妈对他小命毫不关心，带着独孤雁等人外出游玩还未回来，想来不到傍晚是不会回酒店了。

    四周望了望，竟然连那条毫无存在感的小奶狗都没有给他留下。

    那是一条极为灵性的小奶狗，不撒娇也不闹腾，独孤雁和叶泠泠很满意地给它取了名，小白，宁小天很不满意，给它改了个专属称谓，旺财，这很贴合七宝琉璃宗的多金属性。

    小奶狗不依地狺狺狂吠，于是他又改了个称呼，哮天犬，算是对前世的寄托。

    小奶狗一听果然不叫了，开心地吃下了特制打虫药。

    结果证明，狗肚里没虫，倒是进了不少趟小树林，吃饭不香地蔫了三天。

    宁小天褪去衣物，露出有棱有角的坚挺身姿，施施然走进浴室，痛痛快快地洗个了热水澡，穿好新衣裳，孤单影只地上了床。

    太字趟在床上，他闭目沉思。

    玄天宝录除了机括类以及后面的索系类、用毒之法没有薅到，其它他皆已获得，功法包括玄天功、玄玉手、紫极魔瞳、控鹤擒龙、鬼影迷踪。

    暗器之法包括手掷类、手法类。

    这些都是玄天宝录的核心绝学，在唐门只有内门弟子才有资格学习。

    “没想到竟是唐三前世的外门弟子身份让我错过了机括类暗器制造之法...”宁小天哀叹一声，那种如打麻将三缺一的感觉，让他难受得在床上打滚。

    俄顷，他停了下来，面色忧伤，嘟嘟囔囔碎碎念：“熟归熟，你就不能再温习一遍嘛？”

    显然他对于唐三略过基础教学的高玩操作，还耿耿于怀。

    “哎...”宁小天叹息一声，无奈地摇摇头，随即怔怔地看向天花板。

    机括类暗器，要是唐三能在武魂殿的围杀中大难不死，还是有机会薅到手的。

    至于用毒，他已习得杨无敌和独孤博的真传，加上在武魂殿学的，唐三都不一定比他懂。

    翻了个身子，宁小天眉头又微微皱了起来，怎么将这些绝学教出去也是个问题。

    玄天功可以说成是自己配合破脉之瞳加上对经脉的了解改善了冥想法。

    紫极魔瞳就说是在研究自身可以吸收阳光加速修炼的古怪能力时用到了破脉之瞳，偶然发现的。

    鬼影迷踪是擅长躲避的身法，跟暗器相辅相成，但进攻性和爆发性不足，不知道能不能以破军的发力方式相结合...倒是可以尝试一下，到时候再以研究身法作为理由。

    控鹤擒龙和太极有异曲同工之妙，两者或许也可以融合一下。

    玄玉手太过奇特，暗器之法更是不简单，内容极其复杂，恐怕不是现在能拿出来的，还是等历练回来，说成是从某个遗迹得来的传承吧...

    为了这个家我还真是绞尽脑汁啊...宁小天心满意足地从床上爬起，盘坐起来，温暖的阳光透过窗户上的孔洞打在他脸上，俊美的脸蛋红扑扑的，睫毛眨眨，竟然闪过一丝妩媚。

    他闭目凝神，开始运转玄天功。

    原著唐三能快速崛起，靠的就是这套功法，他已经按耐不住试一试的冲动。

    况且诺丁城并有高阶魂师，看不出来什么，就算有也是自己人，稍稍一试倒是无碍。

    随着宁小天的入定修炼，淡淡的黄色烟雾如同匹练般开始从他的黑发、衣领、肩膀这些被阳光照射的位置升起，俄顷，又如同受到某种力量的拉扯般，渐渐隐没。

    一层淡淡黄白色光晕流淌在他的皮肤上，若隐若现，若非靠近看，根本无从分辨，这是光芒还是肌肤本来的颜色。

    半个时辰后，宁小天幽幽醒来。

    “卧槽！我的修炼速度至少提升了一倍...”宁小天欣喜若狂，感受着身体的充盈，握了握拳头，又闭上双目仔细感受，呢喃道：“我的精神力似乎也有了一丝增长。”

    这丝增长太明显，以至于他有点不敢相信这是由修炼玄天功带来的变化，低头思索了下，暗道：“或许是因为我之前长时间施展幻梦空间将精神力几乎放空的缘故？”

    宁小天微微点头，认可了这个解释，随即看了看四周，又是猛地一愣：“周围的灵气浓度似乎并没有什么增长，这是什么情况？我的能力失效了？”

    他连忙站起身，爬下床，瞳仁银光闪烁，扫视着屋内四周，随即神色渐渐古怪起来。

    “只要我吸的够快，灵气就散不出去？”

    宁小天脑海中突然冒出这么一句，在破脉之瞳的观测下，他能清晰看到自己之前坐的位置是一团人形，但又比他身体要大上许多，并且距离越远，光芒越暗淡。

    所以说，是因为我身体吸收灵气的速度超过了我那古怪能力牵引天地能量的速度，因此这些天地能量才会缩成了人形？就像是被强行禁锢在我的身体周围一样...

    “这样的话，搞不好平时修炼，独孤雁他们不能再跟我一起了...”想到这，宁小天面色纠结了一下。

    除非他周围被禁锢的能量足够多，超出了身体吸收的速度，不然独孤雁他们根本就抢不过他，他现在可是玄天功加日月星辉兰体质，相当于开了双吸。

    而且，就算一起修炼，也要跟他靠的足够近。

    老男人不得靠近我....宁小天身体猛的一抖，左右为男的场景支配了他一下。

    走到窗口，看了看楼下往来的人群，他呢喃一声，“还是等回到宗门再试一次吧。”

    现在他所住的酒店靠近闹市，周围的灵气浓度跟密林环绕的七宝琉璃宗根本不在一个档次，建立宗门选址可也不是随便选的。

    摇了摇头，宁小天打开房门，走了出去。

    回来时在马车上睡了个把时辰，刚才又修炼了半个时辰，他现在精神还算抖擞。

    时间还是中午，他准备吃个饭，再叫上雪儿媳妇去诺丁城逛一逛，交流一下感情，顺便去诺丁城初级学院看看，问一问玉小刚还在不在。

    毕竟是被他坑过的人，需要关心一下。

    ......

    辚辚的车队，行驶在宽阔的官道上。

    “没想到玉小刚竟然离开了学院，走之前还被学院的导师打了一顿...”宁小天撸了撸怀里的小奶狗，嘴角微扯，玉小刚这算不算是社死了。

    还是我一手促成的...宁小天内心补充了一句。

    如果所料不差，玉小刚现在应该是在史莱克学院，如今整个大陆也就他那位结拜兄弟会收留他了。

    至于柳二龙的蓝霸学院，七宝琉璃宗的眼皮子底下，去了宁小天不可能不知道。

    而且，如今柳二龙似乎已经放下心结，这是从她这两年飙升的实力看出来的，据宗门探报，现在柳二龙已经突破至魂圣，36岁的魂圣，已经算是天才人物了。

    毕竟是良性变异的蓝电霸王龙武魂，天资本就优越，原著只是因为过度思念玉小刚而耽误了修炼，如今解开心结，加上她本来就要强的性格。

    这种人要是一心扑在修炼上，那修炼速度绝对起飞。

    搞不好十余年后，蓝电霸王龙家族能再添一名封号呢...宁小天摸了摸下巴，又缓缓放下，一个封号而已，倒也不会影响什么。

    再说了，柳二龙还不一定愿意认祖归宗呢。

    想到这，宁小天摇了摇头，转头看向叶泠泠，道：“泠泠，啸天给你抱...”

    “嗯，好...”叶泠泠开心地接过小奶狗。

    “雁儿，我困了。”说完，宁小天迅速躺下，脑袋枕在独孤雁秀腿上，拱了拱，安心闭目假寐，大腿太软太香，以至于真的睡了过去。

    “嗷呜...呜呜...”小奶狗对着宁小天一阵无能狂吠，似乎是在谴责宁小天的重色亲友行径。

    俄顷，在叶泠泠温柔的抚摸下，它偃旗息鼓地发出了舒适的呜咽声。

    ......

    三天后，众人回到宗门。

    经过一番尝试，宁小天确定以及肯定，宗内的天地灵气确实比外面浓厚，独孤雁还是能享受到他修炼带来的福利，并且由于天地灵气的愈加浓缩，修炼效果更好了。

    至少是在宁小天目前的修为下，这种辅助效果是存在的。

    于是，修炼时，独孤雁和叶泠泠距离他更近了。

    那条小奶犬也睡得更近了。

