    第1178章 大战！

    此时，叶辰大手一挥。

    大罗仙剑出现在了叶辰的手中。

    叶辰手持大罗仙剑，杀了出去。

    “轰！！！“

    大罗仙剑和那天音老祖的手掌碰撞在了一起。

    一股浩瀚的能量波动，从大罗仙剑和那天音老祖的手掌碰触处荡漾了开来。

    那股能量涟漪，如同风暴一般朝四面八方扫去，让所有人都不敢靠近，生怕被卷入其中。

    “噗嗤！！！“

    大罗仙剑之上, 爆发出了一股强大的力量，直接将那一掌洞穿。

    “嗯？“

    “好锋利的剑！！“

    看着大罗仙剑，天音族老祖眼眸中露出了一丝异色。

    她感应到了叶辰手中之剑上传来的一股强悍锋利的气息。

    她没有想到，一件下品道器，竟然可以做出这等事情来。

    当然了，她并未将这件事情放在心上。

    因为, 那把剑虽然锋利，但是终究只是下品道器而已！

    她一指点出, 再次一掌拍下。

    “轰轰轰！！！“

    叶辰再次躲避开来, 然后继续施展空间大道，朝着远方奔袭而去。

    那天音族老祖再次一掌落下，直接将叶辰逼退了几步。

    那天音族老祖身躯一震。

    那一掌，将叶辰打得再次倒飞了出去。

    “唰！！“

    叶辰落地之后，身躯猛然一跃，再次向着远处掠去。

    那天音族老祖见叶辰又跑，再次施展空间大道，将叶辰逼退。

    两次之后，叶辰被逼到了山顶。

    那天音老祖一掌落下，朝着叶辰再次拍落。

    就在这千钧一发的刹那，叶辰突然身形一顿，然后再次施展空间大道，消失在原地。

    “嗡！！！“

    那一掌，直接落在了空处, 轰然落在了下方的虚空中。

    叶辰所站立的地方，一块岩石直接粉碎, 一股股恐怖的气浪，从中冲天而起。

    这是空间大道之威！！

    “好可怕！“

    众人看到这一幕, 全都变色。

    那天音族老祖的一掌，绝对能够将方圆数百里全部毁掉。

    可惜，那一掌没有打中叶辰，落在了地面上。

    叶辰在刚才躲避的时候，就已经将那一片空间给封锁了，让天音老祖无法将其打穿。

    叶辰看到这一切，松了一口气，然后再次施展空间大道，快速朝着远处遁逃。

    叶辰知道，这是唯一一个活命的机会了，他必须抓紧时间。

    他一路朝着远方飞遁，不断施展空间大道。

    但是，就在叶辰离开之后，一座高耸的山峰，竟然直接崩塌，化为了一堆废墟。

    “这！“

    “怎么会！！！“

    所有人全都震惊了。

    叶辰施展的空间大道，竟然将这座山峰, 给硬生生的打成了废墟。

    那可是一座山峰啊, 叶辰施展出来的空间大道，太恐怖了吧！

    “这小子，真是怪胎！！“

    那天音族老祖看着眼前的一切，再次感叹起来。

    叶辰的实力，超出了她的预料，她也没想到，叶辰能够躲避过她一次又一次的攻击。

    天音族老祖，竟然奈何不了叶辰。

    这让天音族老祖非常吃惊！

    她虽然不知道叶辰施展的到底是什么法诀，但是，她能感觉得出来，叶辰施展的空间大道，比之她的，还要更加精妙强大。

    “哼！“

    “我就不信，拿不下你这小子！“

    天音族老祖冷哼一声。

    叶辰的空间大道越厉害，就代表着叶辰越有潜力，她不愿意错过这样一个天才，所以她不能错过这样一个好苗子。

    所以，她不顾一切，再次朝着叶辰扑杀而来。

    她手握巨剑，剑光冲霄，带起了滔天的剑芒，朝着叶辰疯狂斩杀而去，一副不死不休的架势。

    叶辰再次施展空间大道，快速逃走，同时不停的施展各种术法和手段，抵挡天音族老祖的攻击。

    天音族老祖的速度很快，每一次攻击，都能打破叶辰的防御，将叶辰给打得连连吐血，伤痕累累。

    这天音族老祖的速度太快了，叶辰根本无法躲避。

    天音族老祖每一次出手都极其犀利，都让叶辰伤痕累累。

    叶辰虽然拼命反抗，但是仍旧难以抵挡。

    他不得不不断施展空间大道和空间挪移，快速的闪避着。

    这样一来，他不停的躲闪，却无论如何都躲不过天音老祖的追杀。

    天音老祖的速度太快了，一双手掌如同幻影一般，在叶辰的周身上下闪烁着。

    “轰轰轰！！！“

    每一道攻击落下，叶辰全身的骨头都要炸裂，鲜血喷洒。

    天音族老祖的攻击，每一次落下，都会在虚空中留下一道深深的印记。

    “轰隆隆！！“

    天音族老祖连续不断的出手，一招接着一招，威势恐怖至极。

    叶辰一直躲闪着天音族老祖的攻击，但是，他依旧被一次又一次的打中。

    他全身上下多处骨折，伤痕累累，看起来惨不忍睹。

    天音族老祖每一次出手，都会将叶辰轰的连连咳血。

    这天音族老祖的力量，简直就像是一颗核弹爆炸一般，威力惊人至极，根本就无法阻挡！！！

    天音族老祖一边出手，还一边在嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    看到叶辰如今狼狈不堪的模样，她的心情变得无比舒爽起来。

    天音族老祖暗自想到。

    天音族老祖看着叶辰的目光中，充满了炽热。

    “小子，你竟然还不死吗？”

    天音族老祖大喝一声。

    “嗡嗡嗡嗡~~~“

    随着天音族老祖的话语响起，一股无匹的气浪朝着叶辰冲击而来，将叶辰淹没在内。

    “不好，他要将叶辰彻底抹杀了！！！“

    “叶辰肯定不行了！！！“

    所有人看到叶辰被天音族老祖淹没了，都惊呼出声。

    天音族老祖的修为太强了，一旦被他击杀，那就真的完蛋了。

    叶辰再次施展出空间大道，想要借助空间挪移逃离这个地方。

    但是这个时候，那些围观者中，突然飞射出了三个人来。

    这三个人一脸冰冷的看着叶辰。

    这三个人正是天音族的另外三个长老。

    “小子，这里可是天音族，不是你想来就来，想走就走的地方！”

    “既然你不愿意娶圣女，那就死在这里吧！”

    这三位天音族的长老全都盯住叶辰，杀机毕现。

    (本章完)

