    “你们之前说…与九尾达成了一定程度的和解，这是真的吗？”

    水门离开后，三代的神情一下子严肃了许多：“我希望你们认真回答这个问题，千万不要有一丝隐瞒。”

    日向无夜和玖辛奈对视了一眼，然后一同对三代点了点头：“是的。”

    三代看了他们好一会儿，才缓缓道：“证明给我看。”

    “好。”

    无夜点了点头，然后抓住了玖辛奈的手，轻声道：“让九喇嘛借点查克拉出来吧。”

    三代听到他的称呼，目光微微一闪。

    “嗯。”

    玖辛奈点了点头，然后闭上眼睛，心神沉入封印空间。

    “九喇嘛，你听到了吧，给我们一些查克拉，不会侵蚀我的那种。”她拍了拍封印大门。

    九尾懒洋洋的声音从门户传来，带着一丝不易察觉的窃喜：“你们晚上进来玩三国杀，一整晚，别忘了。”

    “一整晚？影分身哪能支撑那么久？！”玖辛奈不由得叫道。

    “五个影分身而已，我给你提供查克拉。”九尾道。

    “那…行叭。”

    玖辛奈答应了声，退出了封印空间。

    “嗤…”

    她睁开双眼，眼睛已经变成了红色狐狸眼，橘红的查克拉豁然从体内溢出，包裹全身。

    两只狐耳，一条狐尾，在身上摇曳。

    无夜突然又产生了某些奇妙的想法…就是不知道会不会被灼伤。

    “尾兽外衣！”

    三代眼睛微微瞪大，震惊得不要不要的。

    “还不止呢！”

    玖辛奈吐了吐小舌头，伸手牵住了无夜。

    橘红色的查克拉蔓延过去，顷刻间也在无夜身上形成了一道尾兽查克拉外衣！

    三代彻底失声：“……”

    他们才几岁？还不到十岁啊！

    他根本想不明白这是怎么做到的，哪怕是漩涡水户当初也只能把九尾查克拉抢过来用，根本不可能像玖辛奈这样分享给无夜使用。

    这意味着九尾根本不抗拒，甚至是主动把自己的查克拉给他们使用。

    它不仅认可了玖辛奈，还认可了日向无夜！

    这是多么神奇的事情…

    三代从来没想过，漩涡水户那一句“完美人柱力的可能性”，居然会带来这样的结果。

    “等等！如果九尾忽然用查克拉侵蚀你们，怎么办？！”他忽然略带紧张的问道。

    他担心九尾是在骗两个孩子，先麻痹他们，然后一举突破封印！

    “九喇嘛不会做这种事的。”玖辛奈自信满满的道。

    三代眉头一下子蹙紧：“九尾是憎恶集合体，它是邪恶的，你们不能太相信它！”

    “嘁。”

    九尾在封印空间里不屑的打了个响鼻。

    “火影大人，其实九喇嘛也不过是查克拉凝聚成的而已，说不上憎恶和邪恶，只是大家太怕它了，所以才这么说。”日向无夜认真道。

    三代的眼睛慢慢眯了起来，脚下稍稍后退了一步，双手也在火影披风下悄然准备结印：“你们…是不是已经被控制了？”

    他越想越不对劲，哪有这么小的孩子得到尾兽信任的道理，而且他俩这个年纪也强得离谱了…

    “呃…别紧张，火影大人！”

    日向无夜摆了摆手，转头对玖辛奈道：“把我身上的尾兽外衣收回去吧，我们给火影大人演示一下暴走的情况。”

    “好。”

    玖辛奈伸手拉住他，又把尾兽外衣收回了自己身体里。

    “我要开始咯。”她转身对着无夜笑嘻嘻的道。

    日向无夜点了点头。

    ”嗷呜！“

    忽然，玖辛奈在尾兽外衣加成下，嗖地一声像狐狸一样瞬间扑了过来。

    三代差点没忍住丢个忍术出去…

    但他立刻就看到日向无夜举起了右手，手心一道淡金色的漩涡印记忽然发光。

    “扑通！”

    下一刻，他被玖辛奈扑倒在地，但同时他的手心就像吸铁石一般被吸在了玖辛奈的小腹上。

    随后，轻轻一转，就像关锁一样。

    “咔！”

    仿佛大门被关上，一瞬间，玖辛奈身上所有的九尾查克拉消散，眼睛恢复了原状。

    然后她就抱着无夜的脖子，张开了“血盆大口”，“嗷呜”一口咬在了他脸颊上。

    咬倒是没咬下去，最后只是轻轻舔了几下。

    “咿，恶心心。”

    无夜推开了她的小脸，很嫌弃的样子。

    “你再说一遍！”

    玖辛奈举起了小拳头。

    “我家玖辛奈最可爱了！”

    日向无夜不由分说“木啊”一口在她脸上亲了下。

    “嘻嘻。”

    玖辛奈放下了小拳头，小脑袋低下去，小猫似的在他胸膛上蹭着不起来。

    三代：“……”

    突然有点想念年轻的时候，唉，真是老了…

    “无夜，你是怎么做到在玖辛奈那么快的速度下，还能准确给她把封印完全关闭上的？”

    他果断打破了两人你侬我侬的氛围。

    日向无夜抱着玖辛奈站起身来，然后两人又互相拍了拍身上的灰尘，才转头一起看向三代。

    三代：“……”

    “因为我和玖辛奈各有一份封印钥匙，所以不管是她自己还是我都能随时关闭封印，”无夜伸出右手道，“这个钥匙只要激发就能瞬间生效，所以哪怕玖辛奈失去意识，我也能从外面帮她关闭。”

    “也就是说，只要你们不同时失去意识，九尾的封印就能随时关闭…”

    三代沉思片刻后，忍不住轻声喟叹：“不愧是水户大人，最后还安排得这么妥当。”

    他抬眼看了日向无夜一眼，心里更是无奈。

    两枚钥匙有一把在他身上，玖辛奈只能是和他在一起，根本没有更好的选择…

    “好了，你们过关了，去吧，跟着辉夜族长支援前线，”三代挥了挥手，道，“不要冲在一线，你们只是去历练的，保证自己的安全才是最重要的。”

    “还有…”

    他叮嘱道：“千万千万不要暴露尾兽外衣，一旦玖辛奈的身份被发现，那么她以后就再也别想出村了。”

    “啊！不会不会绝对不会！打死我也不暴露尾兽外衣！”

    玖辛奈头摇得红发全飞起来了。

    三代忍不住露出笑容：“希望我回来的时候，也能看到更成熟的你们出现在我眼前。”

    随后，他掏出烟斗塞进嘴里，点燃，吞吐云雾，慢悠悠的往树林外晃去了…

