    经过了王辰仔细地探索，他发现这片平原地区，应该是没有什么机关了。

    因为，他在这里用精神力反复扫描了几次，也没有发现什么危险。

    而且，他还这片平原地区，发现了两株特殊药材。

    经过仔细观察探索之后，王辰把这两株特殊药材，给采摘到手。

    在此期间，王辰没有触发过任何的机关。

    因此，王辰差不多可以确定，这片平原地区，应该就是像其他几个区域一样。

    都是奖励给闯过前面险地的奖励。

    确认了这一点之后，王辰的行动速度就更加的快了。

    他开始在这片平原地区，快速而又仔细的搜索起来。

    看能不能继续寻找到其他的药材。

    经过了大概半个小时的时间，王辰终于是把这片平原地区给搜索完毕了。

    在这期间，王辰一共寻找到了十一株药材。

    算起来也不少了。

    毕竟，王辰第一次进入这座通天金字塔秘境，就寻找到了十一株特殊药材。

    要知道，很多经常进入秘境淘宝的魂师，也不一定能够有这么多的收获。

    但是，这十一株特殊药材对于王辰来说，也就只够大概一个多月的使用。

    而王辰现在想要达到自己的目标，至少还需要足够大半年使用的特殊药材。

    因此，王辰在寻找到这十一株特殊药材之后，并没有直接离开。

    而是准备继续探索下去。

    毕竟，当年这个平原地区，肯定是被那些大势力给搜刮过了。

    现在经过了这么多年，都生长出了十一株特殊药材。

    而后面的地区，能量比起这里更加的浓郁庞大。

    那在后面的区域里，生长出特殊药材的可能性就更大了。

    因此，王辰打算继续去后面探索，寻找到足够的特殊药材。

    要是能够一次性就寻找到，足够王辰突破到第五层的资源。

    那样一来，王辰就不需要，继续来这座通天金字塔秘境探险了。

    毕竟，每次来这里探险，都是需要大量的时间的。

    而且在这座通天金字塔秘境里面，是没有办法专心修炼的。

    因为，在这座秘境内部，是存在着很多压制的。

    而且，这秘境内部的能量，绝大多数都是被转化成了火属性能量。

    这种能力对于王辰来说，吸收起来实在太麻烦了。

    他要想提升自己的实力，就需要把这些火属性能量，吸收进入体内，再把这些火属性能量，给转化成自己的属性魂力。

    这样一来，先不说吸收火属性能量，对于自身有多大提升。

    就是这些转化方式，就要浪费不少的能量和时间。

    这样一来，修炼效率就大打折扣了。

    因此，王辰才没有打算在这秘境内部修炼。

    而且，在这秘境内部修炼，还无法吸收到月亮精华。

    这样一来，王辰的修炼效率就又要打折扣了。

    所以，王辰才不喜欢这些秘境内部探险。

    毕竟，他来魔鬼城，就是为了功法突破到第五层。

    现在还没有突破，他也没有什么心情来探索秘境。

    要是他已经突破到第五层了，那他说不定还有点心情，来探索探索秘境之类的地方。

    这次要不是因为，他的修炼资源快要用完了，他绝对不可能浪费时间，来这座秘境探险的。

    不过没有办法，谁让王辰在外面，没有收购到合适的特殊药材。

    现在，也只能够自己来寻找了。

    随后，王辰就开始继续深入探索。

    没走多久，王辰就来到了这片平原地区的尽头。

    在这里，王辰发现了一堵特殊的墙壁。

    王辰先是用精神力扫描了一下，他发现这一堵墙壁，居然可以阻断他的扫描。

    这样一来，王辰自然是不会随便乱动了。

    毕竟，这堵墙壁都可以阻断精神力扫描。

    谁知道这里会有什么危险。

    不过还好，王辰顺着墙壁行走，在这堵墙壁的中间，他发现了一个漆黑的通道。

    看样子，这个漆黑色的通道，应该是进入下一个地区的关键了。

    不过王辰自然是没有鲁莽行事了。

    毕竟，这里用了可以阻断精神力探索的特殊材料做墙壁，自然不可能会是什么简单的货色了。

    因此，王辰并没有直接进入，这个漆黑色的通道。

    而是先从自己的储物魂导器之中，拿出了一个火把。

    然后点燃，扔进了这个漆黑色的通道。

    他打算试探一下，这个漆黑色通道到底有什么机关。

    就算不能触发这个漆黑色通道的机关，那他也可以通过火把，来观察一下通道内部的情况。

    果不其然，就在王辰丢入火把之后，王辰就感知到了一股炽热的能量，出现在了通道内部。

    就在王辰刚刚把火把，扔进通道之后不久。

    漆黑的通道，突然变得赤红起来。

    那漆黑通道的下方坚硬的地板，开始徐徐裂开。

    然后王辰便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从下方喷涌而出。

    与此同时，那变得通红的通道四壁之上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱。

    那个被扔进去的火把，还没有落地，就直接被这些蓝色火柱，给化成了一堆灰烬。

    突如其来的变故，几乎是瞬间，便是令王辰吃了一惊。

    虽然他也觉得，这个漆黑色通道，肯定是有什么机关的。

    但是，他却没有想到，这个机关竟然如此猛烈。

    他站在通道外面，都能够感受到那火焰的炽热。

    不过还好，通过刚刚火把的试探，王辰也大致看到了这个通道的尽头。

    而且，虽然这个通道内部的火焰非常的猛烈。

    但是，凭借王辰的实力，他感觉自己还是可以通过魂力，硬抗着火焰通过这个通道的。

    而且，他还在那个蓝色火柱上面，感知到了太阳能量。

    恐怕也只有太阳能量。才能够使得这个蓝色火柱的威力，如此的猛烈吧。

    让那个火把，直接化为了一堆灰烬。

    不过，这些喷着太阳能量的蓝色火柱，对于王辰来说，就没有那么大的威胁了。

    因为，王辰现在的童子功法，是可以炼化太阳能量的。

    因此，在前进过程中，王辰是可以利用童子功法，来炼化太阳能量，减小这个蓝色火柱，对自己的伤害。

