    听到江小北的话，罗一仁的脸上也是有着一丝的火热流露出来。

    “师父说的不错，能够在魏老头的食物里下蛊的只有林凤芝。显然他们是想一步一步的慢慢的蚕食掉魏家。但是谁能想到师父会突然出现，不但治好了魏老头儿的病，还发现了魏老头儿中蛊虫的秘密。”

    “魏老头儿肯定是气不过，回去打算整顿魏家。但是那林凤芝的背后有范星海撑腰，魏老头儿整顿家族不成，反倒丧了命。”

    “嘉荣肯定也是听了家族的变故，回到魏家这才被人打成那样。最终他们借着这件事情，彻底让咱们北雪医馆名声扫地。如今北雪医馆化作一片废墟，这个馆子必须踢，北雪医馆的损失必须得找回来。”

    罗一仁义愤填膺。

    他虽然年纪大了，但是这段时间跟着江小北，无论是心性还是脾气都是发生了巨大的转变。

    江小北看着罗一仁道：“老罗，踢馆子的事，我和玉泉去就行了。你和暮雪去医院找老方，现在北雪医馆在重建中，你们一起去看着点。北雪医馆是咱们在龙城的根，不能没人管。”

    “师父。”

    罗一仁有些不太情愿，道：“我还是想跟着您去踢馆子。踢馆子这事儿听起来多爽啊，医馆那边让老方先去照看着。”

    “你个糟老头子年龄这么大了，踢什么馆子。再说了，我早就跟你和老方说过了，我不想你们参与江湖纷争。你们的路在医道上。你们唯一的目的，就是潜心钻研医道。能够臻至此道巅峰最好。”

    “可是。”

    “好了，没那么多可是。去吧，去医院找老方，把嘉荣和徐姨先接回来。依着你们二位的医术，嘉荣和徐姨也没有必要再继续住在医院了。”

    “医馆那边得加快进度，尽快恢复。”

    罗一仁终于是点了点头。

    “还有嘉荣是这次踢馆的核心，林凤芝再怎么说毕竟是是个外人，而且也就二十几岁，我估计魏家不服的人有大多数。只要嘉荣出场，魏家那边的事不难解决。”

    罗一仁点了点头，道：“明白。”

    江小北一脸温柔的看向秦暮雪，道：“老婆，你就先和老罗一起去医院看看徐姨。有什么事就给我打电话。”

    秦暮雪重重的点了点头，道：“老公，你也小心点。”

    江小北微微一笑，道：“你放心吧老婆，我不会有事的。”

    几人分工明确，江小北就和刁玉泉下了楼。

    到了楼下，刁玉泉开口道：“先生，要不我打电话叫几个人过来，撑撑场子。”

    江小北微微一笑，拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“叫什么人，为人处世要文明点。咱们是去踢馆子，又不是打架。”

    刁玉泉有些疑惑不解，难道踢馆子，不是打架？

    “走啊。”

    江小北回头看了一眼有些发愣的刁玉泉，开口叫道。

    “是，是。”

    刁玉泉赶紧应道。

    接着刁玉泉就是直接打开停在路边的自己的宾利豪车的门。

    江小北看着面前这辆宾利豪车，开口问道：“小刁啊，你有没有别的什么车？”

    刁玉泉的脸上露出一丝的惶恐，道：“先生，您不喜欢这辆车？您放心，我这就打电话，让人送几辆车过来。您是喜欢兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯，还是玛莎拉蒂？”

    “除了这些车，就再没别的车了？”江小北眉头微微一骤。

    “这个，我家车库里还有几辆车，像什么悍马、牧马人、林肯等。”刁玉泉看到江小北眉头皱起，当下就是小心翼翼的道。

    说着，又怕自己说不到点子上，道：“您要是都不喜欢的话，我们家旗下还有五六家4S店，您想开什么车，我现在就打电话让人送过来。”

    江小北伸出一只手，搭在刁玉泉的肩膀上，淡淡的道：“小刁啊，你这是在跟我炫耀你家有多有钱吗？”

    刁玉泉顿时一脸诚惶诚恐的道：“先、先生，我绝没有这个意思。”

    江小北哈哈一笑，道：“你慌什么，这次你帮了我很多忙。以后你也就是我兄弟了，在自家兄弟面前，不用这么拘谨。”

    刁玉泉赶紧道：“先生，小的哪敢跟您称兄道弟，小的只希望以后能为先生鞍前马后，效犬马之劳。”

    江小北的脸色沉了下来，道：“小刁，你听好了。我江小北不需要什么奴仆，我说你是兄弟，就是兄弟，你明白吗？”

    刁玉泉见状，赶紧点了点头，道：“明白。”

    同时心里激动不已，无论是在江北，还是在龙城，他都见识过江小北的手段。一个在江北能调来一个军团的人，一个在龙城能一人屠杀范家近百人的人。

    跟这样的人能成为兄弟，那得是多大的福气。

    江小北看着刁玉泉，道：“除了这些车，你就没有什么比较低调一点的车了。”

    “低调一点的车。”刁玉泉思索了片刻，道：“这个倒的确是有几辆，不过一般都是下面的人开着，我不怎么开。”

    “都是什么车？”

    “奥迪A8，宝马X10，奔驰大G也有几辆。”

    江小北扶额长叹，道：“除了这些车，就在没有更低调的车了？例如五菱神车，吉利金刚之类的。”

    刁玉泉露出一丝的为难，道：“先生，这样的车，的确没有。”

    江小北叹出一口气，道：“行吧，我知道了。想来你也没有。”

    就在这时一辆五菱神车开了过来，江小北冲着刁玉泉道：“把你那宾利车的钥匙给我。”

    刁玉泉赶紧掏出宾利车钥匙，一脸恭敬的递给江小北。

    江小北顺手接过宾利车钥匙，身子一动，就是站在马路中央。那辆五菱神车的车主看到马路上突然窜出来一个人，赶紧一脚刹车踩到底，车子嗤的一声，堪堪停下。

    那车主怒气冲冲的从车上下来，指着江小北骂道：“妈的，想死啊。想死滚远点，别死在我车底下。”

    江小北顺手将宾利车钥匙扔给那车主，道：“咱俩换一下，马路边上那辆车是你的了，你的车归我了。”

    那车主顺势看去，就是看到路边停的宾利豪车，顿时眼睛都亮了。

    嘴里骂骂咧咧的道：“有钱了不起啊。”

    但还是十分迅速的将自己五菱神车的车钥匙扔给江小北。

    江小北拿着钥匙，冲着刁玉泉喊到：“上车。”

    江小北一脚油门，五菱神车发出一声轰鸣，伴随着车尾冒出一股青烟，就是窜了出去。只留下在风中凌乱的五菱神车车主。

    车上刁玉泉一脸不解的问道：“先生，咱们不是踢馆子嘛，开上宾利不是更有气势，怎么选择开这车。”

    江小北微微一笑，道：“一看你就没听过什么叫扮猪吃老虎。”

