    赵雷鸣放开她，伸手轻轻的摸了摸她的脸，“傻丫头，你想与男人一般无二的屹立在这世间，你将会遇到的事情更多，你会更累，偶尔依靠一下男人，不好吗？”

    李洋眨了一下眼，伸手慢慢的放在了他的肩头，“男人值得我依靠的，就是这个肩膀，其他的，不需要，至少在我李洋的人生里，不需要。你能接受的了如此的我，可与我继续。如果接受不了，可以撕了合约，去找个小鸟依人性格温顺的女人过一辈子。”

    赵雷鸣被她气笑了，“李洋，你把我当什么人了？好了，我大概知道我以后要做什么了，你放心，我也不喜欢太粘人的女人，还小鸟依人，你就饶了我吧，我这个人，性格比较冷淡一些，娶那么个女人，我不得烦死？我想过了，我还是喜欢你这样的。就是希望偶尔，我也能为你做些事，别让我在你面前，显得那么无能，毕竟，哪个男人不希望自己成为自己女人心目中的英雄？”

    “那你的女人自己就是个英雄呢？”李洋眨了眨眼，笑眯眯的问。

    “放心，我还有一副肩膀。”赵雷鸣笑了，这一通谈话后，他有些明白李洋想要的是一个什么样的人生了。说实话，他的内心很震撼，这个时代，女人能这么独立，思想这么特立独行这么坚强的姑娘，真的是不多。这难道真是那个自己从河里救起来被逼到跳河的姑娘吗？

    李洋也笑了起来，“其实，你到时候还有一点用处的。”

    “什么？”赵雷鸣瞥了她一眼，转身，准备继续切土豆丝。

    李洋看着他，笑眯眯的道：“暖被窝！”

    “咳，咳咳！”赵雷鸣被她这句话说的脸刷的一下红了，脑子里不由的闪过一副限制级的画面，是他理解的那个意思吗？不由的，他的心也快跳了几下，他悄悄的回头，正对上了李洋双眼亮晶晶的望着他笑。

    噌的一下，赵雷鸣转回头，脸变的更红了，甚至耳根子也红了。

    “哈哈哈，赵雷鸣，你胡思乱想什么呢？”李洋再次被他的反应逗的大笑起来。

    也不知道怎么回事，每次心情不好，与他说说话，逗逗他，看着他羞赫的样子，她的心情顿时就会变的好起来。

    “赶紧做饭吧！”赵雷鸣轻咳了一声，低声提醒李洋。

    李洋笑了一下，下了米，她们今晚要炒土豆丝烙油饼，现在她先熬点粥，刚才烙油饼的面已经和好了，在一边放着呢！

    霍霆江过了很大一会才回来，他手里提着一袋子桔子。

    “咦，你去哪里买的？”李洋诧异。

    “你就别管哪买的了，管吃就行。”霍霆江笑了一下，放在了桌子上，拿起一本书看了起来。

    等到吃完饭后，霍霆江不好意思了，“你俩去看书吧，我洗锅，要不是实在是不好意思。”

    李洋笑笑，也就由他去了，她则是开始看胡娜给她的书，这几日忙姑姑那边的事，都没怎么看书。

    赵雷鸣拿起小二黑结婚看了起来，这本书他其实一直也没怎么好好看。

    霍霆江洗完，过来桌边，也拿了一本服装类的书看了起来，只是，什么色彩学，什么轮廓，还有水粉绘画，这些，跟做衣服有什么关系？他看着就头大，他发觉，自己果然不是学习的料。

    赵雷鸣看了他一眼，站了起来，“走吧，今晚你要不去我那里吧，省的回去你那边。”他们已经知道了，霍霆江的房子，在汽车站附近不远，离这边有些远。

    “哈哈，行呀。”霍霆江也站了起来，扑上去那胳膊搭在了赵雷鸣肩膀上，两个人哥俩好的走了。

    李洋看着两个人搭着膀子的样子，不由的捂额笑出来，这个年代，还真是一个纯情的年代，这要是在之后的几十年，即便是男人，也不敢在公众场合这样搭膀子的，不然会被人以为是有基情的。

    ......

    第二日，3月20号，姑姑的麻辣烫店开业，三个人都去帮忙了。

    霍霆江还去买了鞭炮，十点半时，放在门口点的响了，十二点学生放学，是不能响的，会炸到孩子们。

    这边鞭炮一响，整条街的人都出来看热闹了。

    看到是一个麻辣烫店，很多人不明白麻辣烫是什么。

    也有这条街上开店的人们，好奇，过来看看，顺便处好邻居关系。

    孙大国偏偏今日是早班，要下午四点才下班，参加不了开业时的场景了，但有李洋几个人，李清玲心里也踏实了一些，她是这么多年，第一次出来与人相处，心里总觉得怕自己做不好。

    李洋一直低声的鼓励她，“放心吧，姑姑，就当是在家里给自家的孩子和姑夫做饭就好。”

    之前李洋还帮着姑姑做了厨师服，厨师帽，袖套和围裙，还有口罩，都是白的，姑姑整个人打包的很严实。

    “好，我就是，有些紧张。”李清玲不时的就看向门口一下，不知道会不会有人来吃。

    就在她的话音落下时，有两个人开门进来了。

    “欢迎光临！”李洋淡笑着和迎上去。

    “哦，呵呵，我们是附近开门市的，就是好奇麻辣烫是什么，来看看。”是两个四十多岁的男人。

    李洋笑着介绍：“您可以在选菜区看看，有没有您喜欢吃的菜，素菜两分一串，肉菜四分一串，选五个串就可以给下锅，加一份面是五分钱。”李洋带着他们去选材区的那个玻璃门柜子前让他们看。

    “咦，这么便宜？”那两人低声道，“要不，我们尝尝看？”

    “尝尝，也不贵！”两个人一拍即合。

    李洋听到了，笑眯眯的给两个人一人递上去一个竹盘。

    两个人看了看竹盘，还挺特别，转身去里边选菜。

    两个人基本选的一样，选了四个素菜，两个肉菜。

    他们选好后，李洋带着他们来到了柜台前，“霆江，给他们算账。”

    “好，要辣的还是不辣的？”霍霆江应了一声，他今天是充当收银的。

    “要辣的！”

    他从一边拿起一个红色的夹子夹在了盘子的边缘，那夹子上写着一个1，他又从另外一个盆里拿了个园纸片上面写着个红色的1，递给了那人，“这是您的号，凭号领饭，您的一共是一毛六，您要加面吗？”

