    “外域凶险，你需小心。//www.  //云界大名鼎鼎的血剑妖君，可别死在外面！”

    宗守闻言一笑，这是第三个人这么说了。

    水凌波这番话，语气虽是阴阳怪气，却带着浓浓关切。

    “我这里却是无妨。倒是师妹你，坐镇穹境，云界内外逼攻，甚是棘手。这几十载时间，师妹怕是有的烦了。待得师兄我他日归来，师妹修为莫要被甩开太远才好。”

    那水凌波气息明显一窒，接在再不理宗守，直接御空而去。

    宗守则唇角轻挑，再次专注眼前。这手中玉简内的所有信息，他意念只是一个扫荡，就已记在心内。

    再原地入定，推演参悟了一番，仅仅两个时辰，就已了悟大半。

    “这门道法，好生了得，果真能通玄入微！只需三年五载，就可解我祸患，却不知是何人所创？”

    寻常修士，除了那些靠外力得道之人，却也用不上此术。

    宗守把这经文中，最后一段文字，观想了出来。

    正是署名部分，而宗守瞬即，就又怔住。

    羲子——

    创出此法之人，正是苍生道祖师！

    原来如此！

    大约在万载之前，那位羲子祖师，只怕也如他一般。也遇到过进展太速，气力魂念太强，以致近乎失控的祸患。

    只是他宗守有先辈之法参照，羲子无处可学此类秘术，就只能创此七转玄通入微禁秘术。

    一万载后，却便宜他——

    宗守笑了一笑，而后指尖处，连续七点精血弹出。

    再催动印决，使这起点精血，都虚空变化，凝成一个个‘禁’字灵禁。

    其中四道符禁，印在他掌心足心。一个则居于眉心一点，元魂所在。一个则是刚好在心脏处。

    最后一个，却沉入到他气海之内。

    当这七转玄通入微禁秘法万成，宗守那一身暴躁气机，立时平复。

    七道符禁，把这些真力，全数强压了下来。牢牢束缚在轮脉之内，无法动弹。

    魂海之中，也同样如此。那涌动的魂力海洋。大半皆是凝固。

    只是宗守，也同样无法将之御使。

    “可惜了，这七转玄通入微禁还是有些瑕疵！一旦运用起此术，修为就无法有寸进。看来羲子师尊，仍未将这秘法完善。”

    可能是已经把真力膨胀的隐患解决，所以将之丢在一般，也可能是没有时间去完善。

    总之这门七转玄通入微禁，确然是有不少的缺陷。

    不过这只是小节，那些许小患。并不影响秘法本身的功用。

    他如今最发愁的，其实还是这暴增的实力。

    在彻底控制，再次达到入微之境前。还是别去考虑修行进境的好。

    再催动灵决，而后那七个玄通入微灵禁，立时随他心念，都凝缩成了一点。

    那符禁之力，立时消除大半。真力魂识，也再次挣开束缚。

    宗守眸光一闪，透出了几分喜色。

    “七成实力！而且只需半息，就可增至九成——”

    这七转玄通入微禁，并非如水凌波所言那般。与人战时。可全力出手，只能释放出七成之力。

    不过这七成实力，却是可立时解封，毫无凝滞！

    不愧是羲子所创，确然不凡！实令他惊喜莫名

    宗守所求的。也就只是这整肃真力魂识的两三年内，不至于太过虚弱，被别人趁机暗算而已。

    而这七转玄通入微禁术，恰合他所需。

    解决了这最大疑难，宗守心中立时一松。心中顾虑尽去。便在这藏书甲楼之内，随意浏览翻看了起来。

    那些玉简，能记多少，便记多少。

    不过这藏书甲楼内的小千世界，地域虽只千丈。可内中积存的书典玉简，却真正是极多。

    其中绝大多数，都是苍生道历代修士与许多散修的修道心得，对大道的领悟，心境历程。

    无论成败，都是发人深省，可为前车之鉴。

    经历万年积累，自然是浩瀚如烟海。

    宗守不吃不喝，不眠不休，在楼内整整呆了近月时光，也不过翻看了大约十分之一左右。

    知晓时日已不多，宗守颇是留恋的看了此处一眼，才终还是离去，踏出了楼门之外。

    之后的目标，则是传功传法二楼。

    他这两年，不在苍生穹境，自然也就没能积攒多少功德。

    不过诛灭那数十道门，他抄掠来的灵石固然不少。获得的道典，也同样是无算。

    其中大部分宗守都留在了乾天山，还有小部分可以见光的，宗守在留下抄本之后，都全带到了苍生穹境。

    以之兑换，收获也同样不小。

    宗守要由繁入简，凝聚出那个‘道’字。将诸般大法，都融入根本之内。

    然而到如今，他脑海之内，却仍只是一个概念而已。

    对‘道’字本义，仍旧不甚了了。

    自渡劫之后，他数日时间静悟，都无有头绪，自然也未能有进境。

    只觉这前路，分明是荆棘满地，有大山十万，巨河千条。

    不过他宗守，也绝不是什么会畏难退缩的性子。反而是被激起了骨子里的血气凶性。

    山高则斩，河巨则断！

    就不信他宗守，趟不过去！

    此时悟不出‘道’字真义，除了修为不足之外，料来也是他积累不深之故。

    此外明性悟道，也需要机缘。

    宗守却不愿就这么被动等待，他日顿悟之时，直接就用上最笨的方法。

    ——这‘道’字不是包含三千大道么？那么他宗守，就先将这三千大道，尽数攻下。

    那么也就等同于，把这一大法，彻底掌握。

    就不信那时，还悟不得道字精义？

    又呆了数日，把旋中的这些典籍全数记下。

    宗守才终于心满意足，不过在离去之前，却又专门从水凌波处，取来了三枚‘映星符’。

    据说是由宗门几位圣境强者所书，这仙符别无功用，也毫无杀伤力。

    可一旦打出。周围数百世界的天空，都可出现一枚星辰。

    苍生道同门只要得见，就会立时赶至。

    宗守不是自负之人，外域不通云界。仙境无数，神境也不少。

    他宗守在云界可叱诧风云，可在外域，却不算什么。

    遇到自己无法力敌之人，向同门求助，也没什么好羞耻的。