    卢烈四个人的瞳孔都在剧烈的抽蓄的，他们到现在，还是无法接受眼前看到的一切。

    这一切来的太突兀了，突兀到让他们一点心理准备都没有，已经完完全全超出了他们的预期。

    一个妖化境圆满的强者并不可怕，可一个妖化境圆满的陈六合，却是可怕到了极点。

    因为陈六合的恐怖与匪夷所思，他们可是亲身经历过了……

    “陈六合，你被送进炎京医院的时候，就已经开始算计一切了吗……”凌天惊骇的问道。

    “没错，确切的说，从邢家村被我老师救出来的那一刻起，我就已经在为今天的一切做准备了。”

    陈六合咧嘴直笑的说道：“这是不是非常的讽刺？从来都是你们把我当做小丑，在你们的眼中，也的确把我当成了一个小丑，殊不知，你们才是真正的小丑，一群一直被我把控在股掌之中的小丑。”

    “所有的一切，都在按照我的计划进展着，你们非常配合，如我所愿。”陈六合说着。

    四人面色惊恐交加，久久不能平静，内心掀起了狂风巨浪，他们胸口起伏，脸色煞白。

    卢烈更是因为怒极攻心，再次喷出了一大口的鲜血。

    他们是真的没想到，从头到尾，他们都处在一个圈套当中，处在一个由陈六合一手撑起来的圈套当中。

    这个陈六合，简直太聪明了，聪明到了一个让人毛骨悚然的程度。

    这才是一个智者啊，一个真正的阴谋家！

    “陈六合，你真卑鄙，卑鄙到了极点，你这个阴险之徒。”凌天愤怒的吼骂道。

    陈六合面无表情：“我这点手段跟你们比起来，算得了什么？比无耻卑鄙与阴险，我跟你们可是差了太远了，你们为达目的不折手段，可是什么不要脸的事情都做得出来呢。”

    顿了顿，不给他们说话的机会，陈六合又道：“其实，你们不应该只有害怕，更应该感到荣幸，因为，你们可是第一个见证我真正实力的人，我的底牌，可是连我老师都在朦胧之中。”

    “害怕？陈六合，你太看得起你自己了，不就是妖化圆满境吗？有什么了不起，我们四个人可都是妖化圆满境，你以为我们就会被你吓住？就会怕了你吗？”

    曹峥色厉内荏的吼道：“这一战，谁输谁赢鹿死谁手还不一定呢，你不要得意的太早了！自大之人必然难逃惨死下场！”

    陈六合抬了抬眼皮，斜睨了曹峥一眼，道：“是吗？那你们还等什么？战吧！”

    陈六合独自一人面对四人，一点怯懦都没有，有的，只是一种令人胆寒的无敌之姿，姿态强势到了顶点，眼神，都带着一股轻蔑，就像是没把四个人放在眼里一般。

    而卢烈四人，却是没有一个人敢贸然动手，他们站在原地，相觑了一眼，都能看到眼中的忌惮与惊惧之色，足足过了三四秒钟，也依旧没有人动弹一下。

    很显然，他们都被陈六合徒然之间展现出来的实力与境界给震住了，他们没有人敢率先出击。

    看到这副状况，陈六合脸上浮现出了无比讥讽的冷笑之色。

    他审视着四人：“你们就是这点胆量吗？刚才的霸道与强绝呢？怎么现在荡然无存？”

    卢烈深深的吸了口气，道：“陈六合，你不要太嚣张了，你别忘了，雨仙儿现在还在我们的手里，你若是敢乱来的话，小心她的性命，你想看到她香消玉损吗？”

    闻言，陈六合的眼睛微微眯起了几分，道：“刚才给你们机会了，你们不懂得好好珍惜，现在又用这种话来要挟我，你们这帮人，真是一群毫无底线的败类。”

    “但既然话已经说到这里了，我还可以给你们一个机会，现在把雨仙儿交出来，我还可以给你们一线生机。”陈六合声音冰冷悠扬。

    “陈六合，你当我们是三岁小孩子呢？现在把雨仙儿交给你？那我们手中岂不是什么筹码都没有了吗？”曹峥冷哼道：“想要雨仙儿安全的办法只有一个，那就是你乖乖束手就擒。”

    “否则的话，会发生什么事情，我们真的就不敢保证了，你自己斟酌思量吧。”

    曹峥厉声道，在这样的心生胆怯的情况下，他们再一次把雨仙儿这枚筹码给拿了出来，要用雨仙儿，最大程度的掣肘陈六合，这样是最保险最安全的做法。

    谁知道，陈六合现在却不可能继续被他们束缚了。

    从动手的那一刻开始，陈六合就没打算再被这些人牵着鼻子走。

    他心中很清楚，这些人都是没有底线没有原则的，就算顺从了他们，也绝对不会得到一个自己想要的结果，如果自己在这里有事了，雨仙儿的处境只会变得更加凶险。

    陈六合冷漠的摇了摇头，说道：“你们已经没有机会了，我刚才就跟你们说过，既然好言相劝无用，那我就用我的一身实力，硬生生的杀出一条血路，踩着你们天齐山所有人的尸体前行！”

    “屠光了你们，我便把你们天齐山翻过来，也必然要把仙儿找到。”陈六合沉声说道。

    四人的面色再次狠狠一变，他们都能感受到陈六合身上迸发出来的霸道与凶狞之气。

    他们知道，今天已经没有谈下去的可能性了，这个陈六合，已经陷入了一种疯魔的状态。

    卢烈狠狠的咬了咬牙关说道：“陈六合，你不要被怒火冲昏了头脑，若是酿成了什么不可逆转的结局，最终痛苦的人只会是你，我希望你记住，人一旦死了，可是不能复生的。”

    “那就先送你们全都去死！”陈六合怒吼一声，右足在地面狠狠一跺。

    登时，那地面的坚石，炸裂了开来，一圈圈肉眼可见的红色劲浪，磅礴汹涌，朝着周围四面激荡而出。

    恐怖一幕出现，只见那地面的坚石，一片片的崩裂开来，碎屑飞溅，像是这片区域，都要坍塌一般。

