    面对“本源生物”，“虫族”几乎没有什么战力可言。

    从最低等的“跳虫”到庞大的“雷兽”，在面对“本源生物”时，它们几乎没有任何区别。

    唯一的区别就是，“本源生物”杀死“跳虫”只需要刹那，而“雷兽”却要消耗它们更多的能量。

    本身就是能量体形态存在，换句话说，“本源生物”只需要消耗很少的生命力就能杀死“跳虫”，但想要杀死一只庞大的“雷兽”，它们就要消耗更多的生命力——能量。

    在这样的敌人面前，一度以外可以打遍全宇宙的“虫族”，完全可以说成是束手无策。

    拥有数百种类型的虫子，其中十几种是常规主战型虫子。

    但是“虫族”中能对“本源生物”造成攻击伤害的，仅仅只是“异龙”和“腐化者”。

    前者甩尾发射出的能量射线攻击，可以与“本源生物”本身的能量产生剧烈的反应，最终爆炸杀死对方。

    而数只“腐化者”通过它们的天赋能力，在形成结界似的虚空陷阱后，在困住那些“本源生物”的同时，也能急速地消耗它们的能量，最终杀死“本源生物”。

    然而数量终究还是太少了，虽然“本源生物”没有办法和数十甚至数百个星球上遍布母巢的“虫族”拼数量，但如果只拿出来某种类型的种子来对比的话，“本源生物”的数量明显更占优势。

    一个“虫族”母巢，正常发展模式是这样的。

    母虫和其它更多的虫子像异一样先是构建出菌毯，在这个过程中，母虫会通过它特殊的能力制造出一些生物建筑。

    同时，一些矿虫或者其它类型的虫子，会在尽可能短的时间内搜集星球上的资源。

    这些投放在菌毯上的资源会被融化成液态的存在，也就是“血池”。

    它可以为母虫补充能量，也会为新诞生的虫子提供能量支持，同样一些受伤的虫子在投进“血池”中后，也会迅速地复原。

    在“血池”形成了一定的规模后，母虫就会开始繁殖爬虫。

    这些爬虫，会在生物建筑“孵化室”分泌蔓延到菌毯上的某种物质刺激下被囊泡包裹起来。

    同一批被母虫繁殖出来的爬虫，它们在最终破开囊泡时变成一只矿虫还是一只“雷兽”，这是随机性的。

    除了特殊的“贝希摩斯巨虫”，以及“领主”这些特殊的虫子，却只有“英雄阿巴瑟”才能制造出来。

    而更古老的英雄单位的虫子，比如“英雄亚格卓拉”、“英雄德哈卡”以及“利维坦”等等，却只有在“主宰”的干预下才能诞生。

    对于更多的虫子乃至存在了很久的“领主”而言，那些曾经在“虫族”和“萨尔那加族”战争当中大放异彩的“虫族英雄”，却只是存在于传说当中。

    普通的虫子不说，所有“领主”甚至连它们的“主宰”都没有看到过。

    如果不是它们可以清楚地感觉到“主宰”的意识，甚至可能早都怀疑“英雄阿巴瑟”已经绕过了基因力量的控制杀死了“主宰”，直接统治了“虫族”。

    话说回来，说一千，道一万，如果没有“英雄阿巴瑟”这个“虫族”的基因工程师干预，虫子的诞生都是随机性的。

    这不是母虫可以控制的，更不是“领主”可以改变的。

    所以，明明知道“异龙”和“腐化者”才是针对“本源生物”最具伤害力的兵种，每一只母虫、每一个母巢却都没有办法停止其它类型的虫子生产，单一地生产“异龙”和“腐化者”。

    于是，这场战争变得很诡异，也很悲凉。

    就像“领主”此时看到的这一幕，完全就是“虫族”和“本源文明”战争的局面。

    带着强大的能量辐射波动，不计其数的“本源生物”从虫潮中掠过。

    就在“领主”观察的星球那一片区域，数百万的虫子在“本源生物”掠过的瞬间，失去了生命的气息僵死下来。

    然而在这个过程中，一些“本源生物”同时消失了。

    以能量形态存在的它们，当自身的能量在急剧地消耗一空后，死亡便是不可避免的。

    终于，那一片“本源生物”掠过了那一片虫潮。

    数百万的虫子，被它们全部杀死。

    而规模看上去只剩下了一小半左右的“本源生物”，马上受到了铺天盖地的能量打击。

    仿佛凭空出现，显然早有预谋的“异龙”群出现了。

    数十万只“异龙”，在急速飞过来的同时就已经锁定了那群“本源生物”。

    伴随着漂亮的甩尾，在它们的尾端一个个肉眼可见的墨绿色能量光点被疾速地甩了出去。

    因为彼此的距离已经是极度接近，所以哪怕是拥有绝对灵活的机动性的“本源生物”，也无法避开这样的能量攻击。

    在那些能量光点在“本源生物”群中爆炸时，这就像是一点火星飞进了易燃易爆的物质当中，连锁的爆炸突然连成了一片。

    只是瞬间，剧烈爆炸形成的能量光团囊括了整支“本源生物”。

    当能量冲击波弥散开来后，当一切恢复了平静后，整支“本源生物”消失了。

    剩下的，只是地面上那些雕像般存在的数百的虫子，还有掉头疾飞而走的“异龙”。

    这样的场景，“领主”不知道看到过多少次了。

    但是这一次，它突然好像领悟了一些什么。

    没有浪费一闪而过的灵光，突然抓住了关键的“领主”，兴奋的身体下拖着的触须都颤抖了起来。

    “你不用再去管那一区域的战争了，这片星域就交给你了。”

    “我有非常重要的事情，需要马上回去一趟。”

    锁定了某个生命气息，“领主”迅速地发出了信息。

    “可是……我才刚介入这场战争没多久，我怕自己处理不来。”

    回应它的，是一个个刚刚诞生没多久的“领主”，也是它手底下统领的众多的“领主”之一。

    “你能干或者愚蠢，又有什么关系？”

    “这样的打下去，我们全线溃败只是时间的问题。”

    冷冷的扔下这句话，“领主”随后转过身躯，直接朝着不远处的“虫洞”飞了过去。

