    

    132突破

    很快，千落将一枚能量盒扔给艾克，道：“指挥系下去帮姚楠；维修系、能源系、后勤保障系，下去修理星舰、启动空气净化，先修复基础防护！快，迅速行动，能源盒还会有的，赶紧去启动星舰防御！！！”

    艾克震惊的看着手里的能量盒，看着上边带着光线的能量盒，他才觉得这一切都不是做梦。

    “艾克，还愣着，风暴要来了！”黛灵没好气吼了一句。

    随后艾克冲着身边就吼开了：“指挥系、维修系、能源系、后勤保障系的学生，都给老子死上来~~~~~”

    千落在艾克这声吼叫后，再一次闭上眼，手里两个能量盒，专心致志的合成能量盒。

    有黛灵站在自己的身边守着，她是信任她的，所以一点不会分心。

    有了能量盒，无疑是给所有人一种激励！

    之前还有些不听艾克指挥的，幸好有艾克家族的队伍先上来了，由他们强武力镇压，才让不少学生没有乱起来。

    此时看到了生的希望，大家都赶紧再一次聚集在一起，艾克也没有忘了千落嘱咐他清点人数的事，所以口口相传，开始清点，看看到底还少多少人。

    坐在垃圾堆下边吓得瑟瑟发抖的贝拉，还有很多被吓傻的人，抬头看着坐在垃圾堆一处高点上，平静、闭目而专心合成能量盒的千落。

    她们心中真是五味杂陈！

    贝拉心中有恨，此时对千落是更加的嫉妒，可是她又指望着千落此时可以能多合成一些能量盒，毕竟垃圾山里有些悬浮飞车什么的，修修也能用。

    果然，有脑子灵光的学生已经在合力寻找可以使用的悬浮飞车了，没多久还真找了一个勉强能用的。

    千落扔了一枚能量盒过去，然后有两人自告奋勇开着悬浮飞车进了丛林去接应距离远的人去了。

    时间在一点点快速的消耗，而因为星球表面反弹风暴群，让慕玄不得已带着小型飞舰绕着星球试图寻找其他可进入星球的突破口。

    坐在主星舰上的潇然，汗水滴滴答答的往下落。

    看着众多机甲、星舰，第三军团如此厉害的卫士们，迟迟找不到突破口进入星球，他的心瞬间跌入低谷。

    而星舰上也是一片的寂静与焦躁，导师们也是急的不行，不少导师也纷纷上了自己的机甲，也出去想要救学生，哪怕下去能救一个，他们都觉得心里好受些。

    可是，越来越强的风暴，让本来降到最低点的主星舰，都开始频频报警。

    而就在这个时候，突然一艘小型星舰出现，潇然立马收到了通话请求。

    “我是冰海冒险小队队长西空，请问这里是否是第一学院中级部、第三队试炼主星舰，请求告知目前救援情况......”

    等潇然听到西空的名字，直接喊道：“西空，你怎么来了，赶快离开，强风暴马上就要来了，你的星舰恐怕应对不了！”

    “潇然大哥？！落落是不是在星球上？是不是？你告诉我？！”

    西空本来是想在空间站等着，等千落试炼完毕，找个机会与她见面。

    可是他突然从别的渠道听说试炼星出事了，此时星网上也已经传开，这场突来的风暴简直牵动了整个星际，毕竟试炼星上还有试炼的学生，听说还有100多人。

    而这些人的家室、身份先不算，就说学院的试炼星遇到如此的危机，那么学院之前的安全评估就是有重大失误的。

    而各大家族听说后，纷纷与自己的子嗣开始联系，联系得上都在主星舰上，联系不上的自然还在星球之上。

    所以，不少家族战团也已经快速的赶来救援了，西空是因为离得比较近，所以来得也最快的。

    潇然知道西空的担忧与着急，然后就实话实说。

    “西空，慕玄在想办法，落落，落落还有须弥戒，相信她！”说到这，潇然有些说不下去了。

    就算千落和尼奥有保命的东西可以活下来，可是其他孩子呢。

    他们潇家的后辈，也几个在星球上的。

    没等西空与潇然再说什么，越来越多的私人星舰、战团也纷纷到达，潇然不得不帮着慕玄应对这些人。

    西空听完潇然的话，心里依旧没有半点安慰，这么高强度的风暴，就算千落和尼奥都是高等级机甲，也必须要找到一个掩体才可以。

    “大哥，用我的机甲试试？”西门突然十分冷静而决绝的道。

    西空想到西门这次发现的新矿石，他研究了很久做了一种漆料涂在机甲上，之前他们在一次小心风暴中偶然发觉，这种漆料也防护效果。

    西空赶紧点头，离最后的大风暴到来不到20分钟，看着围着星球表面的各星舰和机甲束手无策的样子，他们也只能拼命试一试了。

    “睿符，队伍交给你了，如果我俩回不来队伍交给你了。”

    西空与一个相貌十分英俊的青年交待了一句之后，快速的在光镯中点了几下，将所有的权限都给了他。

    “西空，你们？”睿符十分佩服自己新认识的这两位朋友，也十分感激两人在他最苦难的时候，拉了他一把。

    此时见到西空将所有权限都给他，让他心里十分不好受。

    “我们弟弟妹妹在下面，就是死，我也要陪在他身边！”

    西空说完，开启星舰冲向星球，在星舰无法再寸进的时候，一台红色机甲从星舰中冲突，然后强行向笼罩星球的风暴反弹层冲了下去。

    “胡闹，那是谁家的机甲！这么高强度的反弹层，是他们可以强行蛮干的吗？这是去送死！！”

    慕玄听到公共频道的骂声，才发现离着自己很远距离，一台耀眼的红色机甲冲向星球。

    就在他准备与那机甲对话的时候，意外发生了，只见机甲虽然浑身开始喷火，但是却快速的冲向了星球表面。

    “进去了！卧槽，谁家机甲这么牛逼！

    喂喂，红色机甲，我们柯家的后辈有一个在下边，你要是能救了他，我们柯家愿意付出一切代价！”

    “进去了？它怎么进去的？

    快！，去看看是不是有缺口......”

    随着红色机甲冲开反弹层，带着满身的火焰冲向星球表面，虽然一眨眼就已经看不到任何踪迹，但是四面八方的机甲和星舰涌了过来，以为这块有什么缺口。

    就连慕玄都冲了过去，可是除了紧接着因为蛮横想学红色机甲想要冲破反弹层的星舰、飞梭、机甲瞬间又爆了几个。

    其他人才停止了往这边冲的举动。        

