    第47章消费不足十两

    裴勇跟在他身侧，“皇上，您的话，太后真的信了么？”

    毕竟话中漏洞之大。

    譬如，洛九离是被关在密室的，他们是怎么找到她的？又是怎么将她放出来的？

    “权势迷人眼，于她而言，至少虎符是真的。”君墨哲转身，大步离去，“我们的目的达成，便可。”

    …………

    洛九离从如意酒楼回去，辛夷和紫苏非要让她踏火盆去晦。

    还要吃汤圆压惊，沐浴换新衣等一系列大动作，搞得她晕头转向。

    沾着床便睡，连什么时候被人搂入怀的都不知。

    “主子，醒醒，快醒醒。”又是被紫苏摇醒的一天。

    洛九离惺忪睁眼，伸出手阻止紫苏继续摇，“又怎么了？来人抓我了？”

    逃狱出来的，她就没想过不被抓回去。

    “呸呸呸，清晨说这话不吉利。”紫苏让洛九离跟着她学。

    洛九离懒洋洋的翻个身，有气无力的，“呸呸呸。”

    “是宫里来了赏赐，您快去瞧瞧吧！”紫苏将洛九离从床上挖起来。

    辛夷端着盆清水从门外进来，为洛九离洁面，梳妆。

    “什么赏赐？给谁的？为什么要我去？”洛九离坐在凳上，连眼都未睁便一连问了三个问题。

    “当然是赏给主子你的。”紫苏为洛九离换了双绣花鞋，与湖蓝色衣裳正好搭配。

    “我的？”洛九离睁开眼，“逃狱不抓我回去，还有赏？”

    洛九离梳妆完到堂间时，里面已经摆满了绫罗绸缎，金玉珠宝，阳光射进来，流光溢彩，让人眼花缭乱。

    “福公公？这是何意？？”

    见洛九离来，福公公忙行了个礼，“奴才参见王妃娘娘，娘娘万福金安。”

    “免了。”洛九离在辛夷的服侍下刚落座便用力咳嗽起来，像是因昨日入狱之事，身体又差了些，脸色苍白无血色。

    “主子用茶。”辛夷端茶至她手中，为她抚背，待洛九离咳嗽好些才站回原位。

    “想来是昨儿受了惊。”福公公面庞清秀，笑起来讨喜，他从袖中拿出个折子，“这些都是皇上和太后娘娘的意思，昨儿委屈了王妃娘娘，名单皆已入册，娘娘瞧瞧。”

    福公公接替了陈公公的位置，是新任内侍总管，他来，便代表着皇帝。

    洛九离轻嘬口茶，声音柔柔弱弱的，“谈不上委屈，福公公能来，想必是真相已大白，东西便不用了，能还本妃清白，足矣。”

    “这些都是皇上和太后娘娘的心意，王妃娘娘就收下吧，不然奴才回了宫也不好交差！”福公公笑着将折子递得更近了些。

    逸王虎符未交之前，还是要哄着些的！

    洛九离掀起眼皮，看他一眼，接过折子，“福公公近日切记少说话多做事，凡事瞧见了，也要眼盲心瞎的好。”

    没头没脑的话让福公公微愣，却很快反应过来，“是！谨记王妃娘娘教诲！”

    少说话多做事是宫人的身存法则，这样的话，他每天也在和下面的人说。

    现在洛九离对他说起，他也只是随口应应，从身后小太监手中接过一物，银色小丹炉，揭开镂空盖子，竟然是赤焰冰蚕！

    “这赤焰冰蚕既然是南疆三皇子送与王妃的谢礼，那奴才现在便将它物归原主。”

    福公公的话让洛九离摸不着头脑。

    什么谢礼？

    赤焰冰蚕什么时候变成了谢礼？

    南疆三皇子？

    司徒乔！

    洛九离虽有疑惑，却未宣之于口。

    细细想来，福公公这次来是送压惊礼的，而不是来抓她回去的，恐怕就与司徒乔有关！

    难道是司徒乔改了口，说赤焰冰蚕是送她的谢礼？

    司徒乔为何帮她？

    因为她救了司徒玉？

    看着手中的赤焰冰蚕，洛九离莫名觉得有些烫手，她将东西交给辛夷，让她收好。

    得空后是要还给司徒乔的。

    福公公赏赐送完，便领着人走了。

    人一走紫苏便凑至洛九离身前，好奇问，“主子，你方才那样说，可是福公公要倒大霉了？”

    “一天天净操心别人的事！”洛九离笑着赏她个爆栗，“你什么时候好好操心操心自个儿的婚事，争取早日嫁出去！”

    “哎哟！”紫苏捂头叫痛，羞红了脸，“主子说什么呢，奴婢才不嫁，要跟在您身边伺候您一辈子！”

    “奴婢也是！”辛夷笑盈盈的接话。

    “主子，福公公是不是要倒霉？”紫苏嬉皮笑脸固执的问。

    洛九离拿她没办法，无奈道：“印堂发黑，嘴角如是，犯冲口舌，在宫中恐有性命之忧！”

    瞧他面相是个良善之人，在深宫之中还能保持心地善良，实属不易，是以她才提点两句。

    “主子好生厉害！”紫苏一脸佩服，小声嘀咕，“怎的奴婢就没觉得他哪里黑，瞧着还挺白。”

    “嗯，白白白。”洛九离说得敷衍，将折子塞进她手里，“这满屋的东西，你们喜欢就挑几件留下，剩下的锁进库房。”

    洛九离交代完，回屋换了身衣物便熟练的翻墙朝如意酒楼去。

    “走走走！听说楼里今天又有白兮大师的灵符！”

    “真的？！”

    “那当然！走快点，一会儿该没位置了！”

    两个妇人扯着手从洛九离面前过去。

    洛九离狐疑，白兮大师？灵符？

    谁TM居然敢盗用她的名号！

    看她抓住不给他一顿暴揍！

    洛九离跟在两妇人身后，脚下的路越走越熟悉，最后竟然走到了，如意酒楼！

    与往日的无人问津不同，此时的如意酒楼可谓是门庭若市，进进出出之人数不甚数。

    “客官统共三十一两，收您三十两。”杜青在柜前打着算盘，笑眯眯收了银子，“好勒，多谢客官，您要什么符？”

    “姻缘符。”

    “好勒！姻缘符一张！”杜青一声喊，边上立马有小厮为男人递上张灵符。

    男人拿着灵符离开，排在其身后的人立即补上，“我要转运符！”

    杜青噼里啪啦算一通，“客官，您在本店消费不足十两，本店送不了灵符！”

    洛九离风中凌乱：“…………”

    什么鬼！！！

    (本章完)

