    同为九阶，有血脉之力，还偏重力量属性的杜弗伦公爵，要比偏重敏捷属性的安迪生命力旺盛太多。

    哪怕是同时攻击到对方，公爵几乎不可能死，安迪必死。

    缓缓抹平被拳风惊起的头发，安迪好奇问道：“您怎么知道哪个是我？”

    杜弗伦公爵笑道：“我不知道。”

    “那您怎么敢的，怎么看都是另一道虚像更像真正的我吧，您哪怕不出手，最多也只是重伤，可要是出手，一旦判断失误，可就是真的输了。”

    “不出手只是在拖延死亡，出手了才有可能赢。”公爵笑了笑，“至于怎么判断的，感觉吧，狼家也只擅长这个了，总不能以自己的弱势，碰别人的优势。”

    安迪心底顿生敬意。

    这话说出来容易，但事实上，顶着满盘皆输的压力，做到这点谈何容易。

    自信、勇气、求胜心少一不可。

    至少在幻梦模拟中，不知有多少对手死于难知如阴。

    两人走进观战的两人，公爵夫人嗤嗤笑道：“这么大的人了，对付个孩子，还要赌命，丢不丢人。”

    方才坦然自若的公爵面色一僵，转身说道：“去吧，你要的人刚好都在望月城，到傍晚，会交到你手上。”

    安迪拉着诺娅就走，好像谁爱吃你们这陈年狗粮一样。

    望着两人的背影在转角消失，戴安娜笑着问道：“你怎么看，在五天前，安迪还是个只会在街头惹祸、吹牛的小孩子，连升华者都不是。”

    公爵并没直接回答她的问题，而是说道：“你记不记得在哪里见过他掌握的力量。”

    “在他斩掉青鸟时，我就有这种感觉，刚才又想了想，能斩掉青鸟的，除了魔剑士，我们见过的，恐怕只有那位了吧，自称是‘流放之人’的覆面老者，他曾说起自己的职业，是叫……”

    “主宰。”

    “没错，”公爵夫人微微蹙眉，“不过我记得他的能力偏向于巫术和剑术，和刚才安迪展现的能力不同，硬要说的话，感觉两者像是同源的两支。”

    公爵轻揽自己的夫人，笑道：“怎么都好了，不管他背后有什么，家族历代的义子中，可连叛乱者都出过。”

    戴安娜气道：“我有那么小心眼吗，我只是关心自己新义子的来历。”

    过了会，她才抓住丈夫的手说道：“小嘉丽还是个孩子。”

    “孩子的事情，”杜弗伦公爵脸色稍显阴郁，但还是强提精神，安慰夫人道：“相信他吧，他不光是我的选择，也是小嘉丽自己的选择，而且安迪身边那个女孩你也接触过，他是个挺会照顾人的孩子。”

    这让戴安娜露出笑容，“诺娅是个很可爱的孩子，我把我手链送给她了。”

    其名为‘追光手链’，是他们第一次冒险时的收获，她一直戴到现在。

    这话让公爵一愣，看向她手腕，后拿起轻吻夫人的手背。

    另一边，安迪已经快嫉妒到质壁分离。

    凭什么吗，明明他才是狼家义子，说话的也是他，打架的也是他，结果累死累活，什么都没看到，某少女话都没说几句，就凭空得了个手链，真让人生气啊。

    或许是他这番作态起了作用，诺娅总算放下忐忑和纠结，将手链戴到自己手腕上。

    第二天早晨时，安迪收到了他要的材料，带过来的人自称卡罗尔，是他要的狼家人，银狼二十三卫队的队长，五阶中，手下一共有十二个人，最差的也有七阶初。

    看起来三十多的年龄，应该是已经得知他要成为义子的消息，虽然对他言听计从，但也未曾遮掩不满和质疑。

    安迪暂时也不需要他们的认可，所以在简单寒暄后，就更多将注意力放在旁边的少女身上。

    其身形高挑，穿着一身暗蓝色的简式衣裙，上面套着革制的皮甲，配上绳带穿成的皮革护手，干练而又洒脱。

    一头澡绿色的长发前，有一缕是银白，带着轻快笑意面容，似乎随时都会哼出首小曲。

    出乎安迪意料的好说话，他本以为也会有考验之类乱七八糟的东西。

    但她摆摆手，“姑妈骗你的啦，能力没有那么好用了，你适不适合我追随，你考察我，我观察你一段时间就知道了，对了，我叫萨琳娜，萨琳娜·灵羽，你看起来阳光且可爱，很高兴认识你。”

    “谢谢，我是安迪，你的眼光和你一样美。”

    萨琳娜大笑后问道：“安迪，你需要我做什么。”

    “帮我培养一批人，但在启灵前，你可能要先学习一段时间。”

    萨琳娜抖了抖肩膀，“老实说，我不怎么喜欢学习，不过我得在你面前留个好印象，免得我看上你，你看不上我。”

    安迪笑道：“深感荣幸，不过我们的时间不太充足，如果可以，我们将通过实践学习。”

    说话间，他瞥了眼书页，确认自己这样做，能推迟哈里曼家族动手的时间。

    模拟中苜蓿街可以出事，现实他绝不允许。

    于是在卡罗尔等人的帮助下，安迪在离苜蓿街不远的黑水街，亲自上台，即兴说了段书。

    目的有三，一是为了实地教导萨琳娜怎样将故事讲得曲折，怎样掌控现场气氛。

    二是通过指挥卡罗尔等人，以及说书展露出的潜力，吸引唐纳德·哈里曼的注意力，诱导他的观念，给他拖延发育的时间。

    三是如果将来小说风行世界，这个平平无奇的傍晚，这些稀里糊涂看热闹的听众，都会在未来某天，记起此刻意气风发、逸兴遄飞的自己。

    不管是为了书典的成就，还是说心底的追求，安迪都不喜欢做默默无闻的人。

    因为他曾默默无闻过，佯装成熟过，消磨棱角过。

    像极了卑微的舔狗，但并未因此得到生活和幸福的青睐。

    他丢掉的远比获得的多。

    既然如此，他为什么还要做那样的人呢，他要张扬、要轻狂、要风流，要做一直想成为的少年。

    要大声说出惹人发笑，无人相信，被斥为狂言的梦想。

    然后在这个存在无限可能的年龄，以奋斗和努力，将之化为现实。

    台下的人们酒杯相碰，为刚才听到的故事干杯，半醺的人们在大声谈论着倘若自己是故事中的人会怎样怎样，他们争吵、辩论，甚至捋起袖子，为一个假想激动不已。

    一片嘈杂中，安迪却感觉到体内的气运转的无比流畅。

    ‘谐’同样也有阐释自身的基石，安迪好像摸到了一点，又好像什么都没摸到。

    但他清楚的明白了一件事，模拟说的没错，他喜欢这样的氛围。

    酒馆的喧闹似乎和诺娅无关，她站在人群中，却没有任何人注意到她，她也不曾注意任何人，弯弯的眼眉看看安迪，又在黑色的大书涂涂写写，不知在记录怎样的秘密。

    萨琳娜赶走了靠过来搭讪的讨厌鬼，单手端着酒杯，看着前方小台上笑意盎然的少年，不知怎么就想起了小时候看过的一段话。

    ‘五灵鸟用清脆的声音，为黑暗中的人们描述太阳。’

