
　　第82章紧箍腰身

　　走到越野车跟前，徐冉看见小徒弟竟然双手交握，躺在座椅上睡着了。

　　朝着车窗敲了两下，里面的人丝毫没有反应；徐冉抿嘴看着里面片刻，加重了力度又敲了一下。

　　小徒弟这才听见动静，触惊的立刻起身，开门下了车。

　　他一脸惊讶的问:“不救人了？”

　　“没有人要我们救，去带人。”

　　徐冉冷冷淡淡的说了一句，也不管小徒弟震惊，转身就朝姚瑶走去。

　　小徒弟连忙紧紧跟上，“带什么人，嫌犯？”

　　“嗯。”

　　虽然小徒弟还是搞不清状况，但徐冉的脸色冷淡的像一团冰，他也不太敢刨根问底，反正一会也就知道了。

　　两人到了姚瑶跟前，姚瑶看了一眼小徒弟，然后对徐冉说：“门口有保安，我们翻墙进去。”

　　姚瑶刚说完，小徒弟就艴然不悦地说道：“这位女士，你能告诉我一下，你们到底要去哪吗？

　　还有，如果你们两，只是想要搞什么特别的恋人游戏的话，还是不要带我了，让我继续去车里睡觉挺好。

　　徐警官你要跟姑娘谈恋爱我没意见，只是你们玩的这一出有点大，师傅把我叫出来时说有兄弟遇到危险，徐警官喝了点酒不能开车，我才放下遥控器出来的。”

　　小徒弟终于把一肚子的怨气说完，这下舒服多了，翻着白眼把积压在胸口的一口气氘了出来。

　　姚瑶先是愣怔了一下，然后就笑了，“谁是你师傅？”

　　“告诉你也不认识。”

　　小徒弟把脸转到别处不看姚瑶，他就是觉得他们两不像是来出警的。

　　何况到现在这个姑娘究竟是什么身份他都不知道，如果是自己人徐冉肯定会第一时间说的，可是徐冉什么也没有说。

　　除了是女朋友，还能有什么身份，徐冉会搞得这么神秘。

　　就算是歹徒或者嫌疑人，他也会说的。

　　警察在出警的时候都是这样，好人坏人都会在第一时间告诉同伴，以免误伤。

　　徐警官倒好，第一时间把他支开。

　　“说说看，也许认识。”姚瑶冲他笑了一下。

　　“傅盛，认识吗？”

　　姚瑶没有说话，只是扬着嘴角看着他，看的小徒弟浑身不自在；一旁的徐冉同样也浑身不自在。

　　“说了告诉你也不认识。”

　　小徒弟嘟哝了一句，转身就要往越野车方向走。

　　“傅盛是我师哥。”

　　小徒弟的脚下一下子像被什么东西粘住了一般，定在原地一动不动，半晌才回过神来。

　　“你，你是，你不会是，”小徒弟震惊地看向徐冉，“她不会是……”

　　徐冉看着他淡淡说道：“看来你师傅挺信任你的，她就是。”

　　徐冉一边说一边往后退了几步，盯着墙头飞快奔跑两步一个跃身爬上墙头，人已经翻到了墙头那边。

　　姚瑶再次看着小徒弟笑了一下，说：“我们一起。”

　　“好！”

　　弄清楚姚瑶身份后的小徒弟忽然浑身充满了力量，平时傅盛经常跟他讲这个师妹五年前的英勇事迹。

　　小徒弟一直想有机会能见到真人，在他心目中姚瑶是第一偶像，师傅是第二偶像。

　　没想到今天居然为徐警官做个司机，就可以见到偶像真人。

　　等他们两翻过去后，发现徐冉已经在周围查看起来。

　　“跟我走，墙根下面有什么好看的。”

　　夜色里三人走在丁香公司的后院里，只有徐冉最明亮，白的发光。

　　姚瑶和小徒弟都穿了一身黑色的衣服，只有徐冉永远是白衬衫配西裤。

　　姚瑶掉头看了他一眼嫌弃地说：“你太惹眼，像个鬼影在飘。”

　　徐冉一怔，“你说我？”

　　“不是说你还能说谁，我就不懂你为什么永远白衬衫配西裤，这身衣服出警时你真的方便？”

　　姚瑶娴熟的带着他们直往树林深处走，徐冉低头看了看身上的白衬衫和西裤，愣怔了一下后说：“我喜欢白色。”

　　姚瑶仿佛听到了耳膜被心脏撞击的声音，白色是她最喜爱的颜色，没想到居然也是徐冉最喜欢的颜色。

　　小徒弟偷偷瞄了一眼他们两，见他们都面色淡定，目光专注的盯着前方，想来是自己八卦了。

　　很快就到了研发大楼的墙根处，姚瑶脸色立刻严峻。

　　看着徐冉说：“王冕在下面，估计这会已经晕过去了，不过你们还是要小心，这个人并不是那天在派出所你所见到样子。

　　他很善于伪装，而且我怀疑他很有可能，随身带着兴奋剂之类的药物。天籁小说网

　　虽然我已经卸掉了他的下颚，也将他五花大绑了起来，但是我们还是要防备。”

　　“今天你跟郑宇离开后，是不是发生了什么？”

　　徐冉伸出手擦了擦她脸上的污垢，“刚看见你的时候，就发现你的脸很脏。”

　　小徒弟赶紧把脸撇过去装没看见，腹语，这个平时一身冷气的徐大警官原来还有这样的一面。

　　可他看着怎么就这么讨厌，小徒弟觉得自己的女性偶像，就应该跟自己的男性偶像是一对。

　　姚瑶立刻打掉他的手，“这个说来话长，等回去再说，先赶紧下去带人。

　　下面是一个地下两层型的地下室，你们两都小心一点，跟在我后面。”

　　“不行，我在前面，你们跟在我后面。”

　　徐冉一把将姚瑶拉到自己的身后，打开地下室的盖子，踩着铁链云梯快速往下走。

　　姚瑶愣了一下，随后就和小徒弟紧跟其后也走了下去。

　　刚到第一层徐冉就被这间设计复杂的地下室震撼住，他想起姚康勇跟他说过的一句话。

　　“我们根本就来不及救那个女孩，我们在洞外，姚兰藏在廊崖边根本没办法救人，当时她还穿了一件裹着双腿的礼服，身上又没有枪。

　　除非她跳下去，当时这个肯定是不可取的行为，其实她自己比任何人都清楚，跳下去不但救不了女孩，自己很可能也会被歹徒钳制。

　　即使这样，她还是义无反顾的准备往下跳，我们都没想到歹毒竟然在地下室里藏着枪。”

　　藏着枪！

　　徐冉脑袋里忽然一阵轰鸣，紧张的一把将已经走到他前面的姚瑶拉到怀里，一个转身压制在崖壁上，一只胳膊紧紧的箍住她的腰身。

　　“小心，地下室有枪。”

　　他的目光快速巡视着下面的情况，王冕好像真的已经昏迷，捆绑着他的被毯还好好的绑在身上。

　　他声音从姚瑶的脸颊掠过，很轻很轻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第82章 紧箍腰身免费阅读。https://xs.23sk.com 