    周成出去见她们都吃好东西了，就叫他们进来见一下夫人。

    她们刚刚已经从张大娘那里了解了一些基本情况，知道夫人现在在坐月子，不能出来见风。几位小主人在上学还没回来。

    听说夫人是和善的，也心安多了，低着头安分的跟在老爷身后进屋。

    裴绣见两个妇人年纪不算很大，应该三十多，但是面容看着会显老一点。

    她问了三人的名字，年龄，先对母女俩说道：“姜嫂你们母女俩就暂时安排到厨房上做事。明天老爷办完事回来会送你们先一步去东安城，你们到了就把府里打扫一遍。李嫂就暂时在这伺候我月子，等我出了月子我们再搬过去。”

    “是，夫人。”她们异口同声的答到。

    “你们好好做事，不明白的就问张大娘。我这里现在用不上你们，你们先去帮张大娘把晚饭准备了。”

    “是的，夫人。”说完就退出去了，全程头也没抬过，可见规矩学的挺好的。

    周成坐在一旁也不出声，见孩子醒了，睁着憨憨的小眼睛到处看，这才露出了会心一笑。没一会儿却见她又把拳头放嘴里舔着。

    “她是不是又饿了？怎么又开始吃手了。”

    “才刚吃完没多久呢，应该是躺着无聊了，你别抱她，她没哭没闹的，就给她躺着自己玩，等会儿玩累了自己会睡的。”

    周成看着心痒痒，生下来还没抱过呢，刚想伸手就被拍掉了。

    “你要是没事就去田边请吴队长司农官他们来家里吃个饭，你功成身退了，他们还得在这守着。”

    “嗯也行，省的还要等到明天。那你有事就叫青松去唤我。”

    她现在每天无所事事的，躺床上除了吃就是睡，幸好还有个娃可以陪她玩，打发时间。

    看她玩一会儿眼睛又闭上了了，她看着也无聊，没一会儿也睡了。

    后面还是被院子里的吵闹声吵醒的。

    这一听就知道是几个孩子回来了，闹哄哄的感觉。但是没一会儿就安静下来了。

    张大娘轻轻的推开房门看了下，见裴绣醒着，才让他们进去。

    “你们声音轻一点，不要吵到你们妹妹睡觉了。”

    他们点点头，轻手轻脚的进来了。

    裴绣看今天人又多了。

    “娘，张新堂跟他妹妹又跟我们回来了，他们说要看一下我们妹妹。他娘还装了一篮子鸡蛋让他带给你。”周恒人小，却是第一个溜进来凑到床边，条理分明小声的说道。

    张母向来会做人。

    她对张新堂笑的和蔼可亲，“我这鸡蛋很多呢。你娘怎么不留着给你们兄妹俩补补身子，读书可费脑子了。”

    “婶子别推辞，这是我们的一点心意。”

    裴绣也不让他们吃亏，跟周恒说道：“你去跟张大娘说，等会多蒸十个馒头让他们带回去。”

    “好的，娘。”

    说完就要跑出去，却被张新堂拦住了，“婶子不用给我们装馒头，我娘知道了要骂我们了。”

    周恒听娘的，可不会听他，见机又溜了出去找张大娘。

    “几个馒头而已，也不是多好的东西，你们吃吃看，今年的新麦做的。你家麦子收了吗？”

    他不好意思的笑笑，“刚收完，我家壮劳力多，哥哥嫂子们一起下地，收的比较快，所以今天才有空过来看望婶子跟小妹妹。”

    “那你们家速度倒是真快，今年丰收了，一家子也能过的宽裕些。”

    “我娘也这么说，说我明年的束脩也不用愁了，把新麦子拿去换旧粱一家子也能吃饱饭了。”

    裴绣看他笑的一脸满足，心里暗叹了一口气，所以她才给他们装了十个新麦做的馒头。

    他们种了这么多年地，每个孩子都供着上了一两年学，估计从来就没吃过自家地里出产的新粮食。

    也亏的他们哥哥只上了一两年，没天赋就没上了，他爹娘这几年轻省多了，也攒了点家底，能供养上他。

    “你有天赋，就要好好读书，以后才能报答你爹娘。也不枉他们咬紧牙关供你读书。”

    他爹娘不偏不倚，每个孩子都送去认过几个字，一家人现在才能这么齐心的供养他。他也算争气，张夫子都说他记性好，又能举一反三。他们家可算见到一点光了。

    他点点头：“我会努力不让爹娘失望的。”

    妞妞乖乖站一旁见他们说粮食，说读书的事，也不敢吭声。她娘来时就跟她说了，不许吵闹影响到别人休息，不然以后都不让她跟。

    见婶子说完，笑的朝她招招手，她这才乐的上前去，趴床边看着婶子跟妹妹。

    “婶子，妹妹怎么这么小啊。哎呀，她怎么哭了。”

    兴许是人多，即使小声说话，也让她觉得嘈杂。

    妹妹干嚎了两声就睁开眼，睡眼惺惺的看着妞妞，眼睛一眨不眨的，妞妞头歪一边，她眼睛也跟过去。

    妞妞也觉得妹妹在看她，头一会儿歪这边一会儿歪那边。

    “婶子，妹妹她一直看着我呢，好好玩啊。”

    周勇在一旁看的心痒痒的，“娘，让我也摸摸妹妹的小手吧。”

    “你手洗了吗？”

    他一听就屁颠屁颠的跑去洗手了。

    裴绣也不阻拦，笑看着妞妞，说道：“她觉得你的红色的头绳很漂亮，所以就一直盯着你看。”

    “这是我大哥给我买的，我大侄女跟我一人两根，可漂亮了，我娘天天给我绑头发上。村里的伙伴们可羡慕了。”

    一说起头绳，妞妞就开心不已，她也觉得这个头绳好漂亮。

    一群人在屋里说说笑笑，满室的温馨。

    周勇去洗手才发现厨房里又多了两个妇人跟个小丫头，好奇的问着张大娘。

    回屋后又问他娘，“娘，我看厨房里又多了两人，张大娘说叫李婶跟姜婶，是爹刚买回来的。”

    “对的，李婶留下照顾娘跟妹妹，姜婶跟二丫明天送去东安城新家打扫房子。”

    其他人也开心兴奋起来。

    老二也双眼发亮，露出孩子气的笑脸，“那我们是不是快要搬新家了啊。”

    周小三开心的咧着嘴问道：“那等娘你出了月子我们就搬家吗？”

    “差不多。”

