    

    日军的步伐正在逐步加快，胜利的天平正在逐渐向日军倾斜！

    就在这时，团长龙绍安投入了另外一个营，才是堪堪稳住了阵脚。

    其实不用说，龙绍安也知道，在这种情况下，没有任何援军，是不可能有胜利的曙光的！

    “支那军已经派出援军了，后备部队估计撑不了多久了。”田中圣道眼中闪过了一道寒芒，清晰可见，他厉声喝道：“命令部队，持续加强进攻！！”

    “哈伊！！”身边的参谋应声道。

    很快，新一轮的强攻再次展开，日军部队依旧是用老三样的办法来进行强攻。

    可这一次，形势已经不如一开始那么明朗了——

    一是国军的阵地已经在日军的第一轮猛攻中出现了一定的缺口了，二是国军的阵地设施也在日军的狂轰滥炸中出现了一定的缺损，三是日军已经开始摸透国军的火力强度了。

    就这三点，已经使胜利的天平逐步向日军倾斜。

    ……

    五台岭大后方的一座山上。

    这不是一座普通的山，更为确切地说，这座山上站满了荷枪实弹的国军官兵。

    不过，这些国军官兵身穿的是浅蓝色的军装，并非是中央军的鹅黄色军装。

    很显然，这是粤军的官兵。

    “雨辰呐，这一次，按照你的估计，龙绍安他们能顶多久？”吴奇伟问身边的师长欧震。

    “长官，龙绍安这个团，是我们全军之中装备最差的团，但胜在全体官兵抗日意志极为高涨，要凭良心说的话，我认为他们最多只能挺上一天。”欧震也没有夸大其词，他自己的部队，他可是比谁都清楚的。

    “一天的时间，足够了……”吴奇伟沉声说道，“现在各部队已经在逐步靠拢了，我们这里不能拖延得太久，必须要让松浦这条老狐狸看到希望！”

    “长官，这个事情，卑职自然知道。别说他们能挺一天了，一天过后，就算他们还能继续打，我也得让他们进行撤离了。”欧震很直接地说道。

    “对，就是这么干。到一定的时间了，就让龙绍安撤退。具体时间，由你自己把握！”吴奇伟下了定论。

    “是！长官！”欧震应声道。

    ……

    吴奇伟、欧震这边在紧锣密布地要给日军挖了一个大坑，可张天海这边也没闲着。

    经过短暂的一个小时时间的休息，张天海再次命令部队继续前进。

    不同的是，这一次，张天海为了鼓舞大家的士气，直接是下马走路，牵着马前进了。

    为的就是让他的部下们看到，他们的长官，是跟着他们一起前进的！

    果然，这一举动的收效成果是极大的，第九战区警卫第一团的官兵在看到他们的团长也是跟他们一样步行前进的时候，整个部队的士气一下子提上来了。

    “团座，咱们部队的行进速度总体来说是比较快的，可是我们特务连也跟着一起走，恐怕是不太方便吧？”特务连连长刘侯铭说道。

    “再不方便，那也得跟着大部队！这一仗，特务连的作用是和警卫连一起保卫团部！”张天海十分严肃地说道。

    “可是……”刘侯铭刚想继续说，可是被张天海的一个眼神给吓住了，没有继续往下说。

    “怎么了？让你们特务连给老子当警卫，这是亏待你了么？”张天海的眼神十分吓人，语气也是十分严肃的。

    “没……没有，卑职绝对服从团座的命令！”刘侯铭赶忙是立正敬礼保证道，毕竟他也是第一次看到团座的眼神竟然会如此可怕。

    “嗯，管好你的部队。”张天海点了点头，算是不追究了。

    刘侯铭悻悻地走开了，可是他不知道，在张天海团长的心里边，这一场大仗，竟会比任何一仗形势都要严峻。

    是的，万家岭战役最后是大捷了，可是那血流成河、尸山血海的场景，又有谁知道呢？

    抗日战争越往后，将会是打得越艰苦的。

    但凡是认真学过抗战史的人都会知道，更别说张天海这个在穿越之前就认真研究过抗战史的人了。

    松浦淳六郎最终是带着几十人跑了，为什么他们能跑？“最后一公里”的差距在哪里？

    张天海也曾认真地想过这个问题，可是都不了了之，现在他手里边的部队，那可是好几千精锐——用得好了，能扩大战果；用不好的话，这几千人可就全部得撂在这里了。

    就这种结果，张天海输不起，也不能输！

    在这一仗，张天海对于特务连的看重，那是谁也不知道的——再怎么算，特务连这两百多号人，也比张灵甫飞袭张古山的那几百号死士要来得精锐吧？再说了，他们的士气也不输于那帮死士！

    无论如何，这一场仗的走向，已经和真实历史已经发生了一点点偏差，他张天海熟知历史的优势已经在缓慢削减了。

    日军部队始终是松浦淳六郎的那些人，可是国军方面已经增加了他这警一团这六千多号人了，而且这六千多号人，比起其他部队，要更加精锐！

    这才是关键所在——在多了这六千多号精锐之后，薛岳薛总司令会怎么用他们这个团？会怎么去调整作战计划？如果是调整作战计划之后，会不会让他们冲在打击松浦淳六郎第一〇六师团的最前线？

    这些种种的因素，都是张天海需要考虑到的问题，但急行军仍是必须的，否则无法获得参战入场券，或者说是有可能被追究延误战机的责任。

    在张天海的预想当中，特务连就是警一团这把尖刀的刀锋，能不能刺穿日军阵地，主要就看这个特务连了。

    正因为是如此看待，并且是按照这个计划去执行的，所以张天海并不希望特务连在前线作战中有任何折损，就连刘侯铭一旦有这个想法，他都必须严厉制止。

    “老张，看得出来，你这一次也很紧张呐。”郭其亮笑了笑道。

    “老郭，这一仗必须得谨慎处之，稍有不慎，咱们团都得完蛋。”张天海觉得有必要将事情夸大以引起干部们思想上的重视。

    “是，你老张说话，基本不会乱说的，我相信你。”郭其亮笑了笑。

    “刚刚接到了前线的电报，说日军的前锋部队已经打到五台岭了。守军是吴奇伟的第四军，那支部队是广东的部队，不知能挺多久。”张天海开口说道。

    “才到五台岭，那不是有一段距离的么？”郭其亮脸上依旧是带着笑容。

    “若非是如此，我早就让你跟咱们团的前锋部队走了。”张天海笑道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

