    赵元齐忍着越来越强烈的腹痛，吼道：“那又如何？我宁愿死在赵元璟的刀下！你这毒妇，之前口口声声说着情意绵绵的话，却给我下毒？你太可怕了！”

    明萱抬眸，声音有些疲惫：“王爷，妾身也不想如此。”

    “你到底是为了什么，你说！”赵元齐气急，恨极，怒极，伸手揪住她的脖子，似乎要把她活生生掐死，“我谋反失败，早已经注定要死，你又何必多此一举？”

    明萱没有反抗，眸中留下泪水，说道：“错已经犯下，我不能让王爷连累到侯府……侯府的祖父，父亲，母亲……还有两个哥哥，他们都是无辜的，是我在这世上最亲的人。我只有亲自动手，让皇上和朝廷，看见我的心，看见侯府的忠心。”

    赵元齐一把推开她，疯狂的笑了。

    “哈，原来如此，原来你是为了保住你侯府的一世英名？”他笑的流出了眼泪，嘴角也溢出血丝。

    明萱靠着墙，眼泪不停往下掉。

    看着他痛苦，她的心也疼的要命。

    明萱知道，虽然相处的时间不多，但她已经爱上了他。

    可是怎么办呢，即便再不舍，她也必须要亲自动手啊。

    若是等到皇帝亲自动手，侯府还如何能撇的清关系？

    她踉踉跄跄走到桌边，抓起酒壶，说道：“王爷，我会随你一起去。到了底下，你要打要骂，我都没有任何怨言。”

    她举起酒壶朝嘴里倒。

    赵元齐冲过来一把抢过酒壶，远远扔出去，狰狞冷笑道：“你想陪我一起死？凭你也配？我要你带着愧疚活下去，一辈子也得不到谅解！”

    他痛苦到极点，滚到了地上，嘴角，鼻子，眼睛都流出血来。

    一双眼睛却死死瞪着明萱。

    死不瞑目。

    明萱缓缓蹲到地上，双手抱住了头。

    等她再醒来，人已经躺在了侯府自己的闺房中。

    她看着周围熟悉的环境，恍然以为自己是在做梦。

    自己还待字闺中，并没有嫁到王府，也没有经历过谋反，更加没有再牢房里发生的一切！

    直到转头，看见了满面泪痕的小昭。

    她明白了，一切都是真的。

    回想起在牢房中的一切，她痛苦的把头埋进被子里。

    “姑娘，您醒了？”小昭蹲到床边，哽咽着说，“您真是太傻了。为何不让奴婢替你做呢。”

    明萱一个字也不想说。

    这时明修文和田氏推门进来。

    明修文眉头紧锁，田氏的头发竟花白了一半。

    短短几天时间，竟老了许多。

    “萱萱，你……你叫娘怎么说你才好。”田氏坐到床边，叹了口气，“你太傻了。”

    明修文沉声道：“萱萱，你祖父很生气。你不该不跟我们商量，就做这种事。”

    明萱不肯说话，只是把头埋在被子里。

    明修文还要说什么，被田氏拉住了。

    “让她先休息休息吧。”田氏恳求，“这孩子心里也苦，也是够可怜的了。”

    明修文重重叹了口气，拂袖离去。

    田氏跟着出去，哭着说：“老爷，这孩子也都是为了咱们侯府，你就别怪她了。”

