    人界之中，自从上古之后，人族每一次崛起的关键。

    除了那些上古活下来的老古董之外，最关键的便是那些遗迹。

    其实这些遗迹也都是那些老古董留下来的。

    而所有遗迹之中，最强大自然便是东西南北四元。

    因为，他们分别对应着上古四极人王。

    作为人皇之下，最强大的四个规则之主，他们留下的宝藏，自然不是一般遗迹可以比拟的。

    只是，上古之后东西北三元的遗迹都陆陆续续的被人得到了。

    唯有南元，始终没有被人发现。

    以至于后来人都有些怀疑南元到底有没有遗迹。

    现在其他人都不知道。

    唯有韦剑清楚，南元不只是有遗迹，而且相比其他遗迹都要强大。

    因为，这里的遗迹和其他遗迹还不一样。

    这里是文王故居。

    其中更是还生活着肥球这样的顶级合道。

    至于说，其他人为什么发现不了？

    这显然是因为文王的手段太过高端。

    谁能想到，他居然将遗迹藏在一段时光长河之中？

    好家伙，如果不是后来苏宇得到了时光册，成了人主，根本就不可能发现。

    君不见，大周王这样的强者，也没有发现吗？

    若是他早就发现了，就算是自己不去取，肯定也会指引历代的，他看好的人，前去继承。

    星落山!

    韦剑在得到了文墓碑之后，便直奔此地而来。

    因为，文王故居就在这里。

    一般人来到这里，就算是将星落山翻个底朝天，恐怕也发现不了问题。

    好在韦剑虽然没有时光册，但是却有文墓碑，有墨道，有荒天兽道。

    这些都是文王留下的传承，相当于入门钥匙。

    随着韦剑将文墓碑等等带着文王气息的东西拿出来之后。

    瞬间，刚刚还好像什么都没有的星落山瞬间就变了。至少在韦剑眼中，变得不一样了。

    虚空颤动了一下，隐约间，好像感应到了什么，但是，又没任何遗迹或者空间裂缝出现。

    换做一般人，恐怕都未必能够感受到什么。

    因为波动太小，速度太快。

    恍惚间，还以为自己是眼花了，出现了错觉。

    但是韦剑知道，这并不是错觉。

    韦剑虽然没有时光册，但是他对于空间大道的感悟可是丝毫不低。

    毕竟，且不说每次穿越时空，就是一次与时空大道的亲密接触。

    关键是他开辟了世界，对空间之道的领悟就不可能弱了。

    他因为早有准备，因此，之前那波动虽然小，消失得快。

    但是韦剑依然精准的抓住了他，并且顺藤摸瓜的找到了文王故居。

    “不愧是文王！”

    虽然韦剑对这里的情况早就有所了解。

    但是真正看到这一幕的时候，依然对文王不得不赞叹了起来。

    毕竟，时光长河，贯通整个天地。

    一般人，只能开一个小口子，找到属于自己的时光长河。

    但是，文王，人皇这些人却是在时光长河上开了一个口子，并且镇压了时光长河，还建立了住所。

    一般人可不敢这么做。

    这就好像进入混沌走一走，以及直接居住在混沌之中。这完全是两码事。

    走一走，只要小心一些，只要运气好，一般不会出现太大的问题。

    但是居住在其中，那就不一样了。

    人有悲欢离合，天有阴晴雪雨。

    谁知道混沌什么时候暴动一下？

    一旦被卷入其中，后果可想而知。

    这一点从凡人乱星海的三大天灾便可见一斑。

    感叹了一下，韦剑便来到了一座巨大的山谷中，这里便是文王故居和人界交界的点。

    “开！”

    韦剑一甩衣袖，瞬间闪过一道五彩光芒。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，便见得谷底，出现了一道瀑布一般的时光长河！

    轰隆隆！！！

    水流奔涌，宛如银河落九天。

    不过，这并不是什么银河，而是时光长河。

    只是威力都是一样的大。

    想要进入文王故居，就必须穿过这瀑布。

    因为这瀑布就是一道门户。

    只是显然，即便是知道这是门户，但是一般人也进不去。

    毕竟，不是什么人，都能抵抗时光长河的冲击。

    一旦踏入其中，就会被时光之力冲刷。

    扛不住的，瞬间就会腐朽。

    一眼万年！

    这不只是力量太强的缘故，更是因为时光差的缘故。

    就好似天上一天，地下一年一样。

    在这时光瀑布之中，一瞬间，就是无数岁月。

    等闲便是永恒踏入其中，也会寿元耗尽，化为枯骨。

    甚至如果时间久一点，到最后便是骨头渣子都不会剩下。

    也难怪，其他地方的遗迹都被发现了，唯有南元，唯有文王遗迹自始至终都没有人发现得到。

    好家伙，不说文王故居之中的肥球，单单是这一道门户，就足以将大部分人拒之门外了。

    不过，显然，这地方对韦剑而言，不说后花园，来去自如，但是想要进去，显然并不费多少功夫。

    内世界一开，自成一体，便是时光长河也奈何不了他。

    甚至，别说内世界了，就算是单靠肉身，韦剑也可以抗住。

    毕竟，他的肉身可是经过混沌之力打磨。

    那可是比时光之力更加强悍的存在。

    因此，韦剑只是稍微打量了一下，便一步踏入了其中。

    这要是被其他人看到了，恐怕魂儿都会吓掉。

    当然，前提是他们知道这时光瀑布的恐怖。

    砰！

    一道巨浪打在韦剑身上。

    巨大的冲击力好似要将韦剑掀翻一样。

    然而，韦剑却稳稳当当，纹丝不动。

    浪花撞击，却是发出了黄钟大吕的声音。

    时光之力消磨在韦剑身上，要将他转瞬白头，却被一道不朽之力拒之门外。

    肉身不朽！

    突破金仙之后，韦剑的肉身带着一股天地灭而我不灭，日月朽而我不朽的特征。

    有这股特性在，这时光瀑布根本就奈何不了韦剑。

    只能眼睁睁的看着他一步步的踏入瀑布之中。好似清风拂面一样。

    一瞬间，斗转星移。

    只是看着四周的场景，韦剑却有一种自己似乎并没有动的感觉。

    因为，这里还是星落山，依然在大峡谷中。

    唯一不同的便是瀑布消失了，取而代之的却是一座美轮美奂的宅院。

    毫无疑问，这里便是韦剑的目的地，文王故居。

