
　　一个德玛，有那么难打吗？

　　不仅是IG众人，此时弹幕也抱有同样的观点。

　　“不会吧，德玛也能上比赛？”

　　“德玛都来了，我蛮易信三兄弟上去露个面不过分吧？”

　　“姿态真的丢人丢到姥姥家了，连个新手英雄都打不过！”

　　“这么菜的锐雯，一看就没跟冷师傅交过学费。”

　　“没出息，被个盖伦压得刀都补不了！”

　　“还不如换我上，我打爆过的德玛可以绕地球一周。”

　　“东莞第一蛮子申请出战！”

　　“……”

　　姿态有苦难言。

　　和所有人等一样，刚选完人时，他也没觉得这英雄有多了不起。

　　万万没想到，这重做后的德玛竟这么难缠。

　　“而且，这逼绝对是个老盖伦！”

　　姿态觉得对方很可能在自己脑子里安装了一个探测器，不管他去做什么，都会被对方提前反制。

　　以换血为例，每次上去换血，不是亏血量，就是亏兵线。

　　到了现在，他已经不敢主动去找胡同换血了。

　　时间来到7分40秒，Kakao拿完第二个红后来到上路。

　　作为一个蜘蛛，如果这一把姿态能单独把兵线推进塔里，俩人联手是有机会去越塔强杀的。

　　然而，姿态这一把毫无线权可言。

　　卡靠只有在正面出现，才能帮他把线给推进去。

　　“好好，终于6了，我先回一波。”

　　姿态回到了泉水。

　　上一波回城，他出了两把长剑，在线上磨了快3分钟，才终于凑齐这617的合成费。

　　——残暴之力

　　“兄弟们，我TP交来补线了哈。”

　　给大家打了个招呼后，姿态迅速TP回了上路，虽然这波就算走回去也只会漏一两个兵。

　　但是，他急啊！

　　倒是胡同，推完线后回城凭借着11路走上了线。

　　他出了二速鞋，加上还有Q不停加速，跑图速度远非锐雯能比。

　　锐雯：等级7，补刀57，多兰剑+残暴之力

　　德玛：等级8，补刀83，多兰盾+忍者足具+红水晶+长剑

　　这是9分钟时，双方的发育对比。

　　俩人战绩都是0/0/0。

　　在这个以发育为主的年代，比赛10分钟不出人头都是很正常的事情。

　　胡同发育领先，却也没有得势不饶人去疯狂上嘴脸。

　　他很清楚，盖伦打锐雯，谁先手谁吃亏。

　　何况，接下来仍然可以控线。

　　“还控？卧槽，我真的吐了。”

　　在胡同无休止的控线折磨下，姿态几近抓狂。

　　这也就算了，很快厂长还又来搞了他一波。

　　9分40秒，蝎子从上路三角草绕后，抄断锐雯后路。

　　“水晶先锋来啦！”

　　“大招！”

　　一记晶状毒刺下去，克列尔辣舞狠狠刺入姿态体内，将其拖拽到了胡同面前。

　　铿锵一声，大宝剑一砍，又是沉默。

　　饶是如此，姿态仍然不肯就范，都残血了还要开出大招来展现自己最后的倔强。

　　德玛西亚正义~

　　盖伦武器插地，一柄金色大宝剑悬而落下，斩掉锐雯人头。

　　这时，距姿态的闪现CD还有10来秒钟。

　　在卡闪现时间这一块，Clearlove那是老熟手了。

　　上路战绩变成1/0和0/1。

　　胡同回家合成出净蚀和一个红水晶，姿态复活出来仅仅只多了一双草鞋和一把长剑。

　　这个时候，姿态已经很难跟胡同对线了。

　　不过，也就在上路打得起劲时，下路也爆发了一波人头，小孩游神一发魔法水晶箭（R）射中Meiko的锤石，配合Kakao蜘蛛，成功收下了这颗人头。

　　小孩游神成为了IG一方第一个拿到人头的人。

　　他的头顶，出现了一道橙黄色大宝剑，宝剑两侧还各有一束新月型利刃拱卫。

　　——大反派

　　这是5.16中盖伦大招新增的一个全新被动。

　　但凡被挂上这个标记的人，都会遭到盖伦的憎恨！

　　攻击大反派，平A和E技能每一跳都会额外增加1%真实伤害，大招斩杀百分比也会从魔法伤害转化为真实伤害。

　　重做后盖伦之所以强大，很大一部分便源自这个大反派被动。

　　什么一个大招打坦克两千血，脆皮一千血，皆是由这个被动而起。

　　小孩游神命好就好在，他不用与胡同对线。

　　但，对线可以不对，团战却不能不打。

　　比赛进行到13分钟，第二条小龙刷新之际，IG主动前往龙坑控龙。

　　这也是他们本场比赛的第二条龙。

　　虽有卡萨丁在，但作为一个蜘蛛+寒冰+锐雯的阵容，他们必须得掌控前期资源。

　　换做是往常，EDG在视野被占的情况下多数会选择放掉。

　　但，这时上路的胡同却在大声疾呼，“打打打，我们多个T，锐雯下不来！”

　　在他的强烈要求下，即使EDG阵型没有摆太好，也强硬地与对手接下了这波团战。

　　比赛场上。

　　胡同TP落地后，直接找到小孩游神，一砍一转一发大宝剑，直接入魂。

　　虽然因为追得过深自己也没能全身而退，但1换3的结局，却是让EDG血赚。

　　“厂长这个逼，这都不先手的，非等我T下来…”

　　胡同给了旁边克列尔辣舞一记死亡凝视。

　　蝎子战绩，1/0/4

　　好家伙，难怪总是能一次不死，胡同仿佛明白了什么。

　　大腰带+布甲！

　　复活从家里出来，胡同并没有急着合成黑切，而是准备先做件肉装。

　　净蚀在当前版本性价比颇高，被动狂暴与黑切完全一致，经济不充裕的话，可以一直用到比赛结束。

　　“卧槽，又来打麻将？”

　　让胡同没想到的是，他刚回线没多久，便遭到了IG四人围剿。

　　卡靠的蜘蛛，鸡真主的卡萨丁，射可可的女坦，外加一个姿态的锐雯。

　　由于刚才这波团交了闪现，胡同这一波毫无逃生空间。

　　并且，他这个人头还是被姿态给拿下的。

　　姿态上一波小龙团没有去支援，在上路狂补了一波，再加上这个人头，也跟着升到了11级。

　　在等级上，他已经不输胡同了。

　　比赛场上，盖伦复活后，将布甲合成为锁子甲。

　　另外一边，锐雯继残暴之力后，掏出了黑切的两个小件。

　　“呵呵，现在再来试试，看谁狠！”

　　IG选手席内，姿态颇有一种大仇得报的释放感。

　　这一场，让他想起了上次慎打锐雯的那一场。

　　那一场，是他的慎出大量散件走性价比路线，胡同的锐雯则是在天崩开局下憋黑切。

　　多么熟悉的剧情啊。

　　风水轮流转，现在也该轮到老子来出这口恶气了吧！

　　勇往直前！

　　姿态目露凶光，上线后迫不及待地冲了上去，尽管黑切还没有真正合出来。

　　令姿态没有预料到的就是，对方丝毫不怂，直接与他战到了一块。天籁小说网

　　谁也没有想到，这俩人刚从家里出来，就又进入了一波不死不休的争斗局面。

　　放逐之锋！

　　挺过沉默后，姿态强顶盖伦审判，开出大招。

　　然后，他的血线犹如开启了泄洪闸的水库一般，疯狂向外倾泻。

　　“卧槽，他伤害怎么高？”

　　姿态大惊失色。

　　只听轰隆一声巨响，一柄大宝剑从天而落，众目睽睽之下将其斩首。

　　-816~

　　将近半管血条，凭空消失。

　　姿态只顾着自嗨，并没有注意到，一柄金色大宝剑已然悬挂在了锐雯头顶上有1分多钟之久。

　　这就是大反派的威力！

　　简单粗暴，嫉恶如仇。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第71章 大反派的威力！免费阅读。https://xs.23sk.com 