    

    
                第3544章

    
                “都给我留意着，要是有九品强者赶来了，立即将他们和怪物的战斗画面报告给我！”吴龙说道。

    
                “还有，你们别跑太远！全都要守在附近！如果九品强者赶来，战斗陷入困境或者到了尾声，就全员出动！抢下最大的功劳！”吴龙说道。

    
                “是！”他们不敢违抗吴龙的话，都异口同声地答道。

    
                大楼顶层。

    
                周元依旧静静地站着，脸上则是有着一抹笑容。

    
                吴家、唐家还有楼家，这三大家族不顾都城的安危，仅仅为了让自己的装甲计划得到资金，就策划了这么一起极度危险的事件，他不可能轻易放过！

    
                他的感应能力范围迅速扩大，瞬间覆盖了整个都城，吴家、唐家和楼家，成了了他重点监视的对象。

    
                周元发现，唐家竟然也派出了一部分装甲，而且是携带了强大武器的，这些装甲正由战车运往纪念碑。

    
                楼家则是派出了一批死士，人数大约为一百，全都穿着简易的战甲，手上拿着特殊合金做成的长剑。

    
                由吴龙掌控的一千名炎龙装甲战士，则是分散在附近，蓄势待发。

    
                另外，周元还发现，天上似乎还有什么东西！

    
                他立即用感应能力进行扫描，很快就发现了，那是一批辅助作战用的小型法宝，从唐家所在的方向飞来，应该是唐家的。

    
                这批小型法宝，并没有能量屏蔽的能力，周元并没有太过在意。

    
                他迅速估算了一下三大家族的综合战力，其中的主力必定是吴家的一千名炎龙装甲战士，但唐家的装甲由于携带了强大武器，拥有更好的更急手段，所以在他们赶到之后，得先把唐家的人解决！

    
                至于楼家的一百名死士，也会是个麻烦。周元对于那些特殊合金做的长剑，他在北疆战场上了解过，那些长剑都是极其锋利的，一剑劈下，能把战车都轻轻松松劈成两半！

    
                根据感应能力查探到的信息，周元迅速定下了作战计划。

    
                某条主干道上。

    
                唐家的十多辆战车正在快速行驶着，开在最前面的那辆，一路上飞快疾驰，前方的行人纷纷避让。

    
                都城的人都知道，能够拥有战车，拥有武器的家族，不是普通人惹得起的！他们可不敢挡路！

    
                而且，在某些紧急的状况下，战车甚至可以横冲直撞，沿途造成的一切损失他们都不需要承担，或者轻轻松松就能找到借口来推脱责任。

    
                在这样的情况下，谁要是敢不避让，那下场都会很惨。

    
                坐在最前面那辆战车上的，自然就是金蛇！

    
                昨晚方浩元突然被雷劈，害的他没有表现自己的机会，这一次，他不想错过。

    
                “一群垃圾东西，全给我躲开点！”金蛇大声骂着。

    
                唐家距离可是有十多公里的，要是他没赶上，那唐锋必定会对他问责。

    
                不止是唐锋，就连吴龙也不会放过他。

    
                不过幸好，他这样横冲直撞，前方的行人也都察觉到了，避让得更快了。

    
                原本繁忙无比的道路，很快就出现了一条完全没有车的车道。

    
                金蛇见了，不由笑了起来，脸上尽是得意，带领着十几辆战车呼啸而过，轰隆隆都朝着广场驶去。

    
                而在另一头的楼家，由楼蓝飞带领的一百名死士，也在以同样的方式赶着路！

    
                那些居民们根本惹不起他们，全都乖乖避让。

