    经乌曼这么再提醒，我终于想起来了。

    好像是有这么回事？

    那个司机当时说，出事的那个公司老板家里也出了怪事。

    孙茂的老婆不太正常？

    “呃——”扶着马路边的电线杆子，撑得走路都有点费劲了。

    “诶呀，你瞧瞧你这点出息，不就是个烤羊腿嘛，至于吗。”乌曼一边伸手帮我拍着后背，有些惊讶道。

    “不行了不行了。”朝着乌曼摆摆手，示意她别拍了，感觉她再使点劲儿，我一张嘴，都能吐出两串羊腰子来。

    “要不我去给你买瓶啤的顺一顺？”

    本来难受的睁开眼睛都费力，这会儿听到乌曼的话，吓得我立马瞪大了眼睛，不可置信的看向这姑奶奶。

    “你说真的？”

    “对啊！”乌曼不明所以的点点头。

    “呕！”本来还以为她开玩笑呢，结果这姑奶奶摆明了是要撑死我的，一直盘旋在嗓子眼儿的羊肉这下子全倒给垃圾桶了。

    “你疯了吧，我都这样儿了，你还提啤酒。”

    “我这不是逗逗你嘛，要是没有我的帮忙，你能吐的这么顺利吗？”乌曼完全是一副做了好人好事儿，不用多谢的样子。

    吐完以后，在路边找了家药店，进去买了点药。

    吃过药以后，过了几个小时这才舒服了一点。

    见外面天黑了，乌曼便随手拦了辆出租车。

    上车以后，就见她掏出手机，将上面的地址递给司机看了一眼。

    司机点点头，不到半个小时，就到了目的地。

    孙茂家就住在四源市比较靠近郊区的地段。

    一下车，就看到了一排气派豪华，独门独院的小洋楼。

    “孙茂这老小子住的可真不错。”忍不住感叹了一下。

    “只要你努力跟着姐干，等姐以后住的比他还好的时候，可以收留你。”乌曼下车以后，便凑到我的身边，撞了下我的肩膀揶揄道。

    听到这话，一直在心里规划的“要回小金库计划”更坚定了。

    这姑奶奶以后都要住上小洋楼了，里面肯定有我一丁点的功劳，我捞点油水应该不算过分吧？

    “你想什么呢？赶快走啊？”正当我美滋滋的想着以后越来越充实的小金库时，就听到乌曼在不远处开口叫我。

    回过神，见她已经走到十几米外了，赶忙追了上去。

    为了小金库，我也得显得积极一点。

    “应该就是这里了，孙茂说他家的门前正对着一棵大柳树。”乌曼左右望了望，见四周没有什么其它的树木了，最后点头确认道。

    “大柳树？”我转头看向孙茂家院外粗壮的柳树，不知道怎么的，心里突然就感觉有点沉闷？

    好像有什么东西在心里压抑着，让我有点想哭。

    “怎么了？”乌曼询问道。

    想着可能是中午吃的太油，肠胃不舒服导致的，就没太在意，听到乌曼问起，便冲着她摇了摇头。

    “那我们进去吧。”乌曼见我摇头，这才将话题转到正事上。

    “好。”

    乌曼走上前按响了门铃，在门口等了一会儿以后，才听到里面有人出来。

    “你们是谁啊？”那人走到门边，透过门上的缝隙，上下打量着我们，有些警惕的出声道。

    “阿姨，你好，请问这里是孙茂的家吧？”乌曼走到门前，朝门内的中年女人礼貌的开口道。

    “你们找谁啊？”门内的中年女人听到乌曼的话，知道我们没有按错门铃，但依旧不太善意，转而开始问道我们的来意。

    “是这样的，我们是孙老板邀请来的客人，是孙老板请我们来帮忙解决一些事情的。”乌曼看到中年女人的样子，忍耐着脾气没有发火，还是十分有礼貌的样子。

    “在这等着，我去里面问问。”中年女人没有直接放我们进去，而是将我们继续关在门外，转身又折返回了屋内。

    见她离开门边，乌曼这才变脸。

    “这个女人肯定有问题。”

    对乌曼的话表示认同，那个中年女人的确不对劲。

    “那我们今晚怎么办？要不要提前和孙茂打个招呼？”

    “见机行事吧。”乌曼摇摇头，没什么情绪道。

    又过去两分钟，这才听到院内再次响起开门声。

    中年女人一脸不情愿的从里面打开了大门。

    “先生让你们进去。”

    见门打开了，这次乌曼没再跟中年女人客气，直接面无表情的走进院内。

    跟在乌曼身后，一前一后的走进屋内。

    装修的富丽堂皇的客厅里，摆放着看起来十分舒适的沙发。

    没等人出来，乌曼就径直走到沙发前随意找了个位置坐下。

    这时，中年女人也已经从院外回到屋内。

    中年女人见到乌曼已经坐下，毫不遮掩她的情绪，直接瞪了乌曼一眼，就扭头进了一间卧房。

    见状，我有些惊讶的挑了挑眉。

    这孙茂家里的人，脾气还真不小。

    “诶呀，吴先生，孙小姐，你们来了。”孙茂从楼梯上下来，看到我们之后，十分热情的开口。

    没有理会孙茂的意思，乌曼坐在沙发上，状似心不在焉的抠弄着她的指甲缝。

    孙茂像是已经习惯了乌曼的冷脸，依旧满脸笑容的朝着沙发的方向走来，气氛倒是也没有尴尬。

    “吴先生，你们吃过晚饭了吗？”孙茂学的精明了一些，这次不再朝着乌曼开口，反倒是将话题转移到了我的身上。

    不过这话，倒是让我也不想出声了。

    现在只要一听到“吃”或者是“饭”，就立马让我想起来中午那顿堪比第一次吃自助的烤羊腿。

    想起那烤羊腿，就总感觉胃里往上反着酸气，想要再吐点什么似的。

    “怎么了？”可能是见我脸色不大好，没有搭理他，孙茂有些疑惑的小声问道。

    “没什么，我们……我们吃过了。”这点我不得不说，对乌曼是真服气了。

    那满桌子的烤羊腿，烤羊肉，烤羊排，羊腰子的，愣是一口没吃。

    最后找了个便利店，又吃了两桶泡面。

    原来乌曼之前买那么多泡面，不是为了对付，也不是为了方便，是她丫的真喜欢吃啊！

    “孙老板，这吃饭的事不着急，可以待会儿再说。”

    “你可以给我们讲讲你家的怪事儿了。”

