

    沈婠只看了女人一眼，便不甚在意地收回目光。

    这位应该就是沈谦在明达的助理了，身材不错，颜值满分，只有一点不好，大美女似乎对她有敌意？

    女人对女人感觉往往是最准确的。

    “您要喝点什么吗？”

    助理问的是他，沈谦却转头问沈婠：“你喜欢什么？”

    “不用了。”

    “嗯，我也不渴。”说着，朝助理挥了挥手：“你先出去。”

    女人红唇微抿，“是。”

    来的快，去得更快。

    沈婠走到落地窗前，远处是高楼大厦，脚下是车水马龙，难怪有钱人都喜欢高层，“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉确实很棒。

    “拿着。”沈谦把一个粉蓝色盒子递给她。

    “什么东西？”

    “前几天出差买的。”

    “给我？”

    “不然呢？”

    沈婠拿在手里晃了晃，不重，然后还给他。

    男人皱眉：“怎么？”

    “我不要。”

    “理由。”声音当即冷沉下来。

    装得再像谦谦君子，那也是装的，骨子里还是那个凛冽强势的沈谦。

    “既然是礼物，就不该我一个人有。”

    “什么意思？”

    “哥，”沈婠侧头，直勾勾望进他眼底，意有所指：“你有三个妹妹。”

    沈谦眉头一紧，想了想，问她：“独一无二不好吗？”

    “好，但对象不该是我。”两个亲妹妹在前，怎么也轮不到她。

    沈婠把手链取下来，“还有这个，你也拿回去。”

    “沈、婠！”眼中温润不复，唯余一片冰冷，熟悉他的人就会知道，这是动怒的前兆。

    沈婠摇头，后退两步：“时间不早了，我先回去了。”

    “站住——”声如冷磬，寒凉入骨。

    沈婠状若未闻，加快脚步离开，她不知道那条手链究竟代表什么，也不知道沈谦目的何在，但直觉告诉她，不能要！

    没错，她最初接近沈谦的确不怀好意，现在仍然目的不纯，但这一切都必须在可控范围内发展进行，一旦越界，沈婠会毫不犹豫抽身而退。

    比起沈谦怪异的示好，她倒宁愿像之前那样，相互试探，彼此攻防。

    然而，她的动作快，男人比她更快，三两步追上来，从身后扣住她瘦削的肩头。

    沈婠咬牙，忍受着肩上蛮横的力道。

    “跑什么？难道我还会吃了你不成？”玩笑的话，却不是玩笑的语气，莫名冷沉，透出一股森寒。

    “放手。”沈婠面色骤沉，语气不同以往，隐约染上一股强势。

    若沈谦稍微还有点理智，就会发现此刻的沈婠跟他之前任何时候所看到的都不一样。

    可惜，愤怒早已令他丧失了应有的敏锐和警惕：“我说过，你不喜欢大可丢掉，还回来是什么意思？”

    “几百万就这么扔了，你舍得？”

    “不能讨你喜欢的东西，再贵也是废品。”

    沈婠眼皮一跳，避开男人的视线，态度坚决：“我说了，不要。”

    “好，那你现在就把它扔了。”沈谦强势地抓过她的手，掰开，然后把手链放进掌心。

    沈婠冷冷抬眼，下一秒，掌心收拢，再狠狠一掷……

    白光在空中划出一道优雅的弧形，而后砸落在地，就像一个空掉的矿泉水瓶，一个没有价值的垃圾袋……

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票13900加更~

    