　　如今就当着这虚家老祖的面。

　　楚风眠催动灵力，将魔血全部炼化，吞噬。

　　虚家老祖看着楚风眠将魔血硬生生炼化，内心中在狂吼，根本无法想象的出居然会出现眼前这一幕。

　　这魔血，他在对敌的时候，还从来没有失败过。

　　就算是在强大的武者，被种下魔血，都会被控制。

　　像是楚风眠这样，居然是丝毫不受魔血影响，更是硬生生将魔血完全炼化吞噬的，简直令人完全不敢相信。

　　“这种手段，闻所未闻！此人已经不是人了！”

　　虚家老祖已经是快要被吓死了。

　　他的一切手段，在楚风眠的面前，都没有任何意义。

　　尤其是炼化魔血，这是人可以做到的？

　　就算是北邙学院的天才，也不一定可以做得到这一点吧。

　　“以我血祭！千里遁逃！”

　　虚家老祖没有丝毫犹豫，口中大口吐出了无数鲜血。

　　这些鲜血，便是包裹着虚家老祖，顿时化为一道血色遁光，打算要逃。

　　他的心中，已经没有在跟楚风眠一战的心思，当机立断，就想要逃。

　　但是这想要逃，哪里有那么容易。

　　这虚家老祖，毕竟可是一尊生死境强者。

　　如今楚风眠可以击败他，依赖的许多还是楚风眠将杀戮剑术炼制大成，对他的克制。

　　要是这虚家老祖逃走，在寻找几尊生死境强者，来围攻楚风眠。

　　楚风眠毕竟还未真正踏入神力境，成就圣者，还是很麻烦的。

　　今日既然要出手，楚风眠便是不会在给这虚家老祖任何的机会。

　　“杀戮剑术！血狱牢笼！”

　　楚风眠拔出赤炎剑，剑锋上便是无尽血气，凝聚出来。

　　这一道道血气，随着剑锋，纷纷飞去，便是突然之间就化为了一道牢笼。

　　这牢笼，足足有着百里之大，那虚家老祖的遁光，还没有离开。

　　便是就被完全困在了这牢笼之中。

　　被这血狱牢笼封锁，虚家老祖的脸色立刻变的疯狂起来。

　　无路可逃，他的心中也就再也没人想逃的心思。

　　他毕竟可是一尊生死境强者，心智本来就坚定非凡，他一旦没有了想逃的心思，整个人都是一脸怒容。

　　“小畜生！你真的要跟我鱼死网破不成？得饶人处且饶人！今日鱼死网破，你也讨不到任何好处！”

　　虚家老祖冷静下来，看着楚风眠，缓缓的开口道。

　　“你我化干戈玉帛如何？”

　　“你不是想要那北邙学院考核资格的名额吗？今日的事就这样算了，我便是将这北邙学院考核资格的名额给你三个如何？”

　　“哦？”

　　听到虚家老祖的话，楚风眠脸上尽是冷笑。

　　眼神中的嘲弄之意，更是毫不客气。

　　楚风眠跟虚家间，本是无冤无仇的，这虚家一开始就是不想要给楚风眠的好处，反而是算计这楚风眠身上的无尽财富。

　　更是想要利用魔血，彻底的控制了楚风眠。

　　现在一句话，就想要化解这一切恩怨，简直可笑。

　　“老家伙，你算计了我那么久，现在想要一句话就化解恩怨？那有那么好的事。”

　　楚风眠的嘴角，露出几分诡异笑容道。

　　“不过看在你还有着几分实力的份上，我倒是可以给你一个机会如何，放过你一命如何？”

　　“什么机会？”

　　本来虚家老祖，还是怒不可视的，不过当他听到楚风眠的下一句话的时候，脸色却是变了变。

　　心中不由的有些得意。

　　楚风眠果然不敢跟他鱼死网破。

　　一尊生死境强者，若是真的布局生死，想要来一个鱼死网破的话，也是极为恐怖的一件事。

　　今日他吃了一个大亏，不想要在跟楚风眠有着任何冲突。

　　不过等到他实力恢复过来，在寻找几尊生死境强者来，一样可以将楚风眠再度灭杀。

　　毕竟楚风眠的身上可是有着如此奇遇，还有着无穷无尽的财富。

　　想要杀楚风眠的人，可不少。

　　这等奇遇，人人都想要得到。

　　“你臣服与我，作为我的奴隶。”

　　楚风眠看着虚家老祖，冷笑连连道。

　　“我可以饶你一命，甚至让你继续当你的虚家老祖宗，甚至是助你一臂之力，突破修为。”

　　“做梦！”

　　虚家老祖听到第一句话的时候，脸色都已经是因为怒火而变得通红。

　　当听完这一切之后，他心中的怒火，更是已经完全压抑不住了。

　　在虚家老祖看来，楚风眠只是一个得到了奇遇的好运小辈罢了。

　　甚至就连他平起平坐的地位都没有，他如今想要跟楚风眠谈和，也不过是在虚与委蛇。

　　等到他恢复实力的一刻，便是还会找人来杀了楚风眠。

　　他这样的生死境强者，本身便是位于巅峰的强者，让他臣服，尤其是臣服一个小辈，简直是无上耻辱。

　　无论如何他也不会答应。

　　“小辈！狂妄！”

　　虚家老祖怒声喝道。

　　这话中的意思，简直便是让他感觉到了无尽耻辱

　　“就你一个小辈，也敢口出狂言？”

　　“口出狂言？现在是楚某在给你机会罢了，既然你自己不愿意，那你就去死吧！”

　　楚风眠冷哼一声，毫不留情。

　　一个生死境强者，若是作为奴隶，的确还算是挺方便的，有着很多好处。

　　不过一个死了的生死境强者，对楚风眠也一样有用。

　　既然这虚家老祖不选择生，那他也就只有死路一条了。

　　“你简直是目中无人，狂妄至极！”

　　虚家老祖勃然大怒道。

　　“你还真以为我虚家没有手段了？给我去死！”

　　话音一落，这虚家老祖，猛然出手。

　　他的身躯，猛然膨胀起来，化为了足有千丈之高的巨大身躯。

　　虚家老祖身上的力量，也是因为这身躯的膨胀，而变得力大无穷。

　　猛然一拳之间，向着楚风眠砸了过去。

　　这一拳，空间都要被砸碎。

　　既然楚风眠可以克制他的血气，这虚家老祖便是变化注意，将所有血气凝聚成他的身躯，化为他的力量。

　　以绝对的力量，来压死楚风眠。

　　无尽飓风，因为这力量，压迫在楚风眠的身上，令楚风眠根本无法躲开。

　　楚风眠站在原地，看到这一拳打来，心中冷笑连连。

(本章完)

