    李满财家正房

    贺老四正襟危坐在炕上，炕桌那边是李媒婆，曹德忠在屋子里找了个地方，双手插在袖子里，一副看戏的样子，李满财则在屋子里站着招呼。

    看见银子，李满财心里是乐开了花，这“姑爷”啊，绝对大方，虽然对女儿的厨艺还是有所担忧，但庄户人家，有饭吃就不错了，哪儿那么多讲究。说着，这手从炕桌上一晃而过，这银子就到了他李满财的手心里，出门张罗着女儿做饭去了，还让老妻在旁边指点着。

    李满财回来后，先是爬上了自家的炕，坐在正中，开始打探起贺老四的生意来。在李媒婆口中，贺老四是个粮商，主要是往冰城贩小麦。李满财听的是连连点头，粮商好啊，并且琢磨着这往后他家的粮食就卖给贺老四，他这个当岳父的吃点亏，就按冰城的粮价来就行。

    一阵闲聊，等摸清了贺老四的底细，这菜也就上了桌。

    三江口靠河，每年冬天周围的庄户或多或少都会存点，当做肉食。所以李满财家，这炖鱼是唯一的肉菜，配着3个素菜，主食是高粱米饭。

    农家饭的确不怎么讲究，但胜在量多，贺老四也还算满意，和曹德忠两个大肚汉是放开了吃，反正这银子在元宝镇都够摆一桌酒席，没什么不好意思的。吃了饭，众人就商讨起了他的婚事。

    曹德忠等的就是这一刻，看着贺老四脸上一阵局促，一阵不安，又一会儿变成期待，心里直呼过瘾。李家姑娘到最后都没见到，李满财也有着自己坚持的底线，说什么，这事儿就是不同意。不过贺老四多贼，早就乘着撒泡尿的功夫，看清了容貌，说不上美，但过日子也足够了。

    临离开李家墩，贺老四一行又撞上了那位杨寡妇，这次贺老四看清了容貌，不过就这一下，可是看在眼里拔不出来喽。

    ……

    “四哥，你真打算娶个寡妇。”

    元宝镇粮铺内，贺老四坦然的说出了自己的想法，刚刚那一眼可算是勾去了他的魂，和李家姑娘相比，这才符合贺老四的心意。

    这时候，什么手艺，什么好生养这些贺老四心里的标准那都顾不得了，说好听点这叫一见钟情，难听……

    “那四哥，这李家姑娘怎么办？”曹德忠总算是问道了贺老四现在最愁的地方，婚事儿今天没定下来，但也约好明天李媒婆上门提亲，这提亲前悔婚，说出去有些不太好听。

    “德忠，我看你也没媳妇……”

    “打住！我就知道你打的这个鬼主意才找我商量，我可没打算娶这李家姑娘。”

    “那你说怎么办？”贺老四耍起了无赖，反正，这李家姑娘他是不打算娶了。

    “还能怎么办，我这会儿去找李媒婆呗！你出出血，今天我看李满财那贪财的样子，有个2两银子也就打发了。”曹德忠说着就穿起衣服出了门。

    留下贺老四一个人，对着门傻呵呵的。

    ……

    第二天

    不出曹德忠所料，李满财对于贺老四退亲的事儿是满口答应着，在自己家吃顿饭，自己就赚了2两多的银子，这让李满财很是满意。至于自己姑娘，那就只能暗叹不争气，贺老四和曹德忠他也见了，自己的确开罪不起。

    杨寡妇家

    天色逐渐变暗，李媒婆才再次来到李家墩，先是朝着周围看了看，确定了没人，才叩响了杨寡妇家的大门。

    “彩娥，吃饭没啊！”

    门一开，李媒婆就“蹭”的一下钻了进去，还用身子挡住了门，生怕别人看见她来找杨寡妇。

    “李嫂！”说起来杨彩娥的媒也是这李媒婆保的，俩人也是认识。但对于李媒婆的登门她是很不欢迎，媒婆夜登寡妇门，能是什么事儿？

    “彩娥啊，我这次找你是有一件天大的好事儿。”李媒婆的脸上极尽夸张，在她的叙述中，那贺老四就是胯宝马的英雄。

    听着李媒婆的话，杨彩娥也是怒从心头起，这李家墩谁不知道他家的情况，还这么没完没了。索性也不再客气。

    “想娶我，拿杜宝山的人头当聘礼！”说着就把李媒婆轰出了自己家。

    “彩娥！谁啊？咳咳咳……”屋子里传来一声带着病态的问话。

    “爹，没谁，你安心躺着，有只野猫跑到家里了，我刚轰出去！”杨彩娥说着，拿系在腰间的围巾擦了擦手，又进入到伙房，给躺在病床的二老做晚饭。

    朱家粮铺

    贺老四和曹德忠听到李媒婆的话，那是面面相觑，曹德忠心里暗骂着贺老四走着狗屎运，贺老四则是满脸的震惊。

    李媒婆看俩人不说话，以为俩人是被这“聘礼”给吓住了，转头又给贺老四介绍起了其他村子的姑娘，贺老四这会儿那还有心听李媒婆说话，拿出二两银子，塞到李媒婆手里。

    “李嫂，这往后提亲的事儿就劳您多费心，这礼钱我先给你，杨彩娥的事儿，我自己去想办法。”说着就把李媒婆推出了朱家粮铺。

    等贺老四进来，曹德忠正要骂贺老四是“瞎狗碰到屎”。还没说出口，贺老四先是开口说道：“德忠，我去趟鹞子山！”

    说着，拿上帽子，就往鹞子山飞奔。

    山路崎岖，风也不断的往贺老四的衣服里钻。但此时的他，心却异常的激动，“咚咚咚”，他自己个都能听到自己个心跳的声音。丝毫不觉得山路难走，初春还（huan）寒。

    “大哥！”朱开山在自己屋子里就打算休息，就只闻贺老四其声，未见其人。

    “咋了，老四，你不是说媳妇去了？”朱开山，一边穿着衣服，一边开门让贺老四进来。

    “大哥，我想带未来媳妇来寨子看看！”贺老四一进门就说道。

    “怎么，不是和你说了，你们出门都说自己是朱家粮铺的伙计吗？”朱开山一脸的不解，他们虽然自号保险队，但在官府眼里就是匪，尤其是朱开山，更是通缉犯。所以众人出门都顶着个朱家粮铺伙计的的身份。

    “不是！”贺老四说着就将自己找媳妇遇到的事儿，说给了朱开山听。

    朱开山沉默良久：“关东土匪之害，远甚于洋！”

    这当然是站在平民百姓的立场上，朱开山才有此感慨。

    “那就带来吧！”朱开山同意道。

