
　　南庆没有再说什么。

　　女子当自强。

　　她是楚国的公主，牢记自己的身份，天经地义。

　　不过……

　　南庆看了韩尚宫一眼。

　　韩尚宫立即道：“九公主，不知对我们三皇子可有想法？陛下的意思是，若是公主喜欢，陛下便修书一封，向楚王提亲。”

　　倾歌没想到，他们竟然如此直接。

　　和慕白演了一出戏，不过是权宜之计，提亲不提亲的，想都没想过。

　　她讷讷道：“这事，还得要先征求一下慕白的意见……”

　　“公主过虑了，只要公主喜欢，慕白自然是不会有意见的。”南庆闻言，眼底终于寻回了一点笑意。

　　方才被风漓夜气了一气，连胸口都有些隐隐作痛。

　　如今，胸臆间那口闷气，才总算舒缓了些。23sk.Com

　　倾歌却很愕然：“这事，自然得要慕白高兴才行。”

　　“在我们南晋，男子没有如此大的权力，只要公主喜欢，陛下修书一封，此事就能定数。”

　　韩尚宫笑道：“若是公主肯留在我南晋，将来留在陛下的身边，自然就是万人之上。”

　　她在暗示，只要留在南庆身边，就连南阳都未必能比得上她的身份。

　　楚倾歌眉心微微蹙起，不知该说什么。

　　韩尚宫又循循诱导道：“公主该清楚，在楚国，女子的地位一向不如男子，公主回到楚国，将来若是嫁了人，便是远离了皇族。”

　　“皇族的一切，也轮不到公主来参与。”

　　“但若是公主留在我南晋，以公主的能力，必定能有大作为。”

　　楚倾歌浅笑道：“我不过是区区一个弱质女子，能有什么能力？”

　　“倾儿何必自谦？”南庆看人，自问一向看得很准。

　　这小丫头，比起楚薇云，那完全就不是一个层次的人。

　　可惜了楚薇云才是她的孙女，若不然，她便更愿意选择眼前这小丫头，来当自己的继承人。

　　倾歌看着她，此时若是再谦虚，就显得有些虚假了。

　　女皇陛下在位这么多年，又岂是等闲之辈？

　　她要留在南晋，她还有很多事情要做。

　　但，不能让南庆看出自己的心思。

　　心念一动，楚倾歌唇角的笑意渐渐散去，她淡淡道：“不是我不想留在南晋，却只是……”

　　她没有继续说下去，韩尚宫和南庆互视了眼。

　　韩尚宫问道：“那……公主的意思，是有什么顾虑？”

　　“小殿下不值得我追随，这便是我的顾虑。”

　　倾歌向两人倾了倾身，从容道：“陛下，我今夜还约了三皇子，时辰不早了，不知是否可以先退下？”

　　有些话，点到即止，半真半假，才是最好的谎言。

　　她是不是留在南晋，和楚薇云没有关系，但，她必须找一个留下来的理由。

　　楚倾歌离开后，韩尚宫看着南庆，面有难色。

　　陛下的脸色，十分的不好看。

　　但她知道，陛下没有生气，而是在认真思考九公主方才的话。

　　九公主很聪明，确实是个人才。

　　但，良禽择木而栖。

　　若此木并非良木，自然留不住优秀的人。

　　“可我，总有老去的一日。”

　　南庆那双看似昏沉，但却寒光内敛的眼眸里，不知闪过什么。

　　她的南晋，总得有人来继承！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第496章 小殿下,不值得我追随免费阅读。https://xs.23sk.com 