    第185章 5百亿港币利润

    让他没有想到，两人瞬间抛售的同时11.5块就是直接下滑！

    这是一个抛物线，没有一点上涨，摆明就是跳崖的下跌。

    11.5，11.10.5！

    10.9.5，9！

    每次0.5的跌幅，让何峰直接看傻眼了，他感叹幸好抛售的及时，要是晚上十多分钟，到时候，国邦控股就直接跌到谷底。

    他要在一次被套牢进去。

    脸色感叹的他，很是感激秦凡，要不是秦凡帮忙操盘告诫，他这一波，还要继续亏损。

    他现在是明白，不管港股还是a股，不是一般人能玩的。

    这些大佬太恐怖，这些神仙级别的人物，哪是他一个普通人能招惹！

    同时，他对秦凡赚到多少利润也很好奇了，他敢肯定。

    秦凡在拉涨的时候，肯定自己追涨不说，毕竟，秦凡可是成立了百亿基金会。

    手里现在的资本，怎么说，而已应该有几百亿港币了？

    正如何峰所想，秦凡第2次抛售，拿下利润是110%以上。

    剩下的264亿港币价值，现在抛售出去，就是554.4亿港币。

    加上原本抛售第一波的540亿港币。

    他拿到收益，就是1094.4亿港币总资金，轻轻松松过了千亿港币。

    这全部都是他赚下来的。

    一脸笑容的他，看到了何峰发来的感谢。

    还要送他一个大红包。

    何峰：秦先生，我全部的资本都回来了，一千万rmb红包送上，多谢您这一次的帮助。

    何峰：关于联系上的大明星，我已经做好工作了，期待我们下一次合作。

    何峰：秦先生，我想问一下，您刚才一波下来，赚了多少，您应该也投入进去不少钱，不知道，拿了多少收益？

    对自己收益很好奇，秦凡一笑。

    也是笑着随口回答了一下。

    秦凡：也没有多少，差不多近5百亿港币利润吧，正好让我过了一千亿港币的总资产。

    何峰：一千亿港币的资本，秦先生，你，你真的是太厉害了，我全部身家一起，也就勉勉强强过千亿！

    秦凡：哦，是吗，何老板也很不错啊。

    何峰：不不，我和您比不了，我公司估价在500亿港币，外加我的固定资本，500亿港币，我能套现出来，也就500亿港币，比不了你。

    何峰十分震撼不止，持有现金1000亿港币以上。

    在香江是真正大富翁，那些豪门家族都比不上。

    什么李家，什么名门，也不过如此。

    别人一天下来，赚了500亿港币，这简直太厉害了！

    这一个秦少太惊人，几天之内，赚到和他同等身价，他知道这一点后，只想多巴结讨好！

    就说刚才一次结束，港股论坛一片哀嚎不断。

    坚信会突破12价位，都亏损不少，没有跑掉的，全部再次套牢进去！

    谁能知道，秦凡这一次下来，赚钱到的收益是多少？

    居然高达500亿港币！

    也是为什么何峰如此佩服的原因。

    秦凡持有港币确实过千亿了。

    1094.4亿港币兑换rmb，是897.4亿rmb。

    虽说是千亿港币，不过，还是没有过千亿rmb资本，而且120亿的基金会扣除。

    也就777.4亿rmb而已。

    比起那些大企业家，大资本力量，还是不能比的。

    当然，对比上一些中等公司，中等企业，秦凡就是资本家，是掌控近千亿rmb的大富豪。

    资本增加，秦凡再一次，联系上了东方兰，和这个小女总裁合作，建立魔都资本。

    到现在，已经完成不少了。

    秦凡发了消息过去，东方兰很快回复，还直接给自己打了一个视频通话。

    视频通话一开，这一次的东方兰很明显在办公室内。

    一声亮丽的小西装，很有气质成熟的大美女一个，化了淡妆，脸更是白嫩白嫩的。

    一双好看的眸子一闪一闪，对着自己一招手，东方兰很是俏皮开口了。

    “师傅，人家今天好看不好看？”

    没有看过东方兰的正装，秦凡真感觉有种其他的味道，一笑：“不错，我徒弟很好看。”

    东方兰绝对比自己女人都有气质！

    不是一般小丫头能比！

    嘿嘿一笑东方兰十分受用，抬起手，给他看了几本房地产证。

    “师傅，我帮你收购了一些商铺，现在房地产都拿到手了，嘻嘻，公司经营后，挂在我公司名下。”

    “现在已经开始初步营销了！”

    秦凡很满意，东方兰确实速度很快，一点头的他，很是赞赏。

    “不错，看样子，我家徒弟还是能干的！”

    东方兰也是笑了起来：“对啊，我确实很能干，以前公司都是我来操作起来，我的实力很不错的。”

    秦凡哈哈笑了起来：“是吗，我家徒弟这么能干，嘿嘿，以后有机会我要试试了。”

    秦凡的话很有深意，这立马让东方兰脸一红，除了秦凡，怕是其他人没有敢这么调侃她！

    作为公司总裁身份，她的地位，没有人能挑衅。

    可面对秦凡的调侃，却是一脸红润，很是害羞不止。

    “师傅坏死了，一来就开车。”

    秦凡笑了，调侃自己美女徒弟也是很不错的，不过，他还是谈了一下正事。

    “兰兰，不如你把公司股份一半卖给我，我给你公司投资200亿rmb，算是融资，成为你公司第2大股东怎么样？”

    东方兰好是惊讶，没有想到秦凡一开口就是这么多钱。

    “哇，师傅，你真的这么有钱，200亿rmb，你没有开玩笑吗？”

    “就算在魔都，这也是一大笔钱。”

    秦凡倒是不在意，他手里有近900亿，给东方兰200亿，还能剩下近700亿！

    对东方兰很看好，他愿意在其身上投资，东方兰也是让他唯一能信任，能愿意投资几百亿的女人。

    秦凡眼中的信任，让东方兰很是感动，倒是没有拒绝，笑着道：“好啊，不过，我公司价值一半股份太少了，不如我给你6成好了。”

    “200亿够我公司6成了，你拿60%，我拿40%就差不多了，这样更合理。”

    知道东方兰为自己着想，秦凡忍不住道：“那你不是帮我打工，我6成股份成董事长，你是一下变成打工仔了。”

    东方兰倒是不介意：“没关系啊，帮师傅打工也行，反正你也能养得起我，你赚几百亿轻轻松松，比我厉害多了。”

    “以后，我就给你养！”

    (本章完)

