    第222章 没有火腿肠的方便面，是么得灵魂的！

    第二百二十章没有火腿肠的方便面，是么得灵魂的！

    “师父，这不太现实吧？”

    听到江晨的设想，韩春明也是忍不住问道。

    毕竟在他眼中，一文不值的卡片，也很难相信会有人去花大力气收集，甚至珍藏起来。

    “不信？”

    “集邮你该懂吧，这东西……还真不好说有没有人会有类似的收集癖。”

    反正江晨是知道，后世小日子过得还不错的岛国，不是推出了游戏王系列卡片。

    甚至还有一张青眼白龙，被拍出了8700万（笑）！

    “行吧。”

    韩春明也不太明白，但对于江晨的话，他也是选择了相信。

    很快……

    三国系列卡片上市。

    这一次，有了水浒系列的烘托，新上市的三国系列也是迎来了许多人的欢迎。

    尤其是三国系列的卡片，精致程度比起水浒系列更要上升了一个档次，数量也是更加的多。

    不仅有名将卡、美人卡、神兵卡。

    还有一些历史上重大事件，比如说官渡之战、火烧赤壁、水淹下邳、火烧连营、草船借箭、乌江……咳咳，串台了！

    顿时……

    京城之中也是掀起了新一轮的购买狂潮。

    又是之前的学校小卖部，还是那位熟悉的班长同学。

    “老板，给我来五箱新出的小浣熊干脆面！”

    “我要的是能开出来三国卡片的，你可不要拿旧的来糊弄我！”

    似乎想到了什么，班长同学也是忍不住道。

    毕竟学校小卖部里，许多商品一屯就是好几个月也是很正常的事情，甚至还有一些过期的零食……

    “放心吧，小同学，我是那种人吗？”

    小卖部老板也是默默地擦了一把不存在的冷汗，赔笑道。

    “老规矩，这次一人五包方便面，里面的卡片我都要，谁能开出金边卡片，我另外再送他一箱小浣熊！”

    “班长大气！”

    “班长万岁！”

    “好耶！”

    见到这一幕，小卖部老板也是不禁倒抽了一口凉气，高山仰止。

    “这娃子，家里有矿吧……”

    同样的事情，在京城里还有许多，当然和班长同学这样丧心病狂的人并不算多。

    不过许多人也是疯狂购买小浣熊，只为里面的卡片。

    甚至……

    还有一些人，为了收集卡片，还做出了买椟还珠的事情。

    买了一大堆小浣熊，然后把卡片拿走，剩下的干脆面一口没吃就扔进了垃圾桶里。

    然后……

    “师父，咱们被京城早报批评了……”

    “说是咱们误导未成年人胡乱消费，浪费粮食。”

    韩春明也是有些郁闷的说道，然后有些担忧道：“您说，咱们这三国系列的卡片，是不是要停一下……”

    韩春明心中还是有些忐忑的，毕竟这次他们方便面厂是上了报纸批评的。

    在许多人眼中，这年头的报纸还是具备很大影响力的。

    “这样……”

    江晨也是蹙眉。

    以他的经验一时半会也很难分辨，这次是他们方便面厂运气不好撞到枪口上，还是来自同行的明枪暗箭。

    如果是前者倒还好，如果是后者……

    那就有必要让友商感受一下，什么叫做渔轮的力量。

    “春明，你照我说的做，先跟报社那边通个气，尽量降低这份报导的影响，如果有后续言论，也可以请人在报纸上撰稿，跟他打擂台。”

    “另外……再去准备五十万，成立一个扶贫助学基金，最好是跟一些学校合作，每年学校提供一份名单，把这件事情做成一个长期的公益慈善事业，还要尽量宣传一下。”

    江晨不是古校长，也不是鸿星尔克，既然做了慈善，他肯定是要宣传一下。

    这也是大部分企业和商人都会做的事情，给自己的企业肃立品牌形象，最好立一个金身。

    当然……

    以他的性格，既然捐款，那肯定不会搞出什么诈捐的事情。

    或许会有人说这样动机不纯。

    但江晨也很想说，论行不论心，论心无完人。

    一件事情，不要去看这个人的心里怎么想，而是要看他做了什么。

    如果一个人能坚持一辈子都去做慈善、做好事。

    那他就是一个好人。

    相反，如果有人成天各种道德挂在嘴边，可出了事情一不捐款，二不帮忙，反而还各种上蹿下跳说其他人捐的少了。

    那……

    江晨只能送这些人一句话，你萌死了。

    很快……

    经过江晨的这一番操作，原本对方便面厂的骂声顿时消停了。

    甚至还有人赞扬“何师傅”方便面厂，是一个有良心心、有道德、知道回报社会的厂子。

    至于那些家长。

    原本是对自家孩子购买干脆面的行为，颇有微词的。

    现在也是默默改变了态度。

    “妈……你居然不反对我吃干脆面了？”

    “反对有什么用，反正你们小孩子不就喜欢吃零食……”

    “与其买其他东西，还不如买这何师傅干脆面，就当是为贫困学生捐款，咱们也出了一份力！”

    可以说，这个年代的人们，思想还是挺质朴的。

    …………

    至于另一边。

    江晨也是没有闲着，而是拉着韩春明，又搞出了新产品。

    “师父，您这是？”

    “尝尝？”

    随手递给韩春明一根红色塑料皮包裹的食物，江晨也是笑着说道。

    “这……”

    “师父，这是蜡烛啊，能吃么？”

    韩春明也是一脸懵逼的看着江晨递来的东西，红红的，长条圆柱形的，跟寺庙里用的蜡烛一个样。

    “蜡烛你个头，这叫火腿肠，是用淀粉和猪肉做的，外面包的是塑料皮，笨蛋！”

    江晨也是没好气道。

    不过也难怪，毕竟这时候还没火腿肠这东西，韩春明不认识那是一点也不奇怪。

    很快。

    韩春明便是撕开了包装皮，小心翼翼地咬了一口。

    “香……真好吃！”

    “春明啊，我准备再开一个火腿肠厂，专门生产这种东西，而且厂里首先要做的，就是生产一款和泡面有关的产品。”

    “什么产品？”

    韩春明好奇道。

    “泡面伴侣！”

    江晨一本正经的解释道。

    “就是在咱们的方便面里，加上一根分量小一点的火腿肠，这样在泡方便面的时候，还能加根肠！”

    “要知道，没有火腿肠的方便面，那是么得灵魂的！”

    ?  ?想象一下，十年后你结婚了，小孩不听话，你老公是你不喜欢的人，生活的压力围绕着你，那个时候你有没有后悔今天没有对我发一句：在吗哥哥

    ?  

    ????  

    (本章完)

