    “可恶，为什么还是这样，我已经很努力去修行了，为什么还是不能将刘皓带回去。”

    漩涡鸣人不甘的大喊起来，他不是不甘心自己的失败，而是不甘心让出现在自己面前的刘皓居然眼睁睁的跑了，这样的机会可是很少有，自己居然因为实力不够强而错过了。

    “鸣人算了吧，你已经比起以前进步了很多，相信总有一天你会超越刘皓的，现在的刘皓太强了，据我所知他刚才根本没认真和你战斗，反而就是在嬉戏。

    他还有胜过宇智波鼬的万花筒写轮眼，和你一样的九尾查克拉，还有一种名为尸骨脉的恐怖血继限界，他还有太多太多的底牌没有使出来。

    你败了并不丢人的，努力修炼找回来就是了，难道你这么容易就放弃了？如果是这样的话那就算了，要成为火影的男人可是不能这么轻易的放弃，看来你是不能成为火影了。”鹿丸知道请将不如激将，对于漩涡鸣人来说激励可是比鼓励有用多了。

    “谁说的，我不会放弃的，我回去会更加努力的修炼，我一定会打败他，将他带回去的，还有佐助也是。”

    对于宇智波佐助漩涡鸣人是不怎么担心，反正自己现在都超越他那么多了，只要自己更加认真修炼，比大蛇丸还强的话，到时候还不能带回宇智波佐助？

    反而是刘皓，一直就如同一座巍峨耸立的大山一般压在他的身上，让他喘一口气都十分的困难，不过他是越挫越勇的，小强的光环在此发挥出来，整个人的动力和干劲又回来了。

    “不过我们任务失败了怎么办？”漩涡鸣人还真是没遇到过这种情况。

    “这是突发情况，就算失败了也不算什么，遇到刘皓这样的人可是S级任务都不为过，这个任务本来不过是B级左右，现在出现了刘皓可是始料未及，失败了也很正常，回去禀告火影大人，让火影大人来定夺吧。”

    鹿丸早就想好了说辞，他的话就算是因为漩涡鸣人等人保护不了星而十分愤怒的昂也说不出话来。

    废话，自己刚才还想和对方比，但是漩涡鸣人等人的实力根本不是他能比的，连漩涡鸣人等人联手都不是对手，自己还能说什么？如果只有他自己的话根本就是送菜。

    “你究竟想怎么样？以你的实力根本不需要星，你为什么要抢了星，你不知道这个东西副作用很大，会害死很多人的吗？”

    夏日星跟着刘皓来到了一出密林里面，摘下了面具，露出了精致的面孔，用十分好听的声音说道。

    “星对我来说的确是没有一点作用，不过我的老婆却是需要她来做研究，既然她想要我就将她带回去，她帮我的已经够多了，就算是拿这颗星都是为了帮我，我又怎么可能会拒绝。”

    刘皓眼中闪过了布玛的丽影，心中刚才差点被夏日星点燃的欲火立刻消失了无影无踪了。

    “哼，说来说去你还不是要利用星的力量，我绝对不会让你这么做的，这颗星必须封印掉。”夏日星可不想让星在为祸人间，她已经做好了死的准备。

    “你有这个实力吗？金缚幻术。”刘皓眼神一凝，夏日星有一种全身上下都被捆绑束缚住的感觉，让她想自杀都未必能做到。

    “你也可以说利用吧，反正你怎么说都结果都是一样，与其担心这个你还是担心一下你快要承受不住的身体吧。”刘皓有点好笑的看着夏日星说道：

    “反正你也是不想让星忍村的人得到星而已，现在落在我的手里比封印了更好，起码如果落在你手里的话他们还能用的你的儿子来威胁你，但是落在我的手里，他们能用什么威胁我？”

    “你……你究竟是什么人，为什么连这些都知道？”一直都是面不改色的夏日星这下子终于面露惊慌之色，不得不说儿子就是她最大的弱点，起码目前是这样，因为她的身体快要到达生命的终点了，她可不想在自己死之前出现在什么自己不想看到的事情。

    “你不用管我是谁，咦，哈哈，那个家伙真是够白痴的，居然会这样，他居然以为我和你是一伙的，居然捉了你的儿子来要挟我，要拿星去赎回来，哈哈这家伙真是不自量力，你见过蚂蚁能要挟老虎的吗？”

    刘皓眼中闪过了一道奇异的光芒，没多久就哈哈大笑起来。

    “什么你说昂被捉住了？难道是红星，不行我要去救他。”夏日星脸色一变，想去救昂，不过却被金缚幻术束缚住根本无法动弹。

    “夏日星啊夏日星，你好歹也是唯一一个停过了星之修炼的女人，怎么遇到这种情况居然如此不理智，你的身体每使用一次孔雀妙法距离身体走向终点就更进一步，刚才和漩涡鸣人战斗的时候你还能百分百和发挥自己的战斗力。

    但下一次，你随着战斗时间的加长，你的实力就会开始减弱，到时候你怎么收拾红星还有他的手下，而且就算你能收拾，他拿你的儿子威胁你，你能反抗吗？”

    刘皓用看傻瓜的眼神看着夏日星，不过夏日星却是没有生气也没哟偶恼羞成怒，因为她的脑袋已经恢复运转了，她明白过来了。

    既然刘皓说出这些话就证明她有办法，而目前她的确没有任何办法，星在刘皓手里她怎么抢？她去找红星算账就算打得赢以红星的性格绝对会拿昂来要挟自己，到时候不但事情得不到解决反而会出反效果。

    “聪明，我是你唯一的希望，不如这样吧，我和你做一个交易，一个对你来说只赚不亏的交易，你的身体最多只能支撑一次的战斗，也就是说就算我现在把星给你，最后你不但会将星丢了连你还有你儿子的命也会丢了，一切都会完了了。”

    刘皓突然升起了一个念头，好像自己还真没什么手下，身边的强者不够多，夏日星虽然只是一个上忍，但她却是将孔雀妙法修炼到最高境界。

    如果将她治好，再用布玛的技术还有纲手的医疗忍术应该可以将星里面的力量融入夏日星的体内，让她的达到最高境界的孔雀妙法能打破桎梏，进行一个全新的蜕变，超越孔雀妙法的极限，达到一个全新的境界，实力当然也会更进一步。

    到时候自己再将一些忍术，幻术，体术教给她，她就不会和现在这样只会一招孔雀妙法，到时候在自己的悉心调教之下，自己又会多出一个强力的帮手，总不能每一件事都自己做吧。

    ..

