    在王小乐的梦中世界，曾经有过一部全国热播的军旅片。

    那一部几乎全是新人出演，最开始甚至只能在陕西电视台这种三流电视台，非黄金时段播出的电视剧，却依靠口碑逐渐引爆，成为了那一年最火的电视剧。

    这部电视剧是一部群像电视剧，不仅仅几名主演出彩，就连其中的众多配角，也可圈可点。

    在随后的十年，这部电视剧播出时候才刚刚出名的演员们，逐渐成为娱乐圈中的中坚力量。

    六人成为影帝，三人成为导演。

    这部不被电视台看好的，制作公司也没赚到什么钱的军旅片，却成为无数人心中永远纪念的经典。

    如果说仙剑奇侠传系列，捧出的是华夏娱乐圈未来的四大小花，那么这部片子捧出的娱乐圈的硬汉明星！

    没错，王小乐，现在写的，就是它。

    不抛弃，不放弃的钢七连！

    原本在那年那兔那些事的绘图中，王小乐的心中就有着一股爱国情绪在流淌。

    而在仙剑奇侠传的拍摄中，军方的大力支持，还有那万人欢送的场面，也让他激动澎湃。

    而这一次在探险中被军人们救下，更是让王小乐压抑不住心中的激动。

    所以，他决定了。

    这部片子，就是王小乐对军方的致敬！

    感谢这些最可爱的人！

    王小乐关在房间中，奋笔疾书，足足写了一天一夜，将士兵突击的剧本大致写了出来，然后他将电脑一扔，就趴在桌边，睡着了。

    …………

    陆浅雪早早起床晨练之后，回到宾馆，看着王小乐的房间还亮着灯光。

    “我只是帮赵姨照顾他，算是还赵姨当初照顾我的人情！”

    她抿了抿嘴唇，去楼下端来了新鲜的包子油条，轻轻的敲了敲房门。

    可是当陆浅雪敲门好一阵子都没有回应之后，她的心一下慌了。

    “师兄，师兄！”

    “王小乐，开门呀！”

    陆浅雪的举动，惊动了陈天星他们，最终在宾馆服务员的帮助下，他们才打开房门进入到了王小乐的房间中。

    看着那个趴在桌上，嘴角还露出一丝晶莹，睡得正香的王小乐，陆浅雪心中的紧张，幽怨，都一下消失得无影无踪。

    “这家伙，还是和当初一样！”

    陈天星和李香山对视一眼，嘴角微微上翘。

    当初在434寝室中，废寝忘食而被学校论坛膜拜的经历，可是他们几人永远的骄傲。

    这段时间的成功，让他们都有些担心王小乐是不是飘了，而现在，一切已经有了答案。

    “最讨厌比你优秀的人还努力了！”

    李香山骂咧咧的说了一句，然后一头钻进他的房间整理笔记去了。

    野外生存他感觉是个好点子正在寻找灵感的。

    陈天星也没有了玩闹的心思，掏出电话，开始关心起淘影票app的推广情况来。

    陆浅雪抿抿嘴，也跑到宾馆的健身房中，开始练习她的形体。

    王小乐这家伙现在这么牛逼，还这么努力。

    要是自己不努力一点，以后真的被抛下不带自己一起玩了，那就太让人难受了！

    …………

    演艺圈外界看起来光鲜亮丽，但是实际上也没那么轻松，像这种作息颠倒，埋头苦干的事情很是常见的。

    当王小乐醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    “啊啊啊！”

    伸着懒腰，走出房门的王小乐，就被陈天星一阵嘲笑。

    “你小子起床时间真好，中午吃什么？”

    “有啥好吃的？”

    感受到肚中饥饿的某人，眨眨眼睛，一脸期望。

    “烤全牛吧？川西这边的牦牛也算是特产。”

    富二代就是见多识广。

    很快，在一处高原风格的露天餐厅，他们一行人齐刷刷围坐在一起，看着眼前滋滋冒油，面色金黄的烤全牛。

    “大家尝尝，燕京可没有这地方地道！”

    没有谁客气，拿着餐刀划出大块大块的牛肉，配上地道的孜然和花椒，一口咬下去，很有古代大侠那种粗犷的风格。

    “可乐，你剧本写好了？”

    “嗯，写好了。就是几个新兵参军，一路成长的故事。”

    “不会真没女角色吧，这样的话，你让小雪怎么想？人家啥经纪公司都没签，眼巴巴就等着演你王导的戏！”

    陈天星一边撕扯着牛肉，一边“漫不经心”的说道。

    “这个，这个……”

    王小乐一下愣住了，他扣了扣头皮，有些憨厚的冲着一边眼巴巴的陆浅雪笑了笑。

    “小雪，这片子真的没有女角色。我不好加角色的……”

    “卧槽，你还真没有？”

    还没等陆浅雪说话，一边的李香山眼珠子都瞪出来了。

    “小雪，要不这样，我们公司签你，然后我们先找人，签几个代言合同。”

    “你放心，下一部戏，我专门为你打造一部女主戏！”

    陆浅雪的睫毛扑扇扑扇的。

    这部戏真的没有女角色已经不重要了，王小乐终于开口说要签下她。

    “师兄，你确定要签我？”

    她的声音都有些颤抖。

    自从当初见识过那些黑暗面之后，陆浅雪对于娱乐圈总有些担心不已，所以她才一直没有签约经纪公司。

    “反正我们都这么熟了，你去其他公司的话，以后找你拍戏不容易，干脆就跟着我，以后肥水不流外人田！”

    “你不会是想要压榨我们小雪吧。她可是新晋小花，不是你的私人秘书，剧组剧务什么的！”

    李香山站出来主持公道了。

    “嗯，其实，也可以嘛？”

    王小乐却用手摸了摸他的下巴胡茬，摇头晃脑的。

    “小雪过几天来公司签合同，不去什么商演，签代言也要高逼格那种。有戏拍戏，没戏就当当秘书剧务什么的！”

    “卧槽，你想要压榨苦力？过分了！”

    陈天星都不干了，校花级别的秘书不是没有，明星级别的秘书还真木有。

    “不签什么经纪约，让小雪技术入股，以后她是公司的合伙人就好了。”

    王小乐后面的话更是让大家大吃一惊。

    “仙剑的续集，加上那部女主戏，怎么也能够将小雪捧到一线的位置，要是不行，我就再拍一部！”

    “到时候，一线女星，434公司合伙人，然后你就可以自己开工作室了！”