    

    那三十几个士兵在幸存者的地方找到了卖肉的女人，可是他们没想到这里不光有卖肉的女人，还有一些不怀好意的眼睛盯着他们，在这些人攀上快乐的巅峰时这些不怀好意的人出现了，他们同时暴起，三到四个人一组，捂着嘴巴把这些人队员一把放倒，然后拿着手里各种工具把这些人敲死。

    那些女人也麻利的穿好衣服，抓起这些士兵散落在一边的装备，这些人根本就是一伙的，本来这一伙人没有打算搞事情，但是今天第一层围墙倒塌让这些人被吓破了胆，他们现在想的只有跑出去，远远的离开这里，但是没有武器他们觉得跑出去也不行，他们一直在合计怎么弄些武器，没想到这些士兵来找女人，这些人不知道错过了以后还能从哪里搞到武器，所以就直接下手了。

    这些士兵到死也没想到，自己没有死在危机重重的围墙上，却死在了他们保护的人类手里，死的毫无价值。

    这些人大概有四百人，先聚集在一起迅速把尸体在帐篷内挖坑埋掉，然后一群人合计了一会又迅速散开，好像撒入沙漠的沙子一样不见了踪影。

    二号区域有一个弹药库，有不少车辆要不断的出入，这些人分散混在车队里出了二号区域，最外围的围墙被炸开的地方有士兵把守他们不敢去，但是这些人里面有不少人参与了围墙的建造，他们知道一些有暗道可以离开，这些人偷偷从暗道跑出了基地，从基地背面向着茫茫的远方而去。

    一晚上丧尸群都没有动弹，这让士兵们都得到了良好的休息，可是几个小队的小队长在点人的时候才发现昨天出去新欢的士兵彻夜未归。

    经过寻找，这些人的尸体被从那些帐篷的地下挖了出来，因为本来就埋的不深，而且这些人慌慌张张也没有做什么伪装，很快就找了出来。

    孟魂和蒋澎龙等人脸色难看的看着这些尸体，这些人全部是光溜溜的，连内裤都没有，所有的尸体都是被割了脖子，头部被榔头之类的钝器砸碎，这些都是正经八百在围墙上战斗了一天的战士，杀了那么多丧尸都没事的他们居然死相凄惨的死在这里。

    孟魂看着这些尸体脸上虽然没有表情，但是心里的怒火已经冲天，前方的战斗激烈，每一个士兵都是宝贵的财富，在他们认为安全的地方被下了黑手，单单背叛这一点就让孟魂无比愤怒，外面的丧尸还在围城，这边人类却被自己人背后捅刀子，相信不管哪个势力对这种事情都是无法容忍的。

    所有站在孟魂身边的人忽然都感觉有点冷，熟悉孟魂的人都知道孟魂这会已经处于暴怒边缘。

    “孟哥，有个女人说知道点情况。”李明走上来说道。

    孟魂扫了一眼地上的尸体：“叫过来…”

    一个看起来还算干净的女人被两个战士带了过来，这个女人面色蜡黄，但是把自己收拾的还算干净。

    拿着孟魂递给她的一个饭团，狼吞虎咽之下，她断断续续的说了那伙人的计划，本来她也是可以加入的，但是她本身胆小，而且她觉得外面不一定比这里安全就没有去。

    听她断断续续的说明，孟魂眯着眼睛，他不知道该说点什么，但是他知道，这些人要是再次落到他手里，一定会让这些人生不如死。

    这次背后被人捅刀子让孟魂无比愤怒，对待那些幸存者的态度一下差了许多，本来这些人每天能得到四个馒头，一小碟咸菜，直接砍半，两个馒头，没有咸菜。

    本来四个馒头能一天都吃饱的这些人一下被砍掉了一半配给，闹了个直接半饱，有一些腹中饥饿的人打算闹事，可是到了发放食物的地方发现，大门口立着两柄大斧，看到这两柄斧子，从XA聚集地出来的人立刻怂了。

    这两柄斧子他们认识，当初孟魂在聚集地大开杀戒，这些斧子就是用来腰斩的刑具，这些东西简直就是噩梦一样的存在，河湾聚集地不认识这些东西的人也有人给讲这些东西的作用，本来觉得法不责众的人听的面色惨白，跟着人群灰溜溜的回去了。

    整个幸存者的营地被完全孤立出来，幸存者不再有自由活动的权利，整个营地被划分成几块分开看管，每一块都被铁丝网隔开，四周都有重机枪阵地，怎么看怎么像集中营的样子。

    孟魂站在围墙上看着幸存者的营地，整个营地悄无声息，好像没有人存活一样，基地里的其他人虽然心中不忍但也没有傻乎乎的向孟魂求情，他们知道孟魂这会完全是处于暴怒状态，孟魂在乎士兵，那是因为他们是脑袋别在裤裆里在保护着这些人，可是总有不知好歹的人在背后捅刀子，这种被扎心的感觉让他们也很愤怒。

    这些人的确可怜，但是可怜人必有可恨之处，要知道基地的士兵一直不怎么充足，几万人的幸存者，在孟魂想来招募一两千士兵应该不难，可是招募的告示挂了那么久，应征者寥寥无几，这些看到丧尸恨不得把脑袋塞进裤裆的人，对保护他们的人下起黑手却是毫不犹豫。

    孟魂对这些人非常失望，以前这些人每天四个馒头，加起来差不多六两，这些食物就算是喂给野狗，时间长了狗见了你也会摇摇尾巴以示友好吧？可这些人根本就是喂不熟的狗，把这件事情当作理所当然，前线士兵拿自己的小命保护着这些人，可是这些人里面有些是知道那些人的计划的，却眼睁睁不说，导致自己的士兵一下损失掉两个小队，还是精英士兵。

    “孟魂，我们顶住了丧尸的冲击，虽然第一道围墙破了，但是我们还有围墙，还有弹药，我知道你心疼战士的损失，可是这么多人一旦闹起来你也不能把他们杀光吧？现在丧尸围城，我们不可能一直压制着他们，要是他们真的闹起来，我们这个基地就真的万劫不复了。”李可抱着孟魂的一个胳膊说道。        

