    高级魂师学院精英大赛预选赛结束后，雪夜大帝站在高台上，慷慨激昂的说道：

    “各位晋级的队伍的选手们，都是我们帝国的人才，授予各队正副队长子爵爵位，其余队员男爵爵位，在你们毕业之后分发封地。”

    “啊，子爵，这一届精英大赛帝国的奖励竟然这么给力。”

    “是啊，这次这群晋级的学员们可真的是大发了，一下子拥有了男爵的爵位，真令人羡慕！”

    帝国的贵族爵位分为亲王、公爵、伯爵、勋爵、子爵、男爵，男爵之下就是平民了，一听到参赛的学员们都获得男爵的爵位，正副队长更是子爵爵位，各个眼睛都红了，要是自己还是学院的学员，就应该努力争取来参加比赛，狠狠的捞他一个爵位再说！

    “这恐怕不妥吧？以往并没有奖励爵位的先例，更何况爵位是不是有点太高了？”天斗城武魂殿白金主教萨拉斯阴沉的脸，向雪夜大帝行礼后，问道。

    “白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关，如果天斗帝国能出一支最后的冠军队，那么这个队伍全员的爵位都将再升一等，学院冠以皇家称号，享受帝国财政支持。”雪夜大帝正眼都不看萨拉斯一眼，继续说道。

    在场的人纷纷惊讶起来，子爵往上，那可是勋爵了，足足一个县的封地呢，雪夜大帝居然这么大方，为了拉拢蓝霸学院，可真的是下了大血本，不过若是真的能和蓝霸学院扯上关系，相信再大的爵位雪夜大帝都舍得拿出来吧？

    萨拉斯心里想道：下这么大的血本，原来是为了拉拢蓝霸学院，也是，蓝霸学院毕竟背靠大陆第一势力炎黄殿，不管是哪一个帝皇和大势力的人都舍得花大本钱去拉拢他们。

    “蓝霸学院、雷霆学院、神风学院、炽火学院、天水学院，你们是从众多学院中脱颖而出的前五名，除蓝霸学院外，希望你们四大学院在晋级赛中再放光辉，届时，表现最优异的三名队员，将获得帝国提供的进阶用魂兽，三万年修为以下的任你们挑。”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    在场的人纷纷向雪夜大帝躬身行礼，道贺。

    萨拉斯的脸彻底黑了，雪夜大帝这招也太狠了吧，要这四个学院在天斗帝国皇室和武魂殿二选一啊，这些优秀学员，是你们天斗帝国皇室也能染指的吗？

    消息很快的就传到了蓝霸学院内部，很多学生不由得羡慕战队的所有队员，才打了两场比赛，就可以直接获得晋级总决赛，帝国皇室更是赐予了男爵爵位，等到他们毕业后分发封地，就是一个名副其实的贵族老爷了。

    正在接受着秦明严苛残酷体能训练的战队队员们还没得到这个消息，每个人单独举着一根五百斤的原木，大汗淋漓的做着深蹲呢，足足要做一千个，然后就是用根绳子绑住着这根五百斤的原本爬山，只能用手和脚这么爬上去。

    “秦老师安排的体能训练越来越变态了，也不知道他是什么想到这种训练方法的。”马红俊吐槽道，这些日子，他都感觉自己瘦了很多，全是被越来越变态的体能训练逼的。

    “胖子，少说点话，节省体力。”戴沐白瞪了一眼马红军说道。

    秦明在山下接到弗兰德派人来告诉他关于帝国赏赐爵位的事情，很是惊讶，但马上就明白了这是雪夜大帝在拉拢他们蓝霸学院而大放血，笑了笑，雪夜大帝只怕是打错主意了，有几个会去给帝国效力，光是修炼速度就有10%的差距，再加上极品武魂诞生率的差距，可没有几个人为了自己的荣华富贵，而舍得让自己的后代永远失去成神的可能。

    秦明抬起头来，看见马红俊的动作慢吞吞的，大声喊道：“马红俊，你动作快点，今晚还想不想吃饭了？不在规定的时间内完成，你就等着下面的训练量加倍吧！”

    马红俊吓得一个激灵，差点没有抓稳岩石，险些滑落下去，他们可都是魂力暂时被封印的，掉下去可没办法飞起来，不摔死也得重伤。落下残疾。

    一处大森林内，毒斗罗和武魂殿的菊斗罗月关正在对峙，自从上了绝世天骄榜后，他的魂力等级从92级提升到了93级，在一次修炼中，他无意间将碧鳞蛇毒和美杜莎魂骨融合为一体，竟然诞生了更强的蛇毒，这让他欣喜若狂，恨不得去找十年前追杀他的菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅报仇。

    然而他们两个人始终都是在一块的，这让他很难下手，暗中跟着他跑了几个月，终于是碰到了他落单的时候，为了保险点，特地将他引到了这里。

    “哈哈哈，十年了，你主动上门，是要认命了吗？”月关大笑三声，不紧不慢的说道。

    “十年前，我被你和老鬼追杀濒死，今日，是跟你算总账来的。”毒斗罗独孤博指着月关冷冷的说道。

    “算总账？当初若不是你侥幸撞到了雪星亲王的巡查军队，雪星以天斗帝国的军力逼迫我和老鬼撤退，你早就死了。”月关不屑的说道。

    “那也是老夫命不该绝，菊花关，看我怎么收拾你。”独孤博抬起右手，一团绿色毒气构造成的能量团出现在他的掌心上。

    “老毒物，这一次可没有雪星亲王来帮你了。”月关讥讽的说道，一个黑色万年魂环从脚下升腾而起，“第五魂技，寒英之聚。”

    “砰”的一声爆炸之后，“湫湫湫”的划破空气的声音传来，一把飞刀朝着独孤博飞射而来，独孤博脸色瞬间凝固，连续跳跃躲避，飞刀依然紧追其后。

    独孤博躲到一根树杈上，喘了两口气后，说道：“不行，这个破飞刀只会不断的消耗我的体力，必须找机会接近菊花关，第三魂技，碧鳞迷魂阵。”他的身形顿时消失在一片绿色的迷雾里。

    “嗯，人呢。”月关四顾寻找独孤博的下落，只见一道绿光随着他四周转动，他赶紧收拢心神，果然，下一秒就有一只手掌朝着他打了过来，月关双手交叉，挡了下来，两人的魂力对撞后，双双往后震飞数米远，下一秒，独孤博再次冲了上来，速度极快，挥拳踢脚，但都被月关给一一挡了下来。

    “好快的速度啊，他不是中毒很深吗？难道他的毒已经解了？”月关震惊的想道。

