    紧接着，从秦飞的口中爆发出一道痛苦的哀嚎声，响彻整个秦家庄园。

    “小飞！”

    秦老爷子怒吼了起来，林雪莲也大喊一声，不顾一切地冲了过来。

    “滚！”

    马超一巴掌挥出，林雪莲被扇飞，当即昏了过去。

    他站在杨辰的身前，大有一夫当关万夫莫开的气势，震慑的秦家再无一个敢轻举妄动。

    秦老爷子第一次感到如此的愤怒，一个被他逐出家族的小辈，竟然当着他的面，碾碎了秦飞的一条腿。

    “杨辰，你这样做，难道就不怕，官家的人来了，不会放过你吗？”秦老爷子咬牙说道。

    杨辰嗤笑一声，看着痛苦哀嚎的秦飞说道：“看到了吗？这就是你的爷爷，为了自己的尊严，就算我现在弄死你，他也不会替你求我。”

    “杨，杨辰，我求你，放，放过我。”

    膝盖被碾碎的痛楚，让秦飞说话都在哆嗦。

    杨辰能看到他瞳孔中的恐惧，他是真的不敢再跟杨辰对着干了，只是，杨辰又如何会放过他？

    “如果你爷爷愿意放下自己的尊严，替你求我，或许我会放过你。”

    杨辰嘴角上扬，露出一个恶魔一般的笑容，他想要看看，秦老爷子的心，到底有多么的硬。

    “爷爷，你快求求他，让他放过我，不然我真的要在床上躺一辈子了，爷爷，你快求他啊！”

    秦飞疼的浑身都是汗水，像是刚刚从浴室出来一样。

    秦老爷子一脸漠然，死死地盯着杨辰：“杨辰，你不要太过分了，你算什么东西？也配让我求你？”

    “看来，你在老狗的心中，还不如他的尊严重要，不是我不放过你，要怪就怪老狗，不肯救你。”

    杨辰一脸戏谑地说道，话音落下，他再次抬脚，踩在了秦飞的另一个膝盖上。

    “爷爷，你快求……啊……”

    秦飞的话还没说完，膝盖上再次传来一阵强烈的痛楚，他疯狂的大喊了起来。

    接连两条腿上的膝盖被彻底的粉碎，就算是神仙来了，也不可能治好。

    从今往后，秦飞的两条腿，算是彻底的废了。

    这一次，秦飞再也没有承受得住剧痛，在哀嚎中昏迷了过去。

    “杨辰！”

    秦老爷子几乎是咬碎了牙。

    秦家其他人，都像是重新认识了杨辰，目光中全都是恐惧。

    许多人都在庆幸，幸好前面有秦飞挡着，不然现在被碾碎双腿的人，就是他们了。

    “如果你刚刚愿意听我的，不过是打断秦飞的四肢，我也没打算要将他如何，可是你偏偏不听我的，非要等到我出手，这下好了，秦飞的双膝彻底粉碎性断裂，再也站不起来了。”

    杨辰忽然开口说道：“现在，我就再给秦飞最后一个机会，只要你愿意放下自己的尊严，求我放过秦飞，他的两条手臂兴许还能保住。”

    “你一个被我逐出家族的废物，有什么资格让我求你？你就算是弄死他，我也不可能求你，你是怎样对小飞的，等官家的人来了，我就怎样在你身上讨回来。”

    秦老爷子毫不掩饰自己对杨辰强烈的恨意。

    杨辰摇了摇头：“你这样的人，才是真正的不见棺材不掉泪，你真以为官家剩下的人，还敢插手我的事情？”

    “你这是什么意思？”秦老爷子问道。

    “真不知道在你手中，秦家是如何坚持到今天的。”

    杨辰摇了摇头，接着说道：“昨晚我在官正山的寿宴上对秦飞动手，甚至就连官家的继承人都没有放过，你就不想想，我做的这些事，官家能放过我吗？”

    “官家不过还没行动罢了，说不定官家正准备找你。”秦老爷子冷冷地说道。

    “无知者无畏！说的就是你这种人吧？以官家的地位，在家主的寿宴上被一个外人大闹，你认为官家能轻易放过吗？”

    杨辰无奈地说道，他见过蠢的，但却没见过秦老爷子这么蠢的人。

    可惜的是，昨晚上百名身材魁梧的大汉，带走官家所有嫡系的画面，没有被秦老爷子看到。

    “如果你死在了官家的宴会上，岂不是会给官家带来麻烦？”秦老爷子依旧没有意识到自己的愚蠢。

    就在这时，一辆黑色的迈巴赫停在了秦家门口，接着就看到一身穿西装的中年男人，慌忙跑了过来。

    “哈哈，官家的许总来了，你就等着面对官家的怒火吧！”

    看到中年人，秦老爷子顿时大笑了起来，接着小跑着走上前：“许总，您派人来就好，怎么还亲自过来？”

    “滚开！”

    许总一把推开了秦老爷子，径直来到杨辰的身前，随即躬身，一脸惶恐地说道：“杨先生，我在得知秦家想要对付您，立马取消了官家跟秦家的一切合作。”

    他的话，像是一记惊雷，在每一个秦家人的耳边炸响。

    秦老爷子双目中满是震惊，一脸不可思议地说道：“许总，您是不是搞错了？他昨晚可是大闹了官家主的寿宴，我叫您来，是为了弄死他，您怎么对他如此恭敬？”

    “去尼玛的老狗！给老子滚开！杨先生的身份，岂是你这种蠢货能知道的？”

    许总被秦老爷子的话差点吓尿，敢弄死杨辰，这不是在找死吗？昨晚在官家发生的一切，他都亲眼目睹。

    尤其是看到上百号身材魁梧的大汉，将官正山在内的所有嫡系全部带走的时候，在场的人中，没有一个不感到恐惧的。

    许总是负责官家旗下一处产业的总经理，原名叫许天，在官家也算是举足轻重的人物。

    就在这时，又是一辆黑色的迈巴赫停在了秦家门口，而且车牌号跟许天的车牌号只差了一位。

    显然，这两辆迈巴赫都是统一购置的。

    又是一个官家旗下产业的总经理，慌忙小跑着而来。

    “石总，您怎么也来了？”

    秦老爷子连忙上前，一脸惊讶地问道。

    “滚开！”

    石总一把推开秦老爷子，跑到杨辰的面前后，微微低头说道：“杨先生，我叫石伟，是官家旗下雪峰集团的总经理，刚刚听闻您在这里，就特意前来拜访！”

    如果说许天是认错了人，那石总呢？难道也会认错人？

    秦老爷子忽然想起杨辰刚刚对他说过的话，脑海中一阵轰鸣。

    “不可能！这怎么可能？一定是许总和石总搞错了。”秦老爷子一脸不相信。

    但就在这时，又是几辆黑色的迈巴赫，停在了秦家门口。

    秦老爷子眼睁睁地看着，官家旗下各大产业的老总，全都小跑着去了杨辰的面前拜访。

    好像杨辰才是官家的主人，受官家众人朝拜。

