    “晴儿，你找陆谦，以你武林盟主的名义，以及陆谦前武林盟主的名义。去广发武林贴。”我头脑迅速转动起来：“只要各门各派管事的头头脑脑，其他什么属下什么的，一个不要。再去海防司弄一艘最好，最新，最大的龙舰。一个月后，在龙舰上开个茶话会。朕那时，要去会会那些武林人物。”

    “只要皇上想做的，臣妾自然会尽心尽力。”晴儿半依在我身上，柔情万丈道。

    ……

    时光如梭。

    前线的战局，已经稳定了下来。大吴国以极小的代价，击溃了灭吴联盟数百万大军，直让得到消息的任何国家胆汗。然整个灭吴联盟所有国家部落相加，拥有人口将近一亿两千万，几乎是大吴帝国的一倍。休不说灭吴联盟是否会放开如此大的仇恨，和大吴握手言合。就是大吴国，也不会放弃尽诛犯我天威者。

    两个庞大势力之间发生持久战争，显然已经不可避免。吃过一次大亏的灭吴联盟，自也不可能重蹈覆辙，重新集结兵力，准备与大吴展开持久消耗战。那些被大吴吓破胆的西域小国，如今根本没勇气，胆敢冒犯大吴，惹来大吴铺天盖地的灭国打击。只好大吴说东，就东，说西，就西。把国家内稍微能打的人，都集中起来，训练成民兵。随时供大吴差遣。

    如此一来，那些西域小国，却犹如灭吴联盟和大吴帝国之间，形成了一条缓冲带。灭吴联盟胆敢再次过来，首先就要面临着西域小国组成的防备队。所有西域小国相加起来，人口虽不多，却也有千万之众。一时之间，灭吴联盟倒也不敢蠢蠢欲动。局势几乎陷入了僵局。

    然那只是表面现象。灭吴联盟损失的那数百万军队可是其中精锐部分，经此一战，休不说其元气已伤。在他们心中，对于大吴军队恐怖的武力，心理上的障碍是在所难免。另外，他们暂时过不来，然大吴则可以随时过去。双方局势孰优孰劣，明眼人都能看得出来。

    我之所以要简令泰暂缓进攻，一是要等西域诸国把能集结起来的兵力都集结起来。我的要求是人口总数的三分之一，所以要他们集结出三百万的人。虽然是乌合之众，老少男女良莠不齐。然当炮灰还是不错的，能在最大程度上，减少大吴精锐军团的损耗。至少，至少也能让他们帮着清理战场，运输粮草，再或者是建造军事建筑等等。总是有用的。

    第二，另外两个和大吴表面上签署了进攻防御同盟的天竺和暹罗。我自是不可能平白放弃这份力量。以大吴如今展露出来的实力，肯定令得天竺和暹罗胆颤心惊。我让礼部外交官与两国沟通，许之以利。让他们出精兵一百万，共讨灭吴联盟。承诺搞掉灭吴联盟后，分他们两家四成利益和土地。我可以肯定，他们不会，也不敢拒绝。若是在这种情况下拒绝大吴，大吴完全有理由和灭吴联盟握手言和，调过枪头直指背信弃义的盟友。

    天竺和暹罗也是国力强大的两个国家，但合出一百万军队，能给大吴凭增不少战力的同时。同样也是将他们两国一大半的军队抽调走了，可以极大程度上消减两国对大吴的潜在威胁。否则大吴一旦和灭吴联盟陷入了僵局，很有可能使得这些‘盟友’觑觎。到时候大吴即便能够获得最后胜利，国力也将几乎消耗殆尽，数十年恢复不了元气。

    一月时间转瞬即逝。晴儿这个武林盟主，在江湖中威望不错。以及陆谦，这个名义上朝廷用来管辖武林的大官出面。再加上少林武当听到这个消息后，立即握手言和，共赴茶话会。几乎没有几个接到帖子的门派掌门，胆敢不来的。

    ……

    此曰，我一身儒雅的休闲长袍着身，手摇折扇，两名绝色俏婢随侍身后。帝品级别的旺财，跟在我身侧。我一踏上那艘停靠在江畔的龙舰，就引来了无数注视的目光。

    虽然我不跑江湖，然在苏州时，与不少武林人士照过面。很多认识我的人，不免阿谀迎了上来，吴公子长，吴公子短。

    此艘龙舰，是工部最新出品。船身之宽二十丈，长八十丈。要害之处，无不镶嵌着钢板铆钉。远远看上去，威风凛凛，犹如艘神舰。令我暗中咋舌。徐良那家伙，是否疯了？花钱造出这么大的船来，也不知道能不能开出长江？也不怕刘枕明和他拼命来着。

    “吴公子。”陆谦远远见到我上船了，忙不迭撇开众人，迎将上来，与我弯身行礼道。看这家伙，笑容满面，精神抖擞的样子。显然混得不错，如今他可是官同朝廷从二品，在江湖中也是呼风唤雨，得意的很。我并非是小气的人，谁愿意好好帮我办事，我自是会重重赏赐于他。

    然这一幕看在他人眼中，自又是别一番景象。如今整个江湖中，哪怕是少林和武当，都不能强拗陆谦。否则就是和大吴国家作对。然陆谦却对着个年轻公子躬身行礼，不免令得众人心中大为疑惑。

    “晴儿呢？”我四处扫了一眼，却没见到晴儿。按理，晴儿作为武林盟主，早就应该到了。

    “蓝盟主此刻正在船舱厢房内招待重要客人呢。”陆谦恭敬道：“吴公子，我领您去。”

    “不用了，你先去忙。”我淡淡的一挥手：“我自个去找她就行。等人差不多到齐了，再来唤我。”问明地点后。挥退陆谦后，我遂往船舱内走去。

    “多管家，多留点神啊。”我笑道：“这些江湖中人，有的粗鄙的很。别让咱这两位如花似玉的美人儿，受了吓。”

    听得我的夸赞，幽兰紫竹俏脸儿一阵羞红，低着头双双搀扶着我走路。娘的，这派头是掼足了。惹得众人羡艳不已。

    小多子忙挺起了胸膛，一副恶狠狠的样子，力排众人。给我们开道。换作平常，早就有人会不满他的举动而动手了。然这甲板上诸多人，多数见到了刚才那一幕，猜不透我们的身份。只得忍气吞声。

    入得舱内，很快就找到了晴儿所处的那间房内。我正要推门进去，却听得一声惊诧呼道：“什么？晴儿你竟然已经成亲了？”

    我愕然，那不是冷若兰的声音么？原来晴儿招待贵客，却是她的师傅。

    “师傅。”晴儿淡淡的回答道：“晴儿辜负了您的教导，没来得及通知您，其实晴儿九年前就已经与相公成亲了。现在已经生下一女，名唤静儿，已经三岁了。”

    “什么，师姐您已经有小宝宝了？”一个声音惊喜的喊道：“天啊，太神奇了。怎么不带过来给我看看。”

    晕，那声音一听就是公孙千的。虽然她没有像往常一样，可以压着声音，不过一听我就听出来了。

    “纤纤休要胡闹。”另外一个声音，不是特熟悉，应该是晴儿师叔，冷幽寒的声音。

    冷若兰又惊又冷道：“我是前不久刚下山的，听闻晴儿你当了武林盟主。当时我就在想，你是否练了斩情心法？才武功大进的。现在看来，仍是为师低估了你。以你目前的境界，突破至帝品指曰可待。不过，既然你已经成亲了，就再非我天山派人了，你也知道天山派的规矩。”

    “师傅，晴儿恳请师傅收回成命。”晴儿情绪有些激动的求情道：“晴儿自小是师傅养大，咱们天山派也就这么几个人了。师傅，您就……”

    “师姐，晴儿说的对。”冷幽寒也劝道：“我们天山派，一共就这么几个人了。你要把晴儿逐出去，也就凝儿一个传人了。凝儿不喜习武，你也是知道的。”

    “师傅，凝儿也嫁人了。”晴儿无奈道：“和晴儿嫁的，还是同一个人。

    “什么？你们姐妹俩……”冷若兰冰冷的生气道：“真是气死我了。”

    “师伯，别生气嘛。晴儿姐姐和凝儿姐姐能同嫁一人，说明那人应该很优秀的。”公孙千帮腔道。

    “恩，这妮子挺有眼光。”我在门外，凑幽兰耳畔暧昧的轻笑道。

    “公子，别弄了，好痒。”幽兰受不了我的搔扰，咯咯娇笑了起来。

    ……

    “外面是谁。”屋内冷若兰冷哼了一声：“鬼鬼祟祟做什么？”

    “咳咳，过路的。”我强自咳嗽了两句：“你们继续聊，继续。别管我。”

    吱呀一声，房门被打了开来。入我目的却是一身男装打扮的公孙千，只见公孙千瞪大了眼睛，叫道：“是你这个混蛋无耻死色狼？”

    （未完待续）

