    林北已经在公园里厮杀了很久，这一次，那群老爷子没有和他玩围棋，而是和他玩五子棋。

    伴随着一场场激烈的黑白厮杀，林北又成功的把那群老爷子给打自闭了。

    然后这些老爷子不服输，又和林背完了一轮轮的象棋，这里林北开始输了。

    每次不是漏看了这颗旗子, 就是漏看了那颗棋子，那些老爷子看到林北象棋不行，他们全都开心了起来，果然，这个世界从来都没有全才的人，他们终于还是找到了眼前这个小子的软肋。

    这样看以后林凡那老小子还怎么在他们的面前嚣张？

    不过林北只是一只笑看着对面的那群老头, 那群老头还在内心夸赞眼前的林北懂礼貌，即便象棋偶有失误, 也不悔棋就任凭着自己输，现在更是用微笑对待自己等人，这简直就是别人家的孩子呀。

    殊不知林北此时是在用一种看待孙子的眼光，看着眼前的这群老人，这群加起来快一千岁的老人，在他的眼里还只是一个孩子呀。

    总之，不同的行为在不同的眼中有着不同的理解。

    其实这种老旧小区附近的公园，别看平日里这些老爷子在一起下棋的时候吵得这么凶，甚至有时候还会下一些赌注，但是大家其实都明白，每天差不多都是自己这些人，你输我，我输你，你骂我，我骂你，根本就吃不了什么亏，而且下着下着就会有一个老友不再来了, 到了这个时候, 就会有人感慨，昨天她才刚赢了我几局棋，我还等着今天赢回来呢，谁知道他就不来了？

    听着是下棋输了心有不甘，但是这其中蕴含的怀念，以及那种对于生命的害怕，又有谁懂？

    当你只能活_百岁的时候，你会害怕死亡，两百岁的时候你还会，但是当你活了上万甚至数十万岁的时候，你就会发现，其实死亡只不过是那回事，甚至有时候死亡对于那些长生种来说更是一种幸事。

    至于说为什么长生种既然不想活了，为什么不自行了断呢？

    这就和你有着很多钱，但是你又为什么不给其他人一个道理？

    我想花钱，但是我又不想给别人，我想死，但是我又不想自己死。

    林北在和他人进行一些赌斗类的游戏时, 基本上都会算准对方的状态，如果对方明天或者以后不会来了，他就会连续输给对方, 让对方从自己的身上得到那种赢的快感，不至于让对方抱有遗憾的离去。

    当然，眼前的这群老人还能活很久，林北之所以这么做，只是不想以后他离开这座小区的时候，林凡会被眼前的这群老头子给骂死，毕竟那也是他曾经看着长大的孩子呀。

    虽说现在对方看自己也是孩子。

    回家看了几本书，然后躺在桃树下睡着了。

    ……

    林北睡了一个午觉后，就开始琢磨了，今天晚上的菜单。

    吃小鸡炖蘑菇吧，孙涛下午送来的鸡肉很新鲜，同时肉质也很好，听孙涛说这鸡肉是专门找的土鸡，然后蘑菇是选择上好的蘑菇。

    这种土鸡肉不像在超市买的那种饲料鸡，没有肉的质感，吃这种肉才要吃肉呀。

    小鸡炖蘑菇要炖很长时间才最为好吃，这样鸡肉与蘑菇的香味就会融合在一起。

    当然，黄焖鸡米饭也不错，但是比起小鸡炖蘑菇来，就差了很多了。

    毕竟一个是快餐，就是用来快速吃的，而另外一种则是专门做的，要熬好多时间的。

    要是能开辟出一个空间，然后在里面养点鸡鸭鹅之类的，好像也不错？

    不过这种林北也就想想罢了，毕竟，单独开辟一个空间，只是为了养这些凡物，实在是有些过于浪费了，与其如此，还不如动用自己的实力，直接在附近占上那么一块地，然后养这些东西来的实在呢。

    林北又去外面买了一些配菜回来，等她回到家里的时候，就看到一个黑衣人正站在他的门口。

    嚣张的小孩手拿木剑坐在他门口的小凳子上，鼓着腮帮子，眼睛瞪得大大的，看着那个黑衣人。

    黑衣人明显有些尴尬，站在那里左顾右盼，承受着周围邻居的一些异样的眼光。

    毕竟都是邻居街坊的，哪家有什么样的熟人，大家都比较清楚，而且如今嚣张的小孩也在这里，要是眼前的这个黑衣人是个坏人，突然把嚣张的小孩给拐走就不好了。

    所以大家别看都是在做着别的事情，但是他们的目光都放在了黑衣人的身上。

    林凡尤其如此。

    黑衣人很快就看到了林北。

    “林楠哥哥，这有个穿着黑色衣服的坏人，和电视里的那些坏人长的一模一样啊！”

    嚣张的小孩看到林北，马上跑过来报告自己得到的重要信息。

    “啊……原来你会说话啊！”黑衣人吃了一惊，连忙解释：“小朋友，我真的不是坏人。”

    黑衣人不可思议的看着嚣张的小孩，他来到这里等林北，就看到了这个正在捡树叶往林北家里丢的小孩，本来想随便问问他为什么要往林北的家里丢树叶，以及林北什么时候回来的。

    哪里知道对方就好像不会说话似的，面对他的问话，一言不发，只是手里拿着个小木剑指着他，这让黑衣人尴尬不已。

    “因为你看上去像个会拐卖孩子的坏人，任何聪明伶俐，想当大侠的小朋友都不会和你这样的人说话。”林北随口说道。

    “对，我很聪明，而且我也想成为大侠……”嚣张的那小孩很开心，他决定不往林北的院子里扔树叶了。

    很显然，嚣张的小孩不知道他为什么一直捡不完这些树上落下的树叶，不然的话，他肯定就不会这样说了。

    “你如果聪明，而且想成为大侠的话，这个时候就应该去叫周围的邻居，大家一起拿着木剑打他呀，而不是坐在那里，拿着一把小木剑，指着他，你以为他真的害怕你？”

    嚣张的小孩愣了愣，难道他没有成为大侠的潜质？

