    出现在利德尔眼前的，是一个巨大的……绒球！

    这个绒球整整有一百多米的直径，似乎因为这个绒球大过头了，利德尔完全忘记自己该做什么，只是在那呆呆地看着。

    下一刻，这个巨大无比的绒球突然缩小成了原本的只有一米多直径的大小，飘到了利德尔面前，但此时利德尔已经完全呆住，好像要过一阵才能恢复似的。

    这个貌似挺有趣的呢……它怎么会到这里来呢？

    琳从很早就注意到了这个外面的侵入者，没想到是一个小骸龙，实际上琳在看了看骸龙和侏儒的战争之后，就继续开始沉睡，观察这里面的情况。

    琳在‘梦境’内还要进行很多调整，像是和真正时间对等，里面的物种变化方式，目前还没有那么的完善，有很多地方都要修改，有一点它们就是变化的太快了，才几个昼夜就变出了一大堆奇怪的样子……

    在完全进行沉睡的时候，琳是完全和外面断绝关系的，不过有一些特殊的感应触须遍布于地下基地，丛林中还有别的地方，它们用于感知地震，或者有大量敌军来袭等大型状况从而唤醒琳。

    同时，琳也有在骸龙群落里的绒球雕像之中安装了一个连接装置，只要骸龙把头放进去，里面的一种精神触须就会自动地捆绑住它们的头并且释放电信号，这样就能让它们的脑连接上这个梦境了，效果和以前的致幻者很像，在这里也有可能感受到真实的痛苦之类的感觉。但这方面好像还不是很完善……

    这个事情琳只告诉过塔克。那是在它进攻侏儒之前。琳告诉它吹响角龙的号角，可以打开雕像底座的连接口。

    但为什么不是塔克进来，而是一个小骸龙呢？偶然吹号角发现的么？还是说塔克让它进来的？说起来，这个小骸龙是塔克的一个‘学徒’，好像叫做利德尔……

    小骸龙的教学除了它们平时跟着族群自己观察之外，主要由一些富有经验的骸龙教导，每个骸龙都会带一些小骸龙作为‘学徒’，这个做法琳感觉似乎很不错。塔克自己也挑选了几个看似很活泼好动的幼仔来进行教导，利德尔就是里面的一个。

    绒球在利德尔身边飘来飘去，它愣了半天之后终于反应了过来，看到眼前的绒球，利德尔立刻大叫道：“嘎！首领！疾病……嘎！”

    似乎因为语言尚未学习完全，利德尔有些话语不清，但琳还是听到了之中的一句。

    塔克它们有疾病？

    “出去吧。”琳对利德尔说完这句话后，周围的世界瞬间瓦解消失，利德尔眼前再次清晰时，它发现自己的头还放在雕像底座的洞中。它立刻把头抽了出来。

    “利德尔！”它发现周围几个骸龙都非常担心地围着它，看着它钻出来。一个大骸龙立刻说道：“发生了什么？”

    “已经好了。”利德尔说道：“绒球回来了……”

    说着，利德尔指向天空，骸龙们立刻往天上看去，只见一颗白色的绒球从天空中缓缓降下。

    “绒球！”骸龙们看见天上的绒球，顿时兴奋地欢呼了起来！

    琳看着周围的环境慢慢飘下，现在琳已经意识到，这里果然出了很大的问题呢……

    骸龙们的咳嗽声到处都是，除了下面那几个在欢呼的，好像都已经很虚弱了，它们这种情况应该是感染了某种疾病，看来不单需要有提醒大事件的感应触须，小的问题也必须提醒才行。

    琳往周围看去，发现了一个趴在树屋前的骸龙，看上去十分的虚弱，绒球立刻飞了过去，伸出触手钻进它的口鼻之中，释放出大量小型兵种对它进行监测。

    原来如此呢。

    琳很轻易地就发现了它们疾病的原因，这是一种真菌感染，在这个骸龙的肺部有很多真菌菌尘，似乎会导致肺出血等多种情况，最终还可能损伤整个肺部。

    这当然不是瘟疫真菌，一般真菌都有类似的感染能力，不过骸龙们本身的免疫细胞就很强大，但这种真菌对它们来说是全新的，所以它们才没有抵抗能力。

    它们可能跑到一些没去过的地方感染上的，不过骸龙之中也有一些有抵抗能力，像是在下面欢呼的那几个骸龙就是抵抗力比较强的吧，不过成年的看起来比较虚弱，但为什么幼仔好像全然没事的样子呢？等会得查一查。

    原本的骸龙们虽然得病的可能性很低，但是一得的话，整个族群都可能会毁灭，所以琳必须要帮助它们。

    骸龙们感染后会经常出现咳嗽这一现象，导致感染别的骸龙，解决这种问题对琳来说简直太容易了，琳放入探索的兵种轻松就能杀光这些真菌，它们用简单而暴力的方式，将真菌吞噬掉，然后放出一种营养液，恢复里面损伤的肺部结构。

    接着，绒球继续飞向别的骸龙处，给它们放入解决真菌的小型部队。

    同时，绒球也自己吃一些龙栖木上长的那些营养球来补充养分，从而制造更多的部队。

    琳发现好像因为战争的关系，骸龙的数量变得很少，还没有以前的五分之一，不过幼仔倒是都没事，这里就剩下了一大群的幼仔和虚弱的成年骸龙。

    这些幼仔……倒是相当奇特，它们能抵抗这种疾病不是因为自身的抵抗力，而是感染了一种寄生虫。

    这种寄生虫也是寄生在肺之中的，是一种被称之为‘肺蝇’的幼虫，不过它能造成的损伤极小，而且还会分泌一种抑制成份来抑制真菌在肺中增长，所以幼仔们基本都没事。

    肺蝇不会去寄生成年骸龙，而寄生幼仔的幼虫会在幼仔长大的时候也脱离出来变成成虫，所以成年骸龙才会有病……

    原来如此，这就叫做‘歪打正着’么？好像也不太对的样子。

    这时，绒球飞到了塔克所在的龙栖木之处，塔克此时正趴在那里沉睡着，一动不动，看上去没有很大问题的样子。

    绒球继续利用微小的兵种治疗好了塔克，在接下来的时间，琳慢慢地治好了这里的所有骸龙，包括塔克在内，它们恢复的相当迅速，估计不用一个昼夜就全都能动了。

    在骸龙们醒过来的时候，它们都显得相当惊讶，所有的骸龙都以最快的速度聚集在了绒球的雕像面前。

    再一次的，它们为绒球跳起了欢庆之舞，作为‘找到绒球’的利德尔也是这次的焦点之一，虽然琳认为它只是碰巧发现那个连接洞的。

    “绒球来了！桑托斯离开了！”在夜空之下，欢呼的骸龙们将各种食物堆积在一起，举起一种红色的果实为绒球所欢庆！

    最初它们叫绒球为‘赐予者’，不过这个称呼后面改了，琳让它们直接叫绒球为绒球，这样感觉更好一些。

    但是不管哪个称呼都一样，绒球这个词对于塔克它们来说是崇拜之物。

    “利德尔，绒球的寻找者！”这时，塔克从欢呼的骸龙们之中走出，递给了小利德尔一个绒球的小型雕像，

    “嘎噢！”利德尔接过雕像，它显得相当兴奋的样子，似乎塔克有意思让它成为下一个首领。

    这样似乎不太好呢，毕竟利德尔也没做什么特别的事情，只是刚好发现了那个洞而已，琳觉得有必要稍微教导它们一下呢。

    现在的梦境的世界还不完善，琳打算暂时关掉那个洞，以后再开启更多的洞能让它们都连接进梦境的世界。

    那大概会很有趣吧，不过琳认为这样可能导致‘沉迷’现象，它们有可能因为喜欢在那个世界之中活动，而导致不想在真实世界中活动，实际上这种现象现在已经出现了，有些骸龙在一直画画的时候，会变得喜欢做这种事情和不去做别的事情。

    琳从骸龙那里了解到了有关于侏儒的战况，似乎那些小生物还非常的强大，塔克保留了一些侏儒幼仔堆在一个树屋里，琳觉得它们的疾病可能是侏儒导致的，那些爱好骨头的生物的确有可能带有很多真菌。

    但现在侏儒们既然已经逃到了荒地之处，而白骸龙也大概被杀光了，那么骸龙作为这里的唯一族群，它们可以无限制的发展起来。

    琳会密切地观察它们，确保骸龙的发展方向，至于苏苏米那边的翡翠龙，琳就不会去管，然后再看看这两个族群发展起来会有什么不同。

    在庆祝的舞会之后，绒球继续待在塔克的族群之中，琳告诉塔克如何选择首领，在这之后，绒球就离开了塔克它们的族群……

    接下来，一切都很平静……

    几个种族因为分离了开来，所以不会产生什么战争，每个种族都开始了新的一轮发展。绒球飞往遥远的荒地，在那道横穿荒地的河流附近，琳看见了大量逃离的侏儒们在这里组建起了新的群落，骨头再也不仅仅是装饰品，它们还用来搭建巢穴。

    至于白骸龙……它们真的灭绝了么？(未完待续。。)

    ps：感谢~灵魂卫队~笑天下众生~失落沉沦~的月票~T

