    第382章 有了变化

    虽然说曹心艺可能自己觉得没什么吧，但是防人之心不可无。

    听到刘哥的话，曹心艺心里面当然也有数，她在娱乐圈也待了这么多年了，当然也明白其中的条条道道。

    所以这一切都是为她自己好而已，而且刘哥实在是承担的太多了。

    “这一点我知道了，刘哥你就不用为我担心了, 放心，我不会在这个期间还找乱子的。”

    这是曹心艺给刘哥的答复，也是她给他的承诺。

    “我希望在我不在的这几天，你能够好好的休息一下，好好的放松一下，陪陪自己的家人吧。”

    然后曹心艺又对着刘哥说着。

    毕竟刘哥当了经纪人之后，能够自己支配的时光可是少之又少。

    大部分的时间和精力，都是花费在自己身上的，这一点曹心艺心里面清楚。

    所以现在好不容易有了一个休息的时光，她当然是想要让刘哥好好的休息一番呢，好好的陪陪自己的家人。

    做一些之前没有做过的事情，算是弥补了一点点的遗憾吧。

    “知道了知道了，这一点根本就不用你提醒呀，难道你觉得我还会在工作岗位上吗？”

    “你可是这几天都不在了，可是能够让我好好的想想清静呢。”

    刘哥倒也是开怀大笑了起来，两个人又谈了一些别的话语，算是结束了。

    挂断电话之后，刘明就来到了曹心艺的身边。

    “果然是大明星呀，出来之后，这还得有人问东问西的真好。”

    明这一副茶言茶语的语气，可是听的曹心艺很是不爽。

    毕竟两人也算是之前的朋友吧，总不能够说些什么，只是淡淡的笑了笑，以做回应。

    不然的话还能怎样？总不能够两人打一架吧。

    现在可是在沈夜的地盘上，总不能够给沈夜找麻烦，不是。

    而且曹心艺一向最烦的就是给人找麻烦了, 所以她当然不会挑起事端。

    “这不是娱乐圈中的水太深嘛，若是不好好的被叮嘱一番，我怕我会犯错。”

    “到时候就不是我一个人的错误了，估计会有很多人跟我一起遭殃的，这并不是我想看到的结果。”

    “所以提前吃个静心丸不好吗？我的经纪人也都是为我好。”

    说完之后曹心艺便不打算继续说话了，也算是解释了一番吧。

    就在曹心艺，不知道该聊什么话题的时候，刘明还想继续说些什么。

    小雪和小雨两个人便走过来了，他们两个就是曹心艺的保护罩。

    本来刘明还想再说些什么的时候，看到小雪跟小宇都过来了，他也有些不好意思了。

    “怎么啦？小胖子啊，虽然你现在长得好看了，可是也不能拐卖我们家心艺吧？”

    “是呀，你竟然在我们不在的时候，搞出这些幺蛾子，真是有些不讲武德了呀。”

    小宇和小雪两个人倒是不以为意啊，他们能够看出来曹心艺的不自在。

    从刚开始就一直盯着这边了，没想到刘明竟然有些得寸进尺。

    刘明听到这话之后只是笑了笑，以掩饰自己的尴尬。

    他现在的想法是什么呢？当然就是从曹心艺这里得到一点好处。

    因为从沈夜那里实在是得不到一点好处，最起码曹心艺也是个明星嘛。

    所以, 挣钱肯定比他们这些打工人，要容易一些。

    所以他就有了这个想法，只是没想到这一步步走的，太让他艰难了。

    这才走了多大会儿，小雨跟小雪都挡在了他的面前，让他不知道接下来该如何是好。

    “这不都是老相识了吗？所以当然想要好好的叙叙旧，不是吗？”

    “而且沈夜把我们留在这里啊，目的不就是如此吗？”

    “我现在只是把沈夜想要让我们做的事情，发扬光大而已，这难道不是一件好事吗？”

    “再说了，现在曹心艺可是已经当了大明星了，我只是想要跟他要张签名照而已。”

    随后刘明的声音传了过来，这话是不咸不淡的。

    听到小宇跟小雪怎么觉得都不对劲。

    “行呀，想要签名照的话我当然可以给你呀，我早都已经准备好了，你不是在群里面已经说了吗？”

    “既然咱们都是老朋友了，所以我肯定不会忘掉的，这一点你就是太小瞧我了。”

    随后曹心艺开始出来打圆场了，她知道若是不把小胖给赶走的话，估计还会有接下来的应对。

    那可并不是她想要看到的结果呀。

    所以呢，她现在想要做的当然就是，赶紧的让刘明离开自己的视线。

    她不想要继续看见他了，总感觉心里面有种隐隐不安。

    这种情况对于曹心艺来说，她感觉很不好。

    “哈哈哈，果然是贴心的小妹妹呀，行了，既然拿到你的签名照了，那我当然就能安心的离开了。”

    “而且有了这些，我就可以跟我的朋友好好的炫耀一番了。”

    随后刘明只能够自己给自己找个台阶下。

    不然还能怎样？总不能够让他继续待在这里吧。

    情况都已经闹得有些僵持了，总不能够继续僵持下去，对谁都不好。

    刘明只能愤恨的看了两眼，随后离开了小宇跟小雪两个人，倒也是放下来一口气。

    “他究竟是怎么回事呀？怎么感觉他怪怪的，老有所图呢？”

    “难道这一切是我的错觉吗？小雪你有没有这样的感觉？”

    随后小雨有些自我怀疑了，但是她的感觉向来没有出过差错。

    “没错，我也有这样的感觉，不知道究竟是为何，难道是小胖已经变了吗？”

    “不过倒也不是没有这种可能，毕竟人所处的环境不同，那么所遭遇的东西都是不一样的。”

    “所以现在变成这副模样，倒也是有情可原不是吗？”

    “只是让我有些接受不了呀，毕竟他之前也是挺好的一个人，估计经受过社会的毒打吧，才会变成这样一副模样。”

    小雪听了之后觉得很有道理，但是除了经受过社会的毒打之外，倒也没有什么别的解释了。

    只是他们作为女人的，必须要树立起来自己的警惕心，不论对于谁。

    因为他们女性群体是容易受到迫害的。

    (本章完)

