    双方对峙。

    岛屿上的海盗是过贯了刀口上舔血的日子的。

    不过，面对燕国的兵马，他们还是有些紧张和害怕。

    “你们要做什么？”

    领头的海盗是一个三十来岁的大汉，他此前只是一个小海盗，后来慢慢的聚集了一些弟兄，多了之后，就在这片海域做一些打家劫舍的事情。

    在他手里，人命自然是不少的。

    他此前，从来没有想过会被针对。

    马周看了他们一眼，道：“本官只给你们两个选择，要么死，要么投降我燕国，给你们三个数的时间考虑，如果没有考虑好，那本官就只能用武力来让你们做出选择了。”

    马周根本就没有跟他们废话的意思，直接就说了起来。

    他这么开口之后，那些海盗心里顿时就慌了，早就听说燕国很厉害，如今看到马周这样的强硬态度，他们多少就看出了一些啊。

    这让他们有点难办。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    马周真的数了三个数，不过，海盗的头目却还没有选择好，他很纠结，纠结的过程是需要时间的。

    他不知道是投降好，还是不投降好。

    投降的话，谁知道燕国是不是真的不会伤害他们啊，可能他们投降了，燕国就直接灭了他们了，毕竟他们投降的话，可就没有什么武器了。

    不投降的话，燕国真的杀过来，他们根本毫无胜算可言啊，到时候他们肯定会死很多弟兄的。

    只是，让他没有想到的是，马周的三个数有点快，他根本就来不及考虑啊。

    而就在这三个数之后，马周直接挥手，他的兵马立马就杀了过去。

    这些海盗打仗的本事不弱，但跟燕国的正规军比起来，他们还是差远了的。

    而且，燕国的兵马数量众多啊，他们在人数上就是占据优势的。

    所以，双方打起来后，那些海盗基本上就没有多少反抗的余地了，没多久，他们就杀了不少人，那领头的海盗更是被燕国的高手针对，只厮杀了片刻，他就被杀了。

    领头的海盗被杀之后，剩下的那些海盗顿时就慌了。

    “饶命，饶命啊，我们投降，我们投降。”

    “我们投降，我们投降。”

    他们这些人都开始一个个的要投降了，马周见到他们投降，也就停止了厮杀，降服这些海盗，才是他们的目的，而不是杀了他们。

    所以，在他们因为感到害怕而选择投降的时候，马周便知道他们的目的达到了。

    “投降了我们燕国，就要听从燕国的安排和吩咐，你们可愿意啊？”

    “愿意，我们当然愿意。”

    他们很害怕，生怕自己说出个不愿意来，燕国的兵马就会立马杀了他们。

    “好，那我要你们加入到我们燕国的队伍中来，当一名燕国的将士，虽然你们以后没有那么自由了，但比我们在这里做海盗是要强的多，你们可愿意啊？”

    这些人相互张望，让他们当兵，这对于他们不少人来说，可谓是天赐的好事了，毕竟，贼那有兵好啊，他们之所以当贼，那还不是没有机会去当兵。

    现在有机会当兵了，他们自然是乐意至极的。

    “愿意，我们当然愿意。”

    这些人这样说完之后，马周也就点了点头，随后命人负责这些投降海盗的编入军营的事情，他要在最短的时间内，把这些海盗编入到军营里去，同时也要将这些人给训练的服从命令。

    只有这样，他们才能够以最快的速度，适应燕国的相关事务。

    解决了这一处岛屿上的海盗后，马周他们就又继续出发，向另外的岛屿赶了去，这些岛屿上的海盗数量都不算很大，马周的人要击败他们，还是很容易的，更何况，马周这边不停的收编那些海盗，他们的实力可谓是越来越强大的。

    只短短一个月的时间，他们的兵马数量就已经增加到了三万兵马。

    有了这三万兵马，他们在海上要灭掉谁的话，那就变的更加容易了，很多海岛上的海盗，见到他们之后，直接就选择了投降。

    这些人的投降，比之前可是要顺利多了的。

    不过，这些海盗来自不同的岛屿，他们加入军营之后，很快就激发了一些矛盾。

    这天，船上的两拨海盗发生了争执，很快他们就动起手来了。

    马周在船上休息，得知此事之后，带着人就冲了过去。

    “你们想做什么啊？”

    两拨人，每一拨人有十来个人之多，马周来了之后，他们倒也没有继续动手，很快就停了下来，不过他们并没有怎么害怕。

    听到马周询问，他们很快就说了起来。

    “大人，他们辱骂我们。”

    “大人，分明是他们先辱骂我们的。”

    “大人，是他们先辱骂我们的…………”其实他们之所以闹起来，只是因为一件小事，但他们双方都看彼此不顺眼，所以拌嘴了几句之后，他们就动手打了起来。

    不过他们却也不好说这件小事，他们就只是说谁先侮辱了谁这样的话。

    这让马周听了之后很是生气，冷冷道：“不管你们谁先侮辱了谁，在军营之中，你们就是同袍，同袍之间是不能相互针对的，更别说是动手了，你们都要接受军法处置。”

    马周很快命人把他们给带了下去，每个人给打了二十个板子，这二十个板子打下去，他们这些人想要站起来走路，都变的十分困难了。

    他们可能要在床上躺上个十来天了。

    而这里是船上啊，那有那么舒服的条件，所以他们的情况不会很好。

    现在的燕国正是需要人的时候，但对于这种情况，马周却是一点都不手软，没办法，不这样杀鸡儆猴的话，以后这种事情还是会继续发生的，到了那个时候，情况可就不好控制了。

    现在狠狠的教训他们一下，其他人自然也就不敢以身犯险了。

    而事情也的确就是这样的，马周这样教训了那几个人后，接下来的一段时间里，船上的那些士兵相处的挺不错，也许他们还需要磨合，彼此之间仍旧有些芥蒂，但至少他们不敢表露出来了。

    除非他们想吃板子。

    

