    秦爷虽然心焦，可是秦爷现在也没有办法了，人大把地撒出去了，但是一连等了两天，却没有任何消息。

    而杨昭亲自去找那些兄弟，可是他传回来的消息，也没有什么好消息，那些人竟然全都不在家。

    秦爷挂断了杨昭的电话，脸色阴沉得几乎可以滴得出水来。

    刚才杨昭可是说了一句话，现在他们可是已经没有什么办法了，除了，除了等苏青再联系他们。

    是的，只能等苏青再联系他们，因为如果苏青不主动联系他们的话，那么他们也没有什么办法能联系得上苏青的。

    秦爷没有办法，只能让杨昭先回来，而他则成了一只热锅上的蚂蚁了。

    杨昭回来的速度也很快，第二天坐最早一班飞机便赶了回来。

    “秦爷！”杨昭一回来便第一时间来到了秦爷的面前：“秦爷，大家全都不在家！”

    人不在家，手机关机，他也没有办法了。

    秦爷的手指头在桌上的电脑上点了点：“所以现在我们只能等苏青主动联系我们了，苏青这个混蛋，等我空出手来的，一定不会让她好过。”

    现在自己的儿子和女儿都在苏青的手里，所以除了找自家孩子，他也不能更不敢有其他多余的动作，毕竟那个苏青看起来就像是一个心狠手辣的。

    一想到这里，秦爷便有种想要杀人的冲动。

    秦爷想如果现在苏青敢出现在他面前，那么他绝对会扑过去，一口一口地将苏青身上的肉咬下来。

    而苏青也是挺不禁人家想念的，秦爷这边才念了念她的名字，那桌上的笔电便亮了起来，笔电不但自动开机，同时一个视频窗口也弹了出来。

    秦爷的眼睛一亮，立刻便倾身，一双眼睛紧巴巴地盯着笔电。

    杨昭也是有些意外地挑了挑眉，目光也转着看向了笔电的显示器。

    视频窗口里可以清楚地看到一个年轻漂亮的女人笑脸，而且这个女人还心情特别好地挥了挥手，向两个人打招呼：“嗨，两位早上好啊，杨先生这一趟似乎没有什么收获呢！”

    杨昭的眼瞳一沉，抿了抿唇并没有说话。

    秦爷的眼珠子里几乎都要冒出火来了：“苏青，我的儿子和女儿呢？”

    苏青的脑袋一晃，特别痛快：“不知道啊！”

    秦爷差点没有直接将一口老血喷出来，她居然说她不知道，这话就算是用大脚趾头想也知道她在说谎。

    秦爷恨得几乎都能将自己的一口牙咬碎了：“你，你敢说你不知道？”

    苏青特别光棍的摊了摊手：“喂，那可是你的孩子，又不是我孩子，你都不知道，我怎么可能知道？”

    秦爷只觉得自己的嘴巴里都有铁锈味儿了：“苏青，你要不要这么无耻？”

    苏青也不生气：“哦，这个特点我喜欢，谢谢你了！”

    秦爷：……

    杨昭：……

    脸皮这么厚的女人，还真是生凭仅见呢。

    苏青却还是笑眯眯的：“对了，秦爷，那个人到底是谁，你还不肯说吗？”

