    看台上的解说席上，柯凡抛出了问题：

    “湖人队看起来是遇到了一些麻烦，杨老师能不能站在湖人的角度帮他们想想办法？”

    杨毅干笑了两声：“人家专业教练都没有办法，我能有什么办法？不过咱们可以试着分析一下。现在勇士队突然使用了传切打法，这让湖人队根本没法防守。有人可能会想湖人只要脚步快一点，跟上他们的脚步，就能防住他们？”

    “这样显然是太天真了，勇士队可不仅仅只有传切。他们在空切的时候会有很多很多掩护，让你根本没办法跟上他们的脚步。”

    “所以我觉得湖人最好的办法还是进攻。”

    柯凡说道：“最好的防守就是进攻吗？”

    杨毅点了点头：“虽然这句话并不完全准确，但是对于现在的湖人队来说，他们能拿得出来的最好的办法那就是进攻。他们防不住勇士队的传切配合，勇士队同样拿他们的挡拆配合没有办法。”

    柯凡问：“这么说他们要到最后一刻才能分出胜负了？”

    杨毅点头：“我认为是这样。”

    在湖人队休息区，沃格尔看了一眼王毅。

    只见王毅喝了几口水之后正坐在椅子上喘气。

    被汗水浸透的平头短发，仿佛一根根沾了水的钢针，直刺苍穹。

    显然，王毅的消耗很大。

    在这样高强度的对抗之中，王毅在第三节一分钟都没有休息，消耗自然大。

    “王，如果让你第四节打满整节有问题吗？”

    这其实就相当于整个下半场王毅都不会有一分钟的休息时间。

    王毅喘息了几口气，摇摇头：“没问题。”

    沃格尔又对詹姆斯说道：“勒布朗，第4节你只能有两分钟休息时间。”

    詹姆斯也点头。

    他看了一眼王毅，学着王毅的样子点头：“没问题。”

    季后赛就是这样。

    虽然对抗的级别比常规赛高了许多，但是各个教练都开始狠操主力。

    因为季后赛你不能犯错，一旦你犯了错误，对方就会抓住你的错误，并无限放大这个错误带来的后果。

    而替补球员的水平自然没有主力们高，他们在场上也很容易犯一些错误。

    所以一般的教练在季后赛都会增加主力的上场时间。

    巅峰期的詹姆斯和杜兰特甚至经常打满48分钟。

    今年的詹姆斯由于年龄更大了一岁，所以在常规赛他的场均出场时间已经下滑到了28分钟。

    但是到了季后赛这个数据迅速攀升到了36分钟。

    即便是非常注意对球员保护的雄鹿主帅。

    在常规赛只让字母哥打二十六七分钟。

    但是到了季后赛，这个数据也攀升到了38分钟。

    篮网队的主教练纳什，更是动辄就让哈登打40分钟。

    现在湖人队没了浓眉，詹姆斯和王毅的出场时间自然也要更高。

    暂停回来，双方继续上场。

    柯凡见王毅依然在场上，他微微有点惊讶：“毅哥这是打算打满整个下半场吗？”

    杨毅说道：“这也是没有办法的事，浓眉不在，詹姆斯年纪大了必须给他一定时间休息。现在面对勇士这样的超级强队，湖人队就只能牺牲王毅的休息时间。这也足以看出王毅对于湖人队的重要性。”

    重新上场之后，勇士队依然对王毅采取包夹的策略。

    但是第四节上场之后，王毅状态奇好。

    在对方双人包夹之下偶尔也能突破。

    即便是突破不了，在吸引了包夹之后，他也能迅速传球到位。

    这一次湖人的其他队员们总算是没有掉链子。

    詹姆斯不在的这两分钟里，波普库兹马分别命中了一记三分。

    哈雷尔在内线冲抢前场篮板得手，二次进攻还造成了2+1。

    反观勇士队，在主力休息的时候，他们的跑位和传接配合没有那么行云流水。

    此消彼长之下。

    打了两分钟，湖人队又领先了5分。

    这时詹姆斯继续上场。

    王毅再一次和詹姆斯打起了挡拆，他们两人的挡拆依然无解。

    而勇士队的进攻也依然是传切配合。

    湖人队也还是防不住。

    又打了两分钟，双方的比分依然是在5分左右来回徘徊。

    科尔此时都微微有点担忧。

    按理来说勇士队的纸面实力要比湖人队强一些。

    现在浓眉受伤，勇士队的比湖人队就强的更多。

    勇士队打湖人队应该很轻松。

    但是如果现在的场面坚持下去，打到最后几个回合的话，那么谁赢谁输就不一定了。

    沃格尔也在担忧。

    如果湖人还是继续只保持5分的领先优势，那么再打到最后几个回合的话，这5分根本就不够看的。

    得想个办法打破这个僵局啊。

    也许沃格尔昨晚在梦中集齐了7颗龙珠，向神龙许过愿。

    所以他的愿望很快就实现了。

    场上勇士队依然在打传切配合。

    王毅不断追防着库里。

    库里在内线不断跑位绕掩护。

    很快，库里通过汤普森的掩护跑出了瞬间的空位。

    王毅强行挤过汤普森打算扑向库里。

    与此同时，本来防守汤普森的波普见此时库里正处无人防守状态，他也连忙扑向了库里。

    就在此时，王毅敏锐的察觉到，如果自己扑过去防库里的话，那么汤普森将处于无人防守状态。

    于是他刚扑了一步，突然回过身来，挡在了汤普森面前。

    与此同时，格林以为王毅要去扑防库里，汤普森会出现空位，所以已经将球传了过来。

    不偏不倚，正好传在王毅的手里。

    也就是在这一刻，詹姆斯已然启动，迅速向着前场奔去。

    别看他已经老了，平时速度仿佛没有那么快。

    但是真正冲起来实在是无人可挡。

    即便是格林在他的右侧一直用身体给他上对抗，但他还是强行扛着格林，扣篮成功。

    落地之后，詹姆斯举起双臂，大秀肌肉。

    嘴里发出野兽一般的咆哮：“啊————”

    这一球让湖人的士气瞬间提升。

    你很难想象一个38岁的老汉，竟然能够长途奔袭，用身体扛了格林一路，最后还能硬生生扛着格林扣篮。

    就连勇士队的一些球迷也不由得暗暗佩服。

    这家伙真的是人类吗？

    所有人都在叹服詹姆斯的身体素质之强悍。

    只有勇士队主帅科尔敏锐的察觉到了危险。

    王毅刚刚明明是扑向库里的，却突然回过身去防汤普森，从而形成了这次抢断。

    这家伙的瞬间判断真的太可怕了。

