    随着地府十大阎王之一的平等王开口。

    楚风目光扫向了对方，冷道：“你又是谁？”

    “地府十大阎王之一平等王！”

    这平等王一脸傲然的说道。

    “又是地府的人？”

    “你们地府的人还都是那那都出现啊！”

    “阴魂不散，不愧是来自地府的。“

    “都是一群孤魂野鬼吧！”

    楚风看着这平等王毫不客气的嘲讽道。

    唰的一下，平等王神色一沉。

    他眼中闪烁着寒芒注视着楚风：

    “年轻人你好大的胆子。”

    “竟然敢如此辱骂我地府！”

    “反正你们地府几次三番都想杀我。”

    “早就和你们地府是敌人。”

    “辱骂你们怎么了？不服啊？”

    楚风看着平等王冷哼道。

    “你和地府是仇人？你是谁？”

    平等王眉头一皱，看着楚风冷道。

    “狂龙之子楚风是也！”

    楚风直接喝道。

    “你是狂龙的儿子？楚族的人？”

    听到这句话，平等王眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “狂龙之子？楚族？”

    而在场的那位神火殿祝炎瞳孔一缩，

    其眼中迸射出一抹森冷的目光注视着楚风。

    “没错，所以我早就和你们地府是敌人了。”

    “不用在这里和我废话，要上便上。”

    “今日我倒要看看你这位号称是十大阎王的平等王。”

    “究竟有着何等实力，还敢自称阎王！”

    “要不然，今日我便送你去地狱当一名真正的阎王吧！”

    楚风看着平等王玩味一笑。

    “竖子，找死！”

    听到楚风这番话，

    平等王暴怒无比，一双眸子充斥着血色如火的寒芒。

    他双手一挥，两团焚身摧骨的烈火诞生，

    宛如地狱之火，直接朝着楚风轰杀而去。

    “在我面前玩火？”

    “我看你是要玩火自焚！”

    楚风看着平等王冷道，

    他右手一挥，

    苍穹之中，漫天火焰降临，

    宛如下起了一片火雨。

    无尽的火焰宛如火焰流星一般朝着这位平等王轰杀而去。

    这等诡异而震撼的景象，

    让在场所有人都被震惊的目瞪口呆。

    一挥手，便能召唤出漫天火焰降临，

    这等神通简直让人惊骇欲绝，无法想象！

    而平等王看着漫天火焰降临，其神色一变。

    他直接将双手烈火轰杀而出，和这漫天火焰抗衡。

    这平等王一身实力爆发出来，

    恐怖到让在场的众人都有一种窒息感，

    现场的空气瞬间就全部泯灭了。

    火麒麟臂！！！

    这一刻，楚风催动火麒麟臂。

    他将火麒麟臂的威力催动到极致，

    所有的麒麟之火全部爆发出来。

    他更是将其体内火之力量种子中的所有火之力统统爆发出来，融入到麒麟之火中。

    随着这火之力融入麒麟之火中，

    顿时便像是助燃器一样，让麒麟之火威力暴涨。

    麒麟之火作为太古火麒麟的本源之火，

    其真正威力丝毫不亚于楚风得到的那道异火，

    只是因为实力限制，他无法将麒麟之火真正的威力爆发出来。

    否者单靠麒麟之火，这个世界中便没人是他的对手。

    如今楚风催动麒麟臂，将麒麟之火爆发出来，

    借助火之力激发出了麒麟之火的威力。

    “麒麟破天！！！”

    当即楚风便催动火麒麟臂。

    他身子一动朝着这平等王轰杀而去。

    这一击火麒麟臂燃烧着滔天的麒麟之火轰杀而出，

    漫天的麒麟之出现，在虚空中隐隐形成一尊火麒麟的虚影。

    随着这尊巨大的火麒麟之影诞生，可怕的麒麟之威镇压全场。

    在场所有人眼中都透着无比震撼的神色。

    他们眼睛瞪得大大的，心神颤栗。

    “麒麟之像？”

    “他难道还拥有着传说中的神兽麒麟的力量？”

    雨药然看到这一幕，其眉头一皱，眼中露出了一抹震惊的神色。

    “麒麟？那不是传说中的神兽么？”

    农老震惊道。

    “此子果然深不可测。”

    “他若是代表神农阁参与这次五大势力比试，恐怕第一便是神农阁的了。”

    雨药然震撼过后，感叹道。

    “那这次那四大势力就要被狠狠打脸了。”

    “我们神农阁被压了这么多年终于可以好好出口气了。”

    农老笑着说道。

    此刻平等王看着虚空中出现一尊可怕的火麒麟之影，

    其眼中透着震撼的神色。

    他感受到了一股可怕的威压，

    这威压让他的战斗欲望都被镇压了下去。

    不过随着这尊火麒麟朝着他轰杀而来，

    强烈的死亡感让这位地府十大阎王之一的平等王还是在关键时刻爆发了。

    平等王将其一身的力量全部催动出来。

    一股恐怖的赤红色火焰伴随着他的双掌轰杀而出，

    和楚风爆发出来的这一击所化的麒麟之影狠狠地轰在一起。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响彻天际，

    滔天的火焰能量如海浪般汹涌而至，扩散开来，

    焚灭虚空，扭曲空间！！！

    四周的人皆是感觉到了一股恐怖的能量扑面而来，让他们有强烈的窒息感。

    这一击所造成的威力恐怖至极，足足持续了数分钟，

    这骇人的能量才逐渐的消散掉。

    楚风依旧傲立在虚空中，

    他身上覆盖着魔龙鳞甲，抵挡着那可怕的能量反噬。

    至于地府十大阎王之一的平等王.

    他身子一颤，一口鲜血喷出，一连后退十几步。

    一击之下，这地府十大阎王之一的平等王便被楚风给重创了！！！

    而这平等王的实力，最少是陆地神仙大圆满的存在，

    甚至还有可能踏入了碎空境.

    但就是这样的实力都不是楚风的一招之敌。

    可见如今楚风的战斗力已经达到了怎样恐怖的地步。

    “看来你这所谓的阎王也不行啊！”

    楚风看着平等王蔑视道。

    此刻平等王目光凝视着楚风，其眼中闪烁着精芒。

    唳！！！

    这时，一道刺耳的鸟叫声响起。

    那尊飞行妖兽烈火鸟突然展翅朝着楚风轰杀而去，

    它口中吞吐着恐怖的烈火朝着楚风焚灭而去。

    楚风目光一凝，

    他猛地转身，挥舞着麒麟臂便轰杀而出，

    挡住了烈火鸟爆发出来的烈火，

    同时麒麟臂和这烈火鸟强势轰在一起。

    两者身子皆是后退着。

