圣尊手指敲击棋盘，声音淡淡凉凉的，如风吹落花，但说出的话却让古残墨瞬间出了一身冷汗：“最好的方案？什么时候本尊的门人需要由你来逼着驱逐了？你当本尊是死的？”
　　古残墨原本古铜的脸此刻张红，额角再渗出冷汗：“这……小可以为……”
　　他以为这样能让圣尊找个台阶下啊。但这话他不敢出口。
　　圣尊飘飘站起，居高临下看着他：“你以为？人命官司岂同儿戏？一句你以为就把案子这么草率结了？”
　　古残墨本来以为圣尊刚才的质问是嫌他判顾惜玖判得重了，但听到这里又觉得不对：“那圣尊的意思是？”
　　“彻查到底！严惩凶手！”圣尊吐出了这八个字。
　　古残墨大喜！眼睛都亮了！
　　他还以为圣尊这次必定会徇私，没想到他会说出这样的话。
　　圣尊不愧是圣尊！正大光明！
　　古残墨目光如利剑，向那只蚌望过去！
　　蜃蚌壳都绷紧：“老子说了，不是老子！”
　　“圣尊，它就是不肯招认怎么办？”古残墨询问。
　　“去唤两名流云堂的学生来，和那两名死去学生的功力差不多便好，本座有话要问。”
　　古残墨精神大振，立即吩咐人去叫。
　　片刻后，有两名学生进来。
　　圣尊不是随便什么人就能见的，所以这两名学生很激动。
　　他们向圣尊恭敬行礼。
　　圣尊倒是没让他们跪着，一摆手让他们起身，和声问他们：“你们的功夫比照范子骏，丁文洋如何？”范子骏，丁文洋正是惨死的两名学生。
　　这两名学生还是很谦虚的：“大概在仲伯之间。”也就是差不多的意思。
　　圣尊满意，直接吩咐了一句：“拿下那只蚌，生死不论！”
　　顾惜玖：“……”
　　她脸色微变，就要站起，一道声音忽然传入她的耳内：“稍安勿躁！想要洗脱你们的冤屈就听本尊的。”
　　声音淡淡凉凉，正是圣尊的传声。
　　顾惜玖心中又是一暖，他直到现在还是相信她的！
　　她也是冰雪聪明的人物，稍一思索，便明白了圣尊的用意……
　　圣尊的令谕自然无人违背，那两个人虽然不知道圣尊葫芦里到底卖得什么药，但还是齐齐答应一声，身形一转，宝剑出鞘向大蚌——
　　大蚌其实一直很窝火。
　　它从有灵识至今没受过这么大罪！也没被这么冤枉过！
　　在它心目中，吃个把人根本就不叫个事，如果真是它做的，它也不会不承认。
　　问题是它当时忍住口腹之欲没有吃，还把那俩白生生包子一样的人放跑了，这些愚蠢的人都不知道它当时经历了什么样的思想斗争才忍住没下嘴——
　　早知道如此，它倒不如那时候就把那俩货给吃了，连根头发也不给他们剩下，也省得会有这场麻烦！
　　无论怎样都是死，那它也豁出去了！
　　说也奇怪，它本来受刑受了重伤，灵力也被封印，但主人的伤药不是一般的好，给它涂抹上好，那伤就好得不是一般的快，更奇异的是它一直被封印着的灵力也恢复了！
