    “既然是知道了这魔窟的计划，那不破坏一番，也对不起那位主宰啊。”

    楚风眠眼角闪过一丝凌厉。

    在巫神宫之中，那位主宰可是差一点出手，杀了楚风眠的，如果不是楚风眠早有准备，动用了雷之神石，可能当初楚风眠就陨落了。

    这件事，楚风眠可是记得清清楚楚。

    今日既然是有机会破坏计划，楚风眠自然不会放过。

    “走！”

    他一步踏出，便是冲着亘古魔域中心山峰的方向飞去。

    魔倾得到过的呼啦魔帝的传承之中，也记载了如何进入那魔窟深渊的方法。

    这魔窟深渊，是亘古魔域的一处极为特殊之地，没有特殊的方法，根本是没有办法踏入其中，呼啦魔帝当初也是机缘巧合之下，才进入到了魔窟深渊之中，探察到了其中的一小部分秘密。

    不过当初的呼啦魔帝，还是没有敢深入魔窟深渊，所以他只是勉强看到了魔胎，却是认不出来，这魔胎的真正身份，只是将魔胎当做了一件魔道至宝。

    楚风眠斩杀了魔倾，看到了呼啦魔帝留下的记忆之时，却是已经可以确定这魔胎的真正身份，就是跟巫神宫之中，那洛神将所塑造出的巫神之躯，一样的手段。

    只是当初呼啦魔帝所见到的魔胎，还在积蓄这力量，没有真正的凝聚出身形来。

    呼啦魔帝进入魔窟深渊，可是数个时代之前的事情了，经历了数个时代，现在那魔胎之中，应该是吞噬了不少的力量了。

    楚风眠一路向着魔窟深渊的方向飞去。

    一路上楚风眠的灵识，也在探察这周围，他之前就是这样，发现的那魔阵宗末代宗主的洞府，楚风眠的灵识，要比起诸多仙帝还要强大的多。

    也许是可以发现一些其他的洞府，得到其中的机缘，宝物。

    在这亘古魔域之中的许多洞府，都是曾经仙帝层次的魔道武者，魔族强者所留下的，如果是一些仙帝留下的机缘，也许是对于楚风眠，都有着大用。

    不过这一次楚风眠却是没有之前那么好的运气了。

    他探查了一番，虽然是发现了几个小世界的存在，但是这些小世界，都是已经早就被人发现过了，有着魔道武者已经进入过其中的痕迹了。

    已经是被发现过的小世界，其中的宝物传承，只怕是早就被人掠夺一空了，楚风眠也懒得再进入其中。

    不过让楚风眠极为奇怪的一点是，他发现这亘古魔域之中，大部分的强者，居然都消失不见了。

    这一路上，楚风眠没有碰到任何一位魔道武者或者魔族的存在。

    纵然说亘古魔域之中的魔道武者，魔族再少，也不至于一位都碰不到。

    而且更令楚风眠觉得无比奇怪的是，那亘古魔域中心山峰方向，其中的强横气息，都有着数道，突然消失了。

    这亘古魔域的中心山峰上，可是聚集着诸多一直在亘古魔域之中潜修的魔道巨擎，魔族强者，他们平日里都很少出关。

    可如今楚风眠可以清晰的感觉到，这亘古魔域中心山峰上的强者，居然是少了足足三分之二。

    楚风眠立刻是感觉到了一种不寻常的气息。

    哪怕是始祖魔晶真的出世了，也不至于是将这些魔道巨擎，魔族强者，全部吸引过去才对。

    “到底是发生了什么事？”

    楚风眠眉头一皱。

    这些魔道巨擎，魔族强者，跟进入亘古魔域中的魔道武者，现在仿佛都是凭空消失了一般。

    就在楚风眠思考的时候，他已经是来到了呼啦魔帝记忆中，魔窟深渊的入口。

    这魔窟深渊的入口，本是隐藏在空间深处，当初呼啦魔帝，也是发现了其中一道空间裂缝，本以为是一个完整的洞府，进入其中的，却没有想到进入到了魔窟深渊之中。

    只是如今楚风眠面前的这魔窟深渊，却是一个大开的裂痕，这一道裂痕，绵延数千里，肉眼可见。

    “这魔窟深渊的入口，被人打开了？”

    楚风眠惊异一声，他同时感觉到了，这魔窟深渊之中，爆发出的一股股魔意波动。

    有人在这魔窟深渊之中交手？

    楚风眠眉头紧锁。

    这魔窟深渊，可以说是亘古魔域的禁地，当初呼啦魔帝进入其中，都是有着几分机缘巧合之下，才成功进入其中的。

    可现在这魔窟深渊，居然是入口大开，甚至是有魔道强者，在其中交手。

    如果说这魔窟深渊之中没有隐藏这什么，这倒是也不值得多么令人意外的，可是楚风眠却是知道，魔窟深渊之中，可是隐藏在魔胎，隐藏着控制这整个魔窟的幕后黑手。

    现在这魔窟深渊居然大开，令楚风眠想到的，只有一个可能，那便是故意被人为之的。

    “先进入看看再说。”

    在外楚风眠也只能够是猜测，他悄然之间隐藏气息，踏入到了魔窟深渊之中，这魔窟深渊，乃是一个巨大的洞窟，一眼看过去，在这洞窟之中，叠加着大量的空间，一个又一个空间之中，楚风眠一眼便是看到了许多身影，在其中交手。

    “这是，苍七魔帝？还有战莫魔帝，狼魔帝，鹰魔帝？”

    “还有那鲜血狂祖？”

    楚风眠一眼看过去，他就看到了许多熟悉的身影，甚至是除了这几位楚风眠见到过的仙帝之外，他还看到了另外四名仙帝层次的强者。

    其中的两位仙帝，也是魔道武者，他们身上的长袍上，都是绣有乾坤二字，他们都是乾坤魔宗的仙帝，是乾坤魔宗这一个时代之中诞生的两位仙帝强者，玄灵魔帝，无道魔帝。

    这两位魔帝的实力，也都不在那战莫魔帝之下。

    而另外的两名仙帝强者，却根本不是人类，他们其中一位形态，乃是一个巨大的眼睛，这一个眼睛，足足是有着数万丈之大，从这眼睛两旁，还有着数条触手，在摆动着。

    这眼睛一动，他所看的方向，便是燃烧起来一团团的魔焰。

    眼前这巨大眼睛，应该也是一位魔族，只是他的模样，便是代表着，他在魔族之中，都是其中的一位异类。

