    在天色黑下来后，赵泰与近百溃兵，从林子里迁出马匹，然后借着夜色的掩护向蒙古营地而去。

    赵泰穿着蒙军盔甲又会蒙语，同陈和尚走到前面以防不测。

    一路上各人小心翼翼，马蹄裹着棉布，头上插着羽毛，牙齿咬着小树枝，尽量不发出一点声响。

    各人担心遇见蒙古骑兵，不过所幸经过一天激战，蒙古人也疲乏了，路上并没有遇见蒙古兵。

    三更时分，赵泰一行来到蒙古大营附近，看见远处点点火炬闪烁的营地，老远就听见，营中有惨叫声传来。

    “别杀我，我是冤枉的……”

    赵泰麾下近把名汉军士卒被绳索绑住，正被蒙古人严刑拷打。

    史万铨也跪在地上，他额头满是汗珠，等着被蒙古人杀头。

    他怎么也没想到，中午时分金军崩溃，他奋勇追击砍了十多名金兵，晚上回到营地准备报功，可刚进营地就被蒙兵给按住了。

    在得知蒙古人怀疑他毒害拖雷后，史万铨连忙一把鼻涕一把泪的解释，可蒙古人正在气头上，根本不听他的解释。

    拖雷等蒙古将领吃了赵泰投毒的羊肉后，身体出现不适，很容易就调查出是食物出了问题。

    蒙古人不管那么多，凡是可疑之人，都被蒙古人抓住，严刑拷打，逼问真凶。

    赵泰这一手，可算是害惨了史万铨，连赶来的史天泽都不敢保他。

    如果不是拖雷毒发后，史天泽才领着后军赶来，他肯定也要跪在人群中，等待蒙古人的审判。

    这时看着属下一个个被砍头，史万铨痛哭流涕，“万户，救我啊，我真不知情！您给小王爷说说，饶了我吧！”

    史天泽脸色阴沉，出了这样的事情，他必须下狠手，才能撇清干系，“给我打，打到他们招供为止！”

    这时他看了一阵，吩咐继续拷问，便转身钻进帅帐。

    蒙军营地内就如赵泰所料，现在确实已经乱套了。

    托雷等人吃了被赵泰投毒的羊肉，整个蒙古军高层将领被放倒一小半，整个大营都处在人心惶惶中。

    蒙古帅帐内，托雷肚子疼的满头是汗，军中郎中全部都束手无策。

    史天泽刚进帐，就看见托雷第四子忽必烈，在军帐内大发雷霆，“是谁，是谁害我父王！我定要将他碎尸万段。”

    赵泰将砒霜混在切好的羊肉中，吃了那锅肉的托雷，还有几名蒙古高级将领，全部被药翻，一个个上吐下泻，被折磨了大半夜。

    有几个身体差，有旧疾的已经蹬腿，拖雷估计也活不过今夜。

    “小王爷，这应该是吃了砒霜的症状！”帅帐内一名郎中有些恐惧的说道。

    “砒霜？”忽必烈咬牙切齿，“卑鄙的蛮子！查出来是谁干的没有？”

    史天泽额头冒汗，连忙上前，“王爷恕罪，卑职严刑拷打，再三逼问下，得知凶手很有可能是卑职麾下一名叫赵泰的百夫长。那锅羊肉，就是他送的。”

    忽必烈满脸杀气，“赵泰？他人呢？我要将他五马分尸，方能消我心头之恨!”

    史天泽不敢抬头，低声道：“王爷，这个赵泰奸诈狡猾，他已经跑了！”

    “什么？”忽必烈大怒，“立刻派遣兵马，给我把此人抓回来，我要亲自审问。”

    这件事别说陈和尚等人觉得惊奇，就连忽必烈也觉得蹊跷，一个小小的百户，为什么会想到毒杀拖雷？

    难道他是金国的奸细？

    忽必烈百思不得其解，可不管怎么样，赵泰这个名字他记住了，就算是追到天涯海角，他也要把赵泰抓住，然后折磨至死，他的亲族也要全部杀掉，才能解他心头之恨。

    此时的蒙军营地内，征战一天的士卒，不少已经睡下，没睡的也被外面的打骂和惨叫声折磨的神经衰弱。

    营地内站岗的士卒，注意力全在营地里，看着蒙古兵砍汉兵的人头，没有注意到营地外来了一支人马。

    赵泰来到营地外，观察了蒙军营寨，听见里面的动静，知道自己得手了，不禁有些兴奋的对陈和尚道：“完颜将军我所言非虚。你在大昌原以四百骑破赤老温八千众，今日定能踏破敌营，扭转乾坤。”

    陈和尚听了赵泰的话，当即一马当先，飞奔到蒙军营寨边，奔驰中张弓搭箭，一气呵成“嗖嗖”连射两箭，蒙军营门两侧望楼上，两名哨兵应声坠落。

    营地内的蒙古兵，还没反应过来，武仙纵马冲上前，关刀奋力一挑，便拨开鹿角。

    赵泰见此，不禁热血上涌，大喊一声，“杀啊！”

    “杀啊！”近百骑兵，呐喊着呼啸着冲入营寨，见人就砍，见帐篷就烧，蒙军营地瞬间大乱。

    赵泰估计的没错，蒙古的主力去追击金国败军，并没有返回营地，营地内兵马不多，且主要是汉军，防御本就松懈，再加上托雷中毒，军中人心慌慌，便没有重视防守。

    另外蒙军刚刚大胜，也想不道会有人突袭营寨。

    一时间，百名骑兵左冲右突，蒙军不知多少敌兵，惊恐之下自相扰乱，营地瞬间大乱。

    蒙军大帐内，忽必烈正大发雷霆，忽闻营中大哗，连忙起身挑起帐帘观看，只见大营四处火起，喊杀之声不绝于耳，不由得大惊失色。

    不过，守卫大帐的是怯薛军，不是外围那些汉军能比，不用忽必烈下令，早有大批护卫跑步过来，他们盾牌在外，长毛弓箭在后，里三层外三层，把大帐围了起来。

    一百骑兵冲入蒙营遇人变砍，武仙去烧辎重，赵泰则跟着陈和尚直扑帅帐而来。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    陈和尚一马当先，冲散拦路的蒙军，杀到中军大帐外，对面立刻一波箭雨射来，他用枪剥开几根，见不能近身，只能急忙勒马。

    忽必烈肺都气炸了，“来将何人，敢劫我大营？”

    陈和尚勒的战马前踢悬空，举枪怒喝，“我陈和尚也！”

    “陈和尚！”忽必烈等人心头一惊，怯薛军防御更紧密了一些。

    赵泰不愿意放过扬名立万的机会，也朗声喝道：“我赵泰也！”

    忽必烈听到这个名字，瞬间破防，也震惊了。

    这人给他父王投毒，不跑到天涯海角藏起来，居然还敢回来劫营，简直视蒙古大军如草芥。

    忽必烈不知道谁给他的勇气，气得哇哇大叫，“哇呀呀~赵泰，你还敢回来！来人，谁抓住这个金国奸细封千夫长！”

