    什么病毒？

    戴安娜正想开口问的时候，突然一股极为恐怖的冷意袭上心头，原本浑身翡翠绿色的伊瑟拉突发巨变，晶莹剔透的鳞片如清水染墨般开始变得漆黑，原本充满旺盛生命力的身体此时却散发着一种诡异的气息。

    不光如此，周边那些碎片世界也是这般，翡翠梦境这个名称是先有物后有的名，从整个外体来看是一个巨大的翡色星空，人造的虚无中到处闪烁着生命力的碎片，碎片里又蕴含着世界的新起，如梦如幻，这才被当初五大龙王冠名为：翡翠梦境。

    可现在，这些充满生命力的翡色水晶，却如同伊瑟拉身上的鳞片一样，开始肉眼可见的出现漆黑，仿若被什么东西感染了一般.....

    这是.....什么？

    戴安娜呆呆的站在原地，看着变得漆黑的伊瑟拉，想要张口询问，但内心却有一股寒意涌上心头，理智告诉她，她现在要做得事情应该立刻逃离这里！

    “伊.....伊瑟拉？”

    压下心中那剧烈的恐慌不安，戴安娜鼓起勇气，小心翼翼的唤了一声。

    身体已经几乎变得如墨晶一般的伊瑟拉身体微微顿了一下，巨大的头颅缓缓回了过来，原本翡翠色的双瞳此时也变得漆黑如墨，带着一股诡异的冰冷！

    一瞬间，戴安娜便立刻明白，眼前的这家伙已经不是伊瑟拉了！

    几乎没有任何犹豫，戴安娜的身体立刻变得虚幻起来，随着扭曲的光线，瞬间消失在原地，而下一秒，巨大的龙爪从天而降，将戴安娜所在的地方拍得粉碎！

    连那里的一片空间都被彻底粉碎，硬生生将整个总控地域拍成了一片虚无，暴戾的气息四散，和之前虽然威武却带着祥和气息的伊瑟拉完全是两个物种！

    “跑得挺快.......”

    一个冰冷的声音从伊瑟拉口中吐出，声音和伊瑟拉之前非常相似，只不过却带着一丝戏谑......

    --------------------------------------------

    而此时，身在翡翠峡谷中的土著们，瞬间感受到了周围的异常，原本温暖光芒的峡谷突然笼罩一层黑色的寒霜，整个世界气氛陡然一变。

    那种和煦而温暖的光芒突然变了颜色，变得阴冷刺骨，一股莫名的恐怖在众人心头升起，峡谷森林内部不断的发出暴戾的嘶吼，仿若有什么可怕的东西要出笼了一般，让一众原本已经准备接受平静生活的土著平民们都一脸苍白的萎缩在一起。

    发生了什么？

    几个大将贵族惊惧的望着峡谷内部，原本晶莹剔透充满着梦幻气息的森林此时变得阴森恐怖，伴随着那些可怕的嘶吼，宛若地狱....

    几个大将互相看了一眼，这个时候作为战力最强的他们理应当进去看看情况的，可那恐怖的压力却让他们不敢动弹。

    森林里面他们不是进去过，摸着胆子他们曾经溜进去看过，里面有很多匪夷所思的生物，强大无比，但却带着一种难以言喻的温和，甚至有时候一些胆大的孩子误入森林，很多大人也不是非常忧心，森林里那些生物虽然强大，却几乎没有恶意，温善得如同邻家的大狗，有时候甚至还会主动将迷路的孩子送回来。

    可现在，听着那些熟悉而又陌生的嘶吼，所有人都估不准了，里面的东西.....很显然是变了.....

    “怎么会这样？”土著里，珍妮的生母，曾经的城主夫人抱着一脸苍白的女儿躲在众人身后，望着那阴风阵阵的峡谷，心生恐惧的同时又带着一丝不甘。

    不是说好是庇护之地的吗？不是说好以后永远不会再遇到苦难了吗？为什么？

    旁边一个高大的骑士将城主夫人护在身后，竭尽全力的让自己站得更稳一些，可生理上的压力并非意志可以抵御，瑟瑟发抖的身体很清晰的让珍妮母女感受到了他内心恐惧....

    珍妮紧紧的依偎在母亲怀里，却感受不到一点温暖，细嫩的双手纠结成一团，曾经坚强无比的母亲给不了她一丝安全感。

    惶恐中，她想起了那个高大伟岸的身躯，那个曾带领他们脱离苦难的家伙。

    你在哪儿？

    ------------------------

    霍！

    空间矩阵里，狗哥猛地惊醒，惶恐的望着周围！

    矩阵里，风景如旧，碎片世界里的景象在这里被折叠了数千万次，却精准的复制了曾经的景象，阳光和煦，气息安详。

    外界的变化显然还未折射进来。

    狗哥看到周围的一瞬间甚至有一丝恍然，仿若刚才脑海里恐怖的阴冷只是一场噩梦。

    “醒了？”璐璐圆圆可爱的脸凑了过来，饶有兴趣的打量着狗哥。

    “你是谁？”狗哥晶体的望着对方。

    “我是你大表妹呀！”璐璐露出灿烂的笑容，一对俏皮的虎牙看起来人畜无害。

    狗哥扯了扯嘴角：“得了吧，我大表妹要长你这样，何至于相亲七十多次都没嫁出去？”

    校长：“.........”

    “哦？”璐璐大大的萌眼微微一眯，凑近狗哥身边仔细打量了一翻，看着狗哥毫无伪装的样子顿时笑了：“果然是帝王血脉呢......”

    校长闻言心头一动。

    仙女一族最厉害的本事有两样，一样是精准而夸张的预言术，另一样就是他们改动记忆的手段了。

    可据精灵文明记载，仙女一族的记忆错乱之法，改动不了皇族血脉的记忆，所以当时的皇室大胆的引入了仙宫，便是因为皇室根本不会被它们特殊的天赋所蒙蔽。

    要不然真有一群可以随时改动所有生物记忆的存在，这个天下宇宙早就是仙宫的了.....

    秘闻里，当初的精灵皇室利用仙女一族这种天赋，抹平了很多种族仇怨，也不知道是不是真的，可如今看来，仙女族天赋对帝王血脉无用看来是真的了.....

    不过当务之急不是这个，现在局势可没工夫让他继续探究这方面的秘闻。

    校长：“孩子，记得我吗？”

    “校长大人......”狗哥连忙点头，基地里的总校长他自然是记得的，当时基地里为法系职业引入高端导师，他们这些战士出生的玩家还一起抗议过，当时便见过这个所谓的高校校长，一坨黄金色的果冻.....实在让人记忆深刻.....

    “现在局势很危机，我们得赶紧离开这儿，你现在还能开启传送吗？”校长见狗哥意识清醒连忙问道。

