
　　“FIRE（开火）！”

　　当庄世楷在楼梯转角看见几名持枪的武装份子出现时，立即大声喊话，发出一道嘶吼！

　　”FIRE！”

　　“FIRE！”

　　楼道中怒吼顿时响起。

　　旋即，自动步枪内枪膛运动，子弹不断递进，激烈的火光冲出枪口。

　　“哒哒哒！”

　　文明的武器发出咆哮。

　　残苦的杀戮开始。

　　飞虎小队在庄世楷的指挥官，迅速射击，瞬间就将转角出现的武装份子全部击毙！

　　黄色子弹击穿对方胸膛，颅骨、炸出红色的鲜血，将白色的头巾染红！

　　实战要素之一，尽量射击大面积的胸膛，保证射击精确和杀伤效率。

　　但是偶有跳弹命中头颅，也是实战中常有的事。

　　转角的武装份子，则连开抢的机会都无，立即浑身泄力，抓着武器瘫软在地。

　　随后，庄世楷迅速下令：“上！上！上！”

　　他们的首要目标是营救，不是歼灭。

　　何况，在这座城市里的敌人，是歼灭不完的。

　　这里的武装份子不是罪犯，而是有组织的军人。

　　他们是身在敌城。

　　“yes，sir！”飞虎队员迅速跟在长官身后，跑步冲上顶层。

　　但凡在行动当中遇见敌人，便马上打出一梭子弹，然后将目标迅速击毙，毫不恋战的继续前进。

　　同时，大楼各个位置都爆发激烈交火，显然多国联合部队，已经被大楼内部武装份子发现。

　　这没办法，大楼内部具有多大百人以上的武装者，想要悄无声息的救人撤走，是一个不现实的计划。

　　联合部队能够潜入大楼内部，就已经达到预期目标。接下来几层楼的时间，联合反恐部队瞬息间就能攻破。

　　有很大机会营救人质！

　　当然，救出人质再计划撤离，又是一场硬仗要打。

　　楼道里子弹横飞，枪声骤响、血腥味，怒吼声，爆炸声不绝于耳。

　　地面震动、碎墙飞溅。

　　“有联合国的营救部队！”

　　“马上行刑！”

　　“让勇士们将来犯者击溃！”

　　顶层，一间宽大的毛胚房内，没有任何装修，只有一张桌子、一台录像机、以及一台天线设备。

　　另外，十几名荷枪实弹，表情凶悍的士兵，举枪守卫在房间里。

　　七名性别不一，国籍不同的战地记者。

　　则被当作人质，双手背缚，五花大绑的固定在木椅上。

　　而录像机摆在桌面，正对着他们惊慌失措的面孔，通过天线设备在地区内部直播。

　　恐怖份子要用这种公开斩首行刑的方式，向地区人民宣告他们的实力，向世界宣告他们的意志。

　　行刑结束以后，他们还准备将这段视频放上网络，作为一次战争胜利来宣布。

　　可惜，他们的目标注定要落空。

　　这时一名留着长胡，身材黝黑，绑着头巾的中年人。

　　听见大楼内部响起交火声，立即意识到什么，举起弯腰大声嘶吼。

　　在这里其实没有“毛胚房”的概念，因为对于每个人来说，房子都不需要装修，更不存在射击。

　　曾经和平时代留下的一栋栋房屋，终究只会随着炮火，一栋栋成为废墟。

　　他们已经不会再修房子，只会修筑军事工事了。

　　谁能想到，热度地区往前十几年，也是一座蓬勃发展，欣欣向荣的新型城市？

　　文明。

　　永远敌不住人心。

　　“爆！”此刻，房间里的武装首领举起弯腰，要将一位华人面孔的女人斩首。

　　庄世楷带着小队来到门口，迅速摘下一枚闪光弹，顺着窗户中抛入。

　　听见他说话一落，房间里马上爆出一阵骤响，巨大的光亮在黑暗中爆发。

　　正在行刑的武装首领双眼致盲，其余武装份子同样发出一记惊呼。

　　“上！”

　　庄世楷抱着枪械，奋力一冲，靠着一个就地翻滚冲进房间，随后抬起武器一阵射击：“哒哒哒。”

　　武装首领与数名武装份子顿时死亡，飞虎队则紧随其后，突入房间将其他武装份子歼灭。

　　“救人！”

　　房间里敌人暂时肃清。

　　庄世楷放下枪械，瞥过一眼录像设备，顿时愤怒上前一拳打爆。

　　“轰！”录像机当场报废。

　　随手天线又被扯断。

　　地区内部，正在观看直播的市民、军方、以及地区附近，正在查看的联合国代表们。只见一阵闪光弹后，就是一阵枪响，随后则是一个穿着飞虎队服装，胸口绣着多国臂章的人影上前一拳打爆录像机。

　　接着直播宣告结束，正在行刑的恐怖组织，计划被成功打断。恐怖份子与市民们一阵懵逼，联合国代表们则发出一阵喜悦的鼓掌声。

　　“飞虎队成功了。”

　　“营救行动达成，马上开启撤退计划，派遣直升机到达指定地点！”反恐营地内，一名军方参谋出声讲道。

　　“是！长官！”空援机组马上抬手应命，起飞出发。

　　将特种部队臂章挂在胸前，是港岛飞虎特有的习俗传统。www.23sk.net

　　虽然，这种做法已经在特种部队间流行，成为一种国际风潮。但是能够集齐这么多王牌部队臂章的队伍，目前也仅也港岛飞虎队一家。

　　因此，营地方面光凭一个画面，就能判断出小组身份。

　　当然，庄世楷等人都是全身武装，不露面孔的执行任务。

　　可这个拳打镜头的身影一定会牢牢保存在历史档案当中……

　　庄世楷在打爆录像以后，掏出匕首，割断绳索，将其七名人质松绑。

　　十二名飞虎队员，则持枪戒备在房间四周。

　　“我是受到派遣。”

　　“负责营救你们的特种部队。”

　　“现在开始撤离行动，你们一定听我指挥官，我才能保证你们的安全……”庄世楷将匕首插回口袋，出声望着面前的人群讲道。

　　“yes。”七人对视一眼，全都忙不迭的用力点头。

　　他们此刻都是一幅劫后余生，浑身脏乱的样子。

　　或许平时作为战地记者，他们还有股子气质，但在飞虎队员面前，这股气质自然不用再提，有跟没有一样。

　　好在他们懂得保命重要，一个个都很听话。

　　“好。”庄世楷点点头，抬起手道：“人质已经救出！准备撤退！”

　　他的声音在耳机中响起，各国队员纷纷应道：“yes，sir！

　　其实，庄世楷刚刚发现中方人质有点面熟，不是任务资料上看过照片的那种面熟，而是想起对方好像是位大佬的那种面熟。

　　但他有意把这个问题暂时搁置，打算等到行动结束后再试探一下对方身份。

　　毕竟：行动当中，任务第一。

　　这时几支特种小队都停止前进，开始就地防御，或者清洗敌人。

　　只有已经到达楼顶的海豹小队，才在麦当奴的率领下，准备走进房间与飞虎队汇合撤退。

　　可当麦当奴来到门口时，立即看见一道带着尾焰，挂着锐利鸣叫的火光，朝向大楼房间席卷而来。

　　他顿时瞪大眼睛，大声吼道：“RPG！RPG！”

　　麦当奴与海豹队员迅速抱头蹲下，飞虎队则在庄世楷一声怒吼出的“保护人质”当中，纷纷纵身扑向房间里的几名人质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，253 营救成功免费阅读。https://www.23sk.net 