    仙箓就是天庭授予的神职神位，类似身份证。

    有各种类型：纸张、印玺、虎符、玉佩……

    仙箓不拘泥形式，能证明身份就行。

    李长命接下飞向自己的一封浅白色的仙箓纸张。

    仙箓纸张不知材质，坚硬有韧性，有两页，可以打开，还是一件极品灵器。

    李长命只是个低级别的小仙，身份仙箓也是低端的。

    像什么三清四御的仙箓，天道授予，直接就是一件威力不俗的先天灵宝。

    不过这些大佬。

    手中灵宝无数，也不在乎一件主要作用是用来证明自己身份的仙箓法宝。

    李长命打开自己的仙箓纸张：

    “今日起，汝李长命，受封神位——香火力士。”

    “神职事务：打磨精炼人间香火气，每月提纯十缕香火之力，基本要求：30%纯度。”

    “基础仙俸：一粒下品仙丹法元丹。

    提示：打磨出来的香火纯度越高，仙俸会随之上涨，具体详情请咨询财神宫俸禄殿。”

    香火力士？

    这是什么神位？

    李长命看着自己的神职介绍，觉得有趣。

    提纯香火之力。

    安全，实在太有安全感了。

    自己费了一番功夫，加入天庭下四部，果然是正确解。

    一个月只用提纯十缕香火之力就行。

    剩下的多余时间，那不就是自己养精蓄锐的修炼时间了。

    对了，也不知去哪里取香火之力？

    李长命眉头轻皱，心头略微困惑。

    “好了。”

    “你们要是还有其他问题，虚心一下，请教财神宫的老人就行，其他我就不多说了。”

    “你们好自为之，今日第一天休息，明日正式任职。”

    马脸仙官将身份仙箓分发完毕之后，公事公办一句，就踏空飞走了。

    “请教一下财神宫的老人？”

    “这倒是一个好方法，不过目前人生地不熟的，先不急，先将起居卧室定下来再说。”

    李长命目送着马脸仙官的离去，心中一动。

    马脸仙官一走，一股淡淡的心理压力消失，天兵同僚们这才放开手脚许多。

    收起自己的仙箓，各自寻着居住房间。

    不过他们的眼神，似乎若有若无的看上李长命几眼，眼眸流露出几分忌惮与敬畏。

    一尊散仙后期，已经是他们这群人的高高手了。

    “这间不错，春暖花开，面朝朝阳。”

    “那就这间吧！”

    李长命挑了一间东边的房屋，推门进入。

    房屋装饰古典优雅，古风装扮。

    房屋一扇窗户后，风景秀美，更是种植了一大片花瓣唯美掉落的桃树梨花。

    麻雀虽小五脏俱全。

    比起新人天兵的屋子，要好上许多，这里还有专门用来闭关修炼的密室、防护阵法。

    “道兄。”

    “邻居来串门了。”

    片刻后，门外响起一道客气和善的声音。

    “欢迎欢迎。”

    “不知道友名号？”

    李长命嘴角轻笑，走出了屋子。

    “养虎童子——杨飞扬。”

    “香火力士——叶凡！”

    一有点婴儿肥的正太孩童与李长命，两人友好自我介绍道。

    养虎童子。

    这神位，还附带童子特效？

    李长命俯视着矮自己3个头的小童子，心里有点好奇。

    换了一个新环境，又来到陌生地方，自然要给自己起一个新马甲名了。

    “叶凡兄。”

    “你知道老人对新人的潜~~规则吗？”

    养虎童子神色隐晦，低声询问道。

    潜——规则？

    李长命心头一紧，皱了皱眉。

    这天庭下面的人这么会玩？玉帝大天尊知道吗？以身合天道那位知晓吗？

    “老人的这个规则，虽然明面上没有允许。”

    “可是暗地里，已经维持了几百年之久，无人敢违背，或者说没有能力违逆。”

    养虎童儿散仙中期，阅历不似稚童外貌这般简单，为李长命讲解了一下。

    “飞扬道友。”

    “这规则到底什么？”

    李长命狐疑看向养虎童儿，询问一声。

    他感觉可能是自己太邪恶了，想多了，并非是那种规则。

    “我们这些新人小仙的每月俸禄。”

    “必须上交三成出来，一般持续三个月，若是有新人对老人态度不好，可能有半年之久。”

    养虎童儿不厌其烦解释道。

    他来找李长命目的很简单，组成一支强横团队，抗衡这些无理要求的老仙。

    上交三成的仙俸？

    逗呢！

    下界凡俗大小帮派收保护费，都没这么夸张！

    李长命心底一冷，明白是怎么回事了。

    看着李长命的脸色。

    养虎童儿心中微喜，连忙拱手道：“叶凡道兄，你是我们这批新人里，修为最高的。”

    “我们打算一同联合起来抗衡过来索要仙俸的老人，不知叶凡道兄是否愿意加入我们？”

    抗衡老仙？

    这倒是一个好方法。

    可惜自己修为乃是新人最高，这加入队伍，自己可就成了夜空中的萤火虫了。

    有点引人瞩目！

    想了想。

    李长命觉得不妥：“飞扬道友，我不过才散仙后期，老仙他们恐怕修为不低。”

    “抗衡一事，还是算了吧！”

    “若是老仙他们真的计较起来，吃亏的必然是我们新人了。”

    养虎童儿低声一叹：“唉，道兄所言甚是。”

    “既然道兄不愿，那小弟就不打扰了。”

    见李长命没有丝毫年轻人的冲动血性，养虎童儿有点失望。

    养虎童儿转身回了不远处的一间房屋，那是他住所，与李长命是近邻。

    “飞扬道友。”

    “那个财神宫需要打磨提纯的香火之力去哪里获取？”

    李长命想起了自己的神职，赶忙传音问道。

    “去香火殿就行。”

    养虎童儿传音回了一句，简洁明了。

    香火殿领取？

    李长命不知道香火大殿在哪？

    但他又问了几人，便去了香火殿，说明来意，就有仙吏拿给了李长命几件物品：

    纯度晶石、120缕杂质驳杂、纯度1%左右的香火之力。

    李长命去了一趟，就拿到了一年的工作量。

    纯度晶石则是用来检测香火之力的纯度。

    火急火燎回到房屋。

    李长命提前上班。

    提取出一缕淡黄、充斥着人间香烛气味的香火之力，法力涌出，开始打磨纯度。

    他想看看，自己能将香火之力的纯度提升到什么层次。

    4个时辰过去。

    一缕香火之力被压缩、锤炼了数十次，总算到了李长命的提纯极限。

    “正在检测香火之力纯度……”

    “检测完毕，纯度35%！”

