
“酒醒了吧？”周晨缓缓蹲下身子，随意的耷拉在手指间的匕首慢慢晃动，将反射着晃动的月色照在刺客的脸上，目光阴森的说了一句，随后轻叹一声，叮嘱般的语气继续说道：“你最好还是赶紧说实话，那样的话，可以少受点罪。。”

刺客并没有理会周晨，顶着满脑门的冷汗，咬咬牙坚持了下来，随后还挣扎着想要抽回那只被周晨踩着的断手。

“呵呵。。”周晨淡淡一笑，猛的加重了脚下的力气，包铁战靴下，竟然发出一阵骨头承受力道的崩裂声，不过周晨却突然停止了加力，随后缓缓握住匕首，轻轻摇了摇头，在众人不忍却有愤恨的目光下，缓缓的将匕首的锋刃放在了刺客食指的第一根关节处。

“说么？最后一次机会。。”仅仅是淡淡的一声问话，甚至周晨的脸上还带着一丝淡淡的怜悯笑意，可在众人听起来，却像是催命的魔咒一般，特别是月色下的笑容，更让人觉得犹如刚从地狱爬出来的恶鬼一般，白森森的。

“堵上他的嘴！”见刺客依旧紧咬牙关没有丝毫松口的迹象，周晨猛的抬眼看向距离最近的神策禁军，随后握着匕首的右手猛然下按，锋利的刃处向是切豆腐一般便将一小根食指切断。

“啊。。！！呃。。”刺客顿时张口痛呼，反应还算迅速的神策禁军一时间也找不到别的工具，顿时扯起裙甲的一角，也顾不上鳞片会不会划伤对方的嘴巴，硬生生的塞了进去。

“准备盐水，酒，辣椒，蜂蜜，还有，从冰窖里搬点冰出来，别让他晕过去。”周晨像是没事人一样，语气平淡的吩咐着，只是目光却满含戏虐的看着躺在地上瞪大了双眼，似乎死不瞑目一般的刺客。

很短的时间，这些常备的东西就被搬到了现场，而此时毛昊也已经返回，看了看眼前的情况后，先是皱了皱眉头，随即面色一寒，转身走到装着冰块铁箱旁，拔出腰间随身的匕首，狠狠的戳了数十下，随后伸手一掰，一块孩童拳头大小般的坚硬冰块就拿在了手中。

“掰开他的嘴！”毛昊面无表情的走向躯体还在不停颤抖的刺客，将冰块硬生生的塞到了刺客口中，根本不去管对方的痛苦表情，随后询问般的将目光转向周晨，见周晨点头之后，毛昊先是甩了甩拳头，又用另一只手在对方的脸上拍了几下，似乎是在试探力气一般。

“砰，砰，砰！”

连续三拳飞速下落，击中刺客的嘴巴三个方向，伴随着沉闷的‘咔嚓，咔嚓’声，毛昊甩了甩拳头，随后就见到刺客的口中开始有血水冒出，其中还夹杂着冰块的碎屑，月色之下，闪烁的晶莹之中透着一股鲜红的妖艳。

“呃，呃。。”地上的刺客先是鼓动着两腮往外冒出血水，随即整个身体开始剧烈的挣扎起来，周围的神策禁军赶紧再次死死的按住对方。

“呜！！唔！！”

跟随着对方恐惧的眼神，围在周围的众人这才注意到周晨的动作，已经将刺客的中指以及无名指的最前端的一段切断，另一只手还在捏着一抹又一抹的辣椒往上撒，军旅生活中，经常自己动手做烤肉的动作极其熟练。

伴随着刺客的奋力挣扎，很快，五根手指已经被切成了十余段，而对方的力气也越来越小，挣扎的频率也越来越低，似乎已经习惯了这种折磨。

随即，周晨伸手拿起一个碗，先是抓了一把盐撒进去之后，一旁的亲兵赶紧将准备好的开水倒进去半碗，周晨先是拿着匕首搅和几下，随后缓缓抬起包铁战靴，伸手抓着对方的手腕，毫不犹豫的将仅剩的鲜血淋漓的手掌放入了碗中。

“嗯唔！！嗯哼！！”登时，刺客再次突然瞪大双眼，似乎烧烫的盐水给予了他无穷的力气，重新的奋力挣扎起来，可浑身被数个身强体壮的神策禁军的精锐按着，这种完全的压倒性力量下，刺客是不可能挣脱。

没去理会刺客的举动，周晨伸手扯起亲兵身上的一块裙甲，匕首划动，一块不大不小的布条落入手中，随即抓起罐装的蜂蜜，往布条上到了些许，随后手中的匕首丝毫不留情的将刺客剩余的半只手掌切掉，顿时断口处血如泉涌，可周晨丝毫不在意，放下匕首之后，开始用裹着蜂蜜的布条给对方包扎了起来。

须臾，一切做完，刺客原本的一只手已经成为近二十个部分，手腕的断裂处也被紧扎的布条做了简单的处理。然后周晨才缓缓的将目光转向刺客，轻声笑问：“现在是不是想说些什么了？”

“唔，唔，唔唔！！”刺客先是目光坚定的摇了摇头，转瞬之间，眼神中的坚毅竟然突然消失，满眼的骇然，满脸的恐惧中还夹带着一丝的悔然，奋力的摆动起了脑袋。

“呵呵。。刚才提醒过你，只有那么一次机会。。”周晨撇嘴一笑，满脸的不屑，眼神中没有任何的商量余地，摇头叹道：“现在，即便你想说，我也不想知道了！机会已经过去了，不会再有第二次了！”

“唔！！唔唔唔！！！”闻言，刺客摆动脑袋的频率陡然加快，目光中竟然多出了一丝的恳求，甚至还有那么一丝的奢望，口中也在不停的发出呜咽声，似乎是在请求再给自己一次机会。

可周晨却没有再多看他一眼，缓缓起身之后，接过亲兵递过的棉布毛巾，边擦着手，边一脸轻松的冲李晓枫笑道：“接下来的事情，还需要你去向皇上奏明一下！”

“嗯。。需要什么？”李晓枫的眉头依旧没有舒展，尽管战场上大型的血腥场面见的过多，可也是杀人不过头点地那么简单，像刚才发生在眼前的一幕，却让李晓枫有些不能适应，特别是在他看来，刚才的一切，竟然是一向没有做过什么血腥之事的周晨所做。

可李晓枫却忘了最为关键的一点，不管是周晨还是毛昊，都是最初枫杀的领头人之一，经历过的恶战，血腥，是李晓枫远远不能及的。

“放在城内的东市，示众！”周晨淡淡的侧眼回瞥刺客一下，应了一声，随后转头对几名心腹亲兵嘱咐道：“刚才的你们也看到了，另一只手，还有两只脚，按同样方法处理！随后命令一下，放到东市示众！记着，不要弄死了，明日才是他的‘享受’时期。”

闻言，几名接到命令的亲兵感到一阵毛骨悚然，可也不敢反抗周晨，只好唯唯诺诺的点了点头，看向地上刺客的眼神，更多出一份厌恶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001169"  chaptername="第三百零七章  回师（二十六）">加入书签</a>
</div>
