    农商为基础。

    　　一个国家只有农商崛起了，才能让国人百姓活下去。

    　　有道是，仓禀足而知礼仪，衣食足而知荣辱，只有基础建设搞好了，才能让天下人归心，才能让大秦帝国诞生出璀璨的文明。

    　　最后，形成独一无二的秦文化！

    　　其实这才是嬴政的最终目的，因为他比任何人都清楚，军事占领只是手段，最重要形成的是文化占领。

    　　当天下重新形成秦文化，这个过程便是一种不断改造，而天下国人百姓逐渐接受秦文化的过程。

    　　文化的影响，虽然没有军事那么的迅速，那么的明显，但是毋庸置疑，文化的占领，将会是永久的事。

    　　所以，在搞文化之前，必须要天下人吃饱穿暖，全家不饿为前提。

    　　而对外用兵，需要粮草与钱，农商便是这一切的基础，嬴政从博浪沙之后，从东巡归来，就一直在思考这件事。

    　　但是长久的重本抑末，让天下人已经习惯，突然间的改变，必须要作好最充分的准备。

    　　土地改革便是其中一项！

    　　原本在嬴政的计划中，土地改革是一箭三雕的事，只不过在推行的过程中，他发现在当下的大秦帝国推行土地改革，好处很多。

    　　首先，重新丈量天下的土地，统计了天下户数以及人口，让大秦朝廷对于国人百姓有一个清楚的认识。

    　　再加上，打击了老世族，以及六国遗族，等于是重新划到了世界，这有利于大秦帝国的统治。

    　　同样的，有了这样的基础，才有了大秦万世的可能。

    　　心中念头闪烁，嬴政从长案的一堆竹简下，取出了一张帛书，在上面画着一副图，一个让大秦发生巨大变革的图。

    　　这是他按照李康记忆中样子，绘制出来的曲辕犁，一直以来，他都想推行出去，只不过时机不成熟。

    　　如今关中完成了土地改革，也应该让这等划时代的工具出现，改善民生，让大秦帝国的底蕴更为深厚一点。

    　　……

    　　“臣公输仇拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　就在这个时候，公输仇来到了书房，对着嬴政肃然一躬：“臣率领尚工坊之中的工匠，走遍了受灾村落，将火炕推广了出去。”

    　　“这是关于灾情的奏报，请陛下过目！”

    　　一路走来，赵高并没有告诉公输仇此行所为何事，示意，一直以来公输仇都以为嬴政找他是为了雪灾一事。

    　　故而，一入书房，连忙一字不差的禀报给了嬴政。

    　　闻言，嬴政笑了笑：“对于老公输的能力，朕还是心里有数的，今日召集你来，不是为了雪灾，而是有其余的事！”

    　　“臣愚钝，请陛下示下！”

    　　撇了一眼老公输，嬴政看了一眼风尘仆仆，一路前行，以至于满身风霜的中年人，从长案之上将那一页帛书拿起来，递给了公输仇。

    　　“老公输，这是朕心之所思设计而出的一种工具，你是当世的无双大匠，看一看，有没有研制成功的可能？”

    　　“诺。”

    　　看到这一刻的嬴政，公输仇心下一惊，他可是清楚，在大秦帝国，秦王从未有这样的无理要求。

    　　恭敬的接过帛书，公输仇在仔细的看了一遍，然后在心中推演了无数遍，他却发现帛书之上的自然是可以研制成功，但是效果如何，他不敢保证。

    　　一念至此，老公输对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，以臣之见，这曲辕犁没有研制的难度，但是效果如何，臣不敢保证！”

    　　“只有研制而成，才能确定——！”

    　　这个时代，不论是诸子百家，还是整个天下，都不是浮夸之人，在这个时代，浮夸之风也不盛行。

    　　相反，最为盛行的是务实！

    　　以法为教，以吏为师！

    　　这本就是以务实为基础，方才形成的国策，在嬴政看来，这样的国策就应该坚持，一个国家务实比什么都重要。

    　　这也是这个时代，能够诞生这么多的大师的原因，但是诸子百家的大兴，其实并不利于朝廷的稳固政权。

    　　摧毁不至于，但是改造是必然的。

    　　念头拉的有点远，这一刻，嬴政对着公输仇轻笑，道：“既然如此，老公输立即进行去研制，毕竟启耕大典定在了七天之后。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，老公输心里清楚，嬴政的政令，他不能违背，在心下略微一思索：“陛下，既然这曲辕犁是陛下设计而出，可否为臣讲解一二，否则研制出来将会花费更长的时间？”

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政对着老公输，道：“其辕曲，为了区别于直辕犁，朕称之为曲辕犁。”

    　　“曲辕犁和以前的耕犁相比，有几处重大改进。首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    　　“曲辕犁由十一个部件组成，即犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘。”

    　　“这个时代的犁是长直辕犁，耕地时回头转弯不够灵活，起土费力，效率不很高；这对于农人并不利，一旦曲辕犁推广而出，将会提升关中农人的收成，彻底的实现国富民强！”

    　　“曲辕犁的优点是操作时犁身可以摆动，富有机动性，便于深耕，且轻巧柔便，利于回旋，其次是增加了犁评和犁建，如推进犁评，可使犁箭向下，犁铧入土则深。”

    　　“若提起犁评，使犁箭向上，犁铧入土则浅。将曲辕犁的犁评、犁箭和犁建三者有机地结合使用，便可适应深耕或浅耕的不同要求，并能使调节耕地深浅规范化，便于精耕细作。”

    　　.........

    　　嬴政将自己知晓的，不管是正确还是错误，全部都告诉了公输仇，他相信以公输仇的谨慎性格一定会不断地试验。

    　　更何况，不管是对错，超越千年的理念，在这个时代，终究是一种启迪，对于尚工坊都是一种刺激，可以举一反三。

    　　一念至此，嬴政说的更加的起劲了！

