    第396章 自由的一号分身

    上尊仙城，火山仙镇。

    一号分身看着已经炼制完成的小型道器灵舟说道：“本体，等着我，看不到黑绝救母记的结局，我死都不甘心。”

    在一号分身感觉自己彻底获得自由的这段时间，他反而感觉索然无味，感觉人生失去了目标。

    有时候甚至内心还在期待本体给他安排点任务。

    “师父，我们要回你宗门了吗。”二铁看着眼前近十丈长的怪异的灵舟说道。

    “对啊，你不想跟我走嘛？”一号分身看着二铁说道。

    “誓死跟随师父，师父去哪里我和小妹就去哪里。

    师父，你就不能收我小妹为徒弟吗，日后我们兄妹二人伺候师父起居。”

    二铁说话的时候，一个七八岁的小女孩带着一杯茶，走过来，差点被路上的台阶绊倒，手里端着茶也撒了一半。

    “……”

    二铁尴尬地挠了挠头，自己这小妹从小除了对吃的敏感在，在其他方面都慢一拍。

    昨天还被火山学院的老师叫了过去，目的就是让他把小妹领回家，学校的老师实在是无能为力。

    “额，师父的宗门能不能收下小妹。

    小妹虽然笨，但是……”说到这里二铁突然挠了挠头，本想说点小妹的好处，但是突然不知道说些什么。

    “跟我回宗门，能过宗门测试就可以加入宗门。

    过不了，那就加入宗门外门，有你在，你小妹这辈子吃喝无忧。”一号分身看着小女孩说道。

    “吃的！宗门里有好吃的吗。”一听到吃的小女孩瞬间来了精神。

    “有的，宗门中有很多好吃的。”一号分身笑道，对于自己这徒弟的小妹，他稍微关注了下。

    毕竟这么笨还这么能吃的小女孩比较少见。

    “那就好～”小女孩笑着说道。

    “好了，二铁，你把我炼制好的道器都交货，然后我们收拾收拾准备出发。”一号分身说道。

    “遵命～”二铁说着把平台展架上的道器收到储物袋中，带着小妹向外走去，又可以收一波礼物了。

    炼器殿中，一号分身向炼器殿殿主展示新炼制的飞船道器。

    “老弟，你这是要走啊。”炼器殿殿主看着这艘怪异的飞舟说道。

    “对，好长时间没见本体了，再不回去看看，本体会以为我叛变了。”一号分身笑着说道。

    “老弟，不是我说，如今修仙界传送阵失灵，你和徐凡老弟两地相隔。”

    炼器殿殿主顿了一下，随后又说道：“以前你们本是一体我就不多说什么了。

    但是你现在拥有了独立意识，还是炼器宗师，你要是想与你本体彻底分离，我可以作为中间人跟你们说一说。”炼器殿殿主说道。

    “老哥，谢了，我体验过自由的感觉，但也就那么回事，没有在本体身边有意思。”一号分身摇头说道。

    以前渴望自由，但是真正自由之后，没有本体干扰，才发现也就那么回事。

    每天无所事事的咸鱼，与其这样还不如回到本体身边咸鱼。

    “随你，我现在已经把你和徐凡当成两个人。

    出去之后万事小心。”炼器殿殿主说着拿出了一个青铜火盆，里边是凤凰神火的心核。

    “本想着过段时间再给你，没想到现在你就要走，这凤凰神火就当老哥送你的临行礼物。

    反正你已经领悟了这凤凰神火的神韵，日后完全操控神火只是时间问题。”炼器殿殿主真诚说道，眼中没有一丝虚假。

    “老哥，凤凰神火我拿走了，你用什么。”一号分身瞬间被感动到了，这位老哥太大方了。

    对于炼器宗师来说合适自己的神火，比一件最顶级的道器来得还要珍贵。

    尤其是神火一般都是在大千世界生存。

    随后炼器殿殿主的行为让一号分身乖乖地收下了凤凰神火。

    他只见炼器殿殿主身边又飘起一朵神火，化为北离神鸟的样子在他身边飞舞。

    这一刻一号分身直呼过分。

    “老头子给了三种神火，都是他托上尊从仙界带回来。”炼器殿殿主说道，眼中无悲无喜，有种在诉说自己对他父亲思念的话语。

    “老哥，身为炼器宗师，我当真的是羡慕你。”一号分身说着拿出了一件道器级别法盘。

    法盘一被一号分身拿出来就开始幻化各种仙文法阵，全都是一些适合炼器殿殿主的仙文阵法，每一种都演示到了炼器宗师的极限。

    “老弟，这是........”炼器殿殿主看着法盘声音有些颤抖的说道。

    “临走之前没有什么好送的，这是我推演的一些适合老哥的仙文发展，希望能对老哥有帮助。”一号分身笑着说道，推演这一堆仙文法阵，可是废了他不少心血。

    “老弟，啥也别说，谢了。”炼器殿殿主双手颤抖的接过法盘，表情有些激动。

    他感觉只要把法盘中的仙文法阵参悟透，按距离他成为炼器大宗师就不远了。

    “我和老哥真心相交，不用客气。”

    “传送阵失灵，我这一走，不知道什么时候才能再次与老哥相见。”

    “所以在这里祝愿老哥证道大宗师，日后我们仙界再见。”一号分身说道。

    炼器殿殿主手里拿着法盘，感动得一塌糊涂。

    随着一艘怪异的灵舟从火山仙镇飞出，炼器殿殿主开始了闭关，参悟仙文法阵。

    极空之域，一艘隐身的灵舟快速穿梭在各种小星辰之间，向着远处一人族航道飞去。

    此时正在隐灵岛地下空间与二号分身讨论仙文法阵的徐凡，心有感应的看向天空中。

    “一号不会真的过来找我了吧。”徐凡说道。

    此时一座光幕中，上边是被三位炼器宗师推演的仙文法阵。

    “还差最后一点东西，一个让大乘妖尊都激动奋不顾身的东西。”徐凡看着光幕中仙文法阵说道。

    “那位化神期月狐对他们一族的那几件仙器影响有点模糊，我只是在族中卷残中见过其外形。

    以这个仙文法阵，还骗不过那位月狐族的炼器宗师。”那位已经被同化的月狐族炼器宗师说道。

    “我让斩灵长老去抓几只合体期的月狐搜魂，看看有什么有用的信息。”徐凡说道。

    (本章完)

