    何太元看着叶辰，有些担心，道：“凌霄总殿主虽然刚晋升神级没有多久，但以我对他的了解，他的战力不会弱。

    那霸族的霸天，仅仅只是一拳，而且才用了五成的力量，便导致凌霄总殿主陷入生死边缘，这份实力，的确恐怖。

    而且。

    根据我得到的一些消息。

    凌霄总殿主的神核，都已经遭受到了根本性的破坏，即便强撑着一口气活了下来，恐怕也……也会丧失所有的修为！”

    叶辰眼中，寒芒涌动，一言不发。

    就在这时。

    胖子与罗天，急匆匆的冲了进来。

    胖子气喘吁吁，道：“都打听清楚了。”

    叶辰：“说！”

    胖子：“霸天，南域霸族顶级天才之一，其师尊更是霸族绝顶强者，称号霸战天神！

    霸天目前，乃顶级大帝，对外宣称，在南域力压了人族无双女帝。

    事实上，霸天在无双女帝面前，连十个回合都坚持不了。

    当然。

    这霸天的确很强，杀过不少神级，甚至有过与真神交锋全身而退的战绩！

    自从他上次出现，一拳重创凌霄总殿主后，他的行踪便再也没有人知道，应该没有去异族联盟大本营，毕竟，异族联盟大本营中，百灵族还在那，霸天去了，只会自讨无趣。”

    叶辰点头：“没了？”

    胖子：“没了……毕竟霸族一直在南域活动，我短时间内，没法去南域查探信息。”

    罗天：“他不是让那个叫做霸阳的家伙来传口信，过些天会来苍洲一战吗？”

    叶辰：“我……不想等那么久！”

    凌霄。

    算是叶辰比较敬重的人之一。

    而且，凌霄成神，叶辰还出了不少的力气帮忙。

    结果呢？

    被那霸天一拳废掉了！

    随着凌霄被一拳重创，这件事，顿时铺天盖地传遍东域，不用猜，必然是异族那边故意在传播消息，以此打压人族的士气。

    对此，叶辰有很直观的感受。

    最近这些天，他体内的人道痕迹，在变弱！

    显然。

    苍洲这边的人族，都受到了不小的影响。

    这件事。

    必须要尽快解决。

    拖的时间越久，人心涣散的越严重！

    胖子思索了片刻，道：“那现在，只有一个办法了。”

    叶辰嗯了一声。

    罗天：“但……得有个保障才行！”

    叶辰：“应该马上就会有保障了，我先回天苍城！”

    说罢。

    叶辰直接开启天外天烙印，就此离去。

    何太元满头雾水的盯着胖子与罗天，道：“你们说的办法是什么？保障又是什么？”

    胖子：“异族怎么做，我们也怎么做！”

    何太元：“所以，叶辰也要去挑战异族的神级？”

    胖子点头，道：“对！”

    罗天：“异族的神级，基本都待在异族大本营，所以，叶辰一个人去，太危险，必须要有我们人族的强者在一旁掠阵，那样一来，即便有超越神级的异族出手，也有个保障！”

    何太元听完，头都大了。

    “不行，绝对不行，这样风险太大！”

    胖子：“你也知道，我这大兄弟决定的事情，谁也阻止不了。

    更何况，他回天苍城，一个时辰都不用，而你从天门前往天苍城，需要大量的时间。

    就算你现在出发，等你到了天苍城，说不定我这大兄弟，早就跟异族的神级打起来了！”

    何太元重重的叹了一口气，道：“……好在他的战力无双，全力出手的情况下，异族的神级绝对不是他的对手。”

    胖子：“……何老，你错了，我这大兄弟，是要去将人族的士气打回来。

    霸天用了五成力，我这大兄弟绝对只用四成力！

    霸天只用了一招，我这大兄弟也绝对只用一招！

    霸天打初阶神级，我这大兄弟必然砍中阶神级！

    反正，他会用全方面都超越霸天的战绩，来为东域人族，将这一口气争回来！”

    “意气用事，这太意气用事了！”何太元紧张的不行。

    罗天：“但，这就是他，他的剑道，他的信念，他的一切都是如此。”

    …………

    天苍城。

    叶辰刚赶到。

    便发现有大量强横的气息，在快速接近天苍城。

    叶辰身形一闪，飞到了高空，抬手一挥，空间碎裂，显露出了里边的一行人。

    真神刘逸，以及一群叶辰没见过的人族强者。

    其中，还有一道属于真神的气息！

    “刘老哥，我刚还在想念着你，没想到你这么快就来了，看来咱们哥俩，还真是心有灵犀啊！”

    叶辰笑着打招呼。

    跟刘逸一同前来的人族强者，全都目光诡异的盯着刘逸与叶辰。

    这两人，啥时候成哥俩了？

    刘逸：“别贫嘴了，说正事，霸天的事，你都知道了？”

    叶辰点头：“知道了。”

    刘逸：“他有安排口信传到你这边，说要与你一战？”

    叶辰：“嗯，传口信的家伙被我砍死了。”

    刘逸：“这一战，不能打！”

    叶辰：“很不巧，他不打我都得打！”

    刘逸：“ 霸天很不简单，霸族最强的天神座下亲传弟子，他的手段你也完全不了解，而且，根据我们掌握的一些信息，霸天早就可以突破到神级了。

    他没突破神级，战力都可横扫神级。

    他一旦突破到神级，一身实力，必然可与真神正面交锋！”

    叶辰淡淡道：“真神，我又不是没砍过。”

    “叶辰，我们知道你以诸神荣光，可以与真神过招，但你的诸神荣光，消耗过度……”人族一位真神开口。

    叶辰：“没事，不用诸神荣光，我也照样砍他，好了，不说这个，现在，我有一件更有趣的事，需要你们帮我撑撑场子！”

    刘逸：“你又想干什么？”

    上次，在荒元禁区外，干了一票大的，刘逸现在都还有点心理阴影。

    叶辰：“刘老哥，瞧把你紧张的，既然那霸天，想要打压我们人族的士气，那我自然得把士气打回来，他干了什么，我就比他干的更加狠一点！

    他找凌霄总殿主单挑，我就找他们异族所有神级，逐一单挑！

    他废了凌霄总殿主，我就将他们所有敢出战的神级，全部废掉……当然，我会争取全部干掉！”

    此话一出。

    刘逸傻眼了。

    跟着刘逸来的所有人族强者，全部傻眼了！

