    第499章星际指挥官的攻略指南43

    时卿停顿几秒钟，后知后觉地反应到他问的人是谁，“季修明？”

    “嗯。”

    席羡半弯起月牙般漂亮的眸子，唇边笑意盈盈的说：“季教官现在带我们系。”

    时卿回过头，抬眸看一眼笑容粲然的少年，牵过他的手，把他拉进屋里，出声道：“明天我去带你们。”

    少年的神情微微怔住，“这么快？”

    “……”

    时卿又多看他一眼，透着些不悦的意味，席羡无辜的解释道：“刚回学院里，指挥官不需要休息吗？”

    时卿淡淡的说道：“不需要。”

    “是吗？”

    时卿刚要往屋里走，胳膊被身后的人拉住，让她重新转过身面对他。少年搂住她的腰，轻而易举地就把人抱到旁边干净的餐桌上。

    修长的手指撑在桌面两侧，席羡低下头凑近她的颈侧，温热的气息紧贴着白皙耳垂，清澈的声线莫名带着蛊惑心神的魔力，如同羽毛轻轻撩拨心扉，“指挥官既然不需要休息，应该不会拒绝陪我做些有意义的事吧……你得补偿我的。”

    “席……唔。”

    时卿的话还没说出口，就被堵住了唇。

    柔软的唇瓣温柔地辗转，席羡的指尖不知不觉间绕到身前，落在冰凉的金属衣扣上，上面镌刻着类似羽翼的纹路，实际上是AE星球军团的徽记。

    在外人眼中，神圣到不可侵犯的指挥官，只会轻轻的喘给他听，圈在他怀里成为他唯一的金丝雀。

    少年将身下的人双手按住，禁锢在头顶，漆黑如蝶翼的睫羽低垂着，静静的打量着那张同样微红精致的脸庞，想起刚才被打岔的事，忽的变得磨人起来，眼睛里闪烁着恶劣的笑意，“指挥官还没有回答我的问题呢。”

    “什、什么问题……”

    时卿的声线断断续续的，像是被拉扯的风筝。

    席羡甚至格外的有耐心，轻轻眨着眸子，不厌其烦的轻声问道：“季教官也在学院里，又是指挥官的副官，关系这么亲近，不会住在指挥官的隔壁吧？”

    时卿掀开眼皮看他，少年的眼睛里果然毫不隐藏他的恶劣，那些隐秘的小心思此刻都被无限放大，有点恃宠行凶的味道了。

    “嗯……”

    时卿轻轻哼一声，白皙的天鹅颈向后拉长，抿住唇完全默认。

    她还以为席羡对季修明这么在意，是因为季修明哪里吸引了他，结果他只是吃醋了，因为强烈的嫉妒心。

    变得斤斤计较。

    “呀，猜对了呢……”席羡笑容变得更加灿烂温软，食指抵在时卿唇边，很温柔的轻嘘一声，修长的身躯覆盖下来，让他能够更近的在她耳边呢喃低语，“既然是这样的话，嘘——指挥官不要出声哦，不然会被隔壁听到的。”

    “……”

    时卿被他折腾得狠了，睁开微红的眼睛，顺手提住少年已经露在外面的一对兔耳朵。

    席羡像是瞬间被摁下暂停键，浓密睫羽下的一双眼眸仿若夜间起雾，朦朦胧胧的透着些不真切的危险，嗓音浸酒似的沉醉迷人，“指挥官，松手。”

    时卿：“……”

    她不。

    少年低下头，讨好地蹭了蹭她的脸颊，软软的道：“不要抓……会不行的。”

    (本章完)

