    樱雪回村后去了火影楼。

    猿飞见樱雪回来了顿时一愣！

    卧槽！走了十年才回来？

    这特么哪是消失一段时间啊！我要不是事先知道，还特么以为你死了呢！

    猿飞注视着樱雪道：

    “卡卡西叛逃了。”

    樱雪歪头疑惑着。

    叛逃了？然后呢？这特么都十年了你还说？

    “啊？叛逃了？那你跟我说什么。”

    猿飞道：

    “他是在你走的那一天叛逃的，能跟我说说当时发生了什么吗？”

    樱雪道：

    “我哪知道，我走了啊。”

    猿飞疑惑道：

    “为什么你总会突然消失？整个忍界都找不到你，你去做什么了？”

    樱雪道：

    “去其他世界获得力量，每次离开的时间不一定。”

    猿飞一愣！

    去其他世界获取力量？真的假的？

    猿飞问道：

    “那这一次获得了什么？”

    樱雪道：

    “一些小魔法。”

    “啊？魔法？那是啥？”猿飞不解道。

    忍界都是忍术，魔法是啥？

    樱雪道：

    “比如把人变成动物。”

    猿飞愣了！

    卧槽？你管这叫小魔法？

    樱雪在童话世界中做了些任务，杀了几个女巫。

    得到了一些巫术和各种无关紧要的能力。

    比如人鱼的能力，歌声具有致幻的作用，种类挺多的，就是没啥太大用。

    樱雪道：

    “短期时间内我不会再离开了，不过我还是不希望我的身份被人发现。”

    猿飞嘴角抽了抽道：

    “还进暗部？”

    这不扯犊子呢吗！

    进了暗部两年就做了四次任务，还特么给卡卡西干叛逃了！

    樱雪摇摇头道：

    “不进，暗部没意思，我要去学校。”

    猿飞思索了两秒道：

    “也好，你到现在连护额都没有，按程序走更好。”

    拒绝没有意义，樱雪完全不听自己的命令。

    进了学校也不错，有樱雪在的队伍基本上可以保证学生不会遭遇生命危险。

    樱雪道：

    “你帮我搞定手续吧，我要进六年级。”

    樱雪回来的时间刚刚好，正好是宁次小队刚毕业，鸣人他们上六年级。

    还有一年的时间才开启剧情。

    猿飞点点头道：

    “好，一会儿我就去通知伊鲁卡，明天你就可以去学校上课了。”

    中午

    樱雪闲着无聊去了一趟忍者学校。

    此时是中午休息时间，学生们去吃饭了，操场上没人。

    樱雪在学校溜达了一会儿后看着足球门发起了呆。

    我记得这里之前好像没有足球门啊？忍者也玩足球吗？

    球呢？

    樱雪扫了一圈并没有发现球，倒是看到了个石墩子……

    樱雪走向石墩子端详了片刻，随后开始动手。

    不到五分钟，石墩子就被樱雪涂成了‘足球’。

    正巧此时有学生进了校门！

    樱雪摆好‘足球’站在球门前招着手道：

    “来啊！踢过来！”

    牙一愣，随后开心道：

    “玩足球吗？我来了！”

    志乃道：

    “牙，这球不能踢，要说为什么话……”

    然而牙根本就没听志乃说话！

    蹭！

    牙冲到球前怒吼一声道：

    “看球！”

    砰！嘎巴！

    牙接触到球的一瞬间身体僵直如一根避雷针！

    噗通～

    牙扑倒在了地上……

    樱雪笑着蹭了蹭鼻子道：

    “哎呀，还真是好骗！”

    志乃的下一句话说了出来：

    “要问为什么的话，那好像不是足球……”

    “嘶！啊！！卧槽！”牙痛苦的捂着腿道。

    紧接着牙就被抬进了医务室……

    校医道：

    “脚骨折了，小腿也抻到了，去医院打石膏吧。”

    牙愤怒的盯着操场上站在球门前的樱雪道：

    “妈的！我特么非找你算账！”

    樱雪招呼佐助道：

    “来啊！踢过来！”

    佐助不屑的双手插兜道：

    “你防不住我。”

    额……

    还没毕业装遁就已经小成了？

    蹭！

    佐助冲到‘足球’前一腿抽出！

    佐助甚至已经幻想到自己一球后女孩们的尖叫声了！

    然而……

    嘎巴！

    佐助面部抽搐，疼的龇牙咧嘴！

    但佐助却没喊一声！

    只见佐助一瘸一拐的走向医务室……

    樱雪顿时竖起了大拇指！

    好吧，我错了，这装遁已经大成了！

    腿都骨折了都不喊疼！此子日后必有一番作为！

    砰～

    佐助推开医务室的门道：

    “老师！快给我看看！”

    校医看着佐助的腿，随后看了看牙道：

    “不用看了，脚骨折了，小腿筋应该也抻了，正好刚才我叫了医院的人，你俩一起走吧。”

    牙嘲笑道：

    “哈哈哈！你真蠢！”

    佐助挑了挑眉头道：

    “你很聪明？”

    “……”

    聪明？他要是聪明的话他也就不在这了……

    还没完！

    不一会儿，丁次就被伊鲁卡带了过来。

    同样的伤势，同样的结果，同样等待医院的忍者。

    校医好奇道：

    “嘶…你们都干什么了？能把脚玩骨折？还是三个人先后过来的！”

    三人怒视球门，樱雪已经跑了，就剩了一个球还在操场上。

    樱雪见伊鲁卡来了直接就跑了！

    明天开始这是自己的班主任，可不能被发现自己干这事！

    但说实话，这是为了猿飞，要怪也只能怪猿飞！

    你看啊，学校的校医每天基本上都没什么事干，然后还每个月拿钱！

    自己给他分配点活，这不也是为了让钱不白花吗！

    很快

    教学楼里走出了三十多人。

    看上去应该是要上体育课，也就是甩甩苦无跑跑步啥的。

    不一会儿

    医务室又进来了一个，还是同样的伤势！

    校医挠着头道：

    “你这又是咋弄的？”

    樱雪走是走了，但球可没拿走！

    至于祸害多少人那就跟自己没啥关系了……

    第二天樱雪来到了教室准备自我介绍。

    台下三道喷火的目光正在怒视樱雪！

    樱雪笑道：

    “大家好，我叫樱雪，刚来木叶的插班生。”

    伊鲁卡点点头道：

    “好，随便找个位置坐吧。”

    樱雪扫了一圈最终在鸣人的身边坐了下来。

    鸣人顿时一愣！到目前为止可没有人愿意跟自己坐在一起！

    鹿丸倒是可以，因为这家伙觉得换座麻烦。

    现在居然有人愿意坐在自己身边？

    鸣人有些受宠若惊了。

    樱雪道：

    “你好，我叫樱雪。”

    鸣人道：

    “你好，我叫漩涡鸣人。”

