    相比较之前的第一座，现在的第四座，已经由原来的前包吹热空气，变成了转炉吹冷空气。

    现在熔铁和吹钢已经分成了两个步骤，但是却大大的提高了安全性，再没有之前炸炉的危险，而且极大的提高了效率。

    从第一炉的四千九百斤，到现在每天每炉可炼钢万斤以上，这不是四座景泰炉的极限，而是因为木炭烧制的速度太慢，供不应求。

    现在景泰炉迫切的需要一种新型燃料，木炭烧制不易，而且木料因为坚壁清野的缘故，短时间很多，但是木炭供应极其不稳定。

    几个人正围在景泰炉之前，商量着如何寻找更好的燃料，但是西山的煤炭即便是经过精选之后，依旧无法达到标准。

    朱祁钰站在几个大师傅的身后听了很久，突然开口说道：“既然木柴烧制可以得到木炭，那么煤炭烧制呢？会不会得到你们想要的呢？”

    “朕听闻博山玻璃坊，常有其臭者，炼为礁以煮玻璃，博山玻璃坊坊主有云：煤则各处产之，臭者，烧熔而闭之成石，再凿而入炉日礁。”

    几位大师傅才注意到朱祁钰不知道什么时候到了，赶忙行稽首礼说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    “陛下所言是燋炭吗？”大工匠徐四七眉头紧皱的说道：“我们家乡那边倒是有几座燋炭炉，乃是自北宋所建，一直用到现在。”

    “敢问大师傅家乡何处？”朱祁钰一愣，博山玻璃坊很有名，他们以烧制玻璃闻名，朱祁钰本意是假借博山炉之名，启迪老师傅们的思路。

    他也只知道煤炭可以烧制为燋炭，但是具体怎么烧，他就不晓得了。

    但是听这个老师傅所言，大明居然有现成的燋炭炉？

    徐四七眉头紧皱的的回忆着，下意识的说道：“某老家大名府。”

    “某想想那炉，炉为圆顶锅式，方圆八尺到一丈三尺不等，煤拣净，水洗除矸，装煤入炉筑紧，炉的顶部用泥掩盖并凿通气孔。”

    “入炉烧炼的时间少则四五天、多则十数天，以煅之烟尽为度，微水渍熄即成。”

    “没错，就是这样。”

    朱祁钰不是的懂王，并不懂的炼焦，但是显然大工匠徐四七他懂，这就够了。

    他点头说道：“那就是试试吧，大概需要多少银两，报于工部报备即可。”

    “草民领旨。”徐四七狂喜，长揖俯首。

    朱祁钰将其扶起说道：“以后可以自称臣了，这是于老师父拟的匠爵，朕已着令工部、吏部、礼部督办了。”

    他让石璞向着工匠们介绍着的大明的新匠爵体系，看着工匠们兴趣盎然的谈论着匠爵。

    朱祁钰悄悄离开了王恭厂，翻身上马，说道：“去德胜门。”

    锦衣卫开路，朱祁钰带着人向着德胜门而去，他爬上了城墙，拿起了千里镜，看着十里外的小土城。

    他侧着头说道：“卢忠，你告诉于老师父，防止瓦剌人偷袭，顺便可以联系下脱脱不花，说瓦剌人大逆不道，朕有意封爵却多有不便，令其通传瓦剌战报。”

    “让于老师父仔细甄别筛选情报，是否准确，看看脱脱不花的诚意再说。”

    “末将领旨！”卢忠一揽挂在城头上的绳索，便快速的向下滑去，到了城下，翻身上马，向着德胜门外的民舍而去。

    而此时御史王复、户科给事中赵荣带着龙纛大旗，向着德胜门外的小土城而去。

    也先手里拿着两幅画像，乃是于谦和石亨的画像，虽然简陋，但是一眼就能看出，来的两个人不是他手中画作上的人。

    喜宁面色凝重的看着面前的王复和赵荣二人，他知道自己的计划失败了。

    这代表着郕王的皇位已经稳固，城内支持自己主子朱祁镇的人，已经做不了主了。

    这是一次试探，也先和喜宁心知肚明的试探。

    他们都想知道，朱祁镇这个皇帝，对于大明朝而言，还有几分价值，而现在显然易见的看出，朱祁镇，已经没有多少价值了。

    “参见太上皇，上皇金安。”王复和赵荣两人重重的叹了口气，行了个稽首礼之后，便站直了身子。

    王复挺直了腰杆，大声的说道：“上皇，陛下让臣带句话！”

    “社稷为重，君为轻。”

    王复将这句话说完之后，再次行了个稽首礼，缓缓的退出了德胜门外的土城，他们的任务是朝见和带话，既然朝见了朱祁镇，也将话带到，那他们自然不便再留下了。

    朱祁镇听闻此句，面色巨变，脸色一会赤一会白，最终训斥的话就在嘴边，却迟迟无法说出。

    他清楚的知道，自己可能不再重要了。

    也先露出了嘲弄的笑容，站起身来，拍了拍喜宁的肩膀，向着大营走去。

    也先回到了中军大帐之内，将在土城之事，与帐中大将们从头到尾讲了一遍，大帐之内，诸将领，面色凝重。

    他们意识到，事情不太好办了。

    他们来这趟儿，主要是为了讹诈，看能不能利用朱祁镇这颗棋子，破开大明京师，重塑大元昔日荣光。

    将北京改名为汗八里，再次成为中原之主。

    可是，貌似非常难。

    退而求其次，敲诈勒索一笔，如果能够抓着朱祁镇谈判，画疆而治，得到河套、大同甚至是宣府，那再好不过了。

    可是，大明一点谈的意思没有。摆出一副，来干，干死一个才算完，不死不休的架势。

    孛罗站起身来，站在了一副巨大的堪舆图前，颇为无奈的说道：“大汗，太师，这是大明九门，其余便门全被封堵，而这九门，我们昨日至城下已经开始侦查。”

    “但是探马回报，却是让人摸不清楚头脑。”

    “我们找不到大明军队的主力到底驻扎在九门的哪一门，于谦将兵力分散在九门之外，待机而动。”

    “而且接战的方式，也是避开我军主力，采用小股袭扰，处处出击的方略，我军应接不暇。”

    孛罗作为也先的弟弟，打仗打了十几年，就没见过这样的大明军队，他们神出鬼没，处处都是陷阱，他们已经折损了大约数百名探马，但是完全无法探明情报。

    这就是于谦在战前会议上定下的基调：在战役的主要方向，隐蔽主力，待机而动，小股袭扰，处处出击，迷惑敌人，虚虚实实之间，让瓦剌摸不着头脑。

    脱脱不花叹了口气说道：“大明军队如果那么好对付，我们还要退居漠北吗？我们和大明打了八十多年的仗，也就土木堡赢了一场。”

    脱脱不花讲的是实情，他更不愿意跟大明打仗，打来打去，大明兴师，揍得是他，瓦剌人一跑跑到西域去躲着，承受大明怒火的是他。

    但是…他说了不算啊！

