
　　王如月刚才出来的着急，只穿了一条长裙。

　　	他也不是没见过女人，偏偏对王如月这一类没有半点抵抗力，眼珠子都恨不得埋入其中，自然也就没有发现她的异常之处。

　　	“如月，你放心，我跟那些男人不一样！”

　　	说着话，马刚已经抓住了她的手。

　　	“马刚，你别这样。”王如月想反抗，又怕打草惊蛇，反抗的力道便弱了些。

　　	马刚尝到甜头，一腔热血直冲脑顶。

　　	“如月，其实你应该能看得出来，我对你是真心喜欢！真的，只要你答应跟我在一起，你的事就是我的事！”

　　	……

　　	赵东那边走上前，一边掏出烟盒，一边招呼，“兄弟，有打火机没？借个火。”

　　	壮汉不耐烦的呵斥一声，“滚！”

　　	剩下的脏话还没等说出口，只觉着眼前一花，已经被赵东快速近身。

　　	他再想提醒已经来不及，小腹重重挨了一拳，将他后面的话全都堵在了嘴里。

　　	赵东一个干脆利落的手刀，将人放倒。

　　	把人往车下一扔，另一边已经拉开了后车门。

　　	马刚察觉到异样的时候根本来不及下车，车门被锁死。

　　	赵东伸手拉住他的衣领，把人往后一带，另一只手用一样东西抵在了他的脖颈上。

　　	嘴上戏虐的问，“马哥，看见我你跑什么？”

　　	马刚一脸讪笑，“呦，我还以为是谁，原来是赵老弟啊！你怎么也在这？我正跟如月姐聊起你呢，夸你有本事，应该好好提拔一下，你凑巧就来了。”

　　	“是么？那我还要谢谢马哥帮我说好话了？”

　　	赵东挺佩服这家伙的应变能力，这种情况，说起谎话脸都不红。

　　	“客气什么，自家兄弟，不说那些！你是来找如月姐的？那我不打扰你们，我得先回去，家里还有客人等着呢！”

　　	马刚说着就要下车，可赵东手劲不松。

　　	他拍了拍赵东的手，“赵老弟，你快别开玩笑了。”

　　	“马哥，你觉着我像是跟你开玩笑嘛？”

　　	赵东紧了紧手劲，衣领上的勒扯，让马刚的呼吸都变得困难起来。

　　	他见事情没有回转，目光扫向王如月，“如月姐，你这是什么意思？”

　　	马刚既然敢过来，也不是没有防备。

　　	他怀里藏着一把匕首，只要手掌再提高半寸，就能抽出来。

　　	对付身后的赵东自问没那个信心，可要将近在咫尺的王如月制住，再简单不过。

　　	不等再有动作，脖颈上传来一阵钻心的疼痛。

　　	伴随着一声惨叫，有滚烫的东西滴落，是血。

　　	他用余光去看，只见赵东手里抓着一根折断的树枝，一端还有绿叶摇摆，另一端已经扎进了肌肉之中。

　　	赵东靠近说，“你再敢乱动，别怪我下手没分寸，别看只是树枝，想要你的狗命再容易不过！”

　　	马刚冷笑，“你敢杀了我？”

　　	赵东提醒，“前段时间天州下发了一个通缉令，你看过没？绑架案，受害者是苏氏集团副总裁，不怕告诉你，我干的！”

　　	马刚冷汗都下来了，像辉煌这种夜场，是警方重点联防单位。

　　	协查通报他见过，当时也没留意，现在经由赵东的提醒，忽然就有了点印象。

　　	怪不得第一次见赵东的时候就觉着眼熟，原来还有这么一遭。

　　	人名和照片都能对的上，可如果那上面的人真是他，为什么他能好端端的坐在这里？

　　	还有，上次因为刀哥的事，赵东曾经被警方带去了派出所。

　　	虽然很快又被放了出来，可如果通缉令是真的，他怎么一点事都没有？

　　	无法解释的事情太多，尤其是当这些事真真假假的糅杂在一起，越发让马刚捉摸不透。

　　	难不成他是警方的线人，卧底，或者是污点证人？

　　	如果都不是，他的身后必然有着极其强硬的巨大靠山。

　　	这样的人，连刀哥事后都不敢报复，又岂是他能对付的？

　　	细思极恐，马刚看似强大的心里防线瞬间土崩瓦解。M.23sk.com

　　	他连掏出匕首的勇气都被击溃，只剩下狼狈求饶，“赵老弟，有话好说，咱们之间没有解不开的仇怨，更没必要鱼死网破，你说是不是？”

　　	“没错！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，然后收回了手，也不怕马刚突然暴起发难。

　　	马刚那边也愣了神，赵东越是如此欲擒故纵，越让他如坠冰窟。

　　	说到底，他只是贪图辉煌产业的小人，并不是什么凶残到极点的恶人。

　　	可赵东跟他不一样，狠辣时不留丝毫情面，拇指粗细的树枝，眼睛都不眨一下就能捅进别人的身体里。

　　	能坚持到现在，就已经超出普通人太多。

　　	他正想拔掉那根树枝，却听见赵东淡定开口。

　　	“马哥，如果我是你，绝对不会把它拔出来，按照那个伤口的大小，最多十分钟，你就会失血休克！”

　　	马刚差点吓尿，急忙捂住脖颈，“赵老弟，我错了，我不是人，我不该打如月姐的主意，您大人不计小人过，求您高抬贵手放我一马！”

　　	王如月坐在一边，原本还有些担心马刚狗急跳墙。

　　	结果看见赵东三两下就搞定了马刚，这才发现自己的担心完全是多余的，

　　	佩服的同时，她也更加心惊赵东的手段和本事。

　　	这样的人，真的只是普通退伍兵？

　　	到底是什么部队，能让人把刑讯手段和问讯技巧，练就到如此纯熟？

　　	等马刚狼狈下车，王如月才晃过神，“他说的你信么？”

　　	赵东跟她换回座位，“他什么熊样你也看见了，这件事他不敢撒谎！”

　　	按照马刚所说，昨晚碰瓷的那伙人的确是他找来的，目的也只是为了增加跟王如月谈判的筹码。

　　	马刚给他们制造条件，剩下的交给他们，至于讹诈来的钱财，双方三七分。

　　	以昨天的阵仗，二十万的赔偿少不了，要不是他和舒晴，只怕十几万的收入已经到账。

　　	现如今被坏了好事，那些人一时半会找不到他，为了泄愤，绑架舒晴的理由再充足不过！

　　	王如月也认同赵东的分析，“接下来怎么办？”

　　	“接下来你别管了，我送你回去，剩下的事交给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第253章 细思极恐免费阅读。https://xs.23sk.com 