    百越王城。

    附近山头上的某一片原始森林中。

    重新赶回来的焰灵姬与无双鬼，正隐藏身形，站立在此处，居高临下，恰好能纵览整个百越王城内部的景象。

    纵然已经过去了两日时间。

    百越王城内部的尸体，依旧堆积如山，血流成河。

    随处可见身穿白甲的韩国士卒在处理尸体。

    整个王城里面的地面，被百越人的鲜血，彻底染成了黑红色。浓郁的血腥气味，顺风飘来，闻之让人作呕。

    那副场景，犹如人间炼狱。

    “该死的韩军，还有楚军！”无双鬼下意识握紧一双沙包大的拳头，浑身肌肉高高鼓起，心中气愤无比，出声嚷嚷道：“我要去救主人！”

    “无双，别去。”过期萝莉焰灵姬伸手阻拦住冲动耿直的无双鬼，认真解释道：“对方仅仅只是将主人秘密关押起来，没有当场击杀。”

    “那就说明主人暂时没有生命危险。”

    “而且那里那么多士兵，只凭借我们两个，也根本不可能将主人给救出来。”

    “那你说该怎么办？”无双鬼忍不住低声焦急怒吼。

    “我们先离开这里，想办法让我们自己变得更加强大，这样才能更好的救人。”小小焰灵姬抬头，凝视着无双鬼。

    脑海中，却不自觉回忆起自己曾经绝望恐惧之际遇到的那一道身影。

    他说过的话语，她始终谨记于心。

    “好好活着，才有未来。”

    此刻焰灵姬说出来，既是对无双鬼的劝慰，也是对自己的提醒。

    只有活着，才有资格去探索未来。

    死了，一了百了。

    然而，她也并不知道的是，正是因为这些话语，让她没有如同原本的命运，贸然去尝试拯救天泽。

    然后把自己也给搭进去。

    而且由于曾经的姒元意外乱入，导致她与天泽的命运羁绊出了一些差别，并不是那么牢固且忠诚。

    现在的她，更像是一把被训练成型的杀戮武器。

    属于百越杀手团的精锐成员。

    而废太子天泽，就是原本掌握着这一大批杀戮武器的主人。

    但是现在。

    掌握杀戮武器的主人，被白亦非活捉囚禁。

    百越杀手团的成员，现如今，死的死，逃的逃，散的散，抓的抓……，早已经分崩离析。

    失去了控制者。

    百越杀手团这批幸存的杀戮武器，也在逐渐失去控制。未来会演变成为什么样的结果，谁也不知道。

    也从这一时刻起。

    属于焰灵姬与无双鬼的原本命运，开始出现较为明显的改变。

    那只本不属于此世的渺小蝴蝶，在悄无声息中，开始煽动起命运的翅膀，一点一滴改变着很多人和物的命运。

    山顶树林中。

    小小焰灵姬与无双鬼仔细观察了一会儿，最终悄然退走。

    ……

    ……

    秦国，函谷关周遭险峻山脉中。

    一对年轻貌美的双胞胎姐妹花，在连绵树荫中快速奔行，那一黑一白两道美丽倩影，恍若林中精灵，轻灵而矫健。

    那正是从秦国咸阳附近赶来的双生少司命。

    经过阴阳家的占卜术推演、以及阴阳家密探的情报探查，一路追踪搜寻，她们确认，此行的目标，直指楚国境内。

    当双生少司命经过一处树林休息时。

    黑衣妹妹少司命扭头望向与她十指相扣的白衣姐姐少司命，犹豫了一下，小声叙说道：“姐姐，我听说……月神大人已经在暗中寻找合适的五灵玄同种子。”

    “其中，就有木部的少司命候选者，还是一对亲生姐妹。”

    “你是在担心我们会被那对姐妹击败？”白衣姐姐少司命温柔微笑，出声安慰自己这个果决勇敢的妹妹，道：“只要我们够强，能够压制住下任候选者。”

    “你所担心的情况，就不会出现。”

    黑衣妹妹少司命听到自己姐姐的话语，颇为赞同的点了点头。

    “姐姐说得对。”

    “就凭五灵玄同那帮候选者，我就是让她们一只手，她们也远远不是我的对手。更别说还有姐姐你呢。”

    “是我想多了。”

    休息片刻之后。

    双生少司命继续手牵着手，快速穿梭于丛林之中。

    直奔楚国而去。

    ……

    ……

    楚国境内。

    一匹白马在泥泞湿滑的道路上快速奔跑，渐行渐远。

    姒元骑坐在马背上，左手抱妹，右手打伞，仅凭双脚控制着马缰绳，至于噬狱剑，则被他横放在怀中。

    “快，再快点儿……！”

    此刻的他，面色有些焦急担忧。

    因为这场突如其来的大暴雨，导致气温骤降，才年仅一岁的幼妹妘姬感冒生病了，此刻还在发高烧。

    那张圆嘟嘟的可爱小脸，此时变得一片通红。

    红的有些不正常。

    往日里活泼好动、精力旺盛的小丫头，此刻却是双眼紧闭，精神萎靡，有些蔫哒哒的。

    “妘姬，坚持住，哥哥这就找医师救你。”

    为了防止高烧烧坏掉妹妹的脑子。

    姒元不得不分心调动体内的玄冰内力，让抱着妘姬的左手变得通体冰凉，小心搭抚在她的额头上，帮她降温。

    作为一个外表年幼、内里年长的人。

    他深刻知道一个事实。

    感冒，这种常见病症，纵然经过数千年的医学人才苦心研究尝试，人类却始终未能真正将其治愈过哪怕一次。

    那些看似服药，让感冒病症消失的情况。

    其真实本质，只不过是那些药物在临时刺激增强人体自身的免疫力，然后让免疫系统来灭杀病毒，治疗感冒。

    任凭数千年后科技如何发达，却依旧对治疗感冒束手无策。

    也正是因为明白这一点。

    姒元才心中明白，幼妹妘姬能否扛过这一关，正常活下去，只能依靠她自身的免疫系统。

    外在的任何药物，都只是辅助手段。

    但若是有了合适的外部手段辅助，人体自身的免疫系统，可以更好的发挥作用，更加轻松的灭杀疾病根源。

    策马扬鞭，雨中奔行。

    姒元心中虽然焦急紧张，却也只能向冒险楚人聚集地而去，到时候抓人逼问出医师在哪里。

    “只希望医师不是庸医，更加不要离得太远。”

    “要不然，妘姬可不一定撑得住。”

