“不是，肯定不是！”顾惜玖尚没说什么，她手腕上的苍穹玉已经在她脑海中大叫起来：“天授弟子哪这么容易？！又不是大白菜，几天就能发掘一颗！”
　　顾惜玖：“……”
　　她摇头回答龙默言：“不知道。”她对这个不感兴趣。
　　龙默言忽然想起一件事来：“对了，重笙，你刚才怎么不叩拜？幸好这里偏僻没外人，不然就会有人上报治你个大不敬之罪了！”
　　顾惜玖回答的很淡定：“太震撼，忘了！”
　　这个理由倒是能站住脚，好多女子在看到帝拂衣时会一时看傻，然后忘记叩拜。
　　龙默言目光复杂地看了一眼她，没想到她这样的奇女子也会犯同样的毛病：“重笙，你……”
　　“好了，热闹看完，我要饿死了，吃饭，吃饭！”顾惜玖转身进了冰屋，吃饭去了。
　　这三十四棵药花并不那么好炼制，一次只能炼制两棵，除掉那姐妹俩炼制的四棵，剩余的三十棵全部是顾惜玖炼制的。
　　好在后期有那姐妹俩在旁边打下手，炼制起来就分外快些，但也需要小半天。
　　炼制完毕后，顾惜玖根据出丹率分给龙默言足足五十颗丹四品丹！一颗五品丹。
　　让龙默言大喜过望，如果让那姐妹俩来炼制，他应分得的十四棵花最多能炼制出十四颗四品丹，还是在乐嘉君超常发挥的情况下，现在多了两倍还有余，远远超过他的预期。
　　至于其他人，因为龙默言已经给了他们银子，按道理说这些丹压根没他们的份。
　　但顾惜玖还是将三品以下的丹药分给他们作为报答。
　　要知道冰修罗花炼制的修罗丹因为来之不易，在市面上就算一品丹也难以买到，一颗一品丹就价值万金！
　　这些赏金猎者天天风里来，雨里去的，自然也常常去危险的瘴疠之地，对这种能扛瘴疠的丹药自然极度渴望，现在忽然分到手这么多，自然人人惊喜。
　　山青不由分说塞给顾惜玖一块暗赤色的令牌，郑重道：“重笙姑娘，此是赏金令，可以调动五阶灵力的赏金猎者无偿为姑娘效劳三次，任姑娘日后如有差遣，可拿此令去赏金寮调人。”
　　众人：“……”
　　赏金令看着并不起眼，却是极难得之物，可以一次调动十人以上的赏金猎者为其效劳。
　　发出此令者必须是赏金界最德高望重者，此令一出，凡是五阶以下灵力的赏金猎者都要无条件听命。
　　要知道赏金猎者性子都是那种狂傲不羁的，不愿听从任何人的号令，尤其是四阶以上的赏金猎者更是如此，就算出足够的银子也未必能请动他们，更不要说无条件服从了。
　　所以此令的拥有者将此令看的比性命还要重要，轻易不会对外发放。
　　就算宣帝也没得到过这个，现在顾惜玖却得到了！还是最高级别的！
　　龙世子也很意外，望着顾惜玖的目光有些复杂，不过也替她开心。
　　其他赏金猎者也各有表示，有一人最干脆：“重笙姑娘，你以后有事直接去赏金寮找我就行，但有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”
