    听着一连串的系统提示声在耳边响着，再看刚刚从奥尼卡额头上取下的夺天符，萧寒不由得有些懵逼。

    刚刚恢复的气运之力，已经因为触发二十倍奖励而再次枯竭。

    对此，萧寒倒是没有太多的担心。

    毕竟他的手里现在还捏着一张夺天符，只要能够将符箓里面的气运之力全部吸收，刚刚关闭的百倍奖励和百倍体力，也还是可以再次恢复的。

    甚至再次恢复的程度，就不仅仅只是五六十了。

    捏着夺天符，萧寒看着上面了数字，楞了好一会儿之后，才低声说道：“之前是100／100，现在变成了280／280。”

    “这是不是就意味着这张符箓上的气运之力，已经从一百点提升到了两百八十点？”

    “如果真是这样的话，平均分派下来也可以让奖励，体力，还有暴击提升到九十三倍，距离百倍也不远了。”

    心中这么想着，萧寒看着手中的血色符箓，眼神中立刻露出了一抹迫不及待，同时手指也立刻点在了那犹如双龙交汇一般都红色圆点。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来：“叮，吸收一点气运之力，一倍奖励激活。”

    对于这样的声音，萧寒在几分钟前已经听过一次，所以脸上的表情也还算淡定，耐心的继续等待着。

    “叮，吸收一点气运之力，一倍体力激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍暴击激活。”

    ······

    随着时间一分一秒的慢慢过去，转眼便有百点气运之力被吸收进了体内。

    感觉身体没有任何异样，萧寒这时也稍稍放松了一些。

    本以为仅仅只有百倍奖励这一种天赋，那么可以吸收的气运之力应该也是有上限的。

    不过现在看来，这种担心倒是有些多余了。

    而想到这个，萧寒眼神微微一闪，不由得低声说道：“等把这两百八十点气运之力全部吸收完，应该便可以达到九十三倍了吧！”

    “之前二十倍奖励生效，按道理来说应该可以将百点气运之力提升到两千点。”

    “可体内的气运之力只有四十点，所以仅仅只提升了十分之一。”

    “虽然不知道这四十点，究竟怎么把百点气运之力提升到两百八十点的，但若是能再杀一个天选之子，结果又会怎么样呢！”

    心中这么想着，萧寒不由得低声继续说道：“按照四十点可以提升一百八十点来计算，那两百八十点，岂不是可以提升到一千两百点？”

    “到时候就算平均分派下来，百倍奖励岂不是就能变成四百倍奖励了？”

    脑海中突然冒出了这种疯狂的想法，萧寒眼神不由得猛的一亮，双眼更是放光的盯着手中的夺天符。

    “叮……”

    而系统提示声，也每隔一秒便在耳边响起一次：“吸收一点气运之力，四十一倍奖励提升为四十二倍奖励。”

    “叮，吸收一点气运之力，四十一被体力提升为四十二倍体力。”

    ······

    随着时间一分一秒的慢慢过去，夺天符中的气运之力也慢慢变的越来越少。

    当九十三倍奖励，变成九十四倍奖励的时候，通体血色的夺天符突然“噗”的一声，在指尖化为了一片飞灰。

    这时，萧寒才慢慢兴奋的抬起头来。

    虽说百倍奖励还没有完全恢复，但现在能够恢复到九十三倍，就已经很不错了。

    更加重要的是，现在不仅有了奖励，也还有体力和暴击。

    九十三倍体力到还不会让他太过的惊喜，但九十三倍暴击可就不一样了，这已经让他有了宰杀深渊凶兽的能力。

    “嘿。”

    感觉自己现在的状态，萧寒不由得咧嘴轻笑一声，随即眼光看向脚边满脸惊恐的黑人壮汉，抬手一枪便直接刺了过去。

    －11564870

    随着“噗”的一声轻响传来，奥尼卡也没有丝毫意外的被瞬间秒杀。

    “叮……”

    系统提示声在耳边响起，其一身装备顿时全都爆了出来，甚至还有两件神器和四件灵器。

    将地上的装备捡起来，萧寒不由得轻声说道：“灵器装备终于是凑齐了，等会可以将幻心面甲晋升为仙器装备了。”

    “只是不知道需要多少件仙器，才能再次让它进阶。”

    “不过好在百倍奖励已经恢复了大半，仙器对别人来说还算极品装备，可对我来说想要获取却不算太难了。”

    心中这么想着，萧寒倒也没有立刻将手上的几件灵器装备给幻心面甲吞噬，而是将目光看向紫焰雷龙和圣光独角兽那边。

    黑人壮汉被直接秒杀，他本以为作为宠物的黑暗魔龙会直接消失。

    但是现在，竟然依旧还在这边。

    吼！

    随着愤怒的吼声传来，萧寒眼中寒光一闪的同时，不由得的低声冷笑道：“嘿，帝尊级BOSS。”

    “两张夺天符刚刚都已经用完了，我现在还正好缺一些材料呢！”

    “既然今天你碰上了老子，那内丹和精血，说不定就要全部都留下来了。”

    嘴里这么说着，萧寒的身形也立刻一动，几乎只是一个呼吸，便冲到了圣光独角兽的身边。

    而这时，帝尊级的黑暗魔龙，正被两个宠物摁在地上暴揍。

    虽然其头顶上的血条，看起来仅仅只是少了一丝，但它却被压制的毫无反抗之力。

    “嘿。”

    见到这一幕，萧寒不由得咧嘴一笑，有些兴奋的低声说道：“虽然只是九十三倍奖励，但将其宰了之后，应该是可以爆出圣器的吧！”

    “若是能够爆到宠物具现符，那就更加完美了。”

    带着这样的期待，萧寒手中长枪立刻幻化出了五道残影，直接砸在了黑暗魔龙的身上。

    －2265762357

    －2165358462

    －2253546872

    ······

    随着长枪重重落下，十余道血色伤害值立刻冒了出来，对黑暗魔龙造成的伤害，竟瞬间超过了两百亿。

    甚至让其头顶的血条，也陡然少了一丝。

    “嘿。”

    眼见这样的伤害，萧寒手中长枪微微一抖，又是一记三连斩砸了过去……

