
　　穗子听她敢诅咒老于家要倒霉，第一反应是找东西。

　　嘴跟不上的时候，手就要勤快点。

　　对付柳腊梅这种嘴贱的，上手打就完事儿了。

　　“你不信？！我告诉你，你小姑子马上就要倒霉了，就是你克的！”柳腊梅被穗子打怕了，嘴上嚷道。

　　她知道穗子特别在意命里犯克这件事，故意拿出来刺激穗子。

　　“你走哪儿那就要倒霉，等着看吧，老于家早晚不要你，就是你给老于家招来灾难的！你小姑子完了！”

　　穗子把视线锁定在门口的大扫帚上，抓起来，对着柳腊梅的脑袋拍下去。23sk.Com

　　连环拍。

　　柳腊梅被抽得嗷嗷叫，不敢再贫嘴，扭头跑进屋。

　　怕穗子追进屋，还把门反锁了。

　　穗子抱着书出了院，放在小推车上，想了想，又折回到院子里，把鸡圈里的三只鸡捆好，一并扔在车上，这是她从小鸡仔开始养的，不该给老陈家留下。

　　临走前，还不忘把院子里的水桶踹翻，那水是柳腊梅刚提上来的，还来不及拎到屋里，水撒了一院子，不久后就会结冰。

　　这一家子懒人不愿意清理，说不定就会摔跤。

　　柳腊梅站在屋里，隔着门玻璃看到，鼻子差点没气歪。

　　“陈涵穗！你损人不利己，图什么？！你还偷我家鸡！”

　　穗子面无表情地对着她勾勾手，不服你过来啊。

　　柳腊梅不敢出去，只能隔着门骂：

　　“你这个命里带克的，老于家早晚让你克得待不下去，你小姑子好不了！”

　　穗子弯腰，捡起地上的石头，照着门砸过来，咣当一声。

　　柳腊梅马上蹲在地上抱头，跟李有财时间久了，李有财的招牌动作她也学会了。

　　等她站起来，穗子已经推着一车的“战利品”走了。

　　“呸！扫把星——啊，鸡没了，怎么跟娘交代？”柳腊梅一脸苦相。

　　她发现穗子自从跟了街溜子后，性情发生了很大的变化，特别不好惹。

　　哼，等有财哥说的都实现了，陈涵穗就得让老于家当成扫把星扔出来！柳腊梅站在原地，阴森森地想。

　　穗子推车往老于家走，越走越觉得不太对劲。

　　柳腊梅第一次诅咒老于家时，穗子只当她嘴贱。

　　可是柳腊梅反反复复强调了好几次，话里话外都说姣姣要倒霉，这很奇怪。

　　正常来说，柳腊梅最恨的应该是穗子，诅咒的也应该是穗子，穗子还是老于家战斗力最弱的，可她为什么跳过穗子，一口咬定是姣姣倒霉？

　　穗子远远的看到李有财了，他正站在树下，点头哈腰地给村长点烟，一副狗腿样。

　　穗子心咯噔一下。

　　李有财是重生回来的，他知道的消息比自己多，会不会是李有财跟柳腊梅说了什么？

　　穗子心事重重，推着三轮小推车一个没留神，前轮别石头上了，车侧翻。

　　鸡和书散了一地，差点没砸到边上的人，那人发出一声尖叫。

　　“对不起，你没事吧？”穗子忙问。

　　差点被砸到的是个男人，看着三十岁左右，长得还没穗子高，五官轮廓像是没长开似的挤在一起，给人一种很猥琐的感觉。

　　男人看起来是吓到了，胆儿非常小的样子，看到穗子是个女人后，眼里又流露出仇恨地光芒，小声地骂了句。

　　“臭×子！”

　　声音不大，穗子听到了，眉头一皱，因为是她理亏在先，她也没打算说什么，弯腰把小车扶正，然后捡书。

　　她不记得自己见过这个男人，不是本屯的人。

　　男人骂了一句见穗子没说话，来劲了，又站在那骂了起来。

　　“贱女人，走路不长眼，你瞎？”

　　“你再说一遍？”穗子把书扔到车里，站直冷冷地看着他。

　　这男人刚还骂得起劲，看穗子突然厉害，退后一步，竟然做出了扭头就走的举动。

　　穗子呵了声，有病。

　　这种人就是欺善怕硬的，让着他就来劲，跟他厉害就老实了。

　　李有财正在巴结村长，抬头一看，见到自己的梦中女神，眼一亮，可见到穗子身边的那个男人后，李有财脸色大变，丢下村长朝着穗子跑过来。

　　“陈涵穗！你没事吧？”

　　“我能有什么事？”穗子不愿意看到李有财，容易引起妊娠反应。

　　“你离那个苑长贵远点，他是个疯子，他很危险的！”

　　李有财的话还没说完，就觉得身后一凉。

　　“这不是小谁家小谁么？”于敬亭把手掰得咔咔响，冷笑着站在李有财身后。

　　李有财头都没回，撒丫子就跑。

　　被于敬亭打得次数太多，都有经验了。

　　于敬亭想追，被穗子叫住。

　　“别理那个二百五了，你怎么在这？”

　　“老爷们在一起，自然是研究大事了。”

　　于敬亭当然不能说，自己背着媳妇跟一群狐朋狗友聚众抽烟。

　　穗子怀孕后不让他在家抽烟，说二手烟对孩子不好，于敬亭就跑出来抽，一边抽烟一边吹牛逼，吹到一半看到李有财又来烦他媳妇，手痒难耐。

　　穗子没有点破他的吹牛，只是目光深邃地看着李有财跑路的方向。

　　“敬亭，苑长贵你知道吗？”

　　“哦，苑家屯的光棍，窝囊废一个，三十大几了也说不上媳妇，据说是因为胆小没人愿意要他，平日里也不见他跟人说话——你问他干嘛？”

　　“刚差点撞到他，他骂了我几句，李有财就跑过来了。”

　　于敬亭冷笑，李有财就是打得轻了，还敢纠缠穗子？

　　穗子却像是想到了什么，脸色越来越白。

　　柳腊梅诅咒姣姣，李有财不顾于敬亭的警告跑过来找自己，这两件看似不相干的事儿，被聪明的穗子连了起来。

　　一个真相呼之欲出。

　　“咋了？又恶心了？”于敬亭看她脸色这么难看，以为她又起了妊娠反应。

　　“敬亭，我问你——你在什么情况下，会做出搬家的决定？”

　　“搬家？搬什么家？咱在杨屯过的有滋有味的，为什么要搬？”

　　“假如有天，我不见了，你会搬家吗，不，你不会搬，你会一直等我回来，所以——”

　　他当初把家搬走是因为，姣姣出事了。

　　得知这个真相的穗子眼前一黑，差点站不稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第57章真相太残酷了免费阅读。https://xs.23sk.com 