    第二天。

    水晶宫张灯结彩。

    一片喜气洋洋。

    李家和周家非常重视这次商务酒会，特意从一个演艺公司请了十几个模特，充当迎宾。

    她们个个都身材高挑，长相漂亮，身上穿着鲜艳的旗袍，十分吸引眼球。

    从上午九点钟开始，陆续有豪车在酒店门口停下。

    董事长办公室。

    周浩西装笔挺，精神抖擞。

    “浩哥哥，你今天真是帅呆了，待会儿不知道会有多少女人盯着你，人家好伤心，嘤嘤嘤~”

    李前程满脸幽怨。

    周浩上前，双手捏住李前程的下巴，微微俯身，邪魅的笑道：“放心，我只爱你一人。”

    “浩哥哥，你不能骗我，我……呜呜……”

    李前程的话还没说完，就被周浩封住了唇。

    瞬间，整个人倒在周浩的怀里。

    三十秒之后，两人分开。

    周浩用修长的手指摸了摸嘴唇，笑着说道：“樱花般的味道。”

    “讨厌~”李前程耳根子都红了，娇羞不已。

    周浩看了一眼，发现李前程身上穿着红色的衬衣，七分西裤，脚上穿着皮鞋，微微皱眉，说道：“我不喜欢你这身装扮。”

    “我也不喜欢，是我妈非要我这样穿，浩哥哥，对不起。”

    “等酒会结束了去你别墅，我要你穿上昨晚那套衣服，我喜欢那样的。”

    “好呀好呀，只要浩哥哥喜欢，让我穿什么都可以，我还有比昨晚更好看的衣服呢。”李前程小声说道，他埋着头，羞涩无比。

    “可惜，时间来不及了，待会儿就要下去见宾客，否则我真要好好地爱你一番。”周浩有些遗憾的说道。

    接着，周浩看了一眼手表，又道：“要不，趁现在来一次？”

    “不来不来。”李前程急忙说道：“幼龄哥快来了，要是被他撞见了，那人家就没法做人了。”

    “怕什么。”周浩道：“幼龄和我们关系好，就算撞见了，也不会说出去的。”

    “幼龄哥本来就讨厌我，如果在他的办公室里做那样的事情，被他看到了，那他肯定会打断我的腿。”

    李前程说完，快速在周浩脸上亲了一口，娇滴滴的说道：“浩哥哥，酒会结束了我们就回别墅，你想怎样都行。”

    啪！

    周浩在李前程腰下的某个地方拍了一下，说道：“回去了好好伺候我。”

    “是，浩哥哥。”

    “还叫我浩哥哥吗？”周浩板着脸，很不高兴的样子。

    李前程眼波流转，娇声道：“亲爱的。”

    “这还差不多。”

    周浩脸上又出现了笑容。

    “对了浩哥哥，都这个时候了，幼龄哥怎么还没到？”

    李前程这么一提醒，周浩也感觉奇怪，“是啊，幼龄怎么还没到？”

    “幼龄哥该不是在睡懒觉吧？”

    “不会，幼龄平时很准时的。”

    “那他怎么还没到？”

    “我找个人问问吧。”周浩说完，抓起桌上的电话，按了一个号码，然后说道：“让经理来一趟。”

    很快，敲门声响起。

    “请进。”

    一个穿着西装，打着领带的中年男人从外面走了进来，满脸微笑的说道：“两位大少，您们找我？”

    “冯幼龄呢？他怎么还没到？”周浩问道。

    “两位大少，您们不知道？”经理愕然的看着两人。

    周浩一脸莫名其妙，看了一眼李前程，后者摇了摇头，满脸疑惑。

    “幼龄到底去哪了？”周浩问。

    “老板他，他……”经理支支吾吾。

    周浩有些不耐烦，吩咐道：“你给冯幼龄打个电话，就说我和前程在这里等他，今天是我们周家和李家举办商务酒会的大日子，他一定要到场。”

    经理哭丧着脸，说道：“周少，我们老板今天恐怕……恐怕来不了了。”

    “什么意思？”周浩眉头一扬，很不开心，说道：“他有事我都来捧场，怎么，我们有事他就不来了？你告诉冯幼龄，不管他今天有什么事，都给我推掉，必须来这里！”

    李前程跟着说道：“幼龄哥也太不讲义气了，哼！”

    “两位大少，不是我们老板不想来，实在是他来不了。”经理道。

    “到底是怎么回事？他为什么来不了？”周浩生气的说道：“你别告诉我他死了。”

    “周少，我们老板他，他真的死了。”

    啪！

    周浩一巴掌抽在经理脸上，骂道：“你敢咒幼龄，信不信我弄死你？”

    经理瑟瑟发抖，说道：“周少，我没有骗您，老板真死了。”

    “昨天晚上，老板的车子从城东的高架桥上掉下去了，车毁人亡。”

    “法医鉴定说是醉驾。”

    轰！

    周浩如遭雷击，脸色刹那变得苍白无比。

    李前程也吓得说不出话来。

    经理继续说道：“两位大少跟我们老板是好朋友，我以为您们早就知道了呢。”

    周浩有气无力的挥了挥手：“你先出去。”

    “好的。有什么吩咐，您们随时叫我。”

    经理刚走，李前程就扑进周浩的怀里，哭着说道：“昨天幼龄哥还好好的，今天怎么说没就没了，呜呜呜……”

    周浩良久不语。

    这么大的事情，本应该昨晚就知道了，只是他昨晚和李前程玩的太疯狂，折腾了半夜才睡。今天起床就来到了水晶宫，以至于现在才知道冯幼龄已死的消息。

    他也很难相信这个事实。

    低头沉思。

    良久。

    周浩才回过神，说道：“叶秋昨天刚从江浙回来，晚上幼龄就死了，前程，你说会不会是叶秋杀了幼龄？”

    李前程顿时止住了哭声，震惊的看着周浩，说道：“刚才那个经理说，法医鉴定了，幼龄哥是醉驾出了车祸。”

    周浩说：“如果车祸是人为的呢？”

    李前程一愣。

    周浩接着分析：“幼龄撞了叶秋的母亲，叶秋为母报仇，所以杀了幼龄。他有杀人动机，逻辑上也讲得通。”

    “浩哥哥，如果真是叶秋杀了幼龄哥，那叶秋接下来是不是会杀了我们？毕竟幼龄哥开车撞叶秋母亲的时候，我们也在场。”

    李前程话音刚落，先前那个经理匆忙跑了进来。

    “周少，不好了！”

    “外面来了一个叫叶秋的家伙，点名道姓要找你和李少！”

    “对了，他还带了两口棺材！”

