    但是他此时在与琼凝玉成婚，他是绝对不能跟轻轻相认的，不然这惊岚城城主是绝对不会放过他的！

    不少人已经惊呼出声，这是什么情况？两个新娘抢新郎？！可有好戏看了！

    宇明迟僵着脸，大声喊道：“你在胡说什么！我不认识你！”

    琼凝玉感觉不妙，连忙问道：“发生了什么？”

    “没事没事，就是一个小喽啰，赶出去就是了。”城主夫人安慰道，一边让旁边的侍卫出去将人给赶走。

    “宇明迟！”轻轻大喊着，清脆的声音悦耳动听，“我带着两座空间灵石矿脉来找你了！曾经你说要娶我，现在你愿意跟我走吗！”

    轻轻手中扬着空间灵石矿脉的契约书，这东西现在对于白夭他们已经没有任何作用了，山都已经移到了空间内，这契约书只要做个表面功夫就可以了。

    但是在所有人看来，两座空间灵石矿脉，几乎是富可敌国的存在！契约书是不可能造假的，它用的特殊材质，就是为了一眼就能辨别出来。

    “不是吧，竟然两座空间灵石矿脉！两座山的矿脉啊！”

    “要是我，我就选择矿脉，还当什么上门女婿啊，空间灵石可算是最稀有的一种灵石了，两座矿脉都可以买下十座惊岚城了！”

    “更何况空间矿脉可遇不可求，说不定还会吸引好多炼器师上门，用来拉拢人心绝对没问题。”

    ......

    大部分人的心都向着空间灵石矿脉，甚至还有人替轻轻感到叹惋，这么一个富可敌国的小姐，怎么就看上了城主的上门女婿呢，要是看上的是他们该多好！

    城主府内的宾客们甚至都更倾心于轻轻的空间灵石矿脉，那熙熙攘攘道声音让城主几人的脸色有些难堪。

    在城主威严的注视下，那些人直接没了声音，抬头看着神女般的轻轻，目光中满是痴迷。

    人群之中，一位温文尔雅的公子直接飞身踏步而来，潇洒地站在了墙头，他身着月白长袍，面容俊逸，对轻轻温柔一笑，说道：“姑娘，那样的人配不上你，不如嫁给我，正巧本公子也有凤，我们一起去凤族逍遥快活。”

    说着，他一招手，一只黑凤便腾空而起，发出了一声悠长的凤鸣声。

    “咿——”

    黑凤与火凤又开始互相鸣叫着，似乎是在传达什么信息。

    轻轻还愣了一下，看着那突然跳出来的翩翩公子，这也是白夭的安排吗？

    白夭站在远处的高楼，满意地看着这一幕，那天上飞的翩翩公子可不是华音吗，那黑凤正是姚司仙，她让这两人给轻轻造势，就为了攻破宇明迟的心理防线。

    现在的轻轻看起来可不是一般的优秀，那因为钱财地位而抛弃她的宇明迟，看见轻轻比琼凝玉还富有，地位还高，一定会想办法甩掉城主府，来到轻轻身边。

    毕竟在他的心中，还以为轻轻还念在以前的情分上，原谅了他，希望和他重归于好，之前的一切肯定都是对他的考验。

    “轻轻。”宇明迟心中一紧，看见华音的出现，下意识地走上前喊叫，却突然被琼凝玉给拉住。

    此时，人群里又传来一声惊呼，新娘竟然自己摘下了喜帕！

    只见琼凝玉自己抬手将喜帕揭了，看向了宇明迟和天空中耀眼的轻轻。

    “她是谁？”琼凝玉皱眉，看向宇明迟，她面上精致的妆容倾城绝色，但是那满含嫉妒与愤怒的目光让却破坏了美感。

    宇明迟看着琼凝玉，又看了看轻轻，有些支吾道：“她，她是我朋友。”

    “什么？朋友？你怎么从来没跟我说过，我看你们就不是一般的朋友！”琼凝玉心中怒火更旺盛了，但是轻轻又说了一句话，让她心中的怒火到达了极点。

    轻轻站在火凤上，原本还看着风度翩翩的华音，但是想到还有正事要办，立刻将头转回去，对宇明迟说喊道：“明迟，跟我走吧，有凤族的保护，谁也伤害不了你！”

    轻轻故作深情凝望宇明迟，眸中蕴满了情愫，不禁让众人叹道好一个痴心女子。她这句话无疑是给了宇明迟一个撤退的保障，跟她走的话，也不用受到城主府的威胁，不会受到任何伤害，只要他跟她走。

    宇明迟再度看了一眼轻轻，不得不说，他有些心动了。两座空间灵石矿脉，就算是惊岚城也没有这样的底蕴，如果他有了这两座矿脉，说不定

    看着宇明迟动容的神色，琼凝玉直接一把扯过了宇明迟的胳膊，目光宛如钉子一般，幽深恐怖，她直直盯着宇明迟，“你忘记你说过什么？现在想要抛弃我，去找她了？”

    “不是，凝玉，我......”宇明迟还未说完，城主先给了他一脚，他直接扑倒在地，形象全无。

    城主气得火冒三丈，怒指着宇明迟道：“你个好小子，在外面已经有桃花了，还想娶我的女儿，你难道还想纳妾吗？！”

    凝玉是他最宝贝的女儿，他决不允许她跟别人共侍一夫！这也是之前他们就商量过的，想要娶琼凝玉，就一辈子只能有她一个人，不能再纳妾。

    “城主大人，我......”宇明迟心中苦涩，没想到城主会在这时候给他一脚，高高在上的城主始终是看不起他一介草民，再看琼凝玉，她面色不佳，心痛与愤怒全写在了脸上。

    看着宇明迟被踢，轻轻眼中闪过一丝痛快，又故作心疼地大喊道：“明迟！不要怕，惊岚城不喜欢你，但是我喜欢你！跟我走吧，我会一直一直对你好的，我们可以自己建立一座城池，你来做城主，我来做城主夫人！”

    轻轻这一席话仿佛炸弹一般，在人群中再度炸开，这是得多豪！有多大的底气才能说出这样的话！你来做城主，我来做城主夫人！

    “我受不了了，姑娘，我娶你，你嫁给我吧！”

    “我比较想知道新郎官会怎么选择。”

    “肯定是跟天上那位仙女走了，不仅长得好看，还这么痴情，要是我，我也选择她。”

    ......

