    ——

    路鸣泽整理自己这段时间所入手的封印物，主要也是想挑选一些用不上的留给孙启元。

    这么好用的工具人如果真死在那里，还是很让人伤心的。

    第一件物品，3—0217 通灵者的镜子。

    这玩意是用五千金镑买下的。

    路鸣泽虽然有入手，但是却没有用这个封印物的意思。

    简单介绍一下，顾名思义，它最初就是属于一位通灵者的普通镜子, 没啥特殊的地方。

    直到有一天，身为序列七的通灵者，在照这面镜子的时候受到未知影响，突然诡异自杀。

    实在是让人心里毛骨悚然！

    再来说一下能力，不同的人照镜子会看到不同的事物，即便是同一个人，在不同的时间段照镜子, 也会看到不同的事物。

    所看到的东西危险程度各不相同，最为危险的是在镜中看到自己。

    当然，镜中的危险优先对付的肯定是照镜子的人，在万不得已，无可奈何的情况下，使用一下也无妨。

    如果不用的话，得放在无光的黑暗中，不然在光的照射下，每过三小时就会形成一个新的形象。

    路鸣泽在刚刚入手的时候，也想拿这玩意找芬里厄试验一下的。

    看看这东西的上限。

    如果龙王照镜子，会照出一个什么东西来呢？

    要么是极其恐怖的东西，要么是不值一提的危险，当然，也有可能是镜子直接炸裂。

    想来想去，生怕把这玩意玩坏，路鸣泽终究没有做出这样的尝试。

    第二件物品，万能钥匙

    这件神奇物品入手的时候，是以三千金镑的价格买下的。

    是一把看上去古朴颜色黄铜的普通钥匙。

    你问有什么用？

    能打开所有不涉及神秘力量的锁，能打开小部分涉及非凡力量的锁, 在没有门没有锁, 不被非凡神秘影响的的情况下，也能打开一条不存在于现实的道路。

    第三件物品，命运人偶

    这件神奇物品是最便宜的，只用一千金镑，据说可以有效防止诅咒，也不知对龙王级有没有用。

    第四件物品是最贵的，是2—049 安提哥努斯木偶！

    价值一万金镑！

    这也是路鸣泽遇到的第二件‘2’级别的封印物。

    遇到自然不会错过，只要兜里有钱。

    有些刷新的神奇物品实在是没啥用，对自己毫无帮助，所以他也就懒得买下。

    再说这件木偶。

    对应的特性应该是愚者途径的秘偶大师，也就是路鸣泽接下来的努力目标。

    先说一下外表，不过就是巴掌大的棕褐色木偶，就是长得有点丑，有点怪异而已。

    至于能力，能够让周围人的行动变得迟缓，甚至被同化，成为被木偶控制的生物。

    有点像秘偶大师的能力！

    如果遇见安提哥努斯家族的后裔，哪怕只是一点气息，也足以让它激动起来, 从原本的只能影响一位变成两位。

    但说实话, 龙族世界哪来的安提哥努斯家族的后裔？

    路鸣泽虽然有入手，但心里却觉得这件封印物和永恒之梦一样，有些鸡肋。

    因为这是一件敌我不分的封印物。

    必须得要三个人围着他，远处的人才不会受到影响，会优先对待周围五米内的人形生物，离得越近，越容易被影响。

    以后和人战斗，直接抛出一个木偶，你的对手肯定会一脸懵逼。

    然后接下来就赌谁被影响吗？

    所以才会说这玩意有点鸡肋，用起来也不方便。

    路鸣泽身上的非凡之物其实并不少，但真正能肆无忌惮使用的还真没有。

    略微犹豫，他决定给孙启元留两件，一件是通灵者的镜子，另外一件是防诅咒的命运人偶。

    至于那啥家的木偶，直接扔到系统储物空间里，打进冷宫。

    ……

    孙启元看着面前路鸣泽给他准备的“炼金物品”，自然是感动不已。

    心里已经暗下决心，此次东行，绝不堕老板的一点威名。

    路鸣泽摆摆手，示意他赶紧滚蛋。

    能做到这种程度已经很不错，希望占卜结果没问题。

    他接下来也准备开始自己的扮演。

    至于路明非，让隔壁的咖啡店老板王治带一下吧，小丑也是优秀的格斗大师。

    虽然不如孙启元这位格斗家专精此道，但带一个小白兔也是没有问题的。

    ——

    又是两月过去，不知不觉间七月已来到眼前。

    天气还算不错，就是有些闷热，大街上的小姐姐们都已经穿起清凉的衣服，阳光打在娇嫩的皮肤上，难免会让白皙的皮肤晒黑，所以也有不少撑伞的姐姐们。

    路鸣泽倒没有闲着无聊，蹲在大马路上看过往的风景。

    身为无面人的他，可是做不出这种事情来的。

    所以他选择站在窗边看风景。

    “3E考试已经提前测试完，是在校长办公室完成的，最后给出的评定是A级。

    学院中有一个名为狮心会的团体，他们有意邀请我入会，担任我的导师的是施耐德教授。”

    楚子航匆匆前往学院，又匆匆回国，和路鸣泽说着自己这段时间的经历。

    最后一块补全！

    这也意味着路鸣泽可以着手开始他的表演。

    “嗯……我大致已经清楚，3E考试是在校长办公室进行的，狮心会的邀请同样在我预料之中，导师是施耐德教授也不值得惊讶。

    还有什么其他的吗？”

    路鸣泽问道。

    陷入思索中的师兄，片刻之后摇摇头，表示没有。

    “行，那就先这样吧。我预计扮演的时间不会很长，之后是否要去学院你自己决定。”

    “好的！”

    “咳，师兄，那啥，你的那把刀得借用一下。

    我拿我的大宝剑和你换！”

    路鸣泽说道。

    “好！”

    ——

    七月，

    路鸣泽照着镜子，英俊仿佛可以迷倒万千少女的脸，微微眯眼，能够以假乱真的黄金瞳出现在眼中。

    唯一缺少的也不过是那一点威严而已。

    这没关系，尽量不要和人对视就行。

    手边握着的是一把黑色的刀鞘，名曰‘村雨’。

    看着镜中的自己，他满意地点点头。

    此去目的很简单，第一是无面人魔药的消化，这可以当做是主线任务。

    有主线自然有支线。

    比如说，拿到暴血技术，拿走七宗罪，替学院保管康斯坦丁的龙骨——这里得解释一下，龙骨是麻烦的源头，学院和秘党的矛盾会因此爆发，美混血家族也蓄势待发，想插一手。

    其他神秘的存在也打着龙骨的主意，点名某小龙女。

    你看，打着龙骨主意的存在是不是很多？

    所以才会说康斯坦丁的龙骨是麻烦的源头，是矛盾的起因。

    为世界和平，自己义不容辞，还是放在系统储物空间里更为安全不是？

    泽太子就是这样的善解人意，很乐意帮学院分担一下麻烦。

