    “床垫！”

    星野空和毛利小五郎浑身一震，而后不约而同的看向了房间中摆放的那张床。

    “莫非……”

    “难道……”

    横沟警官见状，也顺着他们的目光，看向了中间的那张床，反应过来，“你们是怀疑这些东西是这张床床垫里掉出来的？”

    “可能性很高，横沟警官，能借我们一双手套吗？”星野空眸光灿灿，兴奋起来，“我们把床垫搬起来，检查一下。”

    他一直都坚信，门窗上的弹孔是提前制造的，但屋内除了死者额头，就再也没有其它地方存在弹痕了，不过，被横沟警官这么一提醒，再根据福尔摩斯的那句名言，那么真相呼之欲出了！

    横沟警官没有任何犹豫，立刻让人拿了两双备用的手套，递给星野空和毛利小五郎，然后他先是将床单掀开，等星野空戴好手套后，就将床垫给抓了起来，长面侧着放到了一旁的空地上。

    毛利小五郎和横沟警官一人一面检查床垫，很快，横沟警官惊呼道：“这里，这里有一个洞！”

    “这个位置……”星野空就在他这一侧，因此很快便看到了，看到后，他立即将把床垫旋转了九十度，让床垫的宽面触地，“这个高度，与窗户上那个弹孔的高度一致啊！”

    毛利小五郎定眼一瞧，与横沟警官一起看了看门窗上的弹孔，齐齐点头，“没错，的确一致。”

    “哈哈，大叔，我说的没错吧，这弹孔是有人事先制造的，之所以没有在房间内留下弹痕，是因为用床垫挡住了！”星野空激动不已，总算是证明自己感觉和推理没错了，“我把床垫搬过去，你们到阳台上去看看，看是否能重合！”

    说着，他抱着床垫的一头，走向阳台，并对勘查、拍照的警员说道：“麻烦让一下。”

    毛利小五郎和横沟警官立刻先一步打开一扇没有被枪击的玻璃门，来到了阳台，看着床垫一点点的靠近目标位置。

    横沟警官掏出手电筒，指挥道：“再往左移动大概二十厘米……好，吻合，完全吻合！”

    在这么多线索浮出水面后，毛利小五郎立即开始马后炮了，“我明白了，之前的那声枪响是个陷阱，这是一个精心设计的杀人案件，为的就是让我们误以为那声枪响之后，砂冈先生才毙命的，但实际上，他早已在枪响前就死了，凶手是想制造不在场证明！”

    见横沟还不太清楚案情，毛利小五郎当即便将事情的来龙去脉简单的讲述了一下。

    讲完后，横沟警官明白了，“原来如此，是为了制造不在场证明啊，如此说来，就不可能是外人犯案，凶手可能就是和死者一起的那三人中的某一个！”

    “嗯嗯。”毛利小五郎大点起头，“当时编剧田原先生和导演长塚先生都在餐厅，只有谷川小姐扶着喝醉的砂冈先生回房了，而我在接到砂冈先生电话后，就听到了枪声……嗯？等等，枪声响起前，我还接到他的电话，也就是说，那个时候他还活着！那么能对他下杀手的，也就只有当时不在餐厅的谷川小姐了！”

    “哦？电话？”横沟警官眉头一挑，“这是真的吗？”

    “是啊，他当时想请我到房间里聊聊，然后他又惊愕的说‘先等一下，那是什么’，似乎是发现了什么问题就挂断电话了，我想一定是他发现了谷川小姐要对他下手，所以他才匆匆挂断电话的。”毛利小五郎越想越觉得自己的推理无懈可击，“是了，就是这样没错了！”

    “等一下大叔，如果照你这么说，谷川小姐是在你通话中断的时候下杀手的，那么枪声呢？我记得枪声是在你结束通话后，很快就响起了，而且方向还是在餐厅后方的悬崖外，那么她是怎么一边杀人，一边在另一边制造声响的呢？”星野空将床垫放到了床上，听到毛利小五郎的推理，不禁提出问题。

    “呃……这个简单，如果我没有猜错的话，对面山上一定装了定时装置，只要一遥控，就会发出枪响。”毛利小五郎强行给自己的推理打上补丁。

    “啊这……”星野空目瞪口呆，被他这么一说，似乎也不是说不通，“但真要如此，就是谷川小姐杀了人，按下遥控器，然后回到自己房间，又走到阳台跟我们搭话……大叔，你不觉得这时间太赶了吗？从我们听到枪声，到谷川小姐在阳台上询问我们，这中间才多久啊，一分钟有吗？这么短的时间内，就能以一副浑然不知情的模样跟我们交流？”

    这时，鉴识课的警员走过来，向横沟汇报道：“横沟警官，死者身上只有一处致命伤，就是额头上的伤口，从其伤口没有留下焦痕，子弹进入大脑，头部相对整洁来看，凶手应该是从远距离射击的。”

    “我觉得应该是用某种东西替代了枪械，发射出子弹的，而且这种东西还要相对静音。”星野空说道。

    “难道是气枪？”横沟警官猜测道，“嗯，气枪的话，的确可以致死，但又不会产生在伤口处焦痕。如果凶手是毛利先生说的谷川小姐，那么她在杀人之后，还得将事先收集的玻璃碎屑放到死者脚边，然后再回到自己房间阳台……时间确实有点紧啊，她出现在阳台的时间和距离枪声响起时间的间隔，真的只有一分钟吗？”

    “差不多吧，我们走到餐厅边缘张望，说了两句话，她就出现在阳台向我们询问了。”毛利小五郎回忆着，说道，“这时间的确很短，不过，也许她专门针对性的练习过呢？”

    “我们现在需要更多的线索，来支撑推理！”星野空扫视着案发现场，开口道，“凶手既然做出了这些布置，那肯定是想制造不在场证明，那么咱们不妨暂时抛开目前发现的线索，就顺着凶手的逻辑思路走，或许会有什么发现。”

    “至少，咱们可以先稳住凶手，让他以为他预判到了我们的操作，然后在他最放松的时候，一下子抛出真相，观察他们的脸色，我想凶手的脸色一定会变的。”

    “此外，趁着这个时间，可以让人悄悄的搜一下三人的房间，检查一下是否存在气枪之类的可以发射子弹的设备，我想在这么短时间内，这种设备一定是来不及处理的。”

