    正在这时候，小兰进了院子。

    “大家冷静一下，有啥事好商量！”小兰挤到人群前面，大声喊道。

    “车大夫，老于头欠债不还，你能做得了主吗？”小兰医术精湛，没有人不认识她。

    人吃五谷杂粮，谁敢保证不生病，因此没人愿意得罪小兰，所以小兰一出面，大家都给小兰面子，没人再继续往屋里闯。

    “你怎么来了？这里没你事，赶紧走！”于庆东不想让小兰趟这趟浑水。

    “小兰是我找来的！”田胜利在一边说道。

    “你怎么这么欠呢？”于庆东瞪了三姐夫一眼。

    “你回去吧，这里的事我能处理！”于庆东知道，尽管大家现在都给小兰面子，但是如果不能解决还钱的问题，大家还是不会就此罢手，万一他们情绪激动动起了手，那就麻烦了。

    “你就别管了！”小兰对于庆东说道。

    “大家要是相信我，就把你们的欠条拿过来，我把我的名字加上，三天内我把钱亲自送到你们家里，如果做不到，我任由大家处罚！”小兰大声喊道。

    大家听小兰这么一说，聚在一起商量起来。

    “要不就给车大夫一个面子，反正三天说到就到，到时候再还不上钱，咱们再过来！”

    “我看行，车大夫人的人品咱们都知道，咱就给她一个面子！”

    “行，我同意！”

    “我也同意！”

    大家商量了一会儿，最后把欠条拿给小兰，小兰在欠款人上签上自己的名字，按上手印，然后把欠条还给大家。

    “车大夫，我老伴的肩周炎就是你治好了，我们老两口都挺感激你，可一码是一码，这些钱是我们全家口逻肚攒才攒下的，到时候还不上钱，你可别怪我们不顾情面！”临走的时候，李叔对小兰说道。

    “李叔，你放心，我肯定说到做到！”小兰点头说道。

    要债的村民陆续离开了，于庆东眉头紧锁说道：“这么多钱三天还，上哪弄去啊？”

    于大奎也犯了愁，蹲在墙角抽烟袋。

    “爹，你也知道，我们家日子过得挺紧的，手头一点闲钱都没有！”田胜利赶紧表态。

    “唉！就老大条件好点，可要是跟他说实话，他肯定不能管，可用这么多钱，不跟他说实话，也没有别的借口啊！”于大奎愁容满面。

    “叔，婶，这些钱是因为庆东借的，理所应当我们来还，这件事你们就别管了，我和庆东来解决！”小兰说道。

    “你俩就是不吃不喝，一年也还不上这么多钱啊，何况三天呢？我琢磨了，实在不行我豁出我这张老脸，去西登找你大哥想想办法，他就是来气，也不能见死不救吧？”于大奎说道。

    “他爹，你别去了，老大手里肯定也没多少钱！虽然他两口子工资高点，可家里还有两个孩子上学用钱呢？除去了开销，一年也剩不下多少钱。再说去年老五从他大哥那里拿了五百块钱，现在还没还呢！老大没说啥，老大媳妇儿过年的时候叨咕了好几次，你还怎么去张口借钱啊？”魏敏芝一边说一边看小兰，因为她知道这笔钱是于庆东给小兰借的。

    “老二虽然是个主任，可学校都三个月没开支了，日子也挺困难的，老四更不用说了，他交际广手脚大，更是攒不下钱！”魏敏芝继续说道。

    “既然老五家有办法还上这笔钱，那就先让他们还上，以后大家日子好了，再帮衬他们一下就行了！”魏敏芝说完，看着于大奎。

    “小兰，你真有办法还上这笔钱吗？”于大奎问小兰。

    “叔，我能想出办法！”小兰点头。

    “那你们就先替我还上这笔钱，等我有钱了，再还给你们！”于大奎觉得让小兰想办法还钱，心中有愧。

    于庆东和小兰从老于家出来，于庆东拉住小兰问道：“咱家的情况我知道，哪来的这么多钱？”

    “我想把玉镯子卖了！”小兰平静地说道。

    “我就知道你肯定打的这个主意！这个镯子是人家送给你的，你卖了可白瞎了人家的一番心意了，再说这个镯子失而复得，说明它跟你有缘，你舍得卖了吗？”于庆东说道。

    “现在这种情况，不卖镯子还有别的办法吗？叔借钱是为了给你看病，虽然他是迷信，可毕竟是为了你，现在人家堵门要钱，咱能不管吗？庆东，镯子就是个死物，可人心是活的！”小兰说道。

    “我找我同学借一借，这个镯子不能卖！”于庆东觉得自己没给小兰什么，却把小兰的镯子卖了，他心里愧疚。

    “你要是找同学借个一头二百的，我估计没准还能借到，这么多钱哪能借到？即使借到了，什么时候还人家？所以你就别拦着了！”

    于庆东知道小兰说得都对，现在还真没有别的好办法凑齐这么多钱，于是叹了口气说道：“小兰，你说你没跟我享着福，还得替我们家还钱，我真是没用！”

    小兰拉住于庆东的手，温柔地说道：“我们是两口子，你怎么还说两家话呢？”

    两个人达成共识，于是商量着怎么尽快把这个镯子卖出去，最后决定由于庆东带着玉镯子去西登找买主，哪怕价格卖低点，也要尽快出手，两天内把钱拿回来。

    于庆东第二天一早就骑车去了西登。他不敢公开卖玉镯子，于是就跑到百货大楼门口，观察来往的人群。

    “大哥，买玉镯子吗？”于庆东问一个穿着讲究的中年人。

    “玉镯子？我看看！”中年人说道。

    于庆东领着中年人来到一个僻静的地方，于庆东小心翼翼地把玉镯子给中年人看，中年人仔细看了一会儿，点头说道：“东西不错，你准备卖多少钱？”

    于庆东伸手一个手指头。

    “一百？那不贵！”中年人说完就要掏钱。

    “不是一百！”于庆东赶紧说道。

    “一千啊？那可有点贵了！”中年人一皱眉，嘴里说贵却舍不得把镯子还给于庆东。

    “不是一千，是一万！”于庆东说道。

    中年人好像玉镯子烫手一样，赶紧还给了于庆东，转身就走。

    “脑袋让驴踢了，真有病！”中年人一边走一边回头骂道。

