    给陆公子招呼了一声之后，我们四人便先走出了餐馆，在旁边的停车场里面等待着他回来。

    因为这个停车场是一个地下的，再加上不知为何这里的灯光十分的暗淡，所以就让这个停车场显得十分阴森。

    只有在灯光下的时候才能勉强看清前面的路，一旦走出了灯光的区域，那么就跟黑夜也没有差多少。

    胖子在旁边嘀咕道：“这是什么破停车场呀，那么屌的一个饭店，结果弄得这么拉垮一个停车场，这我就忍不住给他一个差评了！”

    我点点头，看了一下这个忽明忽暗的停车场，说道：“确实，这个停车场看起来还是比较阴森恐怖的。”

    这时，我们的脚步从灯光下跨入到了黑暗之中。

    突然，我感觉到头上面传来一阵窸窸窣窣的声音，察觉到这个异状之后，我猛地抬头向上面看去，却发现此刻上空俨然没有一点问题。

    我微微的摇了摇头，觉得可能是自己听错了，应该是一场大战刚下来，神经还是太敏感了。

    倒是接下来的路程，我便没有继续听到这种动静，只是在我们走过之后，这个停车场的上面继续传来了窸窸窣窣的声音。

    但是这个声音准确的说并不是在停车场里面，而是在停车场的上面。

    之后我们就找到了我们的车，紧接着我们也看到了陆公子的身影，到了一会儿之后，便一起开车往回赶。

    在一个分叉口的时候，我们分开了，陆公子往陆氏集团的方向去，我们则是回家。

    30分钟的路程，我们四人站在了我们的家门口。

    站到家门口之后，我并没有直接带三人走进去，而是按照习惯先是在门上敲了三下，等了大约一分钟的时间这才打开门走了进去。

    这个是一个好习惯，因为一段时间不在家里面住的话，就会有可能住进一些其他的东西，而你敲门的是提醒借宿在你家里的东西，主人已经回来了，他们该离去。

    回到家里面之后，我们四人同步的都回到了各自的房间里面，整个人呈现出一个大字，躺在床上面。

    真的是累坏了！

    随后不到一分钟，我便进入到了睡眠之中，这一觉还真睡得昏天黑地，足足从早上一下子睡到下午的傍晚。

    当我睁开眼睛的时候，外面的天已经暗了下来。

    在床上停了一会儿之后，我这才穿好衣服，走了出去。

    洛樱已经醒来了，正坐在沙发上面看一本古籍，看到我过来之后，对着我微微一笑，说道：“醒了吗？睡得怎么样？”

    “好久没有睡过这么舒服的觉！”

    我是一个懒腰，做到了洛樱的旁边，伸手拦住了洛樱的细腰。

    “哎呀，万一等会儿胖子他们看到了怎么办？”

    洛樱稍微的矜持了一下，随即小脸通红，顺势躺在了我的怀里。

    我看了一下洛樱看到古籍，上面写的是上古傀儡术，这个估计采用的还是古老的方法所制造出来的纸张，上面已经满是虫印和泛黄的痕迹，看样子倒是有一段时间了。

    我好奇的问道：“洛樱，这本书你是从哪里弄来的？之前没有见你看过这本书呀。”

    洛樱把书递到了我的手里，说道：“这个书是我从四人客栈里面找到的，我觉得他比较有意思，就拿回来看了看！”

    我点点头，把这本书大致翻看了几眼，发现这上面记载的的傀儡术并不单单只是我们平常认为的傀儡书那么简单。

    我们正常认为的傀儡术可能只是控制死物，但是这上面记载的傀儡术不仅能够控制死物，也能够控制活物，乃至于死去的魂魄，全部都能够控制住。

    但是，看了两眼我就把它给合上了，毕竟太过于深奥，想要学会的话，没有个几年的练习是不行的。

    随后我便打开手机，随意的翻看。

    过了一会儿，胖子和尹志高也醒了，特别是胖子，穿着一身屎黄色的睡衣，大肚腩露在外面，脚上是一双棉拖鞋，看起来格外的滑稽。

    胖子揉了揉惺忪的双眼，打了一个哈欠，对着我们说：

    “各位，咱是不是该吃饭了？我的肚子都已经饿了。”

    听到这，我看了一眼胖子呼之欲出的大肚腩，笑着调侃道：

    “胖子，你这就算是饿七天七夜，估计也没一点事吧。”

    胖子听到这，脸色顿时一变，对着我甩甩手，撇着嘴说道：

    “滚滚滚，就你话多！”

    洛樱则是把手中上古傀儡术合上，对着我们说道：

    “刚好也到时间了，我们出去吃个饭吧，你们想想去哪吃？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“这自然去福来私人菜馆呀，那玩意儿多好吃，服务还周到，价格还那么的便宜。”

    既然胖子都这么说了，那我也没什么意见，点点头表示赞同。

    最后大家都没有意见，然后便一块儿驱车前往福来私人馆。

    到地方之后，胖子已经等不及了，打开车门便朝着菜馆里面走去！

    可能是因为太兴奋，也可能是因为没有注意，胖子走着走着，面前突然多了一队服务员，看样子应该是从餐馆里面走出来。

    最前面的那个服务员当场就和胖子撞在了一起，胖子倒没有什么事情，这个服务员则是当场狠狠地栽到了地上。

    看到这种情况，我赶紧也打开车门走了过去，看看这个事情如何解决。

    本以为胖子把人家给撞伤了，必然是要道歉和赔偿的，然而万万没有想到的是这个服务员连忙从地上爬了起来，然后对胖子鞠躬90度，满是歉意的说道：

    “尊贵的客人，不好意思，是我冲撞了你，在这里我给你赔个不是。”

    不仅仅是这个为首的服务员，剩下的服务员们动作整齐划一，齐齐鞠躬90度给胖子道歉，甚至连脸上的表情都是一模一样，满满的都是歉意。

    这一下子就给胖子整不会了。

    “啊！”

    “这，”

    “没事没事，这是我的问题，你没有受伤吧？”

    胖子反应过来也连忙给这个服务员道歉。

    “尊贵的客人，你没事就好。”

    随后这一队服务员再次给胖子表达歉意之后，迈着同样的脚步朝着外面走去。

