    “中产及其以下阶层最擅长的就是模仿，尤其擅长模仿富人的消费，而不是生产。”

    秦越的声音很平淡，但是，这股平淡中却又增添了无数的自信。

    中产阶级，最擅长的是模仿富人的消费。

    而不是生产！

    这是一种国人的常态。

    还有一点，秦越其实没有说。

    十年后，华夏的房产也不会轻易破灭。

    毕竟，这种牵一发而动全身的经济泡沫，对华夏发展的打击绝对是灾难性的。

    试想！

    十年后京都的房价突破了数百万。

    你奋斗半生，加上银行贷款，好不容易买了一套房。

    但是！

    房地产泡沫了。

    房子不值钱了，但是你还要继续还高额的房贷。

    你会怎么办？

    答案自然不言而喻。

    霎时间，教室的气氛寂静的可怕。

    教授没有说话，只是眼神不断的闪烁着，似乎在思考着什么重要的东西。

    那个东西，想抓，却好像很难抓住。

    如同包裹了一团迷雾。

    让人难以看清！

    好半晌！

    他才抬起头，眼神中的混沌感消散了许多，脸上的表情很是丰富的看着秦越，沉默了半天，才感慨道：

    “你分析的，很有道理！”

    说完，教授像是想到了什么，忽然问道：

    “你叫什么名字？”

    “秦越！”

    秦越老老实实的回道。

    “秦越？”

    教授在嘴里念叨了几声，然后像是想到了什么一般，忽然开口道：

    “哦，你就是那个新生演讲的秦越吧，我说怎么看着这么眼熟。”

    当初新生演讲的时候，全校大部分的教授都去看了。

    虽然当初夜晚视线不怎么清楚，但是，秦越的演讲很完美，所以，教授心里倒是有些记忆。

    秦越微微一笑，挠挠头道：

    “对。”

    教授走到他的跟前，轻轻拍了拍他的肩膀道：

    “不错不错，没想到你对金融方面也有如此理解，属实不错。

    以后有机会可以多来上上课，我们可以相互探讨。”

    说到最后，所有人不由得一阵骇然的看着秦越。

    好家伙！

    连教授都亲自发出邀请了。

    而且还提出要和他探讨探讨。

    这说明了什么？

    说明秦越的才华让教授都看重。

    要知道，这位教授在整个经管学院都是顶尖教授。

    无论是学术还是其他，都很强。

    秦越微微一笑，轻轻点点头道：

    “好嘞。”

    教授笑呵呵的对他拍了拍肩，示意他坐下。

    接下来的课程，丝毫没有因为刚刚的问题受到影响，反倒是课堂的气氛更加的热烈了。

    “叮铃铃......”

    下课铃声响起，教授说了声下课之后，众人就开始收拾自己的东西准备离开。

    秦越背上书包，十分自然的牵起叶安然的手。

    顿时引来无数注视的目光。

    毫无疑问，都是羡慕的。

    不过，叶安然的脸皮也被秦越这家伙练起来了，倒是没有脸红，只不过，就是眼神有些闪躲罢了。

    她扭过头对着三个室友道：

    “那我们...先去吃饭了。”

    “嘿嘿嘿，去吧去吧。”

    “就是，我们可不敢打扰你跟男神的午饭。”

    “就是就是！”

    三人笑嘻嘻的挥挥手，眼神中满是嬉笑。

    叶安然寝室四人的关系都很不错，所以相处起来很轻松。

    平时开开玩笑也很正常。

    叶安然嘿嘿一笑，然后搂着秦越的胳膊道：

    “走吧，吃饭去。”

    “嗯，走！”

    两人从前门出去。

    临走前，秦越还十分骚包的给教授挥了挥手。

    教授一愣，然后看到秦越和叶安然搂着胳膊的模样。

    顿时懂了。

    好家伙，撒狗粮，连教授都不放过。

    难怪这小子来金融专业上课。

    这小子！

    有我当年的风范。

    教授笑呵呵的冲秦越摆手示意。

    秦越微微一笑，带着叶安然走出教室。

    “秦越，没想到你还对金融有这么厉害的见识，看不出来啊。

    你什么时候偷学的？”

    刚刚上课的时候，教授都对秦越推崇备至。

    尤其是他的分析，说的头头是道。

    虽然不知道对不对，但是，教授都给出了肯定。

    那就说明，秦越的说法，有一定的可取性。

    至于对不对，就需要时间来检验了。

    未来的事，谁也没办法说的准。

    秦越一愣，然后笑呵呵的摇摇头道：

    “我对金融可没什么见解，就是平时对房地产关注多了些，瞎说的。”

    确实，秦越本来就没研究过金融。

    他本身对这方面的兴趣不是很大。

    但是，房地产的未来趋势，他前世看过不少分析，再加上他的经历，有着超越这个世界十年的见识。

    所以，对于未来房地产的发展，还是有一些见地的。

    至少，比他们这些只靠分析形势的人来说，要简单很多。

    华夏的房地产发展，很魔幻，大多数人都猜不到未来的发展。

    叶安然嘻嘻一笑道：

    “原来如此，看来你也不是全能嘛！嘿嘿！”

    这小妮子听到秦越也有不擅长的东西的时候，顿时笑开了花。

    这家伙，也有不行的时候，吃瘪了吧！

    秦越一愣，然后嘴角微微上扬，故意做作的语气说道：

    “女人，你是在挑衅我？

    信不信两天时间，我就能成为金融大师。”

    秦越这么说，自然不是没有道理的。

    系统就是他的底气。

    其实两天时间都多了。

    最多几分钟，他就可以完成质的飞跃。

    金融大师，很难吗？

    秦越自信的话顿时让叶安然一愣。

    两天时间，从没什么基础到金融大师？

    这怎么可能。

    但当叶安然准备反驳的时候，看到秦越嘴角的笑容时，嘴边的话始终说不出口。

    她顿了顿，然后咳嗽了一声，轻声道：

    “切~~”

    然后大步往前走去。

    秦越微微一笑，也没解释什么，跟上了叶安然的步伐。

    系统这件事，秦越不会跟任何人解释。

    哪怕是叶安然也是如此。

    不是因为不相信她，而是害怕给她带来一些不必要的烦恼。

    两个人就这样简简单单的，不是很好吗！

    中午，两人在食堂吃完饭之后，就回了寝室休息。

    下午的时间，秦越和叶安然都是满课，所以也没有再去找对方上课。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

