
还不知道自己回头就被自家老师坑了的沈耘，等到天亮的时候，总算是松了一口气。夜间视野不清，对手又全都是些野外夜战的高手。

当真是看到黎明的曙光，沈耘额头上的汗都停了。

长舒了一口气，就听到周围一个个士兵们发出近乎胜利的呐喊。

沈耘心里是高兴的，不过，战斗显然到现在为止，并没有结束：“一个个都干嘛呢，找死啊，敌人的狙击手说不定就在哪瞄着呢。”

几个年轻的小伙子原本都要准备跳起来了，被沈耘这么一喊，慌忙收起了动作，重新开始观察周围的环境。

“三排长，连长要你到掩蔽工事开会。”

沈耘点点头，冲着身边三排的战士小声说道：“轮流值守，赶紧吃点东西补充体力，对手的攻击不可能这么快就消停。正戏，这才开始呢。”

沈耘的话无形中给三排的战士带来了不少的压力。

但是经历过数次演习的他们当然知道沈耘说的话绝对不假，这次的演习情况绝对先前所能想象的，非常态势，自然要以非常态度来对待。

王梁冲着沈耘点点头，表示接下来自己会处理好，沈耘这才放心地往掩蔽工事走去。

沈耘来到的时候，其他两个排长早已经到了。看着沈耘一副灰头土脸的样子，相互之间忍不住笑了笑。

“沈大排长，这么早叫你来，就是要商量一下，接下来咱们该怎怎么防守这片区域。刚才营长打电话过来，要求咱们一定不能让3391区域成为人家抢滩登陆的突破口。”

莫说是沈耘，其他两个排长也苦笑了一声。

“连长，不是我说，咱们这会儿都成一块筛子了。没有3394高地的炮火协助，人家来两只巡洋舰，一番炮火覆盖，咱们就全完了。”

“这样没办法，咱们现在，只能按照上边的命令，争取拖延对手的攻势，好让第二道防线有充足的准备时间。”

连长摇摇头，心里其实很清楚眼下的情况自己这边相当于直面敌手的炮火之下，但，命令就是命令，如果因为一个小个体的顾虑就放弃任务，那对于整个战局，将是不可想象的打击。

“行了。沈耘，你带着三排去外边摸下底，看看对方还有没有在暗地里看着咱们。注意安全，只要侦查就行，不要跟人家死磕。”

“是。”沈耘冲连长敬礼，然后朝其他两个排长点点头，这才走出门去。

“这回要不是有老三，估计咱们就要被人家搂草打兔子，顺带收拾了。”

二排长心有余悸的感叹着。

第一次战斗结束之后，要不是沈耘提醒，进攻3394高地的特战分队很有可能冷不丁给一连来一下。

“是呀，这小子，还真别说，刚来的时候，谁都不看好。结果现在呢，要不是他，咱们这一回还真有可能翻船。我看啊，这小子在咱们连的日子，也不长喽。”

一排长苦笑一声：“是啊，浅水困不住真龙。咱们这潭水啊，还是太浅了。”

“行啦，都别瞎想了。再怎么说，他也是咱们一连出去的兵，身上带着咱们一连的烙印。咱们做的，就是与他一起进步。”

“是。”

3391区域往后的3366区域是一片光秃秃的丘陵，此处同样驻守着一个连的兵力。两者之间，相距两公里，中间是一片树林。

沈耘带队搜索的任务并不算很艰巨，最担心的，唯有隐藏在暗处的对手。

好在丛林搜查也是日常训练的项目之一，因此当战士们轻车熟路洒进林子的时候，沈耘反而没有了一点担心。

两公里的区域，仔细搜查之下，也花费了一个多小时的时间，虽然没有发现任何异况，很显然，对三排来说，这是个好消息。

回到3391区域的防御工事，时间已经来到了十点多。而这个时候，一连长正和另外一群人，眼巴巴看着树林这边。

当沈耘带着三排战士的身影出现在眼帘的时候，一连长心里总算是放下了担子。

走到近前，沈耘安排三排战士在工事里休息，自己看着连长招手，便赶了过来。

奇怪于这些陌生的面孔，沈耘朝连长和另一个上尉行礼：“报告连长，三排奉命进行侦查任务，前方树林内没有发现敌方踪迹，特来汇报。”

“好了，沈耘，接下来咱们就要跟黄连长他们换防了。”

“换防？”这个黄连长沈耘终于有了印象，这不是团部警务连的么，不在司令部保护首长们，来这里凑什么热闹。

“还不是你小子搞出来的事情，你跟司令部说的那个什么系统带回来了，可是除了你，没人能搞的了。信息作战大队的那群人试了一遍，结果没弄好，只有一次机会，你要是再弄不好，就等着电脑启动自毁程序，咱们继续当睁眼瞎吧。”

黄连长其实心里挺高兴的。

警务连那地方，如果战争顺利，一场演习下来连个敌人影子都看不到。你说这一群号称全团最强的家伙，心里能舒服么。如今终于托沈耘的福，得来这么一个冲在第一线的机会，怎么会不认真给沈耘解释。

“啊？”沈耘这才想起来，自己那老师也是个喜欢作弄人的主。尤其是听到自己的名字，巴不得让自己知难而退，然后去水木再深造两年呢。

而且，那些混账信息大队的，干什么非要玩到最后一次才留给自己，真是闲的蛋疼。

“啊什么啊，赶紧收拾东西，咱们乘车前往总部，对了，一路上开着你的信号检测，别让人家跟在咱们屁股后头摸着了总部的位置。”

一连长看着一连懵逼的沈耘，赶紧使唤。

这回他们可是跟警务连换防了，但是肩上的责任非但没有减少，反而增加了更多。若在他们的防卫之下，司令部出了什么问题，那还比在这里被人家一阵炮火团灭要丢脸的多。

说完后，跟黄连长相互点点头，换防，正式就交接完毕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411163"  chaptername="第三十五章  任务更换">加入书签</a>
</div>
