    飞一般的男子跑在最前面，听着身后不断传来的惨叫声，脸色极为难看。

    突然，身后传来了木棍上的钉子一声惊呼，“不好，前面的毒蜘蛛小头目刷新出来了。”

    飞一般的男子吃了一惊，急忙抬头去看，果然，在前面的不远处，两个黑影正朝着这边跑来，正是刚才挂掉的两只毒蜘蛛小头目。

    完了！

    飞一般的男子心中惊骇，急忙挥动制式刀，怒吼一声，“我们冲过去。”

    话音刚落，两只毒蜘蛛小头目已经冲到面前，四只爪子猛的挥动，两道伤害值立刻从飞一般的男子身上飘了起来。

    -80

    -80

    飞一般的男子吓的脸色巨变，急忙取出一瓶超级生命药水狂灌了下去。

    +200

    看着满格的生命值，飞一般的男子刚刚放心，对面的毒蜘蛛小头目的攻击又到了。

    -80

    -80

    与此同时，木棍上的钉子再次传来一声惊呼，“不好，毒蜘蛛大头目追上来了。”

    飞一般的男子吓了一跳，手上一慢，毒蜘蛛小头目的攻击就到了，还没等他喝超级生命药水，整个人便被打的化为白光消失了。

    白光消失的地上，留下了一瓶刚刚拿出来的超级生命药水和一把制式刀。

    ……

    村中间的大树旁，白光一闪，飞一般的男子出现在了树下，脸上是愤怒的表情。

    而比他早一步挂回来的同伴，也正在一旁看着他。

    还没等众人说话，白光连续闪动，木棍上的钉子和记忆中的风铃等人也都出现在了树下。

    木棍上的钉子苦笑着说道，“全军覆没。”

    记忆中的风铃忽然惊呼一声，“糟了，我的猎人之弓掉了。”

    “我的制式刀掉了。”

    “坏了，我的几瓶生命药水也都掉了。”

    听着同伴不断的埋怨声，飞一般的男子脸色阴沉，突然怒吼一声。

    “都怪并州小卒，如果不是他临阵脱逃，我们怎么可能全军覆没，这笔账，我们一定要算。”

    记忆中的风铃一愣，“师兄，这怎么能怪并州小卒……？”

    记忆中的风铃还要说下去，却被木棍上的钉子拦住了，“好了，大家不要说了，还是想想，接下来该怎么办吧？”

    ……

    吕布退出蜘蛛洞，继续沿着山脚向前走。

    云彩说过，沿着蜘蛛洞继续向前走，然后有一条上山的路，一直走到山上，就可以看到凝血草。

    向前走了没多远，果然，看到了一条朝山上延伸的小路。

    吕布大喜，急忙顺着小路上山，一路上安然无事，等到山顶的时候，清风吹过，一股药香扑面而来。

    吕布四下打量，就在前面的不远处，地上满是清脆的绿草，香味正是从这里传过来的。

    云彩曾经说过，在这片山中，凝血草最多，香味就是从这些凝血草传来的。

    吕布沿着小路继续走，看着地上有几株巴掌高的青草，弯下腰伸手去摸。

    名称：凝血草。

    品质：幼苗。

    （由于太小，无法采集。）

    吕布一愣，抬起头向前看，果然在前面不远处，有几株稍高一点的凝血草。

    就在这时，头顶上忽然传来了嗡嗡的响声。

    嗡嗡嗡！

    吕布抬起头，等看清声音的来处后，顿时吃了一惊。

    一只足有一尺多长的奇怪东西，正振动着翅膀朝这边飞过来。

    名称：工蜂。

    等级：10级。

    生命值：100 。

    攻击力：35 ~40。

    技能：毒刺攻击。

    吕布虽然不知道工蜂是什么，但心中猜测，应该是蜜蜂的一种。

    蜜蜂是很常见的东西，对它的毒针刺中，也很痛，可是这么大的工蜂，吕布还头一次见过，心中顿时有些骇然。

    工蜂转眼飞到了面前，在空中向下倾斜，嗡嗡响声大作，立刻发动了冲锋。

    吕布急忙取出蜘蛛之刃，直接挥刀朝着工蜂的脑袋砍下去。

    -150

    冲下来的工蜂被蜘蛛之刃劈成两半，化作白光消失了。

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值40点。”

    “获得 165个铜币。”

    吕布一刀挂掉工蜂，看着消失的白光，顿时放下心来。

    工蜂看着很强大，可是和毒蜘蛛一比，好像还是弱了几分。

    毕竟，毒蜘蛛身上有壳，能抵消不少自己的攻击，如果正面砍在它的壳上，自己一刀还结果不了他们。

    反观工蜂就差了很多，既没有超高的防御，也没有强悍的攻击，真的差了很多。

    吕布放下心来，站起身来朝着前面的那几株稍高一点的凝血草走过去。

    可是还没走几步，空中再次传来了嗡嗡声，吕布急忙抬头去看，却发现，这次竟然来了三只工蜂。

    吕布不敢大意，急忙取出蜘蛛盾牌挡在面前，右手抓住蜘蛛之刃准备发动攻击。

    嗡嗡嗡！

    三只工蜂飞到了上空，同时倾斜身子，嗡嗡声更加响亮，仿佛加大了马力一般，嗡嗡的俯冲下来。

    吕布急忙将蜘蛛盾牌挡在前面，工蜂的飞行速度虽然很快，可是反应能力也很快，左右两边的工蜂看到前面有障碍物，立刻调转方向，横飞了出去。

    只有中间的工蜂躲闪不及，啪的一声撞在了蜘蛛之盾上。

    趁着工蜂被撞晕的这一刻，吕布急忙回到将它斩成两截。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    嗡嗡嗡！

    两只工蜂飞到上空，分别从左右开始发动进攻。

    迫不及防之下，吕布挂掉了一只工蜂，却被另一只工蜂叮在了后背上。

    -35

    吕布疼的一个机灵，急忙侧身，再次一刀将最后一只工蜂挂掉。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    解决了三只工蜂，吕布再也不敢大意了，急忙打开物品栏，装备上了自己的最强装备蜘蛛胸甲，防御立刻提升上来。

    只不过，蜘蛛铠甲只是胸甲，能保护的地方很有限，就像腿上和胳膊上，就没办法保护，只能想办法躲闪。

    吕布小心的来到那一株比较高的凝血草前面，伸手去触碰，得到的信息却让他再次失望。

    名称：凝血草。

    品质：幼苗。

    （由于太小，无法采集。）

