    “好啊，教练！等你当老板，我给你跑业务！”大三的猛男张卫亮站起来，举起酒杯，动作有点大，大声一喊，直接惊扰了那边聊的正欢的男男女女。

    曾朋问了情况后，顿时来了兴趣，笑着开口：“教练，你想开什么厂啊？”

    “八字还没一撇呢，开玩笑的，别当真！”鲁大汉三连否认，跟后世的表情包一个样。

    “教练，我家就是开厂的，不过是小厂，做塑料颗粒的，一年也能挣个几十万。我们那边镇上都是做这个生意的，你要不去我们那看看……”

    曾朋说话声音有点大，有意无意地瞥着那几个女生，说起来涛涛不绝。

    鲁大汉有点尴尬地笑了笑，没好接话：“你家哪的？”

    “苏北的。”

    “哦，我对象也是苏北的。”

    鲁大汉转移话题，曾朋还继续问一些关于开厂的事，但他装作没听见。

    曾朋觉着无趣，转头跟几个女生聊起曾家的家族创业史，绘声绘色，讲的头头是道，这小子很有演讲功底。

    “教练，师母是做什么的呀？”林渊问。

    “她还在我们学校读研三。”

    “哦哟，你们还是师兄妹啊，可以，可以！啥时候结婚啊，我去喝个喜酒！”

    “早呢，打算等稳定了再结。”鲁大汉淡淡地笑了笑。

    ……

    众人散场后，曾朋抢着结账，却被鲁大汉推开：“还能让你们学生出钱？”

    “要不，咱几个男生A吧？”猛男弱弱地说了句。

    “谁跟你A，说了我请的！”曾朋直接掏出皮夹，把一叠票子掏出来，往收银台上递！

    南山土菜馆的老板吴哥，淡定地看了他们一眼，却无动于衷，又看了看众人身侧无动于衷的林渊，这才收了鲁大汉的钱。

    林渊看着有点人来疯的曾朋，就有些头疼，虽然也不想鲁大汉掏钱，但也不想损鲁大汉的面子。

    “教练，说了我请的！”曾朋豪气地说道，“这样吧，我请大家KTV！”

    鲁大汉拒绝去唱歌，打包了一份新做的饭菜要给女友送去，林渊借口骑小电驴送他回去，于是其他人杀进了KTV。

    “你这车行不行？咱俩这体格？”鲁大汉指了指踏板小电驴，又指了指两个身材高大的汉子，只是他的动作没有犹豫，当仁不让地接过钥匙，直接骑了上去。

    “飞马电动车，你值得信赖！”林渊跟着上了车，两人挤在一起。

    “我说，你咋不跟他们一起去唱歌？”鲁大汉发动车子。

    “就两话筒，我肯定抢不过他们！”林渊一看曾朋的样子就知道，这家伙肯定又要表演，眼不见心不烦。

    “嗯，那个曾朋家庭条件是不错，但你也别妄自菲薄，我看你做人做事都不错，以后肯定能混的好！”

    “靠，鲁教练，你啥时候也会吹捧人了？”

    “哈哈，都是从你这个年纪过来的，学生心理，都能理解！”

    “那行，承教练吉言！对了，教练，你准备跟朋友开什么厂啊！”

    鲁大汉沉默了一会，最后还是说了：“给麒麟汽车做外协，非标配件，就是机加工。”

    麒麟汽车是青江本地的车企，在国产汽车行业里也有着一席之地，在全省非常有名。

    “哦，这个可以啊。能拿到外协单子，不简单啊！”林渊多少懂一点，给大厂做非标，钱肯定好赚，就是订单不好拿，关系打不通，这生意也别想好做。

    麒麟汽车与青江学院的机械工程系有着紧密的联系，学校还专门开设了一个麒麟汽车的定向班，不少毕业生都在麒麟汽车上班，甚至有的还走上了中高级管理层。

    这样一想，鲁大汉应该是与这些人有联系，想来也是，在本校读研三年，当老师一年多，肯定也认识些人，特别是在校研究生篮球队里，还有校教师篮球队里，很容易交到关系不错的朋友。

    球友往往比同事更愿意帮人。

    “都是朋友的面子。”鲁大汉没明说，但话外之意，已经证实了林渊的猜测。

    “你这个还买设备吧？什么车床，铣床，数控的？这也得不少钱吧？”林渊想了想。

    “哎，是啊，所以难哦，做什么都不容易！”

    “不过，也可以转包给别人，赚差价。”

    “那我还凑什么热闹？”鲁大汉苦笑了一声，自己是搞数学的，业务端没资源，若连内部生产管理都做不了，还不如不去。

    朋友合伙开厂，前期互相关照一下帮一把也没什么，但长久来说总得体现出自己的价值，不然这钱也挣不长久！

    到了学校后。

    “行了，我到了。你回去骑慢点！”

    “对了，教练，你要是真想开厂，其实做服装也不错。从我们学校找几个学服装的，然后弄点裁缝机，大学城南边就是几个郊县，根本不缺便宜工人，随便一个小厂就搭起来了。这个成本很低，试错也快，甚至兼职就能搞，你也可以考虑一下。”

    “看不出来，你懂的还挺多！”鲁大汉笑了笑。

    “网上吹牛练的！”

    “其实吧，这些我都研究过，像制衣厂这种，我们学校纺服毕业出去的，有不少自己做的，但真不好做，难的不是技术，是订单，持续稳定的订单！”

    林渊停顿了一下：“教练，我认识个青江的朋友，就是在本地卖服装的，他们之前都是从江浙那边找工厂生产。”

    “你要是能做的话，肯定比他们物流成本低，就连人工成本也低，肯定好赚的！而且我朋友那边也降低了进货成本，双赢！”

    “你要是有想法的话，我给你介绍一下！”林渊见他没有第一时间否定，接着说道。

    “嗬，真看不出来，你小子路子还挺宽！”

    鲁大汉想了想，还是想做机加工这一块，“我都跟人说好了，还是算了，好意心领了！对了，你平时要有什么事，可以来找我，小事还行，大事就算了。”

    “鲁大，教练，太客气了！我没什么大事，就是我一直有失眠症，夜里睡不着，凌晨才能睡着，每次早签到，还要来回折腾，严重影响休息，就连精神都有点恍惚……”

    “行了，你小子，就是个人精！明天你打个请假条，我跟班长说一声！”鲁大汉不厚道地笑了，转身上楼，回头甩了句：

    “晚上少熬点夜！”

    “得嘞！”

    林渊高兴地骑上心爱的小电驴，哼着小调回了宿舍。

    晚上，老秦又没上线。

