    “阿兄，你还站着干嘛？不回店里啊？”

    巧娘收了碗，问道。

    萧业道：“等两个友人出来，对一对答案。”

    杜氏带着浓浓的关怀之色，问道：“是上回来店里报信的那家人么？”

    萧业点头道：“此人名张检，另一人叫陈子昂，与侄儿契性颇为相投。”

    杜氏感慨道：“业儿不小了，该有自己的友人啦，你觉得合适，便是合适，改日把他们请家里来做客，也免得被人看轻。”

    京兆杜氏流落在江南的分枝虽然落魄了，但杜氏骨子里还是遗传了几分大士族的傲骨，她不愿让萧业被友人轻慢，无论如何，也要张罗出一桌象样的酒席待客。

    “便依婶婶！”

    萧业应下。

    巧娘问道：“阿兄，这次有把握么？”

    萧业呵呵一笑：“谁敢言必中，还得明日放榜才能知晓，婶婶，你们先回店里吧，我还得有一会儿呢。”

    “娘回去便是，我陪阿兄在这里等着，我都好久没出门啦，刚好雨也停了。”

    巧娘立刻道，并且可怜巴巴的拽住了萧业的袖子。

    杜氏却是不为所动，不悦道：“你阿兄有事情要做，你跟着干什么，千万别让人看轻了你，改日你想游玩，让你阿兄带你去便是！”

    巧娘又委屈的看向萧业。

    萧业笑道：“婶婶说的是，先回去罢。”

    “噢！”

    巧娘小脸拧巴着，很不满的应了声，从萧业那里，拿过了雨伞和考篮。

    “哎~~”

    杜氏摇了摇头，牵着不情不愿的巧娘转身离去。

    其实把巧娘带在身边也没什么，不过杜氏在家教方面很严格，生怕巧娘举止轻浮，而且大唐的风气再开放，也没有带着堂妹见友人的道理。

    讲真，堂妹这层关系挺尴尬的，不象亲妹那样亲近，又不比表妹可以喜结良缘，介于亲妹和表妹之间，远不得，近了又不行。

    萧业目送着母女俩离去，人群深处，也有两双绿油油的目光盯着那对窈窕的背影。

    萧承武咒骂道：“那废物，收了银子不办事，大哥你从哪里找来的人？”

    萧承宗也不爽，哼道：“明日便要放榜，看他那穷酸样也不象是能中，也罢，容他多逍遥一会儿，过了明日，杜氏还不是要当咱们的娘？”

    萧承武舔了舔舌头道：“这小娘是越长越水灵了啊，平白卖给人伢子真可惜，要不……咱们和爹说一说，反正清清白白的身子也多不了几个银子。”

    “先回去，别让那贱种看到我们！”

    萧承宗眼神一阵闪烁，破了身只能卖去大户人家做婢女，最多十来两银子，而清白的身子，可以送去青楼，一百两银子都是少的，他既馋巧娘的身子，又想多得银子，一时难以决定，索性拉着萧承武离去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    终于三通鼓响，三个时辰的考试时间结束，人群本能的往门前挤。

    “让开，让开！”

    “未得允许，擅入考场者，流三千里！”

    厢兵立刻上前，把人群挡住。

    不片刻，一群群的学子三三两两出来，有的满脸喜色，想必自我感觉良好，有的面无表情，一副宠辱不惊模样，仿佛视功名如流水，有的面色阴沉，多半考的不如意，还有几个老者，是被抬出来的。

    “伯玉兄！”

    萧业看到了陈子昂和张检，挥手唤道。

    “萧兄早出来了？”

    二人快步走来。

    萧业道：“我刚出来，你们考的如何？”

    张检却是道：“家母一直要请萧兄过门致谢，索性考完了，也没什么事，萧兄不如去我家成全家母的心愿，回头我让人和你婶婶说一声，考题咱们在车上对，如何？”

    “那就叨扰了。”

    萧业爽快的应下。

    “马车在那边！”

    张检哈哈一笑，引领着走了过去。

    张检家的马车，就是普普通通的乌篷车，车里备有热粥，萧业哪怕喝过了，也再喝上一碗，胃里暖哄哄的，这才对起了题。

    贴义不用多说，考的是死记硬背功夫，墨义的第一题是甜枣性质，只要用心苦读，基本上破题不会有误，考较的只是义理深浅。

    三人各自把文章背诵出来，凭心而论，张检在经义方面明显差了一筹，萧业与陈子昂水准相当，处于经意内含，初见气度的阶段。

    不过萧业有所保留，不敢深入阐述，不知陈子昂是否也是如此。

    “哎，这一题我没希望喽，还亏得把萧兄请来了，否则我爹哪里饶得了我？”

    张检摇头叹气。

    陈子昂呵呵笑道：“未到最后一刻，怎知分晓，我们再对第二题，此题有原意与引申义之分，愚兄思忖再三，以原义破题，不知萧兄如何破的题？”

    说这话的时候，陈子昂有些紧张，破题错了，别的考的再好，都没指望过。

    张检也看着萧业。

    萧业道：“我也是以原义破题！”

    “哎呀，惨了，我用的是引申义！”

    张检突然惨叫一声。

    萧业与陈子昂相视一眼，劝道：“我们也未必就一定对，一切等待明日再说罢。”

    “哎~~”

    张检苦涩着脸，重重叹了口气：“若是别人与我对题，说不定我还心存侥幸，可你俩，一个是不在梓州考，却偏来江都的过江龙，另一个是本地的坐地虎，我哪里还有侥幸啊，罢了，罢了，我反正也不是读书的料子，考不中也死了心，还是老老实实的帮家里打点生意罢。”

    陈子昂脸一沉道：“既便这次不中，还有下次，你还不足二十，怎能丧失心志？”

    张检哀嚎一声，瘫倒在了坐椅上。

    ……

    “娘的，都是那贱种害的！”

    史家的宽阔马车上，也刚刚对完题，黄文光恨声咒骂。

    “黄郎，谁害了你？”

    一名史进的跟班问道。

    黄文光没好气道：“那贱种与我一个学舍，本来我在为第二题拿捏不定，结果他第一个交卷，还串通吏员故意作出惊骇的表情影响到我，不是他害的我还能是谁？”

    车内几人均是暗暗鄙夷，黄文光的水平搁在小县，或许有些把握，但是放在江都，几乎是没可能中，只是碍于面子，没人点明罢了。

    史进淡淡道：“黄郎莫要着急，就算给他中了又能如何，想玩死他，容易的很！”

    黄文光眼前一亮，猛一咬牙道：“若是三郎能除去那贱种，我黄文光从此愿唯三郎马首是瞻！”

    “自家兄弟，不必客气！”

    史进大度的摆手，哈哈一笑。

