    “那个……”纪希梵大概是感觉到自己刚刚那话有点不对劲，见他们俩不说话，紧张地扣了扣手指：“主要是因为师兄是男子，我觉得男子特意给男子准备什么，有点怪！”

    以前陆暖可没少跟纪希梵说什么龙阳之情断袖之爱的，纪希梵着实是有点紧张。

    “浑蛋小子！”凌淳实在是有些哭笑不得，看着纪希梵道：“给我准备些热水。”

    他要洗澡！

    “好！”纪希梵连声应下之后，兴冲冲地走进了铁笼子。

    也没见他用钥匙，只是在凌淳腰间的锁链上鼓捣了几下，腰锁就打开了。

    “这锁还真是精巧，我刚刚鼓捣了半天都打不开。”陆暖在一旁随口说了一句。

    哪知纪希梵无语地看了陆暖一眼：“锁被打开过，不是师兄就是姐姐。”

    陆暖：……

    “你怎么知道？”

    纪希梵将腰锁从凌淳的身上取下，平放在地上，指着合扣的位置道：“这里是有机关的，要是被打开过，机关会有记录。

    原本这里是光面，被打开一次就出现一道刻痕，打开超过五次就会自动损毁，没有办法复原。”

    说着，纪希梵兴冲冲地抬头看向凌淳：“这是我自己研发的！”

    凌淳正缓缓地从床上站起来活动筋骨，低头对上了纪希梵的视线之后，点了点头道：“很棒！”

    盘古宗本就专注于机关术的研究，当年虽然发生了那样的惨案，盘古宗基本被灭了个干净。

    可是密室里的东西都还在，核心技术也没有丢，纪希梵又极有天赋，能研究出来这种锁也不算意外。

    得了师兄的夸赞，纪希梵整个人肉眼可见地明媚了起来。

    一边招呼着凌淳去推陆暖，一边随手将自己刚刚还拿着邀功的腰锁丢到一旁，搀扶着凌淳，三人一同出了铸铁笼子。

    走到了外面的阳光下，凌淳闭上眼深吸了一口气，随后转头看向纪希梵：“有常亭的消息吗？”

    “有，族人说见到他好几次都在和机关藤对打，但是他们一靠近，常亭哥哥就跑得飞快。”

    纪希梵郁闷地说道：“我担心常亭哥哥没饭吃，还让人在机关藤附近都放了点吃的。

    结果常亭哥哥宁愿看着那些食物被野物吃掉他都不碰一下！”

    听了这话，陆暖一个没忍住笑出了声：“你以为是投喂流浪猫吗？还在机关藤附近放点吃的？”

    “那姐姐说怎么办？”纪希梵是真没办法了。

    “让你家师兄写一封信，告诉常亭在原地别动，然后让人去把他接进来就行了。”陆暖说着，打了个哈欠，又开始困了。

    “不行！”

    “不可！”

    纪希梵和凌淳几乎是同时开口。

    “为什么？”陆暖有些疑惑：“常亭的警惕心很重，这难道不是最直接的办法吗？”

    听了这话，纪希梵倒是没说什么，凌淳抬手轻轻揉了揉陆暖的发顶，温声道：“你的法子虽然直接，可却很容易暴露蛇龙寨，稍后我同你细说。”

    闻言，陆暖不免想到了，自己多次追问纪希梵和凌淳有关于蛇龙寨的事情，可是二人都没有正面回答过。

    难道，这蛇龙寨有古怪吗？

