    当清晨的阳光，再一次挥洒在桂平关城头之时。

    昨日的大战，再次上演。

    修整了一夜的两路大军，又一次义无反顾地投入到这一场生死鏖战当中。

    明显的，联军感到今日的推进，要比昨日顺利许多。

    四千山蛮战士，望着似乎杀之不尽的大军，眼中第一次有了迟疑之色。仅凭他们，连桂平关的城墙都占不满，留下一个个空档。

    时不时地，就有联军士卒透过空档，悍不畏死地登上城墙。

    石虎不得不亲自带领一个救火队，往来城墙之间，扑灭一切的风险。就算如此，也是险情连连，死伤惨重。

    眼看，战局已是难以再维持下去。

    双方巨大的军队数量差距，直接由量变引起了质变，战争的天平，彻底的向联军一方倾斜。

    就算是强悍的山蛮战士，也是分身乏术，无法面对如此浩荡的大军。

    再加上李牧高明的指挥，联军的攻击进退有度，环环相扣。刀盾兵和弓弩手配合默契，火力掩护和近战攻击衔接流畅。

    就算是面对残部，李牧都是全力以赴，没有任何的疏忽大意。而这，正是一员名将，有别与普通将领的素质体现之一。

    一时之间，桂平关摇摇欲坠。

    裴矩站在城楼之上，神情凝重，他的脸上，突然闪过一丝痛苦的神色，起身来到石虎身边，涩声说道：“石将军，准备撤离吧！”

    “什么？”

    年轻将领已是一身血迹，就算如此，也无法掩饰其震惊的神情。

    “我说，撤退！”

    裴矩理解像石虎这样的将领此时此刻的心情，但还是不得不做出最理智的决定，痛苦地说道：“桂平关已是守不住了，不要再作无谓的牺牲。就当为山蛮独立第一师团留点根吧，不要让它的番号彻底消失。”

    “……”

    石虎无言，转头看着周围还在奋力厮杀的儿郎们，眼中同样闪过一丝痛苦。经此一役，君侯许以最高期望的精锐师团，怕是真的就要不复存在了。

    “不。”出人意料地，石虎再次摇头，血迹斑斑的脸上，竟然罕见地露出一丝笑容，淡淡地说道：“裴大人，您是君侯器重的大臣，跟我们这些大老粗不一样，不该陨落于此。这样，我立马安排一支卫队，护送大人您离开。”

    “那你呢？”

    裴矩望着此时的石虎，心中却是越的不安。

    闻言，年轻的将领突然咧嘴一笑，在阳光的照射下，这笑容竟是如此的纯粹和坦然，充满一种让人无法逼视的美。

    在这一刻，石虎的内心，似乎再次得到升华。

    “大人，我们不一样的。”

    石虎转头，看向远方的天际，在那里，在血色的天空下，似乎有一种神秘的力量，在指引着这位年轻的山蛮将领，让他汲取到一股莫名的慰藉。

    “我们是战士，山蛮战士，【蛮王】最忠诚的卫士。”石虎的声音，低沉而平静，犹如突然放下一切负担，心中剩下的只有坦然。

    “山蛮战士，只能战死，不当逃兵。”

    石虎紧了紧手中的战刀，再次微微一笑，“这是我们的宿命。”

    裴矩闻言，眼中闪过一丝动容。就在此刻，他对山蛮的印象彻底改观。此前，在裴矩眼中，尤其是被蚩尤迫害之后，山蛮就是粗鄙傲慢的代名词。

    而在这一刻，他才深深地感受到，这个民族内在的优秀品质。

    坚韧，沉默，勇敢，不善言辞，不畏牺牲......

    一切美好的品质，都在他们的身上，获得最好的诠释。

    这是一个足以让人肃然起敬的民族，他们不会将“恩情、忠诚”之类的字眼整天挂在嘴边，而是在最关键的时刻，付诸实践。

    正所谓，知易行难。

    能够做到这一点，山蛮一族是何等的难能可贵？！

    现在想来，君侯能够收服山蛮一族，看来绝非临时起意。怕是，君侯早就窥见了，他们这种难能可贵的品质吧！

    想到这里，裴矩心中一叹。

    没想到他老了老了，眼中竟然起了偏见。

    裴矩望了一眼对面的山蛮将领，眼中也是闪过一丝决绝，温和地说道：“既然如此，那老夫这把老骨头怕也是走不动了，就留在此地，陪着你们吧！”

    “大人，万万不可！”

    方才还神情坦然的石虎，突然变得焦急起来，连连摇手。

    “有何不可？”

    裴矩却是决心已定。

    “大人您是文官，治理领地才是您的强项。您又何苦陪着我们这些大兵，在战场之上白白牺牲呢？”

    “不。”裴矩摇头，笑着说道：“将军，你说错了。老夫现在的身份，是桂平关驻军的军师，是正儿八经的军人，可不是什么文官。”

    “可是......”

    裴矩摆了摆手，道：“没有什么可是，就这样定吧！将军，回到你的岗位上去，我们就算是死，也要敌人付出惨重的代价。山海城的荣耀，不容亵渎。”

    石虎深深地看了裴矩一眼，眼中闪过一丝异样的情绪。

    就在这一刻，两个本有隔阂之人，似乎突然之间心意相通。

    最终，年轻的将领什么也没说，向裴矩郑重地行了一个军礼，转身而去。裴矩则是站在原地，悠悠地望着城外的大军，不知在思索什么。

    裴矩也没想到，他还会有热血沸腾，慷慨赴义的一天。历史上过往的一幕幕，在他脑海中一一闪过，一时颇多感慨。

    忆往昔，峥嵘岁月。

    恰布衣年少，风华正茂。

    书生意气，挥斥方遒。

    征伐突厥，经略西域，豪情壮志欲封侯。

    讨辽东，镇北蕃。

    曾记否，到江都击水，浪遏飞舟。

    辗转大唐，登台拜相，一时多少烟雨。

    前尘往事，尽付笑谈中。

    ……

    伴随着裴矩慷慨激扬的文字，残存的山蛮战士，起最强一击。

    “杀！杀！杀！”

    战场的节奏突然加快，杀声震天，传扬四野。

    一群抱着死志的山蛮将士，配合着裴矩的文字，唱起山蛮一族的战歌，面对数十倍的敌人，毫无畏惧之色，一一慷慨就义，投入死神的怀抱。

    他们在用行动，践行着对【蛮王】的无声承诺：山蛮战士，无愧于其名，没有辜负【蛮王】的期许，没有辱没师团的荣耀。

    生命，在这一刻显然如此的厚重。

    几乎每一刻，都有山蛮战士倒下。

    痛苦的石虎，彻底化身一头血色的猛虎，在战场之上从横捭阖。

    每一位兄弟的倒下，都让这头猛虎眼中的血色，更浓一筹。等到后面，血虎彻底威，出一声震天的怒吼。

    “啊！”

    石虎一声大喝，突然狂化，身躯立即变大，变得力大无穷。

    一时之间，战场之上，莫有可敌者。

    许是受到石虎的感染，再加上战场气氛的渲染和引导，残存的山蛮战士，一一出怒吼，一个接一个地完成狂化。

    刹那间，杀戮之力汇聚。

    联军的攻击，顿时遭到当头棒喝，整条进攻线路，都为之一滞。

    如此威势，实在是骇人。

    山蛮的每一次狂化，都能给敌人带来“惊喜”。

    唯有在大军后方的李牧，嘴角闪过一丝笑容。对山蛮的狂化，他也略有耳闻，知道敌人虽然突然变强，实则不过是回光返照。

    联军一旦撑过这一波，胜利就在眼前。

    因此，李牧毫无怜惜之意，命令大军全线压上，顶住敌人的最强一击。

    李牧抬头，望了一眼天空的太阳。

    距离午时，还有两个小时。

    也就是说，他可以提前完成攻下桂平关的任务了。

    战场之上，靠的，还是成建制的大军。小股的精锐战士，纵然可以逞凶一时，必不可长久也。

    因为这是战争，不是武士之间的较量。

    ***********

    桂平关的悲歌，依然在唱响。

    似乎就连上苍，也不愿让这支令人肃然起敬的大军，真正的走向末路。

    转机，突然而至。

    就在石虎所部陷入绝境，走向末路之时，桂平关北面的山道上，突然卷起阵阵烟尘，继而响起轰隆隆的马蹄声。

    滚滚烟尘中，耀眼的金龙旗，在阳光的照射下，煜煜生辉。

    “是君侯，君侯来增援我们了！”

    桂平关的瞭望手，第一时间现了突然出现在关外的大军。

    裴矩闻言，心中一震，迅转过身，放眼望去，眼中闪过一丝激动的神情。此时的金龙旗，犹如一座灯塔，将即将淹没的山蛮巨轮，挽救于将没之时。

    “真的是君侯大军！”

    得到消息，桂林关城头之上，突然响起阵阵欢呼之声。欢呼声一浪高过一浪，让远处的李牧，心中一颤。

    一种不好的预感，油然而生。

    “变数，终究还是出现了么？”

    李牧喃喃自语。

    ***********

    欧阳朔抬头，望着眼中越来越大的桂平关，望着关隘上依然飘扬的山海城领主旗，长长地舒了一口气。

    他率领神武卫，一路昼夜兼程，除了照顾战马必要的休息，就连吃饭都是在马上解决的。终于在最后关头，抵达了桂平关。(未完待续。)