    只见残血状态的碎颅者boss好像疯了似的，双眼血红，挥舞手里的两把小型战锤不要命的砸在公子哥的身上。

    盾墙持续时间内每次都能砸出六七百的伤害还算勉强能抗住，

    但是盾墙技能消失的瞬间，失去技能加成，砰的一声直接被砸的后退一步，随后紧接着一锤，直接将公子哥给击飞出去。

    岳峰见状大吼一声，瞬间激活能量护盾，扛着剑盾就冲了上去。

    盾击！

    盾击！

    连续两次，剑盾都拍在boss的身上，总算将仇恨接引过来。

    不过控制住仇恨并不代表万无一失，岳峰发现boss手中铜锤的光芒越来越亮，在亮度达到顶点之后，铜锤再次落下来，竟然开始吸血了。

    除此之外，能量护盾的薄膜也在疯狂的攻击下，不停的颤抖，看这架势，应该很快就会耗尽晶核的能量储备，护盾消失。

    果不其然，又抗了两锤功夫，能量护盾一闪，消失了。

    下一秒，砸在岳峰身上的伤害陡然提升。

    一锤下去高达八百点伤害。另一锤更是飙出一个1700+的暴击伤害。

    大量伤害附加的同时，还额外获得了大量的生命恢复。

    岳峰原本保持满格的血条，瞬间消失一半多。

    眼看如此，岳峰果断激活战神意志，同时将护手的超级过载状态释放出来。

    一定要拉住boss，如果被他乱了仇恨冲到普通队员身边去，最多几分钟，就可以将这这个百人队给杀光。

    就在岳峰准备拼命的时候，刚才被击飞出去已经打到残血的公子哥已经被身后的牧师奶满，随后一个援护技能冲到了岳峰的面前。

    “还是我来抗boss，团长你注意输出！”

    简单的招呼了一句，公子哥就再次甩出挑衅跟嘲讽，将boss的仇恨强行给拉了过去。

    血骑士的嘲讽不愧是PvT的神级技能，立马接管boss的仇恨，将残血的岳峰解救出来。

    不过好景不长，叠加了盾墙跟援护两个减伤特效之后，boss的攻击落在公子哥身上伤害依然非常夸张。

    动辄七八百的伤害，不时跳起一千多的暴击，每一次攻击都会给boss吸收三四百甚至五六百的回血，

    这种恢复速度基本跟其他人的普通攻击输出相持平了。

    团队推boss，这是最危险的一种情况，就像一个杂技演员在走钢丝一般，

    一旦脆弱的平衡被打破，就像多米诺骨牌似的会产生一连串的连锁反应。

    不过岳峰肯定是不会给它这个机会的。

    “所有队员注意，分到开山的，都给我换下武器来，调整好站位，准备齐射！”

    岳峰再次挥出一刀双峰十字斩，整个人后退，手里也换上了开山。

    两秒钟之后，公子哥的血条在一次暴击当中被彻底清空倒了下去。大部队们的武器也换到了手里。

    “集火！”岳峰招呼一声，率先扣动了扳机。

    轰！轰！轰！

    一连串的火枪开火声音连成一片，boss身上不断跳起一两百的伤害，

    两轮齐射，已经回复到一万五千血左右的血条，彻底清空倒了下去。

    叮！恭喜你率领的团队成功击杀副本boss【变异碎骨者·铜锤】，经验值+350000!

    越级击杀，额外经验值加成+120000！特殊道具经验值加成+118000！

    储能点数+500，当前储能点数已经完成！是否立刻使用？

    百人团推倒的副本boss，经验值要比小队给的少很多，算上一堆的加成也才不到六十万，不过储能点数依然给力，直接满了。

    “所有人补充状态，花花把公子哥拉起来！”岳峰招呼一声，亲自来到boss尸体旁边捡取掉落。

    【远古钱币】×5被发现！

    【征战者黑铁头盔】被发现！

    技能书【灵魂锁链】被发现！

    【通用技能训练笔记·高级】被发现！

    【魔晶】×1被发现！

    【征战者黑铁头盔】

    等级：35

    当前品质评级：橙色完美

    类型：头盔

    重量：57

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+101

    眩晕抵抗+60

    附加：力量+35

    体力+35

    附加特效：【铁壁】

    【铁壁】：进入战斗状态之后，每一次受到攻击，都会触发一层铁壁效果，获得额外的20点护甲值提升，最高可以叠加15层。

    附加特技：【不动如山】

    【不动如山】：主动技能，激活之后获得额外的不动如山效果，在技能持续时间内，获得一定防御值提升的同时，额外获得击飞击退等强制位移的检定值加成。

    持久值：800/800

    介绍：采用高纯度黑铁矿混合高级元素材料打造的顶级头盔防具，拥有非常不错的防护能力！

    公子哥现在用的还是二十多级的紫色头盔，跟他现在百人佣兵团主T的身份有些不匹配了。

    “副本掉落装备，主T优先！特效跟特技都是你用的！归你了！”

    头盔属性非常不错，比岳峰自己带的寒铁盔都要好许多，不过岳峰没有留下的意思，随手就利用团长权限分给了团队的主T公子哥。

    “妈蛋，属性好是真的好，就是还穿不上，我才32级，还有两级半经验呢！”

    公子哥眼红的看了看头盔的极品属性，有些郁闷。

    岳峰没接话，继续查看下一件掉落的属性。

    【灵魂锁链】：稀有技能书，学习之后掌握灵魂锁链技能。

    技能效果：将选定的目标使用灵魂锁链绑定到一起，受到的所有伤害，绑定到一起的人平均分摊直到最后1滴血解除灵魂锁链的状态！

    学习要求：牧师职业，综合战力35000以上！

    “我勒个大艹！竟然是这本书！！”饶是岳峰见多识广，看到书籍的属性也不淡定了。

    灵魂锁链也是非常稀有的最顶级技能书之一，

    上辈子战神昊天手下的主力牧师奶大力，就是凭借这个技能在整个游戏中期叱咤风云，

