    心中想着，陆天龙的表情越发的凝重起来。

    杀神殿的出世，他不知道对自己来说是福是祸，但是影这种反常的提醒方式，却让他心里有些担心。

    “前方不远处，就是我们平西书院的传送点……天龙，你怎么了？”

    走在前方的三师兄突然停住脚步开口，可扭头一看，却发现陆天龙的表情有些不自在，一副若有所思的模样，他马上开口问道。

    “哦，没事。”

    听到三师兄的声音，陆天龙马上缓过神，脸上挤出一丝笑容。

    “可能是身体还没有恢复，有些疲惫吧，过会儿应该就好了。”

    刚才的一瞬间，他也想过是不是想要将杀神殿来到的消息告知三师兄，但最后他还是放弃了。

    影既然用隐蔽的方式提醒，自然有她的道理。

    而且刚才三师兄都没有感觉到影的气息，这意思就很明显，影并不想要让别人知道杀神殿的到来。

    既然如此，那就先隐瞒着，等到后面静观其变。

    “马上就要到传送点了？不知道二师姐他们怎么样了！”

    站在旁边的荒一诺已经已经很着急了，二师姐可是他心目中的女神，他是非常担心二师姐的。

    刚才在路上的时候，他就一直催促着三师兄加快前行速度，但是三师兄却始终没有听从他的建议。

    “你二师姐不会有事。”

    三师兄淡淡回道：“整个镇南书院，能够对她造成威胁的，也就那么两个人。”

    整个镇南书院，只有两个人能够威胁到二师姐？

    陆天龙心中一动。

    意思也就是说，整个镇南书院之中，突破虚空界的人有两个，因为二师姐之前展现出来的实力，已经最少是半步虚空境界。

    镇南书院虽然这次表现的很狂野，似乎是想要在极寒之地跟平西书院一较高下，但是他们必定不会轻易让那两个决定的高手出战。

    因为一旦那两人有了任何闪失，对于整个镇南书院来说，后果都是承担不起的。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，前方突然传来一阵剧烈的能量波动，如果所料不错，应该是有长生界之上的至尊强者在对战！

    “是传送点的位置，我们走！”

    三师兄脸色也是一变，他一边说着，一边伸手突然抓住了陆天龙和荒一诺的胳膊，接着想向前跨出一步。

    这一步跨出，陆天龙感觉就仿佛进入了传送通道之中一般，周围一片混沌，脑海之中也是瞬间一片茫然。

    只是这感觉只持续了瞬间，周围就已经恢复如常，三师兄的身影也已经停了下来。

    “虚空界果然厉害。”

    陆天龙在心中暗暗惊叹，之间看到三师兄一步千米，那是相当的神奇，现在亲身体会这种感受，越发觉得憧憬。

    就是不知道自己什么时候才能达到这种境界……

    陆天龙心中想着，但是目光却随着三师兄和荒一诺一起朝着前方看去。

    就见前方几百米出，两群人正在对峙。

    其中一伙正是二师姐带领的平西书院众人，他们堵在一处山坳入口处，全都处于战斗戒备状态。

    总人数大概在五十人左右，但是其中大部分受伤都退在后面，二师姐一人一剑站在他们前方，冷冷看着前方的上百人。

    那上百人，一半是镇南书院的人，另一半的穿着打扮陆天龙并没有见过，可如果推测的没错，应该便是和镇南书院勾结在一起的星象书院。

    “有我在，你们休想前进一步。”

    二师姐一人一剑站在最前，冷冷看着前方的上百人。

    在她的身前，横七竖八躺着几十个人的尸体，有的还算完整，有的则只是一些肢体而已。

    周围地面也是残缺不全，很明显，在陆天龙等人到来之前，这里已经进行了一次甚至好几次的战斗。

    “陆无双，你就别硬抗了！”

    对面镇南书院之中，带队的是个身材魁梧的汉子，说话声音如洪钟，手中提着两把巨大的锤子，闪着寒光，也不知道是什么材质制成的。

    他周身涌动着恐怖的能量波动，比周围那些人不知道强悍了多少，甚至，比前方二师姐陆无双周身的能量波动都要强一些。

    虚空界的绝对强者！

    陆天龙心中震惊，原本推测镇南书院不会安排这么强的人过来，没想到却真的来了！

    “你们这传送点，今天是肯定保不住了。”

    “我劝你们还是放弃，因为就凭你们这些人，根本守不住，别逼我对你动手。”

    不到万不得已，那虚空界的绝对强者是不想跟二师姐陆无双正面对战的。

    毕竟如果他们两人一战，影响是非常巨大的，就像是之前陆无邪跟圣链以及魔钟的对战，天崩地裂，方圆几千米之内寸草不生。

    双方都还有很多生死劫巅峰的手下，一旦开战，他们恐怕无一能够幸免，必定全都被那强悍的能量波动直接抹杀。

    镇南书院那虚空界强者的意思很明显，只要平西书院放弃这个传送点，他们今天就不会在继续跟平西书院打下去。

    可这怎么可能！

    这传送点是平西书院和极寒之地唯一的连接点，长生界之下的人过来，都必须要依靠这传送点。

    一旦将这传送点拱手相送，等于是平西书院放弃了整个极寒之地。

    以后他们不能再来这里历练，也失去了最方便有效的传送途径。

    而且更严重的是，现在镇南书院想要夺取传送点之后停战，可圣墟的事情结束之后呢？平西书院那些生死劫巅峰的高手如何返回书院。

    到那时候，除了二师姐三师兄等长生界之上的人能够依靠自身实力离开，其他人恐怕都要交代在这里！

    阴狠毒辣，以退为进！

    “你们镇南书院的人，是不是活得不耐烦了？”

    就在二师姐跟那虚空界绝对强者交涉的时候，三师兄终于开口，声音冰冷，带着陆天龙和荒一诺慢慢朝着前方走去。

    前方所有人的目光马上注视过来，镇南书院和星象书院的人明显都很惊讶，平西书院那边的人则是非常的惊喜。

    甚至就连二师姐，看到三师兄的一瞬间，双眼之中似乎也蒙上一层水雾。

    可不等多说，二师姐突然咬牙，猛然伸手朝着身前镇南书院那虚空界至尊强者一指，几乎一字一句开口。

    “我要他死！”

