    林浩无奈的摇摇头，刘某？

    还真是个奇怪的名字。

    林浩啪的站得笔直，给刘某敬了个礼：“林浩，见过新龙主。”

    刘某尴尬不已的笑起来：“林将军你这是什么意思啊，我给你敬礼还差不多，要不是你，我们华夏安能如此啊。”

    林浩笑了笑：“这是身为华夏一份子该做的事情，咱们也别互相敬礼了，没啥意思，我叫你一声刘老哥就算了，甭弄这些虚礼了。”

    陈开跟朱雀嘴角一抽，与龙主称兄道弟，也就林浩能这么干了。

    不过倒也是，总比他们两互相敬礼的好吧，毕竟刚才龙主可是跟尊敬自己的长官似的。

    “那我就占你点便宜，斗胆叫你一声林老弟了。”

    刘某倒也不在这种事情计较，原本见到林浩他还颇为忐忑，毕竟上任龙主在自己上来之前，千叮咛万嘱咐啊，一定要跟这等存在搞好关系。

    有什么需要尽一切可能满足，虽然对方压根看不上，毕竟他要是愿意，倾覆一切不过是一句话的事情，但是无论如何，都不好得罪便是了。

    因此刚看到林浩到来，刘某着实是很忐忑，结果没想到，对方倒是真的好说话。

    “刘老哥客气了。”

    刘某点点头，随即看向林浩：“既然林老弟归来了，那是不是该前去任职了？

    这样吧，林老弟你想去那个部门任职，随便由你挑选，无论什么职位都行。”

    甚至在心里默默补充了一句，要他的位置也行，不过他不敢说，毕竟上任龙主告诉过他，他不止提了多少次了，对方直接拒绝，压根没那个心思。

    林浩哭笑不得，干啥啊这是？

    是盼不得他闲下来还是咋地？

    林浩摇头拒绝了，说这次只是来拜访一下新龙主，顺便去跟老龙主唠唠嗑，真没其他的意思，至于挂职就算了，他咸鱼习惯了。

    至于让他去担任临时总教官，他也拒绝了，这不是还有陈开跟朱雀他们么，他就不凑这个热闹了。

    见林浩连番拒绝，刘某不再说什么了，甚至连在金陵挂职都不太愿意，因此刘某也十分无奈，不过他还是通知了各部门，让下面都长点心，别给林浩添堵，否则倒是够就着呢没办法收场了。

    刘某更是放下手中的工作，亲自跟林浩一块去拜访老龙主，到如今林浩才知道老龙主的名字，秦龙渊，这名字倒是霸气。

    至于陈开跟朱雀，更是厚着脸皮跟了过来，一直遵守命令的影子在暗中观察，却不好意思跟着过来，毕竟林浩降临的时候，影子就想出来拜见，可是因为遵守命令，他才没有现身。

    京城三环的一个小别院内，林浩见到了上任龙主秦龙渊。

    秦龙渊跟老伴以及孙女在院子里除草种菜，这别院说小，其实也有两百多平，与林家祖宅相比的确是小了点，不过在京城倒也算十分不错了。

    可对方是上任龙主啊，这样对比起来，就确实有点小了。

    见到林浩到来，秦龙渊也不由怔住了，惊讶不已的站起来，将锄头交给旁边的小孙女：“真是稀客啊，十年未见，你小子还是什么变化都没有。”

    说实在的，林浩十年没有丁点消息，如同人间蒸发了一样，秦龙渊都认为林浩不会回来了，但是没曾想，林浩回来了，还找上了自己。

    林浩轻笑着摇头，倒是秦龙渊变化很大，十年光阴在他身上留下了明显的痕迹，头发白得差不多了，脸上也增添了许多皱纹。

    见林浩到来，秦龙渊开心啊，让老伴跟孙女赶紧去准备，迎接贵客。

    秦龙渊的小丫头也有十三四岁了，非常好奇的看着林浩，其他几人她倒是认识的，毕竟是秦龙渊的孙女，可是这个帅气的大哥哥好像没见过啊，怎么爷爷还好像很重视的样子。

    林浩等人在龙主院子休息的时候，金陵林家，一道流光从天而降，达不到四等境界以上的强者都发现不了这道流光。

    这到流光直接落在林浩原来的房间之中，似有感应的陈浩北连忙冲了进去，生怕遭遇了袭击，而且敖犬又不知道去哪里鬼混去了。

    只是陈浩北推开门，突然就愣住了：“惜颜？”

    不过陈浩北很快就察觉不对了，不是，这不是惜颜没有如此年轻，而且这女孩虽然长得跟惜颜七八分像，可是明显的稚气未脱。

    反倒更像是长大一些的林若诗。

    此时一个亭亭玉立的小姑娘躺在林浩的房间里，模样大概是十三四岁的模样，一米三的身高，穿着可爱的大眼萌T恤。

    听到陈浩北的声音，那小姑娘睫毛微动，这才发现了房间里的陈浩北，这正是林若诗的降临法身，境界只维持在一等初期幻灵师。

    林若诗扑闪扑闪的大眼睛看向陈浩北，眼神有些迷茫，似乎还没回过神来。

    “小诗你怎么了？”

    陈浩北小心翼翼的问道，陈浩北确定这绝不是沈惜颜，而如此可爱的大眼睛，一个眼神都能够让人融化的模样，着实是让人忍不住想要疼爱。

    因此陈浩北做了个大胆的推断，这是林若诗！虽说仙庭只是过去了一年，林浩归来没有什么变化，因为他的境界摆在那，而林若诗还是个小丫头，因此她来到人间，那也相当于是过去了十年的时间。

    这可不就是十四岁左右吗？

    如此模样倒也符合年龄。

    “我没事啊。”

    林若诗可爱的摇摇头，就是长长的秀发有些凌乱，揉了揉朦胧的睡眼，显然是没睡醒的模样：“不过叔叔你是谁啊？”

    “我是……”陈浩北还没说完呢，林若诗眼前一亮，连忙说道：“我知道了我知道了，你是我爸爸！你是我爸爸对不对？”

    哈？

    陈浩北腿一软，差点没直接吓得跪下。

    这可不敢当啊，不敢当。

    虽然不知道林若诗怎么好像不记得自己了，但是陈浩北真不敢乱承认啊，否则林浩知道了，不把他抽筋扒皮下油锅啊。

    不过陈浩北也有自己的小心思，亲爸他自然是不敢承认的，要是能当女神女儿的干爹，好像也不是不可以？

    这样无形中拉近了双方的关系啊。

    只是陈浩北不知道他这点小心思，差点没让林浩将他骨头都给拆了。

    “不是，小诗你误会了。”

    陈浩北连忙摇头：“我是你爸爸的好朋友，也是你的干爹，是你爸爸让我留下来照顾你的，你什么都不记得了吗？”

    说完陈浩北还小心翼翼的询问：“小诗你记得你妈妈吗？”

    “不记得了，那干爹，你快带我去找我爸爸吧，我爸爸去哪里了？”

    林若诗模样虽然是十四岁左右女孩的模样，可是心智却是原来的那般，最多是五岁。

    算起来在仙庭的林若诗，现在也是五岁多一些。

    呼！陈浩北心里那叫一个得意啊，暗道自己的小算盘是真的妙啊：“你爸爸有些事情要去处理，很快就回来了，我们先等等吧，对了小诗你想吃什么呀？

    干爹给你做。”

    “咦？

    什么干爹？

    陈浩北，你个王八蛋，上那拐小姑娘去了？”

    敖犬含糊不清的怒喝声从门外响起，接着敖犬提着酒坛子，摇摇晃晃的走进来，结果进来一看，人都傻了：“我去，这……这是谁啊？”

    林若诗这个模样出现的时候，陈浩北懵了，现在敖犬也同样懵了。

    敖犬在发懵，陈浩北则是心惊胆战的，完犊子了，敖犬现在虽然跟普通人差不多，可是要是让林浩知道了这个事情，他死定啦。

    这两人各怀心事的时候，林若诗则直接跳了起来，惊喜莫名的看着敖犬，迅速跑下床走到敖犬面前，亲昵的拉着敖犬的手：“父亲你跑哪里去了？

    干爹不是说你要一段时间才能回来吗？”

    父亲？

    这下敖犬傻眼了，陈浩北更是跟吃了一个苍蝇一样，为什么自己是干爹，他敖犬就能是父亲啊？

    “你谁，谁啊？

    长得倒是跟她挺像的……”敖犬喝得还是有些懵，因此摇摇晃晃的看着林若诗，语气也是不咋客气。

    林若诗愣了一下，委屈巴拉的看着敖犬：“父亲，我是林若诗，小诗啊！你怎么不认得我了，都说不让你喝酒了，老是喝那么多酒。”

    说着林若诗还露出一脸嫌弃的模样：“咦~！这么大酒味，臭死了臭死了。”

    “小诗……，你确定？”

    敖犬懵逼更甚了，但是他倒是运转灵气，顿时将体内的究竟给驱散，酒意全无，整个人也精神了不少。

    “你跟我来，我告诉你原因。”

    陈浩北赶忙拽着敖犬就往外走。

    他也只能这样了，告诉了敖犬前因后果，至于干爹这个称呼，他自然是推在林若诗身上，说是林若诗非要这么叫的，反正就是跟他没关系。

    “这特么也可以？”

    敖犬哭笑不得，林若诗这是完全失忆了？

    爸妈不记得了，将陈浩北认成干爹，而把他认成林浩了！敖犬看了一眼陈浩北：“这事给闹的，要是让林浩知道了，就他那女儿奴的程度，非得把我们挫骨扬灰不可！”

    

