
　　洗完澡后，稻花和董元瑶就一床睡下了。

　　“真想留你们在我家多住些日子，可惜了，你们也要回家面见长辈。”董元瑶躺在被窝里遗憾道。

　　稻花翻过身子面对着董元瑶，笑道：“以后有的是机会，你要是有空，可以到兴州来找我玩，我带你去我庄子上玩。”

　　董元瑶来了兴致：“听说你有个庄子专门是用来种花的？”

　　稻花点了点头：“那个庄子不大，不过，也够维持我的花铺和胭脂铺正常运转了。”

　　董元瑶：“一定很漂亮吧？”

　　稻花：“当然，我收罗了各种各样的花，好些还是从静婉爷爷那里讨要的。”

　　董元瑶翻了个身：“有空我一定要去看看，这两年，我娘也开始教我管家理事了，如果不难伺弄，我也在我家庄子里种些。”

　　“你平时在家忙吗？”

　　“忙，尤其是这两年，除了上课，还要跟在我娘身后处理庶务，搞得我玩得时间都少了。我娘说让我好好学，要不然以后到了婆家有我的苦头吃。”

　　“我在家也很忙。”

　　“你说咱们为什么要嫁人呢，一直呆在家里不好吗？”

　　“如何可以选择，我是不愿意嫁的。”

　　“我也是......”

　　两人絮絮叨叨的说着，说着说着就慢慢睡着了。

　　在外间伺候的丫鬟听到没声音后，就悄悄的走了进来，见两人睡着了，帮着掖了掖被子，然后也到外面睡下了。

　　第二天一早，天微微亮，没等丫鬟叫，稻花就醒了，刚一动，董元瑶也睁开了眼睛。

　　董元瑶捂嘴打了个哈欠：“昨晚睡得可真香。”

　　稻花点了点头：“我也是。”

　　董元瑶麻利的下了床：“走，咱们出去活动活动，之前在兴运府的时候我没带剑，今天我舞给你看看。”

　　稻花半歪在床上，笑道：“好啊，让我见识见识董大侠女的风采。”

　　董元瑶见稻花此刻还有些睡眼朦胧，笑着上前抬了抬她的下巴：“美人儿，等着小爷带你闯荡江湖吧。”

　　稻花一把拍开董元瑶的手，斜睨道：“你这调戏人的毛病是跟谁学的？”

　　董元瑶耸了耸肩：“自学成才的！我娘说，幸亏我是个姑娘家，要不然，我准是一个风流浪荡子。”

　　稻花也起身下床了：“伯母这话说得很是不错。”

　　之后两人穿了宽松的短打，就去了院子里，稻花先是看董元瑶舞了一会儿剑，然后自己又练了一会儿鞭，等到天大亮后，就回房洗漱了。

　　刚洗漱完，丫鬟就拿着几套衣物进来了。

　　“这是夫人刚给姑娘做的过秋的衣裳，叫拿过来让颜姑娘挑选。”

　　稻花看了看衣服，清一色的红色，大红的、粉红的、嫩红的，应有尽有，顿时惊奇道：“你这么喜欢红色呀？”

　　董元瑶拿起一套大红色的衣裙往稻花身上比了比：“对呀，你不喜欢吗？”

　　稻花：“......不是不喜欢，只是我觉得我穿不出来。”

　　董元瑶瞅了瞅稻花：“也是，你还太小了，那你穿这套湘妃色的吧，这套颜色比较浅。”

　　听到这话，稻花有些无语，感情她很大似的。

　　很快，两人在丫鬟的帮助下都换好了衣物。

　　“我还从没穿过这么粉嫩的颜色。”稻花一边整理衣襟一边说道。

　　董元瑶转头打量了一下。

　　只见，稻花上身着湘妃色撒花褙子，下身着月白梅花百褶裙，整个人看上去又粉嫩又俏丽。

　　“好看！”

　　稻花也打量了一下董元瑶，水红对襟印花褙子加水红撒花百褶裙，整个人是又明媚又华贵：“你也好看。”

　　王满儿和董家丫鬟站在一旁看着，笑道：“两位姑娘站在一起，活像是一对姐妹。”

　　董元瑶立马挽上稻花的胳膊：“我们可不就是姐妹了，走，到正院让我娘瞧瞧。”

　　稻花点了点头，然后就被董元瑶拉着出了房门。

　　刚走出院门口的时候，董元瑶停下脚步：“等我一下啊，我去拿个东西。”说着，就转身跑走了。

　　“你慢点，不急！”

　　稻花嘱咐了一声，然后就开始环顾董府后院的景色。

　　如今已是9月末，可院子里的花却还开得正盛。

　　稻花：“这些花开得真不错。”

　　董家丫鬟笑道：“大爷是个爱花之人，所以府里种了不少的花。每次大爷回府，都会亲自伺弄院子里的花。”

　　稻花伸手拨弄了一下院子里的金菊，笑道：“没想到董大哥竟是个惜花之人。”

　　院子另一头，董元轩带着小厮快步朝着妹妹的院子走去，快走到院门口的时候，就看到一个俏丽的粉色身影正在赏玩院子里的花，当即停下了脚步。

　　鲜花虽艳，可却不如佳人一笑。

　　看着闭目闻花香的稻花，董元轩嘴角不由自主的杨了扬。

　　闻了闻花香，稻花就将手中的花放下了，目光一转，就看到了站在不远处的董元轩，当即笑道：“董大哥。”

　　看着那明媚烂漫的笑颜，董元轩眸光晃了一下，愣神了片刻才笑着走过去：“你怎么一个人在这里？”

　　稻花笑道：“元瑶回屋拿东西了，我在这里等她，你是找她吗？我给叫去。”说着就要往院子里走。

　　“别！”

　　董元轩急忙叫住了稻花：“我不找元瑶。”

　　稻花：“......那你是从这里经过？”

　　董元轩摇了摇头，从身后小厮手中拿过一个长形盒子，边打开边说道：“八月你过生辰的时候，我们在兴运府，当时也没来得及给你准备礼物，现在回家了，正好给你补上。”说着，将手中的盒子递了过去。

　　他特意一大早过来，就是为了送礼物的。

　　看着盒子里的长鞭，稻花面露意外，伸手摸了摸：“这太贵重了！”她练鞭已经有些日子了，现在完全能分得出鞭子的好坏来了。

　　董元轩将盒子往稻花手上一放：“这是给你的生辰礼物，你要说这些可就太见外了。”

　　稻花抱着盒子，面色虽有些犹豫，可见董元轩一副执意要送的样子，只得感谢道：“谢谢董大哥。”

　　董元轩见她收了，笑了笑：“你喜欢就好。”

　　稻花当即笑道：“我很喜欢。”

　　董元轩往院子里看了看：“你等元瑶吧，我先去找小王爷他们了。”

　　稻花点了点头，等董元轩走后，看了看盒子的长鞭，将盖子盖上，交给了王满儿拿着。

　　这时，董元瑶出来了：“我刚刚听到你在和人说话，谁呀？”

　　稻花：“你哥。”

　　董元瑶愣了一下：“他找我做什么？”

　　稻花笑了笑：“他不是找你，他是来给我送生辰礼物的。”说着，指了指王满儿手中的盒子。

　　“什么东西呀？”董元瑶一脸好奇的将盒子打开，看到里面的长鞭，愣了一下，随后又笑道，“这鞭子是我祖父给我哥的，说是从北方游牧贵族那里缴获的。”

　　稻花连忙道：“既然是你祖父给你哥的，那我可不能要，你还是帮我还回去吧。”

　　董元瑶连忙按住稻花，笑道：“给出去的东西哪能再收回来？给你你就拿着嘛，我哥肯定是看你在练鞭，刚好手里有不错的鞭子，就随手送给你了，别不好意思啊，拿着就是了。”天籁小说网

　　稻花见董元瑶说得随意，倒是没在说要返还回去了。

　　“走，我们去见我娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第264章，生辰礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 