    第201章无法拒绝的好处

    众人的目光震撼的看着冷武，随后，立刻就有人低头去看彼此的手机，只见上面花屏一片。

    很显然，冷如霜做的都是真的。

    她真的把他们的手机信号都给屏蔽了，甚至让他们的手机没有了任何的功用。

    而在冷武的身形飘起来的时候，另一边的冷家主连忙一个箭步冲到了冷武的前面，抬手就去搭冷武的脉搏。

    而在他的动作做出的时候，另一边的冷如霜顿时便沉声道：“不用去查了。”

    “爸爸，这个臭小子的实力，还是之前的那样。”

    “这样的表现，不过是因为姜璃教给他的那个小敲门。”

    “而之前的那个数值，则是姜璃送给我们家的锻体法门。”

    “冷武的实力，提升了不少。”

    “这样的情况下，我们冷家的实力，能够得到极大的提升。”

    冷如霜简单利索的把所有的事情都说了出来。

    她没有提姜璃帮冷武飘起来的事。

    那是姜璃单独教冷武的，并不是他们交易的内容。

    而他们也没有义务让姜璃特意教给他们。

    而在她的话开口的时候，另一边的那些冷家的元老们，全部都惊呼着，来到了冷武的身上，仔细的看着他脚下的滑板。

    “真的能够飘起来。”

    他们沉声道。

    还有电子显示屏上的那个数值，那是冷如霜特意拿来比对的数值，很显然，那个数值，就是冷武的。

    “姜璃的锻体之法，能够替我们冷家的人消除我们身上的暗伤。”

    “你们应该也知道，我们冷家的人的训练效果显著，但是太伤身体。”

    “每一年，都有人因为这个办法而被迫退役！”

    “如果能够解决这样的问题，我们冷家就能够再多出一批生力军。”

    “最重要的是，我们冷家的人，就不需要再担忧这个，可以全力的开发自己的潜能。”

    “这对我们冷家在军部的实力，是可以得到极大的提升的。”

    而在她的话出口，其他的那些冷家元老们，顿时便沉声道：“没错。”

    “这的确是我们冷家的机遇。”

    一众人都是聪明人，年老成精的货色，

    见冷如霜只提锻体之术，而不提冷武所练的飘浮之法，就知道这是对方的私人诀窍。

    而“姜璃”这个名字，也因此而进入了他们的脑海中。

    “姜璃，之前和我们冷家联合的龙家之中，就有一个外甥女，叫做姜璃，是不是她？”

    一名冷家的元老看向冷如霜道。

    冷家和龙家联手的事，且还是因为姜璃的事，他们是知道的。

    但是具体的交易内容，他们却是不知道。

    只知道姜璃因为和陆明衍和莫弈风等人起了冲突，之后牵涉到了他们冷家和龙家。

    因为这事涉及到了莫家的针对和吞并，因此，众人对于冷家和龙家两家联合，都是赞同的。

    倒是不知道这里面，还有这么多的弯弯绕绕。

    而在这名元老的声音响起的时候，另一边的冷如霜也是点了点头道：“没错，就是她。”

    “这次的锻体之法，也是她交给我们的。”

    “龙家还真的是知恩图报。”

    冷如霜的话说到这里，已经是巧妙的把这事给牵扯到了龙家的身上。

    不管姜璃到底是怎么得到这些锻体之法的，但是这些事情泄露出去，始终是对她不好。

    而且，这事着落在龙家的身上，对于姜璃也有好处。

    冷如霜的心中清楚，龙家的情况，可不算是好。

    这次的最高庭事件，只能够说是给了龙家一丝喘息之机，而不能够说替他们解决了什么问题。

    事实上，这次的事，要是让莫家的人成功了的话，那么龙家的人，必然会被逐出帝都之中。

    所以，她必须要给冷家的人，帮忙龙家的理由。

    她相信，姜璃肯定也是这么想的。

    不然怎么可能会把这么珍贵的修炼之法外传？

    对方真的是什么都不知道的小女孩吗？

    小女孩能够让莫家的人吃了那么大的一个亏？

    冷如霜可还记得，姜璃之前说了要让莫家的人付出代价的时候，那目光，可不是什么小女孩误打误撞弄出来的事件。

    姜璃就是故意的，她就是故意要打击莫家的人，替龙家的人铺路的。

    所以，才会让他们冷家牵涉到其中。

    说得好听一点，是拉他们成同盟，互相分担一点。

    实际上，就是让他们来当挡箭牌的。

    冷如霜的心中清楚，就凭姜璃能够让时慕言插手这事。

    而当时，如果姜璃说一声的话，无论姜璃付出什么东西，时慕言都会替她说动他们，替她出手。

    但是那个时候，姜璃偏偏选择了自己出手，用这个锻体之法，换了他们冷家的出手。

    所以，冷如霜不相信，姜璃是会没有成算的。

    虽然不知道对方为什么要隐藏，但是既然对方要藏着，且还用他们来当挡箭牌，那他们当了又如何？

    这么好的机会，傻子才会放弃！

    所以，冷如霜直接就选择了隐瞒，把姜璃那边的事，直接就放在了龙家的那边。

    “龙家那边竟然有这样的魄力。”

    “看来是他们压箱底的底蕴了。”

    一名冷家的元老的眸光微沉着。

    拿人手软，吃人嘴软。

    龙家的人付出了那么大的代价，那么肯定要寻求他们的同盟。

    只是，龙家的人竟然有这么大的好处吗？

    这是他们从什么地方弄出来的？

    冷家的人的心中微凝着。

    而另一边的冷家主瞥了冷如霜一眼，也是看出了对方的打算。

    但是这个时候，他有些摸不准，冷如霜说的，到底是真的还是假的。

    因为姜璃之前拿出来的东西，实在是太骇人了。

    他之前就有所怀疑，是不是龙家的人借对方的机会来成事。

    不过，不管这事到底是因为什么，时慕言帮助他们，让他们替龙家的人撑腰，那是真的。

    不管怎么样，姜璃这个人不能够得罪。

    如果能够因此而和时慕言拉近关系，那就更好了。

    龙家那边，如果要和他们联合，那也可以！

    冷家主的心中想到这里，顿时便沉声道：“这事可以。”

    “龙家的人既然拿出来了这样的东西，就代表着他们要和我们这边联合。”

    “你们是赞同还是反对？”

    (本章完)

