    “咕噜~”

    静音下意识的咽了口唾沫，犹豫了一下，但还是在好奇心的趋势下缓缓趴了下去，看向床底。

    就这个几秒钟，静音的心跳好像停止住了一般，屏住呼吸，慢慢的将头伸向床底。

    然而床底什么也没有。

    “什么吗，我一天天的都在想什么。”

    静音一屁股坐在地上，有些烦躁的抓了抓头发。

    有些怪自己太过敏感，疑心太重，导致心绪都不太平稳了。

    “再看一眼。”

    当发现没有任何问题后，静音准备彻底满足自己的好奇心。

    当即再次趴下，仔仔细细的观察着床底的景象。

    这一次的观察，静音忽然发现了一些异样，脸色渐渐变得苍白了起来。

    她吞了一口口水，颤颤巍巍的伸出手，在床底的地板上摸了一下。

    没有灰尘.......

    一种不祥的预感从静音心底升起。

    再次伸出另一只手，在床底地板的另一侧摸了一下。

    有灰尘.......

    “砰！”

    静音整个人重重的靠在衣柜上，心中渐渐起了猜测。

    床底的地板按理来说应该是均匀的布满灰尘才对。

    可为什么却有一处地方没有灰尘。

    豚豚如果从床底经过，下面就算有地方没有灰尘也应该是呈现脚印的形状。

    而不是整整一大片。

    也就是说，如果是豚豚在下面待过的话。

    那么它是趴在下面的，结合没有灰尘地方的形状，它很有可能是被人拖拽了出来。

    于是导致床底下有这么大的一片地方没有染上灰尘。

    “豚豚......”

    联想到昨晚的噩梦。

    静音满脸的惊慌失措，蹒跚着爬起，推开卧室门，朝着一楼跑去。

    她以自己最快的速度向楼下飞奔而去，甚至都顾不上自己的胳膊被墙壁一次次的撞击。

    很快，静音便来到了厨房门口。

    昨天的噩梦就是发生在厨房。

    如果厨房没有事情，那代表豚豚也就没有像噩梦里那样出事。

    但愿如此。

    静音摇了摇头，尽量将脑海里那些恐怖的画面赶出去，接着深吸一口气，将厨房门推开。

    厨房里面光洁如新，没有一点点凌乱的痕迹。

    所有的东西都整整齐齐，和以前见到的画面一样。

    看到这副场景，静音松了一口大气。

    这家伙，一定是在故意整我。

    静音转过身，叉着腰对着空旷的庭院大喊道：“豚豚，你给我出来！”

    可静音的声音就好像飘散在了空气里。

    整个庭院的树木花草都随风摆动，摇曳着身姿，却没有任何生物对静音的话有一丝一毫的回应。

    “到底跑哪去鬼混了。”

    静音嘟囔了一句，也只是觉得豚豚只是跑出去玩了，到了时间也自然就会回来的。

    她摸了摸肚子，做了一晚上的噩梦，似乎感觉肚子也有点饿。

    便走进厨房，准备随便弄点东西吃。

    当即来到厨房的冰箱前。

    伸手将冰箱拉开。

    ！！！

    静音一屁股瘫坐在地上，双手捂着嘴巴，此时已是泪流满面。

    只见冰箱里，一个猪头盛放在洁白的盘子里。

    猪头的脸上还凝固着死前惊恐的表情。

    血水早已从盘子里溢出，染红了冰箱。

    现在还顺着冰箱留到地面上，一点点朝着静音蔓延而来。

    看着这猩红的鲜血，静音脑海中浮现出昨晚床边的那个人影。

    人影在静音的记忆中不断放大，最后渐渐只剩一双猩红欲滴的写轮眼。

    恍然间，静音发现自己出现在了另一个地方。

    四周一片漆黑。

    身躯仿佛被什么东西给定住了一般，整个人平躺在地上。

    这是哪里......

    静音用力挣脱了许久，终于发现可以顺利的转动自己的脖子。

    当即侧过头看向一旁。

    暗淡的月光照在离自己不远处的地面上，留下一个方形的窗户轮廓。

    这里是....床底！

    忽然，一阵跑动声从外面传来。

    卧室门被快速推开关闭，一道黑影窜进床底，来到自己身边。

    静音将头转向衣柜这边凝视了一下，发现这道黑影正是豚豚。

    静音想要开口说话，张了张嘴却发不出任何声音。

    最后也只能瞪着眼睛盯着十分慌张的豚豚，自己的心也跟着紧张起来。

    只见豚豚就趴在自己身旁，双手抱着头，紧闭双眼，浑身战栗不已，似在恐惧着什么。

    不一会，走廊响起了沉重的脚步声。

    “踏、踏、踏.......”

    这个脚步声沉稳而有节奏。

    静音呼吸声开始变得急促，但她稳了稳心神，将头转向窗户那一边。

    因为床板的阻碍，让她看不见窗户。

    但她却清晰的看见透过窗户洒落在地板上的月光。

    “踏、踏、踏......”

    脚步声越来越近。

    哪怕静音没有去看豚豚，也知道此刻的它心中有多恐惧。

    突然！静音瞳孔一缩，看见地面上出现一道人型黑影。

    当即本能的屏住呼吸。

    那道黑影似乎就站在窗外，正在凝视着房间里的一切。

    许久后，黑影动了。

    紧接着便是卧室门被推开的声音。

    “踏、踏、踏......”

    黑影在房间里游荡着，寻找着，一点也不慌张，他的一切动作步伐都显得悠然自得。

    似乎在玩一场欢快的猎杀游戏。

    不一会，一双腿出现在静音视线中。

    不要蹲下来，不要蹲下来！

    静音死死的盯着那双鞋子，眼睛都不敢眨一下，心中疯狂的祈求祷告着。

    所幸，那双腿仅仅是停留片刻，便又开始移动。

    而静音的头也随之转动，时刻观察着那双腿的动向。

    很快，那双腿便停在了衣柜那一侧。

    完了......

    静音心里蓦然想到。

    果不其然，只见那双腿微微弯曲。

    一只惨白的手臂伸入床底，一把攥住了豚豚的尾巴。

    豚豚开始歇斯底里的挣扎，嘴里响起杀猪似的惨叫，却依旧被一点点给拖拽了出去。

    静音想要伸手去抓，却完全控制不了身体，只能眼睁睁的看着豚豚被拖出床底。

    她看不见那人究竟做了些什么，但是知道豚豚一定凶多吉少。

    她的眼睛瞪的大大的，发不出一点声音。

    眼泪顺着眼角流了下来，也不知道是害怕还是心疼豚豚。

    人影抓住豚豚后不知道做了什么，但听豚豚发出一声高亢的凄厉声，随后便没了声息。

    “踏、踏、踏......”

    人影就这样抱着豚豚离开卧室，从窗户边走过。

    此时的静音已经满脸泪痕，精神已经到了快要奔溃的境地。

    不知过了多久，静音发现自己似乎恢复了对身体的掌控。

    当即在狭小的床底一点点的挪动身体，想要出去看看能不能有机会救下豚豚。

    一点点，一点点。

    渐渐的来到了床边，静音先将头挪了出来......

    突然，只见静音双腿双手猛地绷得笔直。

    “嚯嚯...哈...呵...”

    静音浑身开始不停抽搐，脸上浮现出神经质的笑容。

    只见不知何时，窗外站着一个人影。

    惨白的脸上正带着诡异森冷的笑容，静静注视着从床底探出头的静音。

    画面一转。

    厨房中。

    静音神色麻木的站起身来，转过身犹如行尸走肉一般朝着外面走去。

    此时静音脑海里只有一个声音。

    跟着纲手就安全了......

    跟着纲手就安全了......

    木叶医院里。

    纲手已经从昏睡中醒来，坐在病床上沉默不语。

    自来也坐在窗台上，眺望着远方道：

    “说实话，我和你一样伤心。

    但我们不能因为伤心就不明是非。”

    纲手低着头，声音微微有些沙哑道：“可是大蛇丸为木叶奉献了那么多。

    如果当初我们三个没有拼命挡住半藏，还不知道要牺牲多少人。”

    自来也闻言长叹一口气，侧过头看向纲手道：

    “这不是大蛇丸可以杀害村民的理由。

    错了就是错了。

    辨明对错的方法有些时候很简单。

    那就是能不能公之于众。”

    良久后，纲手点了点头道：

    “我知道，我只是一时接受不了。

    大蛇丸为什么会变成这个样子，前几年我们分别的时候明明不是这样的。”

    自来也神色微微黯然，脑海中浮现出三人以前相处的点点滴滴道：

    “或许，他一直是这样的。只是我们没发现而已。”

    就在这时，病房的门被人推开。

    只见一脸麻木的静音走了进来。

    纲手一看，当即关心道：“静音，你的脸色怎么这么差，是不是昨晚没睡好。”

    “昨晚......”静音双眼失神喃喃道，浑身还是不由颤抖。

    纲手感觉有些不对劲，追问道：“发生什么事了。”

    静音眼眶渐渐泛红，泪水从眼角缓缓留下。

    “纲手大人，豚豚......死了......”

    纲手闻言一怔，猛地从病床上跳了下来，来到静音跟前抓着她的双肩，一脸不敢置信道：

    “你说什么！”

    静音脸上浮现出神经质的笑容，泪水滚滚而下，惨笑道：

    “豚豚死了......被......他……杀的.....

    对，肯定是他杀的.......

    他是恶魔…恶魔…”

    纲手脸色难看道：“别怕，冷静点，你告诉我他到底是谁。”

    静音晃了会神，嘴唇微颤道：“宇智波图南。”

    自来也此刻也从窗台上跳了下来，一脸凝重道：“你把事情过程说清楚。”

    纲手咬牙追问道：“你亲眼看到的？”

    静音似乎神志有些不清醒，足足过了数息，脸上浮现出惊恐的表情，连连点头道：

    “我看到了......我看到了......”

    紧接着一把抓住纲手的衣袖，情绪也有些难以控制，眼泪止不住的向外流。

    自来也脸色沉重道：“她到底遭遇了什么。”

    纲手深吸一口气，脸色阴沉道：“这是重症的精神崩溃症状，应该是遭受了非常强力的攻击型幻术。”

    自来也当即沉声道：“我去找老师，让他派暗部查一下。”

    说完，就朝着外面走去。

    “自来也，这件事不用你插手。”纲手一把抓住自来也的手臂，脸色阴沉似水道。

    自来也哪能不知道纲手此刻在想什么，一脸郑重道：

    “老师叮嘱过，让你不要去找宇智波图南的麻烦，有什么事让老师出面处理。”

    纲手的身子微微颤抖，似乎陷入了纠结当中。

    良久后，纲手重重的叹息一声，落寞的点了点头道：

    “我知道了。”

    自来也见状，悬着的心也放回了肚子里。

    幸好纲手还保持着理智，顾全大局。

    “嘭。”

    一记手刀重重的打在自来也的后颈。

    自来也旋即昏倒在地。

    对于精通医疗的纲手来说，这一手刀下去，外面就算打得天昏地暗，自来也都醒不过来。

    纲手伸手将静音脸上的泪痕擦掉，嘱咐道：

    “你在这里待着好好休息，我去给豚豚报仇。”

    静音闻言一怔，一脸惊恐的摇着头，用哀求的语气道：

    “纲手大人，不要丢下我.......我怕......”

    纲手犹豫了一下，旋即点了点头道：

    “好吧，你跟我一起去。

    但是战斗的时候，你离远一点。”

    今天的木叶格外热闹。

    在外执行任务的忍者，除了个别的值守人员，大部分都已回到了村里。

    商业街上人潮涌动，许多店铺外面都排起了长龙。

    宇智波图南一大早便约上同为孤儿的卡卡西，一起在商业街闲逛。

    虽然两人对吃喝玩乐没什么太大的兴趣，但过年这种事，重在参与。

    总比都一个人宅在家里的好。

    宇智波图南侧目看了眼卡卡西怀里含着手指，眼珠子不停打转的小言卜，温声道：

    “卡卡西，抱累了的话就给我抱吧。”

    卡卡西抖了抖了怀里的小言卜，一脸无所谓道：“这点重量，没关系的。”

    “咿呀咿~”

    小言卜看着玩具店外围拢在一起的小孩，开心的舞动两只肉嘟嘟的手，似乎想要参与进去一般。

    就在这时，宇智波图南耳廓微微一颤，当即脚步一顿，侧过头对着卡卡西淡然一笑道：

    “看来言卜很喜欢那些小玩意，你带他去玩玩吧，我先去其他地方逛逛。”

    卡卡西默默的点了点头，抱着小言卜走向玩具店。

    在卡卡西转过身的那一瞬，宇智波图南脸上的笑意收束，眼中闪过一丝寒芒。

    快速迈动步伐，走进十字路口的一家大型游戏厅里。

    这里面简直是人山人海，几乎九成都是小孩子。

    这些小孩子平时想玩也被管着不能来玩。

    但现在毕竟新年，家里的大人也就难得让他们放纵一会。

    宇智波图南站在游戏厅中间，满意的点了点头。

    片刻后，宇智波图南嘴角微微勾勒，然后转过身看向游戏厅大门。

    只见游戏厅大门处，纲手就站在那里，隔着无数攒动的人头，与宇智波图南相视而望。

    宇智波图南看着纲手攥紧的双拳，眼角闪过一丝笑意。

    不错嘛，还能保持理智。

    纲手此刻恨不得一拳朝着宇智波图南砸去，但周围的小孩实在是太多了。

    自己一拳下去肯定会伤及无辜。

    突然，纲手看见宇智波图南一只手提起一串珍珠项链。

    另一手伸出手指，朝着自己勾了勾，嘴唇微动。

    这个嘴型.......

    “来打我呀。”

