    　　裴府

    　　楚汐醒来，还泛着些许迷糊，可实在被窝太舒服，她连动都懒得一动。

    　　女子媚眼微睁，里头含着水雾，她怔怔的还不大清醒，也不知过了多久，等意识回神，这才眨了眨眼。

    　　她半撑起身子，这会儿将近黄昏时分。夕阳坠了下去，余晖染红了半边天。

    　　书房的光线倒也不算暗，也没至掌灯之时。

    　　楚汐不曾想，这一睡就如此之久，到底睡的舒服，身子的不适感也褪了大半。

    　　她抬眸望去，男子依旧保持那个姿势，清雅矜贵的执笔。楚汐的方向看过去只能堪堪瞧见他半个侧颜，和精致的下颌线。

    　　男人无疑是俊的。

    　　楚汐撇撇嘴，若换成先前，谁能想到，她会和裴书珩在一起。

    　　待嫁前的恐惧到底被如今瞧见那本书后的满腔欢喜所取代。没有意外的，她不得不承认已经期盼和裴书珩的往后余生。

    　　“在想什么？”耳畔传来声响，楚汐还没从思绪中回过神来，那股熟悉的松香木清香早已充斥鼻尖。

    　　下一瞬，鼻间就被人不轻不重的点了点。

    　　楚汐抿了抿唇，看着移步来此的男人。她用手比了比心：“感受到今日份的喜欢了吗。”

    　　裴书珩奇怪于她的手势，正要说话，就见楚汐扑了过来，用手捂住他的唇。

    　　凶巴巴道：“说！感受到了。”

    　　楚汐总觉得裴书珩要说的，是她不想听的。

    　　男子定定的看着她，眼里缓缓有了笑意。

    　　等楚汐收手时，他终于找回了声音：“都嫁人了，还那么孩子气。”

    　　楚汐：果然是她不想听的。

    　　劳资在给你比心！

    　　你他妈说老子幼稚。

    　　靠！

    　　楚汐无处吐槽。

    　　心里正骂着这不解风情的男人。耳边又响起男子如玉的嗓音。

    　　“孩子气便孩子气吧，左右我也认了。”

    　　楚汐忽略前面一句话，不好意思吐槽了，她有些不自然的和裴书珩拉开距离。

    　　小脸有些红，她佯似镇定。

    　　“爷的嘴就像摸了蜜似的。”

    　　“嗯，那你要尝尝吗？”

    　　楚汐：卧槽，这是对我的邀请吗。

    　　谁会这么臭不要脸的亲你啊，想的真美。

    　　正想着，她目光落在男子略薄的唇瓣。

    　　像是收了蛊惑般靠近，再靠近。

    　　继而，贴了上去。

    　　男子的唇很软。

    　　可游离她全身时，又那么炙热。这是楚汐的第一反应。

    　　她很快退出来，不以为然，以颇多经验，略人无数的语气道：“哦，也就那样。”

    　　男子修长的指尖，落在她的梨涡处：“是吗？”

    　　楚汐正要接话，腰间却被禁锢，她甫一抬头，男子密密麻麻的吻落在她梨涡之处。

    　　楚汐已经有所察觉，裴书珩很是钟情她这里。

    　　她下意识紧紧捏住男人的衣领。

    　　裴书珩淡淡道：“甜的。”

    　　若换成旁人，早就被这句话撩的没了魂。

    　　可楚汐是谁，红扑扑着脸，气势很足：“你才知道啊！”

    　　韩知艺把裴幼眠送到了裴府门口，便要走。

    　　裴幼眠抱住她的胳膊：“你不去见嫂嫂吗？”

    　　韩知艺还有事，不好逗留。当下道：“有什么好见的，还不是两只眼一张嘴。”

    　　裴幼眠只好放了手，楚汐在她眼里千好万好，听了这话，即便觉得不对，她也没去反驳。

    　　韩知艺好不留恋的冲她摇摇手，扭头就走。

    　　裴幼眠见人走远，这才人小鬼大的叹了口气。两手负在身后，摇头晃脑的跳着台阶。

    　　还不忘抽空与拂冬交谈。

    　　“嫂嫂说韩姐姐就快成亲了，可她还被人欺负，幼眠很难受。”

    　　拂冬：从挥鞭子的那股狠劲，我真的看不出来，韩姑娘会惨。

    　　她却不曾说什么，跟在裴幼眠身后，一同入了府。

    　　回蘅芜院时，半路遇见了堵在路上的阿肆。

    　　拂冬见他神色好转，便很快移开目光。

    　　果然，她的医术不会出现意外。

    　　裴幼眠歪着脑袋：“阿肆，你是找我吗？”

    　　阿肆赫然道：“姑娘，我找拂冬。”

    　　若是放到先前也就罢了，可偏生这个空档，裴幼眠当下护犊子的把拂冬拦在身后。

    　　“不行。”

    　　她头头是道：“六娘说了，拂冬这会儿都相看了人家，就该与旁的男子保持距离。”

    　　六娘还多次勾重点尤其是阿肆。

    　　阿肆脸色有点差。

    　　自己做的孽是要自己偿还的。

    　　他沉重的叹了口气：“拂冬，你选定那骞北了吗？”

    　　那倒没有。

    　　拂冬仔细的去想。

    　　骞北近些日子与她比武，次次照扶，甚至觉得她是女流之辈比试也极为不上心。

    　　骞北不花真本领来应对，好强的拂冬很是挫败，甚至每次去见骞北，都没精打采的。

    　　她没说话，阿肆的心一紧。

    　　“你真对骞北有了儿女私情？”

    　　拂冬：“不曾。”

    　　“那你会嫁与他吗？”阿肆问这话时，手心都在冒汗。

    　　拂冬不明，府内的那些传闻都没了大半，阿肆怎还对她的婚事如此上心。

    　　不过，她是个老实人，没有隐瞒道：“在考虑。”

    　　阿肆脸上一喜：“那你看我怎么样。”

    　　拂冬深深看了他一眼。恍然大悟。这阿肆许是怕她这婚事不成，还会继续影响他的名声，故意试探。

    　　于是，拂冬很是安稳人心道：“那我还是嫁骞北吧。”

    　　阿肆哭了。

    　　他正想抽自己两巴掌。

    　　“对嘛！这骞北哪哪都不差，我觉得与你相配的很。”六娘也不知从哪儿冒出来的，她看着阿肆哭丧着脸，咯咯直乐。

    　　六娘无视阿肆，来到拂冬跟前：“这姻缘的确是个奇妙的事，我近日就碰见一个，先前不珍惜，如今后悔不已，拂冬，你来说说，这种人是不是欠。”

    　　拂冬实在不明白六娘与她说这些作何，不过她深思一二，很是认同道：“这种人忒傻。”

    　　阿肆：让暴风雨来的更猛烈些吧。

    　　六娘吃吃一笑：“拂冬，若你是那姑娘，可会与这傻子成亲。”

    　　拂冬面无表情：“不会。”

    　　六娘一拍大腿，而后看向阿肆，在往他心口插上一刀：“哎呦，你这孩子身子刚好，怎么脸色依旧如此之差。”

    　　阿肆：拜你所赐！

