    第104章 一剑

    “叮！”

    伴随着两种利器的碰撞的声音响起，强横无比的力量，化作一道无形剑气，朝四面八方散去，弥漫的剑光也逐渐消散。

    一切恢复平静。

    叶流云的手中长剑，只剩下了剑柄。一招流云散手接下了余威犹存的水寒剑，身形也不见狼狈，一身长衫随风飘荡，犹如一尊不动明王一般，屹立不倒！

    再看叶玄，此时整个院子已经成了废墟。他和叶流云一样毫发无损，手中紧紧握住水寒剑的剑柄，无形的锋芒之气，以及一种说不清道不明的剑势，在周身汇集，令人心惊！

    叶玄看到叶流云的模样，一脸的震惊之色。

    试问全天下大宗师之下的高手，谁能将大宗师逼到如此地步！？

    难道大宗师之下皆蝼蚁的神话终于要被打破了吗？

    就算明知叶流云有所保留，但一想到这件旷古奇事的创造者竟是叶玄，叶重的心中也忍不住荡漾起来！

    结局自然显而易见....

    叶玄居然和一代大宗师叶流云打成了平手！

    “叮，恭喜宿主，创造出全新的七品剑法，请宿主为剑法命名！”

    “叮，恭喜宿主将夺命第十四剑提升到圆满。”

    七品剑法！夺命第十四剑圆满！

    叶玄的心中有些激动，他的嘴角，也浮现出一抹淡淡笑意。

    这次，他原本只是想看看大宗师的实力究竟如何。借助与强者作战，提高自己对于剑法的感悟。但没想到在机缘巧合之下，竟然领悟创造了一门七品剑法，走出了自己道路，还直接将夺命第十四剑提升到了圆满。

    诸天万界中，有着不少强者，有的甚至无敌于一个时代，但他们都几乎有一个特点。那便是走出了自己的道，俗话说鞋子合不合脚，只有脚知道。别人道再好，再强大，那终究是别人的。无根之萍，终究难成大事！

    而且，这门新创造出来的剑法，有着诸多妙用，再结合夺命第十四剑和天外飞仙，对敌的手段和对剑法的运用，也逐渐丰富了起来，不再拘泥于一招一式之间。

    “此剑，乃是我初悟剑道所创，那便叫他一剑吧！”

    “叮，七品剑法命名成功，恭喜宿主获得额外经验值1000，声望值1000”

    打开系统，查看了一下自身当前的属性。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命第十四剑「圆满」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙（残缺）「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」

    声望值：4563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（3500\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，辣条1包，真话符1张，神秘宝箱1个

    看了系统的面板，叶玄心中暗暗想道，果然实战才是提升实力最快法门，竟然直接从小成到达了圆满，至于剩下夺命第十五剑，就只能靠自己的领悟了。

    .......

    叶流云看了眼叶玄，心中并无半分不忿，只是将剑柄扔到一旁，洒脱一笑，淡淡道：“我输了！”

    叶流云不愧为一代大宗师。

    光是这份洒脱和气度便让人敬佩不已，若是换作旁人怕是早已怒火中烧、暴跳如雷！

    叶玄看着叶流云，点了点头，淡淡道：“我只是借了兵刃之力，若非叔祖您留手，现在的叶玄怕是早已成了一具冰冷的尸体。”

    当然他这只是在谦虚，刚才的人剑合一，已经让他对剑的理解已经更深一步，完全可以将夺命十三剑天外飞仙配合起来使用。

    到那时，即便是大宗师也未必不能有一战之力！

    叶流云上前几步，他轻拍了几下叶玄的肩膀，笑道：“输了便是输了，我之前说好与你同阶而战，但却动用了九品以上的实力，又使用了我的独门绝学---流云散手。”

    说到这里，他把腰间别着的一个葫芦拿了下来，狂饮了几口，感慨道：“今日这一战，若是让四顾剑那个老鬼知道了，怕是要从东夷城的剑阁爬出来，求着收你为徒！”

    叶玄淡然一笑，丝毫没有把叶流云的夸奖放在心中。毕竟他是个有系统的存在，放眼整个庆余年世界，谁又有资格能够做他的师傅！？

    紧接着，叶流云又饮了几口酒，思索了片刻，开口道：“你以后别跟你那古板的老爹学，一口一个叔祖的叫着，我今年才四十多岁，都把我给叫老了！”

    “若是你不嫌弃，以后就叫我叶叔！你看如何！？”

    叶玄的嘴角微微上扬，叶流云所言正合他心意，虽然他已经接受了原身的身份和责任。但是凭空多出来一个叔祖，心里总是有些接受不了。

    叶重闻言后，眉头紧锁，连忙道：“叔父，礼不可废！您怎能让玄儿叫您......”

    叔父啊！你怎能如此儿戏，若是玄儿叫您叶叔，那岂不是和我一个辈分？！

    儿子和当爹的一个辈分.....

    若传出去，天下人还不笑死我！我的一世英名不就这么毁了吗？！

    后半句话还未说出口，就被叶流云一个手势给挡了回去。

    不顾叶重的反应，随后又笑道：“你放心，这只是你我之间的私交。不涉及其他人，至于一旦传出去，反正重儿他一向脸皮厚，没关系！”

    叶玄笑了笑，淡淡道：“好！”

    说罢，便闭目屈膝，运转着功法，为自己补充真气。要知道刚才一战，虽然毫发无损，但经脉由于承载真气太多，有些损坏。

    与此同时，叶玄的脑海中也在消化刚才与叶流云一战的感悟，以及推演着夺命第十五剑。

    叶重：“.....”（ps：我叶重不要面子的吗？）

    待叶玄答应，叶流云交代几句便匆匆离去，心情十分愉悦，因为他知道叶家即将要再出一个大宗师。到那时，叶家便毫无疑问的成为这京都贵族圈里的第一把交椅。

    看着离去的叶流云，叶重嘴角抖动了几下，回想起曾经的一些是非....等叔父再来的时候，是不是自己的辈分会更低！？

    再想想小时候的一些遭遇，叶重无比沉闷的叹了一口气，怎么自己和叶玄在叔父这里待遇差距怎么就这么大呢？！

    他的心底顿时冒出了一个可怕的想法。如此差别对待，只有一个可能，难不成叔父这么多年，风流债太多，那方面的取向也改了！？

    不行，玄儿是我叶家的独苗，还指望着他为叶家开枝散叶，绝对不能让叔父给祸害了！

    想到这里，叶重看了一眼叶玄，心中的那份坚定不免又增加了几分。

    (本章完)

