    “道友拦住在下，意欲何为？”

    陈林看着眼前的拦路修士，眼中有些疑惑。

    不是别人，正是那个邱成罡。

    本来他是要找对方交换真阳宝玉的，可是并没有付诸行动，而且一直也未曾与对方有过交集，怎么突然找上来了呢？

    邱成罡冷眼看了陈林一眼。

    “道友这话应该是我问你吧，你在坊市中鬼鬼祟祟的跟着我干什么，要是不能给我个满意的解释，今天就别想或者离开了！”

    说罢，一柄巴掌长短的迷你飞剑出现在手中，随着光芒一闪，就变成了一柄两尺多长的森寒长剑。

    居然是一柄灵器！

    陈林愕然了一下。

    坊市中那么多人，对方感觉到了他的注意，还追了上来？

    这疑心可真够重的。

    不过这倒是个好机会，陈林想到这里急忙回答道：“道友不要误会，我跟着道友，只是想到交换道友手中的那块真阳宝玉而已。”

    “真阳宝玉？”

    邱成罡一愣，然后盯着陈林看了一阵，便将飞剑收了起来。

    他也不相信一个练气中期修士会对他不利，只不过此次他要办的事情太过重大，容不得一点马虎，否则他根本不会理会。

    陈林见状，立刻又开口道：“，之前在赵氏商行中见邱道友有一块真阳宝玉，不知道可否用其他物品交易？”

    邱成罡眼中异色一闪，似笑非笑道：“当然可以，就要看道友能拿出来什么好东西了，灵石我可不需要。”

    陈林点点头，也不废话，拿出一枚玉简放在眉心一下，然后一甩手飞向了对方。

    邱成罡伸手接过，摆弄了两下，见只是普通记载信息的玉简之后，也放在眉心查看。

    很快，他就眼神一亮，将玉简拿开之后道：“道友居然还有此等好东西，不错，我要了，道友将里面的内容补全吧！”

    说罢，把那块真阳宝玉又拿了出来，连带着玉简都还给了陈林。

    根本不怕陈林拿着宝物逃跑。

    练气中期修士，还是散修，在他眼中和蝼蚁没有区别。

    陈林将东西拿在手里，犹豫了一下道：“以邱道友的见识，应该能看出这化妖符的价值，要比一块真阳宝玉高得多。”

    既然对方没有直接动手抢夺，陈林便得寸进尺，想要利益最大化。

    这玉简就是当初叶静云给他的符箓炼制之法，因为他已经记住内容，叶静云便没让他归还。

    制符时他不知道此符用途，但在叶静云使用之后他就知道了，正是大名鼎鼎的化妖符。

    这是实打实的二阶符箓制作之法，一块真阳宝玉与之价值相差巨大。

    当然，对方要是不愿意补偿的话，他也不会说什么。

    邱成罡闻言也略显尴尬，不过马上就哈哈一笑道：“不错，两件宝物的价值却是差了一些，我再加上十颗复灵丹，这下道友应该满意了吧！”

    说罢，又拿出一个小瓶扔给了陈林。

    陈林接过，打开盖子看了一下，还真是复灵丹。

    他顿时惊喜不已，没想到对方如此大方，和当初的陆离也是不遑多让了。

    而且这复灵丹正是他现在所需之物，可以用来凝聚无名剑气。

    “道友大气，定能在仙途之上越走越远，多谢！”

    小小吹捧了一下，然后将玉简放在眉心。

    灌注带有感悟与意境的传承玉简他做不到，简单的信息加减还是能做到的，有精神力就可以。

    很快，内容就填充完毕，他把玉简又扔给了邱成罡。

    邱成罡接过查看，越看越满意。

    “哈哈哈，好好好，没想到还能有这个收获，追过来还真实追对了，那我就先走一步，后会有期！”

    他自己就会制符，能看出符箓的制作之法没有问题，带着浓浓的喜色身形一晃，便在陈林面前消失。

    陈林在原地没有动弹，等了好一会儿之后，才飞快的离开。

    他并没有回到住处，而是在小胡同里面转了好几个地方，再出来的时候已经变成了中年男子模样，衣服也换了一套。

    然后，他便直奔白家走去。

    从白家出来之后，陈林手里已经多了一枚玉简，还有一块锈迹斑斑的铁片。

    交易的过程很是顺利。

    白云岳刚好回家，见他拿出来真阳宝玉后，立刻就猜到了他也参与了交换会。

    不过对方十分理智，并没有询问他是如何从邱成罡手里把宝玉交换到手的，而是痛快将丹方给了他，还有之前承诺的特殊剑法。

    为了防止有人盯梢，陈林又在城内转了一会儿，然后进入了一家酒楼。

    出来时已经变了一个白衣女子。

    他一共就准备了三个身份的面具和衣物，魁梧大汉和中年的形象他已经准备弃用，至少在固原城是不会用了。

    所以只能用这个。

    以女子身份到牙行又租了一间房子，原来的房子也不要了。

    得到了已经得到的东西，为了避免麻烦，他要用新的身份开始新的生活了，也暂时不打算离开固原城，因为他的血气丹已经不多，要在离开之前把黑素虫解决掉。

    否则要是在赶路的时候，或者遇到危险的时候，黑素虫突然反噬，那可就悲剧了。

    这次找房子不太顺利，看了几个都在居住密集之地，不利于他炼制霹雳珠。

    唯一一个看起来符合标准的，是一个大宅子，虽然比不上白府，但也十分豪华。

    而且房主只卖不租。

    最后，陈林只好将宅子买了下来。

    价格自然是不低，但对于现在的陈林来说，还是可以接受的。

    原本他打算到野外选择一个地方开辟个洞府，不过想到最近一段时间，这里的修士肯定很多，在野外被心术不正之辈盯上更加危险，还不如在城里利于隐蔽。

    房子交易很简单，也没有什么更名的手续，直接把房契一交就算完事，当天晚上就住了进去。

    一晚没睡。

    陈林先是把院子中全都检查了一遍，然后便开始参悟养神丹的丹方。

    此丹方还真不枉他费了如此大的力气，让他有些惊喜。

    无他，材料够便宜。

    原本的古方中需要的三种从未听说过的天材地宝，被改良成了三种普通的灵药。

    按照丹方中的标注记载，此丹方改良之后只能有原本功效的一半左右，而且成丹率很低。

    对此陈林也不在意。

    功效不够可以靠使用量来凑，至于成丹率低，那就更好了，成丹率越低，越能体现出他天赋的价值！

    他也不知道这是不是此丹方的最终改良版，白家留一手的可能性很大，但这个就足够他用了。

