    伏家。

    月上柳梢，夜色如水。

    当百里红妆一行人来到六长老的住处时，发现六长老根本就不在这里。

    换言之，六长老在受伤之后根本就没有回来。

    “六长老这会儿还会去什么地方？”

    松娆一脸疑惑，按理来说，这除了回来之外也没有别的地方可以去啊。

    当然了，除非是大长老他们知晓了此事，将六长老和七长老一同喊过去，可这来的一路上，他们完全就没有听说这个消息。

    “应该在五长老那。”百里红妆出声道。

    六长老现如今暂时居住的地方就在距离他们不愿的地方，这里人多眼杂，方才又闹出了那么大的动静，身为长老必定会觉得回到这里被很多年轻子弟见到了不太合适，而五长老的住处必定是独立的院子，无疑要方便很多。

    此话一出，众人对视了一眼，顿时也觉得百里红妆说的很对。

    “可我们不知道五长老住在哪啊。”松娆不由得道。

    “我知道。”伏炫明道，“我带你们去。”

    伏家主家的诸位长老之中，当属五长老对他最好，之前他也曾去过五长老所住的院子。

    以前他还不明白为什么五长老会对他比较好，直到现在倒是彻底明白了过来。

    原来是因为他和六长老的关系极好，想必也是看在六长老的份上才会对他多加照顾。

    “好。”

    当他们抵达五长老的院子时，果不其然就见到了六长老。

    两人就坐在这院子里，一边笑谈一边包扎着伤口。

    当伏松阳见到突然出现的伏炫明一行人之后，先是有些诧异，随之很快就明白了过来。

    “你们几个这是跑来看我的笑话了？”

    伏松阳笑着开口，从这几个小家伙的脸上还能够看出那担心之色，想必是一听闻这消息便已经迅速赶来了。

    “长老，你怎么能这么说呢？”

    松娆不满地撅起了嘴，“你说你都这么大年纪了，竟然还学年轻人打架！”

    伏松阳：“？？？”

    他转过头看向一旁的伏明智，道：“明智，这小丫头说你老了。”

    伏明智翻了个白眼，这家伙还是和往常一样的不要脸。

    “什么叫说我老？分明就是说你老！”

    “我和你一般年纪，说我老不就是说你老？”伏松阳调笑着开口道。

    伏明智：“……”

    原本还有些担心的百里红妆等人在瞧见六长老还有心情开玩笑之后，顿时也就安心了下来。

    看来，这情况并不严重，他们并不需要担心。

    “我这的情况你们也已经看到了，不需要担心。”

    伏松阳摆了摆手，“这么一点儿皮外伤，过会就好了。”

    众人纷纷点头，六长老看起来伤势的确是不严重，想来这一番交手，双方都不狠，并没有要将对方置于死地的想法，只是一言不合爆发了冲突罢了。

    伏炫明则饶有兴趣地走到了六长老的身边，笑着道：“六长老，以前还真的是从来就没有听说你当年还有这么了不起的事呢？之前一直隐藏得太严实了啊，认识了这么多年竟然一点都不知道。”

