    听完，韩浪比划了一下，似乎感觉到怪怪的，马上问道：“内气法门和招式为什么这么生涩？”

    “你是第一天学武的吗？同样的武学也是因人而异，就好好比两小孩字一起去上学，同样的老师，同样的知识，一个语文比较厉害，一个数学比较厉害，因此人和人是有差别的，所以你要摸索出自己的内息节奏。”王勤道。

    “还有这种说法？”韩浪呆住了，他从来就没想过内息法门还能调整，以前师傅怎么教就怎么学，一点都不敢更改和马虎，没想到还能因人而异进行调整。

    显然，王勤的武道启蒙老师智木大师和韩浪的师傅根本不是一个级别的。

    这就好比有两个老师，一个教学生怎么活灵活用，怎么总结学习方法，同时进行引导，而另外一个老师拿着鞭子，让学生死记硬背。

    这也就好理解上好学校很容易考上一中，然后到名牌大学，读乡村小学只能考技校了，能够考上大学的寥寥无几，也更人员理解为什么学区房那么贵了。

    明显、两者教学方法天差地别，韩浪的师傅就是后者，一个误人子弟的师傅。

    而智木大师才是真正的好老师，王勤当初只用几十万当学费那是赚大了，不过貌似王勤只知道智木大师很厉害，还不知道他是一个好老师。

    “当然了，每一个人的侧重点都不一样，自然要摸索出适合自己的内息法门，这么简单的道理你都不懂。”王勤道。

    “难怪我这十年来练了那么多武功，没有更进一步，原来是一根筋的死练。”韩浪有一种豁然开朗的感觉，突然间明白了不少东西。

    恨不得马上就去闭关，马上接着道：“鬼哥，我相信你，废话我就不多说了，今天我先把利息给你交了，过几天把黄金拉过来，不用当心我会跑路，你这个大哥我认了，以后还会找你请教武功上的事，我先去忙了。”

    说完，直接走了。

    王勤看着他的背影，有点恍惚，隐隐的感觉到这样的人都能成为内气高手，说不定就凭着一股傻劲，和肩负门派传承的信念。

    果然、世上无难事，只要够执着，三心二意的人再聪明也一事无成。

    王勤没有走，他一个人坐在会议室里思考一个新的问题，一个东西的定价问题。

    这个问题表面上看起来很简单，其实是一门很高深的学问。

    想通了这个问题，就等于打开财富的大门。

    比如一个人身上只有一百块，那么世界再宝贵的东西在他面前也值不了多少钱。

    又比如给一个亿万富豪随便擦擦皮鞋，有可能就小费好几千。

    什么是价值？有一种叫物以稀为贵，这是普遍的认知，还有一种叫老子愿意，老子喜欢的东西无价之宝，不喜欢的东西一文不值。

    因此、没有什么东西的价值是恒定不变的，垃圾那也是放错地方的宝贵财富。

    好比路边的一根杂草，一点价值都没有，如果被菜市场卖菜大妈拿去捆在白菜上，那杂草就变成白菜价，如果困在猪肉上，那就变成猪肉价，拿去捆大闸蟹，卖出了大闸蟹的价格。

    这一深思，王勤发现自己以前建立起来的价值底层逻辑有问题。

    一件物品值不值钱跟物品本身并没多大的必然联系，而是取决于谁给它定价，有没有定价的权力。

    就好比八卦六十四手这门武学，高兴的话可以免费送，也能卖一百块，更能卖出几十亿的价格。

    想通了这些，就能想通为什么有些富豪富得流油，有些人穷得叮当响了，差别就是有没有资格和权力给自己的东西定价。

    想了一个多小时，耗费了五根雪茄，把这个事情给想明白了之后王勤才走出会议室。

    刚走出会议室，手机响起一声特别提示音，王勤知道是七哥发来的，这个铃声专门为他设置的，感觉不用看也能猜到信息是什么内容。

    可是看还是要看的，果然、看到的信息是：“速来。”

    王勤赶到明月度假村一号别墅的时候，差不多是九点左右。

    第一眼看到七哥的神情是焦虑，前所未有的焦虑，这让王勤很是意外，之前被警方扫毒的时候，损失惨重都没见他这么焦虑过，而现在风平浪静反而焦虑上了。

    一楼的客厅已经重新装修好了，家具也都换成全新，而且和以前一模一样，仿佛没有被破坏一样。

    七哥看到王勤到来，没有马上说话，而是沉思了好一会儿，抬起头，淡淡的道：“你看起来精神还不错，似乎胜券在握？”

    王勤有些错愕，不知道七哥在指那一方面，没有马上回答，故意沉思了几秒钟，然后才道：“七哥是说池田准备针对我的事？”

    “那你以为呢？”七哥反问。

    “池田都被神秘高手抓走了，像池田那种人人得而诛之的人，被抓住肯定回不来了，还有什么好担心的。”

    王勤知道七哥肯定不是为了这个事情而焦虑，肯定是另外的事情，只不过他好像觉得自己知道似的。

    心中不由一惊，感觉自己打死池田的事情暴露了一惊。

    只是心中还是不太确定，仔细一想，感觉不是，如果七哥知道真相，绝对不是焦虑，而是审视，或者已经准备好一个局算计自己。

    可是王勤没感觉到一号别墅周围风雨欲来的气氛，也没感觉到南少在楼上偷听，怎么看都不像有一个局得样子。

    所以七哥的焦虑不是这事。

    “你很乐观？你难道不明白一个道理？不懂得出来混不能把希望放在别人身上？”七哥接着道。

    “七哥，我有点明白我和你的差距了。”王勤答非所问。

    “什么差距？”七哥马上问道。

    “因为我目光短浅，从来就不想明天的事情，而你日理万机，操心的事情方方面面，总感觉局面失去掌控，危急意识太强，是不是这样？”

    王勤说完，突然知道七哥在焦虑什么了，是因为突然出现的神秘高手，这个神秘高手能悄无声息的抓走池田，意味着也能抓走他。

