    第181章出卖萧薇薇

    萧薇薇被老太太打了一个耳光跑出去，但没跑出院子，就被萧常乾拦住了。

    萧常乾劝她回来，可她却死活不从，总觉得自己落到今天这幅田地，很大的责任就在萧老太太的身上，要不是她，自己怎么可能这么惨？

    于是，她一时气愤，恨不得离家出走、走的越远越好。

    但爸爸的一席话，还是让她打消了这个念头。

    萧常乾语重心长的说：“薇薇，你要离家出走，走去哪？你连一份工作都没有，外面也没有能住的地方，你一个女孩子家，总不能这时候出去租房打工吧？你奶奶有些事情做的是不对，但是咱们现在除了依附着你奶奶，还有什么其他办法？毕竟她才是萧家的家主啊！”

    萧薇薇沉默片刻，反复思忖着爸爸的话。

    自己离开萧家，确实无处可去，总不能流浪大街吧？自己毕竟是别人眼里的萧家二小姐，如果流浪大街，还不被人嘲笑死？

    于是她只能委屈的说：“爸，奶奶她太霸道、太专权了，要不咱们还是搬出去住吧......”

    萧常乾感叹一声，道：“搬出去？现在搬出去就什么都没了，你奶奶最多还能活几年？等她去世了，这套别墅，萧家其他的一些资产，就都是咱们家的了，这是咱家啊，如果咱们搬出去了，你二叔他们一家回来了，怎么办？那不就什么都没了吗？”

    萧薇薇恍然大悟。

    别看现在萧初然一家，跟老太太关系臭了，但如果自己家搬出来，很可能被她们趁虚而入。

    想到这，萧薇薇委屈的直流泪，说：“可是老这么下去也不是办法啊，我已经快受不了她了。”

    萧常乾只好安慰道：“你先别想这么多，毕竟家里有客人在，咱们不能让客人看了笑话，等客人走了，爸爸给你一点钱，你出去旅旅游、放松放松心情。”

    萧薇薇这才轻轻点了点头，答应下来，道：“好吧......”

    跟着爸爸回到别墅的时候，萧老太太刚亲自把萧益谦送进客房，独自走下了楼。

    见萧薇薇回来，她急忙上前去，一脸歉意的说：“薇薇，刚才是奶奶不好，奶奶一时冲动，向你道歉，希望你能原谅奶奶！”

    萧老太太还指望萧薇薇能够搞定萧益谦，所以一见萧薇薇回来，第一件事就是主动道歉。

    萧薇薇也没想到，奶奶竟然会主动道歉，这对一辈子强硬的奶奶来说，还真是极其罕见，所以心里一下子也舒服了不少。

    萧老太太拉着萧薇薇的手，去沙发上坐下，语重心长的说：“薇薇，咱们家现在面临着非常大的困难，这个你是知道的吧？”

    萧薇薇点点头：“奶奶，我知道。”

    “你现在被王家退婚，也成了金陵的笑话，虽然这件事奶奶不想提，但这也是实情，你心里应该也有数吧？”

    一说到这件事，萧薇薇又忍不住啼哭起来。

    整个金陵都知道，她是被王家退婚的女人，所以，她这辈子如果还想嫁入豪门，那基本上是不可能了。

    起码，在金陵不可能。

    所以，她自己的前途，也立刻变得极其渺茫起来。

    萧老太太帮她擦去眼泪，认真的说：“薇薇啊，你以前在咱们家，就是一个小公主，我宠着你，你爸妈也宠着你，你哥哥也宠着你，所以你之前不好好学习，毕了业也不愿意上班，这都没问题，可是现在咱们家今非昔比了，你一定得转变，你要尽快成熟起来，要为这个家分担一部分的责任，不然的话，我们只能越来越惨。”

    萧薇薇连连点头，愧疚的说：“奶奶，对不起，我以前太贪玩了，也没学到什么本事，没办法帮家里分忧......”

    萧老太太握紧她的手，认真的说：“薇薇啊，以前的事情过去就过去了，你是奶奶的宝贝二孙女，奶奶怎么可能会怪你、埋怨你？”

    说着，老太太又语重心长的道：“现在，有一个绝佳的机会，能够一举多得，不但能解决家族的危机，还能让你重新找到爬起来的机会，甚至，还能让你成为人上人，你想不想抓住？”

    萧薇薇一听这话，立刻不停得点头，激动道：“奶奶，我想！”

    萧常乾和萧海龙听到这，也急忙围了上来。

    其中，萧常乾难掩兴奋的问：“妈，有什么好办法？”

    萧老太太认真道：“就是楼上客房住着的萧董，萧益谦！”

    “他？”萧常乾急忙问：“他答应帮咱们了？”

    “没有。”萧老太太摇摇头，说：“他跟咱们，说白了非亲非故，来也只是为了他父亲的遗愿，没义务帮助我们。”

    萧常乾不太理解，问：“那您是什么意思呢？”

    萧老太太说：“我的意思是，让薇薇抓住萧益谦的这个机会！我看得出来，他对薇薇有意思！”

    萧常乾大惊，脱口道：“妈，你该不会是让薇薇去陪那个萧益谦吧？他可是比我年纪还大啊！”

    “那又怎么样？”萧老太太反问：“年纪大点有什么问题吗？王云飞年纪倒是不大，薇薇跟了他这么久，还为他堕过胎，结果呢？他除了伤害薇薇，还给薇薇什么了？”

    萧常乾急道：“那也是正常的男欢女爱，可是萧益谦已经是老头子了呀！”

    萧老太太严肃的说：“老头子怎么了？老头子，有钱有势，有人脉又有资源，跟了他，岂不是要什么有什么？”

    萧常乾一个劲的摆手：“不行不行！薇薇跟王云飞的事情，我觉得还可以接受，但是如果让她跟萧益谦，我这个当爸爸的怎么能接受得了？”

    “接受不了？”萧老太太冷哼一声，反问：“那你能接受得了穷吗？如果萧氏集团破产，你能从我这继承什么遗产？这套旧别墅？你别忘了，萧氏集团还欠着银行的贷款，到时候破产清偿，法院是要收回这套别墅的！我是无所谓，也没几年能活了，你们呢？你们到时候怎么办？和萧常坤一样，去住破破烂烂的筒子楼吗？！”

    萧常乾一下子语塞......

    他不想出卖女儿，可是，他也不想受穷......

    就在他不知道如何是好的时候，一直没说话的萧薇薇忽然开口道：“奶奶，如果他能帮助萧氏集团，那我愿意去陪他！不过我有一个条件！”

    萧老太太兴奋不已的问：“什么条件？！”

    萧薇薇咬牙道：“我要当萧氏集团总监！就是萧初然之前的那个位子！”

