    项天咧开嘴巴笑了起来，提起茶壶给林济世倒茶，说道：“林老，咱们先不用着急，一会吃饭的时候边喝边聊也不迟。”

    林济世伸手点了点项天，哑然失笑，说道：“项天啊，你这是有事求我跟我耍滑头吧，好，一会喝酒的时候再说！”

    林清雪得动作很快，不一会儿，一桌丰盛的午餐就准备好了。

    项天忍不住吐了吐舌头，对林清雪更加刮目相看了。

    毕竟，他自家的老婆林诗雨，目测在厨艺上还真没什么天赋。

    林清雪得意的笑着，眉眼弯弯的说道：“今天这时间有点赶，没准备什么好吃的，你们就凑合着对付一口吧。”

    “你这是高级凡尔赛了。”

    项天拿起了筷子，坐在餐桌前，笑着说道：“在家庭便饭里，这已经算是相当不错的规格了。”

    林清雪展颜一笑，不无得意的说道：“我就是等你夸我呢！”

    项天打开了酒瓶，给林济世倒上了一杯，笑着说道：“那你成功了，你做的饭菜真的很和我胃口。”

    林济世跟项天碰杯，然后喝了口酒，面部扭曲了一下。

    林清雪赶紧夹了个鸡翅，放进林济世的碗里，说道：“爷爷你也真是的，不能喝酒还逞能，吃点菜压一压。”

    “没事。”

    林济世笑着摆了摆手，看着项天说道：“我平日里其实不怎么喝酒的，我更喜欢喝茶。”

    项天拿起酒杯一饮而尽，淡然道：“那正好，喝完了这一杯咱们就换茶水吧。”

    林清雪白了项天一眼，放下了碗筷，起身去烧水准备沏茶。

    项天摸着鼻子苦笑，说道：“我是有点站着说话不腰疼了，清雪不会真的生气了吧。”

    “哎，哪能啊。”

    林济世放下筷子，擦了擦嘴，笑着问道：“项天，你找我有什么事就直说吧，要是把老头子我灌醉了，答应了你也不算数。”

    “嗯，那好，我就直说了。”

    项天坐直了身子，无比认真的看着林济世，沉声说道：“林老，我打算开一家药品公司，所以，想请你担任形象大使和总监一职。”

    林济世猛然抬起头，有些惊讶的看着项天：“药品公司？你自己要开，还是跟别人合作？”

    “我自己的。”

    项天微微一笑，说道：“不瞒你说，我手上有许多世所罕见的药方，一旦问世，制成药品，不仅能发家致富，更等于是造福于民。”

    林济世保持沉默，没有说话，似乎是在考虑着什么。

    项天想了想，又补充着说道：“公司成立以后，除了必要的工资之外，我还给你准备了一成的干股，清雪也会有相应的安排。”

    “项天，这个你不用说，我知道你的人品，你肯定不会亏待我们。”

    林济世迟疑了片刻，说道：“但是，开一家公司，尤其是药品公司，并不是那么简单的事情。”

    “我明白林老的担忧，事实上，我也早有准备。”

    项天诚挚的看着林济世的老眼，说道：“除了足够的启动资金和手中的药方之外，我还收购了一个成熟的团队，公司开张，就马上投入生产也不成问题。”

    林济世的眼里闪过一道亮光，说道：“嗯，要是真像你说的这样，药品公司这件事还是比较靠谱的，不仅利润丰厚，而且对老百姓也是一件好事。”

    “林老，这么说来，您是答应了？”

    项天抬眼看着林济世，欣喜的问道。

    林济世叹了口气，点头道：“既然是好事，那我当然会答应，我老了，想给更多人看病也是力不从心，不如利用自己这点影响力，干点正事。”

    停顿了一会，他又望着项天，一本正经的说道：“但是，你说的团队和制药厂房，我得亲自去看看，这可不是一件小事。”

    “没问题，吃过了饭，我就带您去看。”

    项天举起了酒杯敬林济世，脸上都是得逞的笑容。

    林清雪听了项天的计划以后，也是非常的感兴趣。

    她很兴奋的攥紧了小拳头，一副迫不及待的模样，说道：“太好了，项天，能不能把进货这一块交给我来做？”

    项天看着她摇头，直截了当的说道：“不行。”

    “你不信任我？还是觉得我的能力不够格？”

    林清雪的脸色一变，看着项天的眼神，隐隐之中蕴藏着几分怒容。

    项天赶紧举起手来，无辜的摇着头，说道：“根本没有的事，清雪，你也是一位有理想的医者，让你走进货渠道，太屈才了，将来，林老的衣钵还得靠你来传承。”

    见林清雪不说话，项天笑了笑，捡起一个干炸黄花鱼，大口咀嚼着：“你去研发部吧，林老的身份地位注定了他无法长时间留在公司监督，所以，这个重中之重，我交给你来做。”

    “嗯，清雪，研发部可没那么简单，项天这是对你太过信任了！”

    林济世忍不住在一旁插话了，打趣道：“你工作的时候可得专心一点，你接触到的都是核心技术，学了这么多年的药理知识，也能派上用场了。”

    “放心吧，我绝不会掉链子的。”

    林清雪看了项天一眼，欣然微笑道：“项天，还算你识货，把我放在研发部确实很合适。”

    项天只是笑笑，没有再说什么。

    药品公司的几个大板块，他都有心仪的人选来负责。

    对外负责跑销售的人选，是乔白亮，至于负责进货渠道的人，同样身为中医的乔白露，自然也是不二人选。

    酒足饭饱后，项天趁着上洗手间的功夫，给乔白露打了个电话。

    电话刚通，乔白露很不耐烦的声音，就传进了项天的耳朵里：“喂，谁啊？找我有什么事吗？”

    项天微微一愣神，觉得这丫头的语气有问题，便笑着说道：“干什么？不就是几天没联系吗，你至于装作不认识我了吗？”

    “你还知道你好几天没给我打电话了？说吧，找我什么事？”

    乔白露没好气的哼了一声，说道。

    项天提上了裤子，笑着说道：“告诉乔大哥下午哪儿都别去，我会带一个贵客登门拜访。”

