    和艾伦一起吃完早饭，辛西娅便下楼带着士兵们去分发面包了。

    在施恩方面，辛西娅其实已经做得差不多了，等迁徙到滨海小镇之后，食物就不再会由她带着士兵再亲自发放。

    艾伦在小镇里造了个磨坊，还有公共食堂，里面放置了面粉、盐、肉干和一些蔬菜，等迁过去之后，食堂里也能雇佣一些妇女前去工作。

    到时候，这帮流民们的吃食只怕就要回归天际省的日常了。

    而以天际省的饮食文明发展程度来看，那帮妇女能给他们做的，最好也就是一些又硬又实，不仅面包的味道发酸，而且咀嚼起来腮帮子也发酸天际本地面包了。

    这还是建立在妇女们会制作面包的前提下！

    如果她们不会做面包的话，很大概率会直接做一些单纯就放了点盐和蔬菜的小麦糊糊粥，多少也能算是一餐。

    在这样的社会大环境下，制作面包可是一门技术活，学会了可是能当做是一门可以传承给子孙的手艺来做的。

    要知道，暗黑世界的社会文明明显发展得比天际省好多了，但爱莎在遇到艾伦之前，平时也还是在吃随便放点盐干炒的小麦粒和同款小麦糊糊粥呢！最多也不过就是在糊糊里加点熏肉粒而已。

    她要是想吃面包，照样得去面包店里买。

    旧世代封建社会的技术封锁那可不是开玩笑的，否则也不会有那种一门技术传承几百年的情况出现了。

    当然，知识的普及率低和识字率低，也是一个大问题。

    在民智未开的情况下，有些东西就算放给你学，如果没一个师傅详细指点的话，你也没那个底子能学得会啊。

    而艾伦做的面包，虽然只是随手一做，但那可是由LV.5级别的超凡技艺制作出来的食物，哪怕在普通，也已经和超凡沾边了。

    就像是一把普通武器和附魔武器一样，哪怕外型完全相同，但实际价值却已经是天差地别。

    凡人厨师哪怕倾尽一辈子的精力，也不一定能做得出如此精致而又完美的面包。

    换句话来说，这些流民这几天吃的面包，品质或许比天际省的九大领主们吃的都还要好，难得享受了一回当领主的待遇。

    时间很快就来到了上午九点，吃完早饭的士兵们和流民也都在遗迹营地旁边的空地上集结完毕。

    重新穿上了那一身金红色“龙王战铠”的辛西娅并没有多费口舌搞什么誓师发言，而是直接来到了队伍的最前方。

    她先是看了看集中在空地上的士兵和流民，然后又抬头看了看头顶那乌云密闭，似乎随时都可能会下雪的天空，深深的吸了口气，随后仰首朝天空低吼道：

    “Lok -Vah- Koor！！”（净天！）

    随着辛西娅的低吼，一股无形的气势骤然从她身上升起。

    下一刻，只听得一道响彻天空的霹雳从天穹之上中传出。随后，天上那厚重的乌云就像是被一股无形的伟力拨开了一样，仅用了短短数秒，便消散开来，露出了明媚的晴空，还有那温暖的晨曦。

    辛西娅的这番行为，无疑是深深的震撼了在场的所有士兵和平民。

    以凡人之躯，去迫使天空与大气屈服和让步，这在他们眼中，几乎已经是神灵一般的作为了。

    稍微过了那么几秒，在这些集结起来的人们反应过来之后，整个队伍顿时便变得喧闹了起来。

    “舒尔、马拉、阿卡托斯，诸位圣灵在上，我这是看到了什么，强大而又仁慈的辛西娅小姐，她难道是你们在人间的代行者吗！？”

    “神迹，这是神迹啊！辛西娅小姐简直就是现世之神！”

    “这似乎是吼声之道，天空之子的战吼居然连天象也能征服吗！？”

    “不、不可思议，实在是太不可思议了，这简直......圣灵在上！！”

    眼看整个队伍就快要被一声声惊叹和低呼变成菜市场了，辛西娅这才将自己那鲜红的披风猛的一掀，然后转身朝空地最前方的那辆雪橇车走了过去。

    “开拔，启程！！”

    在辛西娅正往前走的时候，原本站在她身边的艾伦突然使用了一个扩音魔法，大声朝集结好的士兵和平民们下达了开始迁徙的命令。

    别看艾伦并不怎么在士兵和平民们面前表现自己，但他在这些人心中的威望可不比辛西娅要来的小。

    因为按照这些人平日里的所见所闻，似乎就连辛西娅小姐也要听这位法师大人的话，虽然诺德人对法师基本上都没什么好感，但有资格生出这种想法的诺德人，大多都已经是强大的战士了。

    这些由强盗转变而来的士兵和无家可归的流民们，可不会有那种莫名的傲气。

    在这些流民的眼中，艾伦就是一位很强的存在，尤其当他们亲眼目睹了艾伦用“阵地作成”建造房屋的过程之后，更是没人敢对艾伦有什么意见，亦或者是在背后议论他。

    诺德人终究还是慕强的，只要是强者，不管是战士还是法师，都能得到他们的尊敬。

    当然，在这一份尊敬之中，或许还有一些由面包带来好感。

    毕竟那种松软香甜，口感细腻的面包，几乎是这些诺德人这一辈子之中吃到过最好的面包了。

    而那些面包，据说就是由这位法师大人制作出来的。

    别人堂堂一位力量强大的法师，不仅用法术给大家建造了住所，甚至还亲自来给自己这么一群苦哈哈的流民做面包。

    艾伦的这般行为，很难不让这些耿直的诺德人心生好感。

    所以在某种程度上来说，艾伦的命令或许比辛西娅的还要有效一些。

    在听到了艾伦的命令之后，几十名士兵便迅速按照之前演练过的那样，将聚集起来的平民们一个个的带到了雪橇上安置好，然后跟着位于雪橇队伍最前方的辛西娅一同启动雪橇，顺着艾伦开辟好的道路行驶了出去。

    雪橇的速度不快，不过比起步行还是轻松了很多，再加上天上的乌云已经被辛西娅一个龙吼全部驱散一空，在阳光的照耀之下，坐着魔能雪橇在平坦的道路上行驶，就好像是在进行一场春游一样。

    艾伦和辛西娅有说有笑的在前面开路，而后面的士兵和平民们，也十分难得的欣赏起了冬堡领的雪地风情，大家期待着那个全新的聚居地，也期待着以后将会迎来的全新生活，这一切，似乎都在朝着好的方向发展。

    不过，就在艾伦一行人驾着雪橇往外行驶了差不多三个小时以后，前方的道路上突然出现了十几个披着黑色斗篷的神秘身影。

    有战术面甲和鹰眼术加持的艾伦一眼就看出了这些人的端倪，他们之中居然只有五人是活着的，而其余披着斗篷的那些“人”竟然只不过是一些能够活动的尸体！

    在雪橇队伍行驶到距离这些黑袍人还有差不多两百多米的时候，艾伦便抬手让整支队伍都停了下来。

    这些黑袍人看起来像是冬堡的法师，不过他们出现在如此偏僻的道路上，似乎并不是什么好事。

