    第1035章 疯狂柳俊在线挨打

    当然，柳俊的疯狂，还是弥补不了他跟玄幽王的差距，实际差距太大了，根本就不是一个级别的对手。

    这就好比一个轻量级拳击手跟一个重量级拳击手对决，轻量级拳击手的疯狂攻击，只是让重量级拳击手有些忌惮，但还不至于被压制。

    现在的局面，仍然是玄幽王压着柳俊打。

    刚开始，玄幽王还有些戏弄的意思，渐渐的发现柳俊似乎是把他当成磨刀石了以后，他是又惊又怒。

    惊的是柳俊居然敢在这种生死搏斗中磨炼，怒的是他堂堂四大魔王之一，柳俊居然敢拿他当磨刀石？

    随后玄幽王不再有戏弄之心，直接通下杀手，凌厉的杀意让围观群众都觉得受不了。

    可以说招招都对着柳俊要害去的，毫不留情那种。

    在这种压制下，柳俊的祖龙之力发挥到极致，全身的龙鳞片都在变换颜色，如果之前是淡黑色，现在的鳞片已经变成墨色，防御力提升了一个档次不止。

    玄幽王脸色阴沉，这特喵的，还真客串了一把磨刀石，他已经能明显感觉到，柳俊比刚刚逃跑时强了不少。

    “吼”低沉的龙吟声响起，柳俊身上一股暴戾的气息扑面而来，周围围观的吃瓜群众仿佛看到了一头洪荒猛兽一样。

    面对这个状态的柳俊，玄幽王对自己实力还是很有信心的，并没有什么害怕的意思，只是柳俊忽然爆发出来的能量，还有柳俊表现出来的潜力，属实让他心惊。

    如果柳俊是他的人，他一定不惜一切代价培养柳俊，可惜柳俊不但不是，还跟他是仇家，那就只能将柳俊扼杀了。

    “砰砰砰”双方快速交手，产生的能量冲击让周围的空间都在颤抖。

    不过柳俊实力增强了，却还是没有强到反杀玄幽王的程度，每一次的攻击，都被玄幽王轻而易举的化解。

    “小子，你该死了”玄幽王一伸手“嗖”的一声，极速的破空声响起，一柄闪烁着寒光的长剑呼啸而来，剑未到，剑气先来。

    感受着这凌厉的剑气，柳俊面色大变，这老家伙居然还有武器，还是一把一看就不是凡品的长剑。

    柳俊匆忙躲过这一剑，还没松口气，胸口位置便传来一股剧痛，痛的柳俊脸上肌肉都变了形。

    正是玄幽王给了柳俊一下，玄幽王这柄长剑，明显是有剑灵，而柳俊的冥剑虽然也有，但冥剑并没有完全解封，剑灵处于沉睡状态，根本不可能帮柳俊作战。

    好在柳俊想起将臣那条锁链子还在他的善恶令里，借着玄幽王这一击的力量，柳俊飞速后退的同时，掏出了锁链。

    “套马的汉子威武雄壮”柳俊一边喊着一边扔出锁链，同时用手抓着锁链一头。

    “轰隆”锁链瞬间变长，闪电般的冲向玄幽王的长剑，同时，一道顶天立地的身影出现在所有人面前。

    身影没有丝毫动作，仅仅低头看了众人一眼，众人便觉得灵魂都在震荡，只是一眼，玄幽王便吐出一口鲜血，受了伤。

    不过身影也只出现了几秒，便消失在天地之间。

    玄幽王捂着胸口，面色凝重，他已经认出这个身影是谁了，当年这个身影将魔界搅和的天翻地覆时，他还是个孩子。

    乌贼大王抬头望着身影消失的位置，沉默几秒，喃喃自语道“他回来了？不，不对，他已经被天地所不容，不可能再回来，难道这人，会是他的后代？”

    可看到柳俊明显的人类形态，乌贼大王又否定了刚刚的想法，不管再怎么变化，种族是不可能变的，如果变了种族，怎么可能算那位的后代？

    “轰”一声，锁链将玄幽王的长剑捆住，长剑剧烈挣扎，发出巨大的声响。

    玄幽王神色一紧，身形一动，磅礴的气势释放开来，狠狠一脚踢在锁链身上。

    虽然锁链没有被踢断，但也没能再束缚住长剑。

    “嗖”长剑再也没有刚刚凌厉无比的气势，闪电般的缩回玄幽王身后，那可怜巴巴的样子，就好像出门挨了打的熊孩子，怂的可笑。

    锁链却没有缩回柳俊身边，现在的他，起码几百米长，两三米粗，缩回柳俊身边，可能就把柳俊压死了。

    只能盘踞在一旁，静静的等待下一次攻击的机会，就好像一条蓄势待发的巨蟒。

    “喝”有了锁链的帮忙，柳俊手持冥剑，化作一道黑色的流光冲向玄幽王。

    玄幽王也没有丝毫退让，化作一道青光迎了上去。

    下一秒，整个海族世界都好像静止了似的，只有这两道光芒交织在一起，不断纠缠。

    “轰隆”震耳欲聋的声音响起，一股超强的能量波向四周扩散，周围的海族士兵感觉到身体异常，还没等他们低头查看，他们的身体就像刚刚的爆炸鱼一样，爆成一堆血肉。

    不光他们，就连周围的建筑物都没能幸免，当这股爆炸的力量波及到龙宫时，坚固无比的龙宫也在顷刻间崩塌。

    “柳俊，你敢拆龙宫！”乌贼大王爆喝一声，他的属下死伤惨重不说，龙宫还塌了。

    柳俊哪有空搭理他，刚刚的碰撞威力属实有点大，锁链为了救他，整个锁在他身上，挡下了绝大部分冲击，柳俊看到有的锁扣都有裂痕了，赶忙一脸肉疼的将锁链塞回善恶令。

    而玄幽王也没好过，柳俊是锁链主动挡的冲击，玄幽王是直接将长剑挡在自己面前，最后长剑就剩了个剑柄。

    虽然长剑跟锁链的等级差不多，但一个是攻击型的神器，一个主防御，皮糙肉厚，面对同样冲击时，长剑自然不如锁链抗造。

    此时的玄幽王，魔王的形象彻底没了，之前霸气侧漏的装扮也变成了乞丐装，衣服是布条状，头发凌乱，身上多处受伤，呼吸也沉重了不少。

    如果说在跟柳俊对决以前，有人说柳俊能把他打伤，他一定会不屑的一笑，认为那个人是傻子。

    然而，现在他不得不承认，柳俊很厉害，虽然距离他还有一段距离，但差距并不大。

    “柳俊，你给了我很多惊讶，最惊讶的是今天，我得承认，你算得上我的对手，只是这些，还不够”玄幽王面色平静的说。

    “既然不够，那就再加把劲”柳俊毫不犹豫提剑冲向玄幽王。

    玄幽王的长剑报废了，但他手上还有冥剑，不趁着手中有武器砍了丫的，更待何时？

    至于什么欺负手无寸铁之人，纯粹开玩笑呢，生死决斗，活着才是王道，别说对方手无寸铁，就是对方没手，也得先砍了再说。

    冥剑的剑灵虽然没有苏醒，但冥剑本身是用特殊材料制作，锋利无比，玄幽王根本不敢硬接。

    同样，玄幽王虽然没了武器，但有雄厚的实力支撑，柳俊占不到半点便宜。

    在跟玄幽王激战的时候，柳俊就在观察四周，看到乌贼大王红着眼睛盯着他时，心里咯噔一下，差点忘了，还有这个老家伙。

    这么看，不管他能不能打败玄幽王，想要离开都是个难事。

    柳俊用力一挥冥剑，冥剑带着雷霆万钧之力劈向玄幽王，恐怖的力量，让周围的空间都在震动。

    玄幽王匆忙闪躲，如果他硬接这一剑，最低也是个轻伤，还不如暂避锋芒，伺机反杀柳俊。

    俩人十分默契，一个猛攻，一个配合着后退几步。

    这时柳俊猛的转身，撒丫子就跑，一时间，不光玄幽王没反应过来，其他人也懵了。

    刚刚俩人还打的不可开交，柳俊一副要拼命的样子，结果丫的跑了？

    (本章完)

