    “写的真不错。好诗！好诗！”

    王腾看着自己的杰作，那密密麻麻一列列别致的小字，十分满意，已然自醉。

    他觉得别人在看见自己这本《王腾诗集》的时候，也会惊为天人，发出同样的感叹。

    刚过正午，薛掌柜忽然进门。

    “大家手头工作先停一停。”

    王腾抬头，见薛掌柜晃了晃手里的一本书。

    “咱们的大主顾需要加印一百本《明善经》，给到各位的价格是千字四十文钱，但是需要大家签署一份保密契约，绝不能将明善经的内容泄露出去，有谁愿意？”

    话音刚落，书房里一下子炸开了锅。

    “明善经？”

    “明教的明善经？”

    “想不到我苏烈有生之年，竟然有机会一睹明善经？”

    ……

    大伙纷纷惊叹感慨。

    “明善经……”

    王腾回忆了一下。

    这是当今天下第一大宗教明善教的典籍，全篇有七十余万字，由十数代人共同编撰，成书于两千年前的大秦王朝，总共有六十六位作者，是一本罕见能流传千年的旷世奇书，内容不单涵盖了海内外的上古历史，更是融会了数代人的律法以及宗教文化思想，且囊括多种特色鲜明的文学手法，极具历史价值和文学价值，甚至被秦帝称之为人类最高智慧的结晶。

    从某种意义上来说，这不单单只是一本类似《法华经》、《楞伽经》这样仅限于佛门内的宗教经典，而是一本惊世骇俗的文学巨著，连历代圣人都将之奉若珍宝。

    只是，历代皇帝为了捍卫皇权，通常都不允许《明善经》在市面上流通，甚至在六百年前的前朝开文年间，对宗教势力最为忌惮的宣武大帝，还曾极端到焚书坑儒的地步。

    焚的正是《明善经》，而坑的则是明教的儒生信徒。

    饶是如此，《明善经》依旧顽强地流传了下来。

    历朝历代对宗教的态度都比较消极，毕竟历史上打着宗教的旗号造反做皇帝的案例不在少数。

    比如大洪朝的开国皇帝，先帝洪高祖朱云常，便是靠着明教的军队推翻前朝，打下了大好江山。

    故而在大洪朝建国之初，明教也是盛极一时，在国内广传盛行，几乎成为国教。

    但这一切，随着洪高祖的仙逝而彻底改变。

    十六年前，当今皇帝朱舆登基，他对明教的态度和先帝截然相反，再次重拾对明教的忌惮，着手限制其发展。

    碍于明教对王朝的贡献，皇帝虽然不敢明着打压，但对明教一派的冷淡已是众人有目共睹。

    朝堂内，边缘化明教官员，朝堂外，多次以扰乱公共秩序的罪名阻止明教教众聚集，抽丝剥茧，逐步弱化明教的影响力。

    近年来接连推行的新政，也都是在针对明教。

    其中有一条，就是不得对外发行《明善经》，只能内部传阅。

    还有为持公允，入朝为官不得信教，等等。

    这也导致《明善经》这本旷世神作，在学术圈和朝堂之内，再度销声匿迹，变得奇货可居。

    要想让一个作品大红大紫，就让它变成禁制。

    君不见往往越是十八禁的东西，越是令人欲罢不能。

    其实当今皇帝禁止《明善经》流通的这一行为，非但没让大家忘掉《明善经》，反而使得这本书在众人心中，变得愈发神秘与具有吸引力。

    但凡是个读书人，都不能抵御《明善经》的诱惑。

    因此，大伙在难以置信会天上掉馅饼地相视一眼后，就争先恐后地答应了。

    “我同意！”

    “我同意！”

    且不说同样是写字，能加钱谁不愿意？

    能抄写《明善经》，亲眼目睹这本号称人类最高智慧结晶的旷世巨作，这种机会可不是说有就有的。

    就是不给钱他们都乐意啊！

    “既然都同意的话，这是保密契约，没问题的话签了吧。”

    薛掌柜拿出几份小契，分发给包括王腾在内的所有员工。

    王腾也没犹豫，皇帝规定《明善经》只能在明教内部流传，只要不宣扬出去，这事情肯定是不犯法的。

    想必此次找薛掌柜下订单的，也是明教内部的人。

    签完保密契约后，王腾也得到了一部连他都好奇神往不已的《明善经》。

    然后就投入抄写了。

    一天下来，抄了快八千字，从薛掌柜那里按千字四十五文钱领完薪水之后，他特地问了一下：“薛掌柜，我有个设想，想和您商量商量……”

    “什么设想？但说无妨。”

    “是这样，在下自小喜欢吟诗作赋，曾作诗数百首，如今承蒙薛掌柜抬爱，能在贵书行高就，一早便听闻薛掌柜您学富五车，有经国济世之才，遂斗胆想请掌柜的鉴赏鉴赏，若掌柜的觉得在下确有几分才学，可否考虑让在下的诗集发行？”

    王腾目光澄澈，脸不红心不跳地将中国上下五千年所有诗人的成就据为己有，微微作揖道。

    “哈哈，你甭给我戴高帽子。我可不吃这套。”

    话虽如此，他眼角鱼尾纹频现，依然忍不住喜笑颜开，千穿万穿马屁不穿，就是这个道理，“不过若你确有真才实学，我自然愿意拉你一把。嗯，这样，你把你的诗写在白书上，给我看看。”

    “多谢薛掌柜。诗集在此，劳烦品鉴。”

    王腾心下一喜，这薛掌柜确实是个好人，愿意给别人机会，当下拿出中午写的《王腾诗集》未完成版，双手奉上。

    “你，你都已经写好了啊？”

    薛掌柜一愣，旋即笑而抚须，“敢情是有备而来。看样子是动了真格。行吧，那我便给你掌掌眼，我虽然不是什么才高八斗之辈，好歹做这个行当也好些年了，也算是饱览群书，总能给一点经验之谈。”

    “还望掌柜的不吝赐教。”

    王腾诚恳地道。

    希望眼前这位薛掌柜是我的伯乐吧。

    薛掌柜嗯了一声，翻开王腾诗集。

    第一页，便是那一首《鹊桥仙》。

    薛掌柜看得很认真，逐字逐句细品，眼神逐渐震撼。

    看到最后，他更是感觉到心房如遭钝击，整个人大受触动。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”

    默念着这句诗文，他诧异地抬起头，看着王腾，“这……这真是你写的？”

    “是的。”

    在心中对另一个世界早已逝去的秦观道了声歉，王腾面不改色地承认之余，还厚颜无耻地问了一句，

    “不知在下的诗，可能拿得出手？”

