    第276章 小白，跟我们走吧？（5000字大章）

    看着神色慌张的丽雅，海魔女冷笑一声。

    “我已经离开人鱼一族很多年了，一直生活在海神岛...在我的心中，海神岛远远比人鱼一族更加重要！”

    海魔女缓缓说道：“海神岛已经覆灭了，你觉得我还会在乎人鱼一族是生是死吗？”

    “你这个人鱼小公主自己想办法就好了！”

    说着，海魔女一把将丽雅推开，独自回到了船舱中。

    当初冥王巨舰第一次攻打海神岛的时候, 海魔女独自登船冒险救丽雅，结果却被丽雅暗算，导致海魔女被擒获。

    虽然这件事已经过去很久了，可海魔女却一直都记在心里，对丽雅一直心存厌恶。

    提醒丽雅，告诉丽雅现在人鱼一族的危机, 已经算是仁至义尽了。

    眼见海魔女没有帮忙的意思, 丽雅心中大急。

    怎么办？

    我该怎么办？

    ...

    海神岛覆灭, 无论是那些普通岛民，还是海魂师，无一幸免，全部淹没在了深海之中。

    在撒加和加隆的强大感知之下，即便有那么一两个海魂师侥幸没被淹死，也会被撒加和加隆轻易找到，然后一拳轰杀。

    沸腾的海水平息，海面却依旧浑浊，泥浆中混杂着鲜血，弥漫出浓郁的血腥味。

    很快，成群的海魂兽就被血腥气息吸引过来，开始在海底废墟中翻找起人类的残尸。

    撕咬，吞食。

    当年海神波塞冬还未成神的时候，曾经靠着强大的武力征服大海，让无数族群臣服...可是在波塞冬百级成神, 飞入神界之后，海神岛却并未给予这些海魂兽族群应有的庇护。

    这让许多族群已经对海神岛心生不满。

    这一点在当年武魂殿攻打海神岛的时候就已经能看出来了, 以至于当年那一场大战，并没有太多的族群前来相助。

    这一次也一样, 海神岛覆灭，这些赶过来的海魂兽并不是救人，而是...翻找着废墟，寻找着食物。

    撒加：“大人，如您所料...魔魂大白鲨之王早就逃了，这片海域没有感受到它的气息。”

    撒加没有见过魔魂大白鲨之王，可既然知道那是一只十万年魂兽，自然可以通过感知它的气息来判断它是否存在。

    莫洛：“扩大搜索范围，能找到最好，如果找不到的话...！”

    说着，莫洛转头看向远处的丽雅。

    丽雅浑身一颤，跌跌撞撞的爬到了莫洛的跟前：“大人，请给奴婢一个机会...奴婢一定会把魔魂大白鲨之王找出来的。”

    莫洛露出玩味之色：“丽雅，你好像很害怕啊？告诉我，你到底在害怕什么？”

    丽雅吓得连忙摇头：“奴婢只是想为大人尽一份力。”

    莫洛嘴角翘起：“既然如此，我就给你这个机会...我只给你三天的时间，若是三天内还找不到魔魂大白鲨之王, 就由你亲自带路，带我们前往人鱼一族吧！”

    “海公主身为六十万年的魂兽霸主，在深海魔鲸王死后, 她应该是这片大海上的王者了吧？”

    听到这话，丽雅的身子颤抖着更加厉害了。

    显然海魔女是猜对了。

    如果找不到魔魂大白鲨之王的话，莫洛必然会前往人鱼一族的驻地...他根本不会浪费太多时间在魔魂大白鲨之王的身上。

    如果短时间内找不到的话...

    丽雅咽了口唾沫，很想请莫洛再多给两天时间...三天？如此短暂的时间在无尽的大海中哪里找得到？

    可话到嘴边，却又被她生生咽了回去，因为她清楚自己这句话很可能会让大人不耐烦。

    大人不耐烦的后果可是很严重的。

    没有半点耽搁，丽雅连忙回到船舱，找到了海魔女。

    丽雅抓住海魔女的手，乞求道：“海魔女，你一定要帮我！”

    “凭什么？”

    海魔女再次将她推开：“人鱼一族是生是死，和我没有半点关系。”

    丽雅嘶吼道：“你的生命是人鱼一族给的，你的传承，你的一切都是人鱼一族给的！”

    海魔女冷笑一声：“我的小公主，当年的事情你恐怕不知道吧？我只不过是人鱼一族与海神岛的一个交易品...当年海神波塞冬征服大海，海公主迫于压力，决定派出一位十万年人鱼去海神岛，作为七圣柱守护者之一。”

    “当我被丢到海神岛的那一刻，就已经被人鱼一族抛弃了，不是吗？”

    丽雅张了张嘴，一时间无言反驳。

    她身为人鱼一族的小公主，对于当年发生的事情自然清楚，也知道海魔女心中的委屈。

    沉默片刻，丽雅惨笑一声：“对不起！”

    说完，便转身离去，一个纵身跃入大海，消失不见。

    她只有三天的时间，可以说每一分每一秒对她都极为珍贵。

    甲板上，莫洛看着丽雅离去的方向，表情并没有什么变化。

    他知道丽雅的想法，如果丽雅真能在三天内找到魔魂大白鲨之王，那饶过人鱼一族倒也无妨。

    ...

    人鱼一族，族地！

    很难想象昏暗的海底之中还有如此美丽的世界，奇美的珊瑚装点，各样的宝石散发着淡淡的光芒，一只只从未见过的海魂兽在水中游荡，整个世界都显得一片祥和安宁。

    一个珊瑚拼接形成的大厅中，海公主立于台阶之上。

    她的神色凝重：“刚刚收到消息，海神岛已经彻底覆灭了，整座岛屿沉入海底，变成了海底废墟！”

    听到这话，大厅中一片哗然。

    海神岛，那可是这片大海上真正的主宰，竟然覆灭了？甚至连整座岛屿都沉了？

    “我就说那个海神最不靠谱...海神岛遭遇灭顶之灾，他这个海神却视若无睹。”

    “神界法则，神灵不能随意降临？简直是笑话！”

    “海神是怕了，一个懦弱的伪君子。”

    海公主挥挥手，大厅中安静下来。

    一旁，丽晶公主闭口不言，也不知在想什么。

    突然，她抬起头：“母亲...我们还能救回妹妹吗？”

    海公主陷入沉默。

    救回丽雅？

    怎么救？

    海公主身为 60万年的魂兽霸主，感知力超乎想象，就在不久前她感受到了那股从天而降的神力。

    那神力泯灭一切，携带着毁天灭地的意志。

    可就是这样一位神灵...最终竟也败了，狼狈的躲回了神界。

    在这片大陆上没有任何人，任何势力，任何魂兽能阻拦天龙人，能与圣玛丽乔亚抗衡。

    许久之后，海公主无力的叹息一声：“丽雅是安全的，以后救人这种话不要再说了...传令下去，人鱼一族即日起封闭，不允许任何族人外出。”

    “是，族长大人！”

    海公主看的很明白，人鱼一族虽然强大，可是在圣玛丽乔亚的面前却和蝼蚁没有什么区别，如果与之为敌的话，非但救不回丽雅，反倒还会把整个人鱼一族都搭进去。

    而且丽雅现在不是活的好好的吗？

    据说那个天龙人平日虽然对身边的仆人极为苛刻，动不动就会打骂羞辱一番，可给的好处却也不少，在海公主看来，丽雅留在天龙人的身边未必是一件坏事。

    再者说，那个天龙人的天赋卓绝，百级成神已经是必然的事情，等到他成神飞升神界之后...丽雅自然就恢复自由了。

    对于魂兽来说，时间是最不值钱的东西，在莫洛身边伺候几年又有何妨？

    只要把那个天龙人送到神界，一切就结束了，这片大陆会再次归于宁静。

    海公主：“散了吧，把我的命令传达下去...即日起，人鱼一族封闭海域！”

    可就在这时，一阵剧烈的声响传来。

    丽雅一路横冲直撞，直接闯到了大厅之中。

    “丽雅？”

    海公主大喜过望，身形一晃便将丽雅抱在了怀里。

    “母亲...找魔魂大白鲨之王，我们只有两天时间！”

    丽雅焦急道：“出动所有人鱼一族，若是两天内无法找到她，我们必将遭受大难！”

    听到这话，在场所有人都愣住了。

    丽晶：“妹妹，慢慢说，到底怎么回事？”

    丽雅连忙将事情的经过说了一遍。

    “莫洛.圣大人需要吸收第九魂环...若是找不到魔魂大白鲨之王，他就会从人鱼一族中挑选一个！”

    丽雅哭喊道：“母亲，丽晶姐姐...必然是你们二人中的一人。”

    轰！

    听到这话，全场哗然。

    “妈的，简直欺人太甚！”

    “作为大海中的霸主，咱们何时受过这样的屈辱？”

    “和他拼了。”

    海公主眉头微皱，目光朝着周围的人扫了一眼，那些人顿时安静下来。

    “你们只想着一时痛快，却对族群的安危不管不顾？”

    海公主怒声道：“你们记住一点，人类的寿命与人类相比不值一提，天龙人总有飞升神界的时候，我们现在要做的就是忍气吞声，是俯首称臣，直到那个莫洛离开这个世界。”

    “传令下去，调动一切可以调动的力量...全海域，通缉魔魂大白鲨之王。”

    “只要发现她的踪迹，立即上报。”

    这一刻，海公主六十万年魂兽霸主的气势爆发出来，周围的族人连忙低下头不敢再说任何反驳的话。

    海公主又确认了一下：“丽雅，那个天龙人不是双生武魂吧？”

    丽雅：“我跟在他身边这么久，从未听他提起过第二武魂，也没见他施展过...应该是只有一个武魂！”

    海公主：“只差最后一个魂环，对吧？”

    丽雅：“没错！”

    听到这话，海公主长长松了口气。

    ...

    深海之中，一群体型庞大的海魂兽正在急速而行。

    为首的那一只身长接近二十米，一身气息强大无比，正是魔魂大白鲨之王，小白。

    在她的身后，有一只气息比魔魂大白鲨之王弱上许多，但却远远强过其他普通大白鲨...竟然是一只七万年的魔魂大白鲨。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三百级成神飞升神界之后，魔魂大白鲨族群惨遭灭族，仅剩下白秀秀一人活了下来，不过那都是之后的事情了。

    现在，整个魔魂大白鲨族群就只有小白这一个十万年魂兽。

    而白秀秀...目前还只是一只七万年的小垃圾。

    “该死，为什么都用这种目光看着我们？”

    小白咆哮一声，将一群拦在前面的万年海魂兽驱散。

    从昨晚开始，成群的海魂兽相继出现在她们的面前，就好似约定好了一般，以各种方式拖延着她们前进的速度。

    这种状况一直持续到现在。

    “吼！”

    小白的心中升起一种不好的预感。

    虽然它们已经逃离了海神岛所在的海域，已经逃到了这无尽大海的一处未知的角落，可不知为何，小白总感觉非但没有远离危险，反倒觉得危险越来越近了。

    就在这时，前方的海域突然出现变化。

    一层看不到边际的水幕突然出现，竟直接拦住了魔魂大白鲨群的去路。

    “小白，好久不见啊！”

    一声叹息响起。

    下一秒钟，一道道湛蓝色的身影出现，将魔魂大白鲨群包围了起来。

    小白瞪大眼睛，不可置信的看着前方的身影：“海公主冕下？你们这是...！”

    话还未说完，小白就看到了站在海公主身后的丽晶和丽雅姐妹。

    “丽雅？你不是在那个天龙人身边吗？你...难道你们人鱼一族都已经向天龙人臣服了？”

    一瞬间，小白就已经惊醒过来，明白海公主等人出现的目的。

    这让她的心瞬间沉入谷底。

    同为十万年魂兽，小白的实力要强过丽晶和丽雅，可如果是面对海公主的话，她根本没有半点胜算。

    60万年魂兽霸主，实力已经不弱于98级的封号斗罗。

    而小白...她充其量也只相当于95级罢了，甚至连95级都不到。

    气氛变得诡异无比。

    海公主怜悯的看着小白，缓缓道：“小白，束手就擒吧...和我们去见莫洛.圣冕下，不要逼我们动手！”

    “你自己一条命，换魔魂大白鲨族群继续存活下去，很值得，你觉得呢？”

    听到这话，小白心若死灰，忍不住惨笑一声。

    她有过反抗拼命的念头，可是面对强大的人鱼一族，反抗的结果必然是族群被灭，而她也一样会被送到那个天龙人面前。

    沉默片刻，小白转过身，对那只七万年的魔魂大白鲨说道：“秀秀，带着族群找个隐秘的地方隐居，只要圣玛丽乔亚存在一天，你们就不允许显露在人类面前...记住我的话！”

    “别想着报仇，一定要记住！”

    听到小白的话，白秀秀不甘的嘶吼一声，却也无法改变小白的选择。

    远处，海公主点了点头：“很明智的选择...已经耽搁了不少时间了，我们该走了！”

    ...

    无尽的大海之上，冥王巨舰缓缓而行。

    在海魔女的指引下，冥王巨舰正朝着人鱼一族的族地靠近过去。

    不过行进的速度并不快，因为莫洛答应了给丽雅三天时间，作为最尊贵的天龙人，说三天就一定是三天。

    踏踏！

    一阵脚步声响起，莫洛来到了甲板上：“快要到约定的时间了...冥王巨舰加快速度，若是到了指定时间还没把那只魂兽带回来，就血洗人鱼一族。”

    撒加：“是，大人！”

    人鱼一族族地。

    死寂的气氛笼罩而来，让那些留在族地中的人鱼惊恐不已。

    她们拥挤的聚在一起，满目恐惧的望着海面方向，那犹如山峦般的冥王巨舰正静静的停在她们的头顶。

    巨舰的阴影笼罩下来，好似死神的呢喃一般，让她们感受到了森冷的死亡气息。

    “怎么办？族长大人还没回来！”

    “记住丽雅公主说的话...无论任何时候都要对天龙人和黄金圣斗士表现出尊敬，不能说任何违逆的话，否则她们的努力就都白费了。”

    “跪下，赶紧跪下！”

    短暂的慌乱过后，成群的人鱼跪在礁石上，低着头好似在膜拜神灵一般。

    这是丽雅在离开前教给她们的经验。

    轰！

    海水破开，几道身影从海面上急速落下，只是一转眼就已经沉入深海，出现在了人鱼族地之中。

    为首之人，正是莫洛。

    在他身后则是撒加、加隆、比比东、还有海魔女。

    “嗯？看样子你们早有准备啊？”

    莫洛眉毛一挑，对于这些人鱼一族的膜拜礼仪有些诧异：“是丽雅那个小东西教你们的？”

    一个人鱼连忙道：“尊贵的莫洛.圣冕下，即便丽雅公主不教我们，我们在面对世界贵族天龙人的时候也要给予最高的礼仪。”

    “您是世界贵族，大陆上最尊贵的血脉！”

    “您是世间唯一的神灵。”

    “您能降临人鱼一族，是我们的荣幸。”

    一群人鱼，你一言我一语的，马屁使尽拍了一通，连莫洛心中都不禁给她们一个大拇指。

    可这并不足以改变莫洛的决定。

    “很懂事！”

    莫洛向前走去，直接来到了大殿之中，坐在了属于海公主的宝座上。

    “既然你们这么懂事...我稍后也会下手轻一点，让海公主死的痛快一些，刮鱼鳞这种游戏就不玩了。”

    刮...刮鱼鳞？

    在场的人鱼吓得浑身一颤。

    族长大人，丽雅公主，丽晶公主，你们倒是快点回来啊，再不把魔魂大白鲨之王带回来就死定了。

    ?  ?小白和白秀秀不是一个人，不是一个人，不是一个人！

    ?      辣条没记错的话，白秀秀出现在唐三飞升之后，时间间隔差不多两万年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

