ps：今天的第一更，我看见不少人说上一章很水，说我敷衍，应付。我想说的是，昨天为了加更，我从晚上回到宿舍开始写第二更一直写到十一点，好不容易第二更写完了，马上又要写今天的一更，当时就累得眼睛都睁不开，但我为了不断更或者拖更，又坚持写到了凌晨两点半才把今天的第一更写完，再者，我很早就计划想要写一次这样的内容，计划了很久，看了很多联播和通稿，还查了很多资料，不领我理解，说我有点水我也认因为我自己也知道比较水，但我要是真的敷衍读者或者态度不好，我昨天还会拼命写第二更？
　　以后还是少一点吃力不讨好的事，本来就累，久坐也难受。
　　无论如何，今天再加更一章吧，天子在这里道歉了。
　　…………我是区分正文和ps的分割线…………
　　一位脸色忧郁，穿着极为豪华的选帝侯礼服，上挂着大量的金银首饰，头戴五彩斑斓帽羽，大约四十岁左右的选帝侯站在了莱恩的面前，他的脸上全是孤傲和严酷，丝绸外衣上面绣的是金色烈阳和金羊毛图案，显然，这是托斯卡纳选帝侯家族的家族纹章，他的腰间悬挂了两把剑，一把长剑是帝国选帝侯圣剑，一把短剑是矮人符文附魔银制短剑，他长得很英俊，但是忧郁的表和板着的扑克脸破坏了他的五官线条。
　　“容我介绍一下，这位就是新任的托斯卡纳选帝侯兼艾维领大公爵兼艾维海姆大伯爵，马吕斯-莱特多夫。”皇帝笑着拍了拍马吕斯的肩膀：“上一任选帝侯，翁贝托-柯里昂在担任了托斯卡纳选帝侯长达两百年之后终于决定退休了，马吕斯是他的第五世从孙，一位传奇巅峰的强者，在家族内部竞争选帝侯爵位的时候凭借着手中的双剑打败了所有的竞争对手，脱颖而出，我想，你们会有很多的交流，马吕斯是我们家族一直以来最坚定的政治盟友和军事伙伴，瑞克领和艾维领的友好关系可以追溯到两千年之前，查理曼和初代托斯卡纳选帝侯西古尔德的崇高友谊。”
　　“很荣幸认识你，莱恩-马卡多阁下。”马吕斯挤出了一个笑容：“如果有机会，我一定要向你讨教一下剑术。”
　　“随时欢迎。”莱恩伸手和马吕斯相握，布列塔尼亚王储稍稍犹豫了一下：“疯……伯爵？”
　　“哈哈哈~”皇帝听到疯伯爵这个词忍不住发笑，马吕斯倒是毫无反应，他硬邦邦地回了一句：“这是他们自找的。”
　　莱恩当然知道马吕斯，帝国方面选帝侯的更迭他当然有关注，马吕斯-莱特多夫被选为选帝侯第一顺位继承人之后，第一件事就是宣布穆特领不得向艾维领商人征收高额“小腿税”。
　　什么是小腿税？
　　在半人的家园穆特领，为了保护半人的利益和阻止人类过分占据半人的家园，半人会向进入穆特领的人类征收“小腿税”，即高在一米三以上的人类想要进入半人城镇都必须交纳一笔不菲的税收，这笔税收本来旨在保护穆特领这个帝国最大的粮仓不会被人类重新渗透夺回领地。
　　可众所周知，一项税收无论出发点是如何好的，只要后续没有跟进和监督，最终都会变成统治阶级敛财的工具，随着半人不断上调小腿税，艾维领这个产粮大省和帝国最富裕的省份之一都受不了了，马吕斯被选为继承人的第一件事就是率领金羊毛骑士团、黑熊骑士团和艾维领特有的外征子弟军，朝着穆特领的半人宣战，要求对方降低小腿税。
　　结果半人不知道从哪里搞来了一辆本来报废的蒸汽坦克，他们给蒸汽坦克后面加装了一个拖车，把著名的半人坩埚装在了坦克后面，依靠着这辆蒸汽坦克，半人和马吕斯在边境上大战了一场，之后，卡尔-弗朗茨皇帝出来斡旋，艾维领和穆特领签订协议，半人降低小腿税，马吕斯撤兵。
　　依靠着这场出人意料和在战场上疯狂尖叫、亲自冲锋的表现，粗暴的举止和恶劣的幽默感，马吕斯-莱特多夫得到外号“疯伯爵”。
　　顺便提一句，马吕斯-莱特多夫的兄弟叫汉斯-莱特多夫，正是前文提过的圣骑士团大团长，阿尔弗雷德的顶头上司。
　　至于这辆报废的蒸汽坦克是怎么来的……莱恩心想这肯定和艾米莉亚脱不了关系。
　　没办法，之前的塔木可汗入侵中，艾维领军队忙于镇守黑火隘口没有参与，皇帝也在霍克领和黄铜要塞的混沌战帮交战，努尔对这两个行省极为不满，双方这段时间摩擦不少，相互敌视，关系下降。
　　介绍完马吕斯，另一位十分强壮，如狗熊一般的中年男人站在了莱恩的面前，他穿着熊皮外和湖绿色的披风，披风之后印有海船和风浪图案的大汉也出现在了皇帝的边，他的头发和胡须已经斑白，眼角也有了不少皱纹，留着长长的山羊胡一直垂到肚子上，他就像一个真正的北方战士，顽固、顽强、好战而且凶狠。
　　“这位我想你们或许见过面，提奥多里克-盖瑟尔，现任的诺德大公爵、诺德王国选帝权的拥有着，塞森蒙德大男爵，诺斯卡之惧，你们都曾经在对抗诺斯卡入侵的过程中立下赫赫战功，或许你们也很有话题。”皇帝端起酒杯。
　　“我和他见过面。”提奥多里克-盖瑟尔的声音很粗，他已经不年轻了：“莱恩，当时还只是个游侠骑士，在诺德到处流浪，寻找晋升的机会。”
　　“哈拉尔德陛下的体还好么？？”莱恩端起酒杯，和盖瑟尔碰杯，如果哈拉尔德陛下也不行了，帝国就又少了一个能镇场子的圣域强者。
　　“曾祖父年纪大了，处理起内政已经力不从心，他今年快要三百岁了。”盖瑟尔的声音中透着不耐烦：“他退休了，现在轮到我们这些年轻人的了。”
　　莱恩心想你今年也五十多了吧？这还年轻？
　　不过这个世界的强者确实要比较长寿，而且无论是帝国选帝侯还是布列塔尼亚公爵，选择自己的继承人时也会相对重视实力，毕竟继承人要足够长寿才能让领地稳定。
　　顺便提一句，盖瑟尔的女儿安妮-塔伊莉斯是鲍里斯-托德布林格选帝侯的夫人。
　　盖瑟尔和他的曾祖父哈拉尔德-法兰克一样，是一位对领地面积非常痴迷和特别喜欢伪造宣称的统治者，他接任选帝侯之后公开宣称自己从曾祖父那里继承了马林堡亲王的爵位，理所当然地，马林堡市议会立即发表声明，将盖瑟尔也列为马林堡不欢迎的对象。
　　“看起来你们互相之间都很熟悉了。”皇帝稍微有些意外，他爽朗地笑了笑：“是不是我有些冒昧了？”
　　“不，很荣幸，卡尔，你这次居然带着如此豪华的访问团。”莱恩感受着夜晚吹过体的冷风，他的态度很友善：“我想到你会来，但没想到……你这是把半个帝国都带来了。”
　　“不，是一个帝国。”马吕斯伸出了一根食指，指着皇帝：“他，就是帝国。”
　　这个不合时宜的冷笑话让莱恩抽了抽嘴角，也让整个氛围瞬间变得尴尬，卡尔-弗朗茨干笑两声，实在是不知道说些什么，盖瑟尔从鼻孔伸出哼了一声，嘴里嘟囔了一句“无聊的南方佬”，端着杯子走远了。
　　“…………”尴尬的气氛长达十秒之久，卡尔-弗朗茨和莱恩你看看我，我看看你，都不懂得怎么接这个话，马吕斯对自己不合时宜的幽默毫无察觉，也不打算出言化解尴尬。
　　“好吧，莱恩，我听说你通过埃斯塔利亚商人联盟阿曼西奥会长的关系，从基斯勒夫雇佣来了一队厄伦格拉德海魂守卫，告诉我，你到底是怎么办到的。”想了一下，皇帝决定岔开话题，他耸肩，故作轻松：“能交流一下么？”
　　“跟我来，我给你看个东西。”莱恩示意皇帝跟着他来，卡尔和马吕斯对视一眼，立即跟上。
　　三个人来到了王宫之内的一个小房间中，莱恩小心翼翼地打开了一个大号的黄金箱子，里面摆放着五枚白色珐琅外层，使用黄金制作的金蛋：“看，卡尔。”
　　“这是……法贝彩蛋？！”卡尔-弗朗茨和马吕斯都惊讶地长大了嘴巴：“这……这不是基斯勒夫的国宝么？天呐，莱恩，你怎么弄到的？！”
　　莱恩微笑着打开了第一个彩蛋，鸡蛋里面是一只小巧的金母鸡，金母鸡肚子里还有一顶以钻石镶成的迷你后冠和一个以红宝石做成的微型鸡蛋，其巧夺天工的锻造技艺令众人叹为观止，只有卡尔-弗朗茨的皇家宝库里面拥有同样的彩蛋，那是基斯勒夫王国赠送给帝国皇帝的国礼，作为友谊的象征，每一个法贝彩蛋都不一样，而且里面都封印着一个强大的保护魔法，可以反复充能使用。
　　“怎么弄来的，有人需要钱，有人需要东西，有人有渠道，就是这么弄来的。”莱恩满意地看着五枚法贝彩蛋，他微笑着说道：“阿曼西奥有办法，只要有足够的钱，基斯勒夫现在急需资金发抚恤金和重建损失惨重的军队，卡塔琳陛下的魔法研究也需要大量费用，王国提供不了那么多税收的，入不敷出的财政需要钱来填补，彩蛋是这样来的，海魂守卫也是这样来的，有些事我们不能明面上进行，但私底下，沙皇皇室愿意转让他们的国宝，只要价钱合适，没有不能卖的，阿曼西奥手里面有清单。”
　　“哦！查理曼在上，海伦娜会喜欢这个的。”卡尔-弗朗茨明白了，皇帝笑得更开心了：“海伦娜会喜欢这个的，我要告诉阿曼西奥，让他也给我整一个。”
　　“我也要一个，不，两个！”马吕斯眼睛发亮，疯伯爵的眼中只剩下了这五个彩蛋，莱恩心想这是我要送给女士和苏莉亚她们的，和你有什么关系，于是莱恩立即将宝箱重新合上，三个人从房间里面出来，皇帝想了想，试探地问道：“所以，你远征八峰山也是为了其中无尽的财富？”
　　“骑士们远征总需要一个理由。”莱恩没有正面回答卡尔-弗朗茨的问题：“贝勒加国王有合适的理由，也帮了我们很多。”
　　“黑心雷普是你们扶持的边境亲王？”马吕斯相当直接地问道：“我在艾维领不止一次听见他的名字，他似乎有稳定充足的兵源，还随时能够从海门关获取大量的货物，那个佣兵头子不可能在没有人的支持下做到，他现在已经拥有三个城镇和十几个村子了，三千多把剑了。”
　　“利特伯德？或许吧，谁知道呢？”莱恩似是而非地说道：“这次登基他可能也会来，你到时候可以问问他？”
　　话说到这里，皇帝和马吕斯心里有数了，卡尔-弗朗茨稍微思考了一下，觉得帝国也没精力去管边境亲王领的事，他笑了几声，拦住了一个穿着毛皮大衣，头戴毡帽的米登领人，对着莱恩说道：“对了，莱恩，差点忘了，我这次还要向你介绍一位帝国的英雄，我的左膀右臂。”
　　“帝国猎手元帅，马库斯-沃夫哈特！”
　　就在库罗纳的王宫之内开着闹的国宴和酒会的时候，漆黑的夜空之下，另外一群访客也沿着古老的道路靠近了骑士王国的首都。
　　马林堡大公爵舒尔茨率领着自己的亲卫队和马林堡的精锐先驱侍骑部队“巡边者”，沿着库罗纳之路，抵达了库罗纳的城郊。
　　十几年的时光似乎没有在范德古柏-舒尔茨的上留下任何痕迹，他带着几个材特别高大的人，在库罗纳原野的一处小丘陵之上，遥望着辉煌的城市，由于今天迎接帝国皇帝到来，库罗纳灯火通明，就像一座文明的灯塔，照亮着附近漆黑的平原。
　　“陛下，几位阁下，我们到了。”
　　“很好。”
