    元武和童家家主童博，得知元瑶、童璐、以及5个元家五境战神被杀，并且被‘雷小明’声势浩大的带着前往王宫的时候。

    两人立即碰面，迅速商量了一下对策。

    然后跑到王宫正门前的广场上，用土系图腾，升起一座一米高、十米长宽的‘舞台’。

    之后煽动无数吃瓜群众围观。

    “黄金家族小公主的护卫，也就是大家熟知的雷小明，在京都学院图书馆，雷杀我的孙女元瑶、元家5个五境战神，还有童家大小姐童璐……”

    元武站在舞台上，寒着脸高呼：

    “我和童博要在这里，问小公主和陛下要个说法，要个交代。”

    童博接着说道：“永恒王国律法严明，杀人者偿命，雷小明雷杀那么多人，就算他是小公主的护卫，也必须接受律法裁决。”

    元武和童博商量过了！

    他们要把事情闹大！

    越大越好！

    最好是闹的全城皆知！

    这样克里斯蒂娜和林雷就无法袒护雷小明了！

    “元武，童博，你们胡闹！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    元武、童博和吃瓜群众们，闻声看去！

    只见国王林雷和克里斯蒂娜，疾步从王宫里走了出来。

    他们身后，还跟着乌泱泱一群人，其中就有雨妃、五王子林凡、以及王后、妃子、王子们、公主们。

    都是跟出来看热闹的！

    “小公主，陛下，请给老臣做主哇！”

    元武扑通跪下，一头磕到底，泣声高呼。

    童博同样如此：“雷小明雷杀我女儿，触犯律条，请小公主和陛下严惩雷小明。”

    克里斯蒂娜和林雷对视一眼，两人的脸色难看到了极点。

    元武和童博这么一闹，他们想救‘雷小明’都救不了了！

    “陛下，这其中是不是有什么误会？”

    雨妃关切的问道，她还没有成功睡到雷小明呢，可不能死啊！

    “一定有什么误会！”

    五王子林凡无比笃定道，此刻他的心脏都快跳到嗓子眼了，他是真担心雷小明被判决之后，供出他和雨妃的关系，那他就得给雷小明陪葬了。

    “没有误会！”

    林雷阴沉着脸说道：

    “雷小明此刻正带着尸体，声势浩大的来王宫的路上。”

    雨妃和林凡一听顿时绝望心冷！

    雷小明自己都承认杀人了，这下彻底没救了！

    就在这时！

    汽车疾驰声传来！

    众人看去！

    只见一辆大卡车狂奔而来，然后一个急刹车停下。

    叶修从车上下来。

    而图书馆管理员王翠兰，和学生们，则抬着元瑶、童璐和5个元家五境战神的尸体，从车斗里跳了出来。

    “瑶瑶……”

    “宝贝女儿啊……”

    见此，元武和童博冲了过去，扑跪在了元瑶和童璐的尸体旁，抱着尸体发出悲鸣之声。

    “雷小明，这到底怎么回事？”

    林雷走过来呵斥道。

    克里斯蒂娜给叶修使眼色，委婉道：

    “雷小明，这几个人真的都是你杀的吗？”

    意思是让叶修否认，这样她就有办法救下叶修了。

    “小公主，陛下……”

    没等叶修回答，元武猛地站起来，怒吼一声，道：

    “事实就在眼前，雷小明就是杀人凶手，何须再问？难不成陛下想看在小公主的面子上，袒护雷小明不成？”

    这话一下子把林雷的后路给堵住了，但是元武身为臣子，居然敢当众怒吼君王，这让林雷心里很是不爽。

    “雷小明，回答本公主的问题。”

    克里斯蒂娜继续给叶修使眼色。

    “没错，是我杀的！”

    叶修昂首挺胸，坦然承认。

    克里斯蒂娜：“……”

    林雷：“……”

    雨妃：“……”

    林凡：“……”

    所有人：“……”

    谁都没有想到叶修会如此坦然的承认自己是杀人凶手。

    就连元武和童博也没有想到。

    “小公主，陛下，诸位，你们都听到了，雷小明亲口承认了他就是凶手。”

    元武大声说道：

    “按照永恒王国律法，杀人者偿命，小公主，陛下，请你们裁决雷小明吧，请你们给元家，给童家，给全天下，给国家律法，一个交代吧！”

    克里斯蒂娜和林雷对视一眼！

    事到如今！

    他们已经没有丁点把握救下‘雷小明’了！

    如果此时不裁决‘雷小明’，事情必然闹大，后果不堪设想。

    然而！

    没等他们裁决‘雷小明’！

    叶修说道：“杀人偿命？我觉醒当天，杀了一百多个杀手，无数人见证，那时候你怎么不说杀人者偿命？”

    众人懵了一批！

    他们还是第一次见自己给自己增加罪名的。

    雷小明疯了吗？

    “那是因为，你杀的那些人都是要杀你的杀手，你杀他们属于正当防卫。”元武说道。

    叶修笑了，环视众人，问道：

    “大家都听到元武的话了吧？”

    众人的脑子一时间跟不上叶修的节奏，完全听不懂叶修在说什么，想干什么。

    所以没有人回应叶修！

    “没错，我说了，怎么了？”元武问道。

    叶修没有回答，而是从图书馆管理员王翠兰的手里，拿过装着饭菜的袋子，高举起来，说道：

    “元瑶、童璐和元家的5个五境战神，在饭菜里下药，意图谋害我，我杀他们，属于正当防卫！”

    哎呀我去！

    局势反转了啊！

    一时间看热闹的人忽然感觉这场戏更加精彩了。

    雨妃和林凡满心期待，他们希望‘雷小明’说的是真的。

    而克里斯蒂娜和林雷也看到了希望。

    “雷小明，你说的是真的吗？”克里斯蒂娜问道。

    “他血口喷人！”

    元武抢答，怒视叶修，道：

    “雷小明，你说元瑶他们去给你送饭，在饭菜里下毒，你有证据吗？我看是你在饭菜里下了毒，故意栽赃陷害元瑶他们。”

    一句话，让局势又反转了！

    如果叶修拿不出元瑶和童璐在饭菜里下毒的证据，那叶修不仅是杀人凶手，还多了一条栽赃陷害的罪名。

    “想要证据，好啊！”

    叶修冷然一笑，看向林雷，道：

    “元瑶、童璐和5个元家人去图书馆找我，给我送有毒的饭菜，必然是受到了元武的指使，陛下应该是紫瞳异能者吧？你只需要催眠元武，一切都将水落石出。”

