    林宇没有接阳九河的话，暗中催动空间之力，再次传送到阳九河身后。

    刚刚将神器级神通宝匣洞天融合进天地万象后，他已经拥有了异常强大的空间之力，可以和任意已知传送阵建立联系。

    所以他刚刚趁着阳九河施展魔煞罡风之时，悄悄施展天地万象，在神魂领域内布满了传送阵。

    只要他心念一动，便可以借助空间之力传送到这其中的任意一座传送阵。

    这就是他为什么会说阳九河释放出魔煞罡风是在自造囚笼，画地为牢。

    本来的话，阳九河只要离开他的神魂领域，他就不得不再花时间布置传送阵。

    虽然凭他现在的实力，布阵速度已经到了一念成阵的地步，但这依然会花掉他不少时间。

    结果阳九河释放出魔煞罡风主动限制了战场范围，令他彻底没了这方面的麻烦。

    轰！

    林宇传送到阳九河身后之后，果断轰出一拳，将阳九河打得朝另一边飞去。

    “怎么会？！”

    这下子阳九河彻底震惊了。

    因为接连三次之后他已经发现，林宇并非是靠速度在和他周旋，而是不知道采用了何种手段，直接从一处瞬间传送到另一处。

    这他还怎么打？

    而在他担忧的同时，林宇再次传送到他身后，再次挥出令他难以防备的一拳。

    接下来的战斗，局势完全是一面倒。

    林宇每次都是突然间出现在阳九河身后，令阳九河根本就无法提防。

    可以说完全就没有还手的可能。

    当然，在接连挨了林宇十几拳之后，阳九河也注意到了一些细节。

    他发现林宇出现在他身后的位置每次都不同，有时候和他离得比较近，有时候又离得和他比较远。

    他不知道这里面的原因，因为他不知道林宇是借助传送阵在进行传送，而传送阵是提前布下的，不可能突然改变位置。

    另一边，林宇在接连出手十几次之后，也对空间之力的运用越发地纯熟，由此对进化后的天地万象越发地了解。

    他心中不由得想道，如果将这门神器级神通继续强化上去，说不定他就可以不借助传送阵而直接打开空间通道，传送到任何一个自己想要去的地方。

    “阳九河，我知道你还有手段没使出来。”

    林宇一面对疲于应付的阳九河出手，一面说道。

    他心中很清楚，阳九河此人能让那些大神教的掌教至尊如此忌惮，手中肯定有极为强大的底牌。

    在他将这些底牌拿出来之前，绝不能小觑此人。

    “为何不拿出来让我开开眼界？”

    林宇大声问道。

    而阳九河在听到这话后，脸上的愁容越发地凝重。

    他的确还留有后手，但在这种时候拿出来的话……

    要知道，那些底牌他是准备留着对付各大神教的掌教至尊的，如果用在这么一个实力在他之下的家伙身上，他无论如何都不甘心。

    可如果现在再不拿出来的话，似乎以后都不会有机会了。

    想到这，阳九河的脸色变得越发地阴沉。

    那些底牌不是不能用，但是一旦拿出来，也许会影响魔神对他能力的信任。

    “很好，这是你自找的！”

    阳九河咬牙切齿地说道。

    他怎么都没想到，这一次追击竟会是这么个结果。

    即便是刚刚在海云城面对那么多神教强者，他也没拿出最后的手段，然而现在却落魄到不得已而为之的地步。

    所以他现在什么都不想，只想将林宇的肉身碎尸万段，将他的神魂丢进魂匣之中炙烤，折磨他一辈子。

    “魔神投影！”

    阳九河一声暴喝，他的身后瞬间出现一道虚影。

    此时林宇正好挥出一拳，而在看到这道突然出现的虚影后，忙催动天地万象中的空间之力，传送到远处的另一座传送阵里。

    他不知道这道虚影是什么东西，不过他的直觉告诉他，这绝对是一种极为强大的东西。

    “你该感到荣幸！”

    阳九河嘶哑着嗓子对林宇说道。

    “你是第一个有幸见到魔神在本世界投影的人！”

    “接下来，就好好直面魔神的恐怖吧！”

    虽然阳九河很确信眼前这家伙是获得过魔神神赐的人，可他也同样确信，此人绝对不可能获得魔神真正的青睐。

    所以在拿出这张最终的底牌后，眼前这人定将有死无生。

    如他所料，他的话音刚落下，林宇便感受到了一股无比强大的压迫力。

    这种感觉，有点类似他第一次前往影兽山之时，被影兽山内的世界之力排斥的情况。

    当然，这次的经历远比那次来得糟糕。

    林宇甚至都无法看清阳九河身后那道虚影的真正模样，无论是用眼睛去看，还是用元力去“观察”，得到的反馈都是一片模糊。

    似乎他这个凡人没资格知道神的真正容貌。

    “这就是神的力量吗？”

    “这种力量远远超出了我的想象……而这，却只是魔神在这个世界的投影？”

    此时此刻，林宇再次感受到了自己力量的渺小。

    没想到即便以自己神魔之体第二重的力量，也无法承受住来自魔神投影的威压。

    那如果自己真的直面魔神的话，岂不是连一个刹那都坚持不住就会化为虚无？

    另一边，阳九河看到林宇被魔神的无形威压压制得连身子都动弹不得，满脸都是痛苦表情，心中颇为得意。

    这才是他真正的依仗，来自魔神的强大意志。

    只要魔神依然青睐他，那这个世上就没有任何人可以杀死他。

    谁都做不到！

    因为，没有任何人可以和神对抗！

    没有！

    “现在，把你身上的所有秘密都告诉我，这句话我不会重复第二遍！”

    阳九河用不容置疑的语气对林宇命令道。

    在他看来，此时的林宇应该已经深深感受到了什么叫无能为力，所以想必不会再有任何反抗之心。

    然而令阳九河意外的是，林宇并没有像他预料的那样屈服，反而是倔强地吐出了三个字：“你，休，想！”

    话音一落，林宇再次莫名消失在他眼前。

    “嗯？”

    阳九河简直不敢相信自己的眼睛。

    自己都动用了最终手段，召唤出了魔神在本世界的投影，这家伙竟然还能逃出生天？

    “他……他到底怎么做到的？”

