    此神通的威力比起幽玄聚海剑气斩还要强大一筹，可惜黑帝刚刚突破元神不久，还没有将此神通彻底修炼成功。

    此时黑帝冒险施展这道纯阳神通，不仅威力仅有全盛时期的七成，而且会导致修炼到一半的神通功亏一篑，日后还得耗费十个甲子才能重修成功。

    不过黑帝非常自信，他认为对于正在僵持中的双方来说，这道神通足以彻底打破平衡。

    “小心。”

    眼看玄蛇洞虚劫光打来，陈念之面色骤然一变。

    但见他拂袖一挥，撑开一道阴阳两仪太极圆，迎着黑帝就抵挡了过去。

    姜玲珑和青姬也反应极快，祭出两仪宝莲、橙金琉璃铠等宝物飞了出去，要抵挡这黑帝势在必得的一击。

    那玄蛇洞虚劫光果真威力无涛，接连击溃了陈念之的两仪神罡和两尊准纯阳灵宝。

    好在其终究也有极限，未能击破护山大阵。

    “该死!”

    势在必得的一击没有建功，这让黑帝面色不由狂变。

    正在他想要不惜一切代价，再来阻挡定海道人成道的时候，水脉核心之处的突破终于到了尾声。

    只见一道宛如金色太阳一般璀璨的天魂落下，落入了定海道人的识海之中。

    “嗡——”

    随着天地人三魂归位，定海道人的元神终于重塑成型，一缕纯阳之气也就此孕育而生。

    一股难以言喻的威压随着冲击波轰然卷开，在这化龙潭底激起了无比惊人的波澜。

    “成了。”

    陈念之三人心中一喜，不由狠狠地松了一口气。

    几人回头望去，只见那洞府之中，定海道人一袭青色长袍，从洞府之中迈步而出。

    此刻的定海道人身姿挺拔修长，容貌看起来只有二十七八岁的样子，但是头戴青金所铸的发冠，有一种无比尊贵的威严。

    “道君，人界道君之境！”

    在产众人神色各异，一个个都有着复杂之色。

    本是真君人物，一朝天魂归位，身份便已经大不相同了。

    哪怕是狂傲无比的黑帝，此刻面对突破道君之境的定海道人，也不由收起了轻视之色。

    那定海道人漫步虚空而来，头顶定海神珠定住了化龙池之中天翻地覆的海水，如一尊无上尊贵的道家仙君踏步而来。

    只见他看着黑帝，眼眸淡漠的问道：“阁下，还要阻挡本尊成道吗？”

    “哼！”

    黑帝看了一样天穹之上逐渐汇聚的劫云，此刻天劫已经降临，他已经不能再出手了，否则便会引发天怒，为自己招来元神雷劫。

    想到这里，他又看了一眼定海道人头顶的定海神珠，终究还是冷哼一声，迈步撕开虚空离去。

    眼看黑帝离开，定海道人对着陈念之三人拱了拱手，面色无比凝重的说道：“看来为兄低估了元神劫数。”

    “若不是你们三人为我抵挡，恐怕今日老夫只能命丧在此了。”

    “你我八百年交情，又何必如此多礼呢？”陈念之摇了摇头，看着天上的劫云道：“还是先渡过雷劫吧。”

    “好。”

    定海道人点了点头，带着几分喜色渡这元神雷劫。

    元神雷劫虽然强大，但是定海道人有定海神珠在手，对于渡过雷劫有了极大的把握。

    只见他端坐虚空之上，接连祭出几尊上乘灵宝抵挡雷劫，前面几道雷劫都是轻易无比的渡过，连法力都损耗不大。

    这根当初飞羽阁主比起来可是强了太多，当初飞羽阁主为了抵挡前面六道雷劫，不仅毁掉了九尊上乘灵宝，还消耗了足足五成法力。

    这主要原因就是定海道人有本命纯阳灵宝提前淬炼法力，再加上借助闻道花参悟出的定海秘力加持。

    如此叠加之下，两者法力质量差距极其巨大，定海道人的一份法力都抵得上飞羽阁主三份法力，催动灵宝的损耗自然也是远远比飞羽阁主要少的。

    言归正传，直到第六道雷劫的时候，定海道人才祭出玄龟老祖的龟甲挡了挡。

    他甚至不愿损坏这尊极品防御灵宝，只是挡了一道雷劫之后就收了起来，然后催动定海神珠挡下了余下三道雷劫。

    随着雷劫结束，天穹之上洒下七彩仙液雨，让定海道人恢复到了巅峰状态。

    “哈哈哈，老夫终于也渡过了雷劫。”

    苦修数千载，定海道人终于突破到了元神之境，不由有些热泪盈眶。

    陈念之也露出了笑容，忍不住拱手说道：“恭喜道兄，道兄此番突破纯阳之境，往后前途必是不可限量啊。”

    “哪里哪里。”

    定海道人忍不住抚须而笑，眉心也闪过了几分喜色。

    细细算来的话，如今定海道人寿元仅仅三千五百多岁，比起道衍真君五千岁出头突破元神要年轻一千多岁。

    以这个年纪突破元神之境，定海道人日后的前路必定是无比的光明。

    他还有三次延续寿元的机会，按照元神修士万年寿元的寿数，若是以涅槃仙杏延续寿元的话，他理论上能活到四万岁的寿元极限。

    这可是四万年的寿元啊，只要他不半途夭折，那么就算不能成仙也该有三四成可能修炼到半仙之境，成为道宫之主那样的人族镇族底蕴。

    当然，紫胤界数万年来浩劫不断，每隔千年都会陨落多位元神道君，一旦魔渊浩劫出现变故，陨落的道君还会更多。

    所以能活过一万岁的道君就已经很罕见了，活过两万岁的人族元神就算不是半仙，也至少是元神后期的擎天支柱，数量上已经是两只手都数的过来了。

    不管如何，定海道人能在四千岁之前突破元神之境，比起道衍圣君少了用了两次延寿机缘，日后的道途必定会顺畅很多。

    这也是定海道人身怀大气运，本身拥有上乘道体，还能接连得到东海青龙的两份遗宝，否则换作常人有哪里能这么早的突破元神。

    将突破的喜悦压了下来，定海道人看了一眼眼前的化龙潭，不由叹息一声说道：

    “此次虽然我突破了元神，但是却让这化龙潭水脉元气大伤，中断了其晋升六阶的机缘。”

    “如此因果重大，日后老夫还得重新修复此处水脉，否则多半还有一劫。”

