    不出乔律所料，美国队长最终同意了这个方案。

    这么一来，就算最后实验失败，他也帮流浪地球排除几个错误答案。

    美国队长与钢铁侠托尼的治疗与强化方案都已经确定了，只不过前提是他们能挺得过来，效果也不一定能够达到完美。

    总之是有比没有好吧。

    接下来乔律又把之前获得的猎鹰计划装备交给了鹰眼，都说的是鹰眼了，不会飞怎么行呢？

    这套装备的图纸已经上传回流浪地球，本身就不是多么复杂的机械构造，用不了几个小时就被流浪地球仿照出来了。

    现在这台原型机已经没有太大意义，性能上甚至还不如流浪地球利用新技术重新改良制造的，正好可以给鹰眼用来增加他的机动性。

    至于黑寡妇，乔律就没有什么东西可以给她了。

    好看，不就是她的作用吗？

    总不能送朵花吧。

    之前被其他小队回收的班纳正在其他地方被照顾着，他变身绿巨人后本身就已经够厉害的了，自然也就不需要什么强化。

    唯独剩下雷神托尔，目前正处于一种非常尴尬的状况。

    一方面来说，他当然是实力不俗，战斗力在初代复仇者联盟中是稳排前三的。

    然而在经历了乌木喉一战之后，他便深刻地意识到自己的不足。

    包括还太过依赖雷神之锤，自身的潜力尚未觉醒等等。

    就算让他现在就拿到风暴战斧，尚未觉醒自身真正能力的他也会完全无法驾驭。

    他必须要让自身有所成长，成长到没有雷神之锤也能掌控雷电的程度。

    他是雷神而不是锤神，托尔必须自己证明这一点！

    而这就不是乔律能给他什么建议的了。

    让乔律感到意外的是，他没有打算去找托尔，反而是托尔主动找上了他，说是有一个请求。

    “那么托尔，你的请求是什么？”乔律来到他的面前问道。

    托尔神情严肃地问道：“之前在空天母舰上发生的雷暴，你还能再招来一次吗？”

    闪电风暴！那可是自然界不存在的超级雷暴，托尔到底想干什么？

    尽管还不知道托尔的意图是什么，但乔律还是点了点头说道：

    “是的，我可再招来一次，只要有合适的雷云。”

    “那么请让它落在我的头上吧！”

    托尔语出惊人地说道，全然不顾闪电风暴是威力何等强大的超级武器。

    这下倒是换乔律被吓到了，怎么回事，雷神被电傻了吗？

    “托尔，那可是用来消灭敌人的武器，可不是用来给你充电的。”乔律向他提醒道。

    “何况，你还不一定能挺得过来。”

    如果只是自然界的雷暴，那当然不可能伤到雷神托尔。

    但闪电风暴可是威力数倍于普通闪电的超级雷暴，被正面击中的下场看乌木喉就知道了。

    托尔点了点头说道：“我明白，但我必须克服它。”

    “作为阿斯加德的雷神，我居然对这样的雷暴感到畏惧，从精神上我就已经不及格了。所以我必须去战胜它，从肉体到精神上都克服它，我才有可能觉醒自身真正的能力。”

    这是他从锤神迈向雷神的关键一步，只有跨过这一步，他才能真正觉醒自身的雷霆之力。

    闪电风暴，无疑是一场很好的试炼。

    既然托尔自己都这么说了，那么乔律也没有什么拒绝的理由。

    不过是再来一场闪电风暴而已，对于流浪地球而言并没有什么难度。

    气象局很快就在纽约附近海域上空找到了一片庞大的雷暴云，只要将其激活就能再形成一场闪电风暴了。

    乔律和托尔乘坐着昆式战斗机来到了这片海域上方，在这片乌云的下面，就只有一块仅容一个人站立的礁石而已，正好不用担心误伤到其他人。

    这一次激活闪电风暴就不需要乔律来亲自动手了，而是由流浪地球前线基地发射的几枚微型导弹，同时激活这片雷暴云的几个关键点来形成超级雷暴。

    乔律的任务只是把托尔送过来，然后就是见证他接受名为闪电风暴的残酷试炼了。

    如果这就是阿斯加德人的传统的话，乔律就姑且相信是有用的吧。

    然而托尔没有直接飞到这片海域中央，而是放下了雷神之锤在飞机上，深吸一口气往下方的礁石跳了下去。

    “托尔，你在干什么？没有锤子你就没办法掌控雷电了吧！”

    原本乔律还以为他是要通过雷神之锤来吸收闪电风暴的力量，从而完成自己力量的提升。

    没想到他直接就抛下了雷神之锤，打算完全以自己的身体来承受这场闪电风暴！

    这可就是九死一生的行为了！

    托尔凭借自身强悍的身体素质硬着落在了礁石上，随后向昆式战斗机上的乔律高喊道：

    “我是雷神，不是锤神，这场试炼就是为了证明这一点！”

    乔律无奈地摇了摇头，既然这是托尔自己的决定，他也就没办法再说什么了。

    希望他真的能够顺利觉醒成《雷神3》里面，那个即使没有了锤子也依然可以掌控雷电真正雷神吧。

    “发射。”乔律在通讯器里下令道。

    随后几枚微型导弹从纽约的一处房顶射出，迅速抵达了这片海域上空，不偏不倚地扎入到这片黑压压的雷暴云里面。

    浓密的乌云中顿时雷声大作，银色狂舞，同时形成一个漩涡缓缓地往下压去。

    “Warning，Lightning Storm Created！”

    “警告，闪电风暴正在形成！”

    倾盆大雨瞬间洒在了托尔的身上，把他淋成了一只落汤鸡。

    然而这仅仅是闪电风暴的开始而已，其真正的破坏力，才刚刚要开始显现。

    “来吧！”

    托尔迎着狂风骤雨张开了双臂，毫无畏惧地准备迎接这场恐怖的灾难。

    强烈的气旋形成龙卷风骤然下降，猛地吞噬掉了雷神托尔与他所在的那块礁石。

    随即电闪雷鸣，狂风呼啸，无数条水桶粗的闪电不断轰击着海面，巨大的风浪不断地往四周扩散出去。

    如果有别人看见，恐怕第一反应就是——何方道友在此渡劫？

    某种意义上说，这也没错就是了。