    在前往目标海域的路上，雷纳向白胡子仔细介绍了最新获得的情报。

    虽然不知道什么原因，但是红发香克斯灭了凯多麾下一个海贼团，抢占了他一个岛屿的事情应该是实锤了。

    而且香克斯目前并没有离开，主力还停留在那座小岛上，似乎在等着凯多过来。

    遇到这种事情，雷纳想都不用想，凯多必然是会报复的。

    如果他不闻不问，那么他四皇的面子就真的丢完了。

    所以他们这个时候赶过去，应该还能帮上忙。

    雷纳这次并不是真的想和四皇开战，而是想趁着凯多和香克斯大战的时候，去阴凯多一波，顺便将之前的人情给还了。

    “你说香克斯为什么突然对凯多动手了？一点预兆都没有，打了人家的小弟，抢了人家的地盘，居然还不走？实在有点想不通！”拉克约听完雷纳的介绍之后，不解的问道。

    “呵呵……我估计啊~~还不是那小子的正义感爆发，估计是在那岛上遇到了什么事情，所以才对凯多的小弟下手！不然的话事情不可能这么突然！”雷纳笑着说道。

    “那他打完了为什么不走？”

    “笨蛋，他要是走了，等到凯多过来，那小岛上的人还有活路？”

    听到雷纳的解释，周围的队长都点点头，表示认可。

    他们认识的香克斯，估计还狠的能做出这种事情来。

    就在莫比·迪克号朝着红发香克斯所在的位置前进时，海军本部也同样收到了红发海贼团和百兽海贼团准备开战的消息。

    “这些家伙……真是太不让人省心了！”战斗看着手中的情报，感觉自己的白头发又多了一些。

    “那么元帅大人……这件事需要这么处理？”一旁的黄猿轻笑着说道。

    “那还用说？不派人过去盯着怎么能放心？”另一边的赤犬则是叼着雪茄说道。

    他现在的身体已经完全恢复，对于上次没能参与为叫白胡子海贼团的事情，赤犬非常的耿耿于怀，认为要是他在那里，必然不会让雷纳那么轻易的逃走。

    这次百兽海贼团和红发海贼团势必要有一场战斗，他认为海军绝对不能袖手旁观，最好是在附近埋伏，然后将两败俱伤的凯多和香克斯一网打尽最好。

    “派人过去是肯定的，但是这次他们真的会打起来么？要知道四皇之战可不是什么普通的海贼团交战！”坐在沙发上的青雉，也开口说道。

    上次见到雷纳召唤出来的九尾之后，青雉就知道，雷纳的危险程度，甚至已经不在白胡子之下了。

    一个海贼团之中有白胡子和雷纳两个这样极度危险的人物，在他看来，是非常危险的事情了，甚至白胡子海贼团的危险程度，已经和其余四皇不在一个层面上了，他们是真的足以对世界造成危险的海贼团。

    “没错，我也认为他们并不会轻易的打起来，不然的话红发是不可能在原地等待着凯多的！看来他们是总部协商解决这次的事情了！”坐在战国对面的啊鹤中将，也点点头说道。

    她虽然是中将的军衔，但是担任着总参谋这样的职位，完全可以说是海军的二把手。

    “那么这次就让鼯鼠去一趟吧！”战国想了想之后，说道。

    “哼！既然如此的话，那还商量个什么？”赤犬有些不满的起身，哼了一声之后，直接摔门而去。

    “萨卡斯基的性子太激烈了啊！”看着离开的赤犬，战国眯着眼睛说道。

    “但是不可否认，海军需要这样的人！”鹤中将头也没抬的回道。

    “现在我们需要真正关注的，还是白胡子海贼团，其余的人意义不大！”青雉摇摇头，说道。

    “可是你真的觉得白胡子和雷纳会乱来么？”鹤中将抬头，看向青雉，问道。

    “不管他们会不会乱来，至少他们都拥有破坏世界的力量！”青雉认真的说道：“不能和以前一样，任由他们发展了！”

    “做为当事人，雷纳召唤出来的所谓尾兽……真的那么可怕？”战斗沉默了一会之后，问道。

    虽然卡普和青雉都强调过好几次，但是他依旧很难想象尾兽的存在。

    “非常可怕！但是……也不是不能战胜的！”青雉点点头，说道：“我和卡普先生商量过了，被雷纳召唤出来的尾兽，虽然攻击力强大，但是似乎并不能承受多少伤害，只要有一名强者牵制住尾兽，另外一人攻击的话，应该可以快速的将尾兽击退！”

    “哦？这是很重要的情报！如果你们说的事情成立的话，那么雷纳的威胁就要小很多了！”鹤中将放下手中的笔，看向青雉，说道。

    不过青雉却摇摇头，说道：“这种事情根本无法确定下来，毕竟雷纳和尾兽的极限在哪里，我们根本不知道，上次虽然看上去整个白胡子海贼团都很危险，但是我总感觉哪里不对劲！”

    其实让青雉感到不对劲的地方，就是最后的战斗，白胡子海贼团太轻松了。

    而造成这样的原因，就是马尔科和艾斯的加入！

    之前雷纳和白胡子协商的时候，并没有想到马尔科和艾斯他们会赶回来，所以他们预想的情况会比当时的情况更危险。

    结果马尔科和艾斯他们赶了回来，战力大增的白胡子海贼团，在最后撤退的时候，就显得有些从容了很多，所以给青雉的感觉就似乎有哪里不对劲。

    “上次你们不是已经将他们逼到极限了么？”战国皱眉问道。

    “不！”青雉摇摇头，说道：“上次他们绝对还拥有反击的实力，只是不想增加伤亡，所以才让雷纳留下断后！我甚至怀疑这是雷纳故意做出来给我们看的！所以我才说……他才是我们最不应该小看的对手！”

    “雷纳么……”战国有些头疼的叹了口气，现在让他头疼的海贼，都是当初洛克斯海贼团的成员，他甚至有些后悔，当初没有听从泽法的建议，结果让雷纳成长到现在这个地步。

    另一边，带着娜迦朝着鱼人岛返回的甚平和鲨星那边，则是出现了一点小问题。

    “她还是没有出来么？”鲨星对着端着食物，准备给娜迦送去的属下问道。

    “嗯！自从上船之后，她就没有离开过船舱！”海王军士兵点点头，回道。

    鲨星抬头看了一下船舱，犹豫一下之后，点点头接过对方手中的餐盘，说道：“我给她送去吧！”

    “是！大皇子殿下！”海王军士兵立刻将手中的餐盘递给鲨星，然后转身离开。

    “咚咚咚……”鲨星犹豫了一下之后，还是敲响了娜迦的房门。

    “进来！”听到里面传来娜迦的声音，鲨星直接推门而入。

    “呵……送餐这种事情，还需要身为王族的你来做么？什么时候鱼人岛这么没有规矩了？”娜迦见到是鲨星亲自来送餐，轻笑一声，问道。

    “这里不是龙宫城，而且鱼人岛也不是世界政府！”鲨星摇摇头，严肃的回道。

    “好了，东西放下，你可以走了！”娜迦撇了鲨星一眼，似乎根本不想和他多说什么。

    刚想开口说什么的鲨星，闻言只好将餐盘放下，然后看了娜迦一眼转身离开。

    “你所说的……关于娜迦一族的事情，都是真的么？”走到门口的鲨星，停下了脚步，转过头看向对方，问道。

    “呵呵呵……其实你心中已经有了答案，不是么？又何必问我？”娜迦见到鲨星的样子，笑的似乎非常开心，回道。

    鲨星默然无语，在路上的时候他想了很多，站在王族的角度上来看，当年的娜迦一族，不管是从实力上还是能力，都是王族最大的威胁。

    所以那时候的鱼人岛王族会做出那样的选择，他也能理解。

    这也是他相信娜迦话的根本原因之一。

    见到鲨星沉默不语的样子，娜迦似乎来了兴致，问道：“怎么样？是不是在想，如果你当时是当权者会做出什么样的选择？”

    鲨星犹豫了很久，突然抬起头，看向娜迦，说道：“虽然我知道我现在并不是合格的当权者！但是如果是我，在娜迦一族没有反叛之前，我是绝对不可能对自己的人下手，就算顾忌你们的能力，我最多也只会将你们驱逐，而不是毁灭！”

    说完之后，不管娜迦脸上的惊讶，直接走出了船舱。

    当他出来之后，就看到了在甲板上等待着他的甚平。

    “甚平老大！？”鲨星有些诧异，因为很明显，甚平应该就是在这里等他。

    “我不放心那个家伙！”甚平微微一笑，说道：“当年的事情谁也不知道是怎么样的，也许鱼人岛上有记载，也许没有！也许她说的话是真的，也许不是！但是那又如何？我们现在的鱼人岛，绝对不会发生那样的事情！不是么？”

    鲨星微微一愣，然后咧开嘴嘴笑着说道：“嗯！绝对不会！”

    “那就足够了……不是么？”甚平见到鲨星露出久违的笑容，心中也稍稍舒了口气。

    他可是未来鱼人岛的王，如果在这里被这些事情打败，那就真的糟糕了。

    “我们加速前进吧！我有些想念父王和弟妹们了！”鲨星微微一笑，回道。

    “哈哈哈……好！小的们……全速前进！”甚平大笑着回道。

    这些天，因为鲨星的迷茫，他甚至害怕回到鱼人岛，知道他不想知道的消息，所以前进的速度并不快。

    现在心结解除的鲨星，自然是百无禁忌，心中对家人的思念也一下子涌现出来。

    “不会么？呵呵……”坐在船舱的娜迦，嘴里喃喃自语的说着刚才鲨星的话，轻笑了一声，满脸的不屑。

