    众人看了看狂霸的轻松的模样，又看看倒在地上的四人，顿时向忍不住想给他两拳的冲动。

    这家伙也太能欺负人了。

    在做的谁不知道，这四人是余家给余天配备的保镖，实力又岂会是他口中的太弱，虽然不止于无敌，也是高手中的高手，可这狂霸可倒好，上来一挑四将他们全撂倒了，打得半死反过来嘲讽人家弱。

    花豹看着眼前的一幕，嘴角忍不住的颤抖起来。

    公子就是神人一样，随便找个人都强悍的离谱。

    这个花豹也是一个好战分子，眼看着狂霸如此的骚包，他都忍不住的想要上前找狂霸切磋一番，却被身边的时子轩拉住了。

    “豹哥，你可别去找虐了，这个狂霸可是余家武馆基地最强悍的存在，就连与公子都能大战几回合，你还是好好练功法吧，日后有的是机会切磋。”

    花豹顿时打消了心中的念头，虽然他好战但是他不傻，知道自己与人的差距，不过心中对于实力更加的渴望了。

    “余少，是不是该兑现了，我可叫我的人停手了，是不是该唤你的未婚妻陪我跳舞了？”

    方凡笑着说道，丝毫不怕余天会反悔。

    余天面色又苍白了几分。

    想要反悔？

    根本不可能，以方凡这个疯子的做法，如果自己真的反悔，恐怕余家在场的所有人，一个都走不掉。

    余天深深的看了方凡一眼，似乎想要将他的身影刻在心里，深吸了一口气，他向自己的未婚妻走去。

    方凡没再说话，满是得意的笑容，静静的等待着。

    “老公，你太坏了，你不会是看上了这个司马大小姐了吧。”

    林梦涵走到方凡的身边，狠狠地白了他一眼。

    方凡尴尬的捎了捎头，没有说话，此时他说什么都是不对的，还不如保持这沉默。

    而在此时，一直沉默不语，独自生闷气的司马童心爆发了，

    “你给我滚，余天我真怀疑，你是不是个男人。”

    司马童心的愤怒声，响彻整个宴会厅，此时的她满腔怒火，早已不顾自己的身份。

    所有人都目露笑意的看着余天与司马童心两人。

    却见，余天一边哀求着，司马童心则是满目失望与委屈。

    司马童心本就是迫于家族的压力下嫁余家，对于司马家来说，余家就是高攀，而且司马童心的样貌和才华那都是京城数一数二的存在，今日以余家的未婚妻出场，竟然换来一次又一次的羞辱，现在自己的未婚夫竟然要求自己与别的男人当场跳舞，这样她如何能忍。

    司马童心实在是忍无可忍，高挑完美的身材站了起来，向方凡的位置走来，完美的容貌顿时再一次惊艳了众人。

    “余天，从今天起，我与你的婚约就此解除，你我再无任何的关系，我觉得方凡比你优秀得多，我就满足你的期望。”

    司马童心说罢，转身款款的走到方凡的身边，伸出自己的玉手，“想跟我跳舞，如你所愿了。”

    那个意味深长的笑容，看的众人一阵失神，这什么情况？

    这个漂亮到不像话的美女，不应该生气吗，三番五次受辱，竟然此刻没有一点的怒容，笑意满面的与方凡跳起了舞蹈。

    音乐也随之的响起，两人手伴着手，在舞池中央扭动了起来。

    余天再也忍不住心中的怒火，一口鲜血喷了出来，自己这次是赔了夫人又折兵啊，这是他余天有生以来最耻辱的一天，自己的未婚妻被当众撬走，而且还是自己亲手送上的，此时的他对方凡恨到了极致。

    方凡绅士的搂着怀中的美女，没有丝毫的越轨举动，到是赢来了司徒童心的好感，对于方凡已不再排斥。

    “女人，不得不承认，你长得着实美丽。”方凡不由得惊叹出声。

    “如果，你将京城余家压得不能翻身，那我司徒童心跟了你也无妨、”

    “那你可记住自己的话，我到是很期待你成为我的女人。”

    “你倒是自信，余家可不是你想象那么容易对付，伫立京城上百年的家族没有一个可以轻易的打压下去的，他们的底蕴是你想象不到的深厚。”

    司徒童心好心的提醒道。

    “自信是我的优良美德，你只需要记住今天的话就可以了，要不了多久你就能在京城看到我的身影了。”

    “我到是期待着你来京城。”

    司徒童心噗嗤一下，随后与方凡认真的扭动着身体。

    两人低声细语落在了每一个人的眼中，那暧昧的模样，不禁让众人开始同情起来余天，这次栽的实在是太狠了。

    优美的旋律结束，方凡不舍的放开了玲珑曲线上的手，绅士的向着面前的司徒童心行了一礼，随后轻轻的吻了一下她的手。

    余天看的目眦欲裂，自己还没有摸过司徒童心的手，这个禽兽啊。

    晚宴结束，以方凡完胜而告终。

    余天落荒而逃，这里他没有脸面多待一分钟，在众人的嘲笑声中逃离了华阳大酒店。

    方凡开始欢送客人，掏出不断振动的手机，脸色突然变得冰寒。

    “怎么了，老公。”

    林梦涵首先发现了方凡脸色的变化。

    “我要出去一下，这里的事情交给你了。”

    “发生什么了？”

    “颜笑被人打了，我去看看。”方凡脸色阴寒着。

    “那你注意安全，这里有我你就放心吧。”林梦涵很乖的点点头，甚至她都不知道方凡口中的颜笑是谁，她只知道方凡有必须去的理由，自己只要支持他不扯他的后退就可以了。

    方凡知道颜笑如果不是走投无路，不会主动的联系自己，这么长时间都没见面的她从没有给自己打过一个电话，而今天却突如其来的给自己发了一条求救电话。

    此时，华阳商场的二层围满了人。

    颜笑身穿着黑色短裙，绝美的脸庞上多了一个鲜红的掌印。

    她的眼中充满了怒火，本来她一人独自逛商场，竟然偶遇自己的前夫，行踪被勾起了伤心的往事，而且自己的前夫身边还挽着自己昔日的闺蜜，即便如此她已然没有上前自讨没趣。

