    走到草丛边缘，皇子恰也走到面前，作为海克斯动力驱动的人形兵器，不会因为敌人到了面前而出现任何情绪波动，手臂抬起，随着微风略动的草丛里泛起一抹金属反射的森冷光芒。

    皇子身上甲胄破裂，献血飞溅。

    精准礼仪重置普攻，以迅雷不及掩耳之势再砍一刀！

    遭到袭击的皇子挥起手中大戟反击，却打在了卡蜜尔身上刚刚出现的护盾上。

    “你在还手么？啧……”

    很明显属于女性的声音却没有任何柔和的味道，反倒充满了一种电子合成般的机械感，并不木讷，只有浓浓的嘲讽。

    精准礼仪第二段伤害需要三秒间隔才能打出最高伤害，两记普攻配合第一段的伤害打出了强攻后，皇子的血量就掉了一大截。

    发现不妙的皇子立即掉头，一杆大旗落到紧靠上路二塔的墙壁旁，随后人也跟着冲了上去。

    一道钩索自卡蜜尔手中飞出，勾住了蛤蟆怪旁边的墙壁，随后钩索收缩，银白色的身影挟着锋锐凌厉的气息干脆地越到了峭壁上，在空中凌空翻身，本就是金属打造的双腿如同两柄长刀直冲皇子的胸腹插去。

    “砰”

    钩索本身的基础伤害就高，卡蜜尔的Q技能第二段也已经蓄势待发，还有红BUFF，皇子哪敢被踢到，果断交闪逃掉，刘汉东也不再追，回头去打蓝BUFF。

    瑞兹看住了佐伊，纳尔则已经在上路消失，穆挽离一边给刘汉东提醒，一边也沿着河道支援了过来。

    穆挽离一直都是以团队需要为第一要务不是盖得，在要跑的路程更长的情况下，居然还更早一步支援过来，血量占据优势，还多了一个惩戒，上野2V2完全不虚，当着皇子的面惩戒掉了蓝BUFF还不算，看到皇子走了，还又把蛤蟆怪跟三狼都给吃掉，又瞅了瞅上路，发现没有什么机会，于是刷掉河蟹回城。

    “这个卡蜜尔有点凶啊，把琼台大学这边上半野区反了个干干净净。”

    “还是下路刚刚那一波引起的连锁反应，皇子没有惩戒，这个蓝怎么都要放的。”

    “这样一来皇子有点崩啊。”

    “没事，反正下路也崩了。”

    “哈哈哈，你这话……这么真实的吗？”

    皇子是在自家野区留了眼位的，看到卡蜜尔一直在自己野区，于是回到家买了个猎人护符后，就直奔对方的蓝BUFF。

    “皇子差不多到了。”林轩算着时间，见江映雪还没有要动身去蓝BUFF的意思，只好提醒道。

    江映雪道：“我一个人杀不了。”

    “赶走就行了。”

    林轩还是打算要继续控线的，不过见江映雪已经在帮忙清兵了，只好也直接开始清兵，两人都没有回过家，圣物之盾刷新的比较慢，不过聊胜于无，加上亚索技能冷却短，卡莉斯塔可以无限刷新，清兵还是很快的。

    兵线进塔，两人同时往蓝BUFF敢去。

    林轩他们刚刚清掉兵线后都已经三级，皇子却依旧两级，装备也只多了个猎人护符，打蓝BUFF的速度并不快，他的眼位也留在上路了，这会儿身上没有眼，就算带了真眼也是显形的，因而林轩他们一路从河道进入野区的时候，正看到半血的皇子和半血的蓝BUFF。

    皇子虽然没有留眼位，但明显得到了队友的通知，位置比较靠近草丛旁的交叉路口，看到卡莉斯塔和亚索过来，于是果断就往三狼出跑。

    薛云琪已经在往蓝BUFF背面靠，江映雪返回河道，防止皇子往河道逃跑，林轩则利用蓝BUFF来跳跃位移追了上去。

    皇子大概是E技能还没冷却，被林轩利用Q位移追上后，也没有用二连逃生，一直走到了爆炸球果处，才踩到了球果上，将球果点爆，应该是知道瑞兹也来围堵了，所以他踩得球果位置是往蓝BUFF处回跳。

    林轩已经踩到了可能回是这样，皇子起飞的同时，他也隔墙往蓝BUFF处插了个眼位，隔墙一根长毛插在了刚刚归为的蓝BUFF身上，把它激怒的同时，按下“Ｅ”技能，随着哧啦一声裂帛声响，原本就残血的皇子血量又掉了一截，已经快要见底了，脚步也明显慢了下来。

    “砰”

    代表着惩戒的灰色爪子从天而降，按在了蓝BUFF脑袋上，它的血量掉了一截，皇子的血量则回复上来不少，又挨了蓝BUFF两脚，技能终于冷却，一杆大旗落下，人也跟着飞了出去。

    “卧槽，这都让他走了。”刘汉东显然一直都在关注着下路的情况，有些不甘心地道。

    江映雪看到皇子走到爆炸球果处的站位时，就已经再次回头了，不过可惜的是还是晚了一点，皇子从野区出口走出来的时候，跟她相距应该还有六百多码的距离，而亚索E技能的距离只有四百七十五，不可能够得着的。

    对方下路两人已经快支援到了，这个时候闪现上去，或许能杀掉皇子，但肯定也逃不掉了，这样的话太亏。

    没有人有时间打河道蟹，否则的话如果有河道蟹的加速圈或许还有机会。

    薛云琪看了一眼江映雪身旁的河道蟹，感觉有些惋惜，却并没有提醒江映雪不要再追，以她的游戏理解不可能意识不到不能闪现追的事情。

    如果是大舅子的话，这种情况薛云琪或许还会多次一举，但江映雪的话就算了，不是谁都愿意热脸贴冷屁股，又不是必须的沟通。

    他这样想着，操作着自己的瑞兹往回走，耳机里面却传来大舅子的喊声：“河道蟹！河道蟹！”

    薛云琪有些奇怪，他也注意到了河道蟹，不过那只河道蟹的位置距离江映雪太近了，没有办法借它位移的，根本够不着。

    他脑中闪过这个念头，已经迅速地把视角又切到了河道上，就见亚索一剑砍在峡谷迅捷蟹的身上，可怜的河蟹根本就没有被赋予还手的能力，只能嗖嗖嗖地逃跑。

    薛云琪眼睛一亮。

    亚索收剑挺身，身形一掠，像是得到了武林失传已久的绝顶轻功真传，可登萍渡水一苇过江，在河道上留下了一串残影，就冲到了河道蟹的前方，身形在原地顿了一顿，似乎是缓了一缓，又提上来了一口真气，就再次前冲，依旧身形一掠，就出现在了皇子面前。

    踏前斩额外50%伤害。

    普攻。

    斩钢闪。

    再接普攻！

    基石符文『强攻』额外伤害触发，目标所受伤害增幅触发！

    被皇子被动减速。

    烬的致命华彩与锤石的钩子几乎同时袭来。

    反手一剑，无形剑气迅速聚拢成为一道风墙，罡气涌动，挡在前方。

    回身再来一剑。

    然后不管阵亡倒地的皇子，收剑施施然地往野区走去。

    “这追不到了，闪现过去估计也要死吧……河蟹借了个位移！”

    “一剑！一剑！再接一剑！”

    “风墙挡住锤石的钩子，再来一剑，杀掉！”

    “哇，小雪这亚索太秀了！”

    “十步杀一人千里不留行啊！”

    “大舅子又捞着一个助攻，美滋滋。”

    林轩要是听到两个解说大呼小叫胡说八道能给气死，对方前期节奏已经基本崩掉了，没有任何能够带起节奏的点，接下来就是大家抢人头抢风头秀操作的时候了。

    而很明显，这个才三级就已经2-0的亚索，从现在开始就再也不是辅助了。

    她不是来报仇的吧？