    第1063章 嘚瑟大了

    柳俊是放弃抵抗了么？还是说柳俊在找死？

    当然不是，如果说比怕死，柳俊比任何人都怕死，他从来不觉得自己是个不怕死的主，作死是因为有目的，勇敢是因为没有退路。

    “轰”一声，金光四射，一股比这头巨兽还要强横霸道的龙威向四周扩散。

    同时，柳俊胸口位置，一颗正在跳动的心脏浮现出来。

    在这颗心脏浮现的瞬间，广场上空出现数条张牙舞爪的龙族幻象。

    巨兽的爪子猛然顿住，快速的往回缩着。

    然而，为时已晚，巨兽爪子在缩回去的同时，无数的金光缠绕上去，紧紧几秒钟时间，巨爪便消失不见。

    巨兽惨叫一声，刚刚探出来一半的身躯，瞬间缩了回去，而在他缩回去的位置，还留下了一滩血，正在腐蚀地面。

    “龙王心脏？”顶层看台上的大佬们，纷纷惊讶出声。

    他们现在普遍认为，柳俊是气运之子，这运气也太好了点。

    不管是麒麟血，还是祖龙之力，又或者是龙王心脏，都是十分珍贵稀有的存在？

    普通人得到其中一样，都算是积了八辈子德了，柳俊居然都得到了。

    别说年轻一辈了，就连狻休都有些妒忌柳俊，如果他当年有这么好的运气，现在的魔族，都该改名换姓了。

    而此时，周围的观众也都炸了锅，他们或许不知道柳俊胸口的是什么，但头顶那些张牙舞爪，腾云驾雾的家伙，他们可还是认得出来。

    这到底是谁？为什么会召唤出这么多龙族幻象？要知道，这些龙族幻象，只有在高阶龙族出现的时候，才会出现。

    而这一切都是擂台上的人引起的，这俩人却都不像高阶龙族。

    “龙王之心，这是龙王之心！”鲨鱼将军大喊道。

    乌贼大王翻了个白眼，他有点想打死这个蠢货手下了，装傻充愣不知道这是龙王之心，还能暗中下手，试试能不能抢到。

    可这推到明面上，可就有点尴尬了，龙王之心可以代表着海族至高无上的权利，谁敢上去抢？

    “好一个不要脸的东西，居然敢盗窃龙墓里的龙王之心，道宇，速速解决战斗，诛杀这个盗贼”玄幽王站起身，义正言辞的说。

    所谓杀人诛心，这话直接把柳俊推向了所有龙族跟海族的对立面。

    “杀了他，杀了他”

    “敢偷我们龙族的东西，杀了他”

    “罪大恶极，一定要杀了他”

    玄幽王的声音，在整个广场传播开来，一时间，无数的海族站起身，叫喊着要杀了柳俊。

    他们认为，龙墓里的东西，就是属于海族的，让柳俊他们进去历练，那都是给他们的恩赐。

    结果柳俊把他们里面最值钱的东西拿出来了，这绝对不能忍。

    在他们眼里，柳俊的行为，就相当于一群人去兵马俑那旅游，结果把秦始皇抗走了。

    柳俊撇撇嘴，懒得搭理他们，而是全身贯注的应对道宇。

    空间裂缝并没有关闭，他感觉到那只受了伤的巨兽，并没有立即离开，而是躲在裂缝后面，伺机发动攻击。

    “去死吧”道宇面露不甘，直接采用献祭的方式，再次召唤出那头巨兽。

    裂缝中传来一阵怒吼声，那头巨兽接受了道宇的献祭，伤势瞬间修复，新的爪子也长了出来。

    两只巨爪撑住裂缝，用力一拽，裂缝被撕开，这头巨兽出现在擂台上。

    其庞大的身躯，占据了三分之一的擂台，那粗壮的四肢，跟宫殿柱子似的。

    不过在柳俊眼里，这个并不算大，尤其是在他前几天刚见过龙王骨架跟麒麟大佬的情况下，这巨兽，在他们眼里，估计也就是一顿饭而已。

    柳俊叹了口气，一脸忧郁的掏出匕首，戳向自己胸口。

    他研究了很长时间，这是唯一能让龙王心脏发挥作用的办法。

    “噗呲”一声，匕首抹去胸口，鲜血喷出。

    然而柳俊并没有倒下，甚至表情没有一丝一毫变化。

    忽然，璀璨的金光照耀整个广场，柳俊头顶的几百条龙幻象消失不见，取而代之的是一头遮天蔽日般的庞然大物。

    “拜见龙王”

    除了玄幽王跟狻休他们几个大佬，还有柳俊这个龙王之心的主人，所有人都跪在地上，齐声高呼。

    不管是大太子，还是二太子，又或者是七太子，他们所争夺的，也只是代管海族的权利。

    龙族与海族真正的王者，还是龙王，只有当他们哪一个龙太子，达到了龙王的实力，才有资格称为龙王。

    所以每一代的龙王，都是强横无比的存在，这也是为什么，海族资源丰富，珍宝众多，却没有被其他势力瓜分的最根本原因。

    说龙王是整个海族的守护神，也毫不为过，可想而知，龙王在海族人心中的地位。

    哪怕海族对柳俊有再多的不满，在龙王出现的一瞬间，他们也得老老实实的行礼。

    虽然现在的龙王只是虚影，但却是拥有庞大能量的虚影，威势惊人。

    只见龙王轻轻扭动身体，便看到他周围的空间开始支离破碎。

    而那头巨兽，已经完全熄火了，作为拥有部分龙族血统的凶兽，一般的龙族都会对他造成等级上的压制，更别说龙王这种超级龙族了。

    巨兽庞大的身躯在瑟瑟发抖，四肢着地，脑袋低到擂台上，眼睛压根不敢看龙王，一副低眉顺眼的样子。

    不过龙王丝毫没有放过巨兽的意思，对于他们而言，巨兽的行为，不亚于孙子打爷爷，绝对称得上是不孝子。

    柳俊身上明显的龙族气息，巨兽还是想杀了柳俊，这不就是想欺师灭祖么。

    “龙王大佬，拍死这丫的，让他对我图谋不轨，把他拍成饼！”柳俊有了撑腰的，顿时膨胀起来，意气风发的指着巨兽叫骂道。

    头顶的龙王怒吼一声，这一声，仿佛要把天震塌了似的，很多海族人受不了这一声龙怒，倒在地上。

    就在这时，尴尬的一幕出现了，龙王的幻影，正在以肉眼可见的速度消失。

    全场面面相窥，都不明白发生了什么。

    三公子愣了一会，转头问他爷爷狻休“老爷子，刚刚那气势汹汹的龙王咋没了？”

    狻休面色古怪，似乎想笑又不能笑，好一会才喘着粗气说“这小子，应该是还没研究明白龙王之心的作用，就仓促的拿来用了”

    “什么意思？我有点不懂”三公子抓了抓头发，有些不解。

    “龙族自古以来，都是天生的呼风唤雨，但这风雨是他们本身自带的么？”老头反问道。

    三公子摇摇头，别说龙族了，就是天生的水妖，火妖，都不可能储存那么多能量。

    “这龙王之心也一样，正常操作，是以龙王之心为媒介，用天地之灵气化作龙王幻象，这样幻象便能持续战斗不短时间”老头顿了顿“而这小子，没捣鼓明白，直接用龙王之心给幻象提供能量，这么大的幻象，很快就会将龙王之心积攒的那点家当消耗干净，所以幻象没了”

    三公子露出恍然大悟的表情，看着擂台上察觉到龙王消失，站起身的巨兽，给柳俊默哀三秒。

    人啊，果然是不能太嘚瑟，这一嘚瑟就容易倒霉。

    柳俊也算是明白这个道理了，他已经感觉到龙王之心暗淡下去，幻象消失。

    而且感觉到了巨兽眼中浓浓的杀意。

    “额，老铁，我说刚刚跟你闹着玩的，你信不信？”柳俊尴尬的说。

    巨兽呲牙，狰狞恐怖的脸上露出嘲笑的表情，猛的一爪子拍向柳俊。

    柳俊使出八卦步，一个闪身，跳了出去。

    “轰隆”一声，巨兽的爪子将柳俊刚刚站的位置，拍出一处深一米多的爪子印。

    (本章完)

