    火木疑惑看着他们，然后开口。

    “爅主？”

    他们说的爅主，是带她来这里的人？

    爅主……

    听着好耳熟。

    还有，就以他们对她的态度来说，已经能确定她在这里有什么样的地位。

    “你是谁呀？叫什么名字？”

    花燃看着火木，满脸好奇。

    能跟着公子到这，应该是公子信任之人。

    火木怔了一下，往萧沐凌看了一眼，然后说道：“火木。”

    嗯！？

    四人一脸懵逼看着他，火木是什么鬼？

    见他们懵逼的神情，火木想了想又说道：“名字。”

    哦！

    他们恍然大悟点头。

    这个名字，听着好奇怪啊。

    不过这个世界什么奇怪的事都有，名字奇怪点也没什么。

    “公子，我们走吧。”

    花燃赶紧说道，看了看四周。

    这里只是暂时清场，为了方便公子进去，等会就要来人了。

    “以后不用这样。”萧沐凌环视四周一眼，看着空无一人之地，有些无语。

    为了来接她特意清场，太夸张了点。

    她自到去主楼的路，完全可以做到悄无声息出现在主楼。

    “好。”四人点头。

    他们也觉得有些夸张了，不过等做完这些才反应过来。

    避开灵阴之境中的人，他们悄无声息走到主楼。

    站在熟悉的高楼上，萧沐凌往前看去，看着熟悉的热闹繁华，似乎又有些改变。

    “公子，我们现在完全按照你说的去做。”

    花燃见萧沐凌看了半天不说话，整颗心都提起来了，连忙走过去解释。

    尽管这里看着还是热闹繁华，但和以前是不一样的。

    公子说的，他们都懂。

    “我要去一趟魇地，你不用安排什么，当做我只是这里的普通客人。”萧沐凌若有所思说道。

    上次来灵阴之境，她也没去其它地方，就在魇地时间最长。

    能在召唤域分殿感觉到灵阴之境感觉过的气息，她最先想到的就是魇地。

    灵阴之境就这么大，先去魇地看看。

    “魇地！”

    提到这个，花燃一下子就紧张了。

    她不是没去过魇地，上次去魇地，他用了将近两年时间才恢复！

    这次……

    “这次我只是去看看。”看到花燃震惊的模样，萧沐凌顿时满头黑线。

    这么紧张激动干嘛？

    上次是他们把她从魇地扔出去，那她不得好好算账？

    若不是最后发展成那样，他们四个早就死了。

    说不定现在，已经成了那些鬼魅灵阴之中的一员。

    “好。”花燃很忐忑，但还是答应了。

    希望……只是如此吧。

    主子要进去，他总不能拦着不让人进去吧。

    灵阴之境现在是她的，她去哪里都可以。

    “我也想去。”火木走过来。

    萧沐凌回头看着他，“你需要去里面历练？”

    他的实力不弱，在她之上。

    魇地这种地方历练，对他来说是不需要的。

    “你进去是历练？”火木反问。

    “不是，所以很快就会出来。”就是进去看看，没有也就出来了。

    “那我在外面等你。”

    “嗯。”

    萧沐凌说着，看向魇地。

    花燃他们见萧沐凌没多说灵阴之境的情况，松了口气，却依然还很紧张。

    灵阴之境的情况，他们还没有完成，有些担心公子会说他们办事不利。

    其实情况已经好很多了，但灵阴之境的状况想要改变，一时间还很难。

    可他们，完全已经严格按公子说的做了！

    萧沐凌一跃而起，楼下高楼，落到半空，金色双翼在身后展开！

    动作瞬间一气呵成，帅气飒爽！

    “真俊！”

    魅姬看到这一幕，忍不住惊呼。

    这么帅气的公子，容貌更是无比出众，多少女子看到，都会为之倾倒啊。

    “醒醒。”司觅忍不住给她白眼。

    公子是女子，她没机会的。

    似乎知道司觅要说什么，魅姬不在意的“切”了一声。

    “那又怎样？”

    公子这般风姿，完全没影响好么！

    “花痴吧你。”花燃摇着头往里面走。

    司觅和辛辞同时点了点头，跟着走进去。

    魅姬走在他们身后，反问，“难道你们看到女装的公子，不觉得好看？”

    脚步停下，三个人僵住。

    那不仅仅只是用“好看”，就能形容的吧！

    “这不就行了。”见他们这样，她一切就明白了，双手摊开，她得意走出主楼。

    火木走到三人身旁，眼中布满阴沉。

    感觉到寒霜气息，三人立即回神，往旁边一看，惊人寒气袭来，他们吓的往旁边同时跳一步。

    “能否给我安排个住的地方。”火木看了看四周，浑身都不舒服。

    “到了灵阴之境，阁下可以到处走走，打发时间，公子说她很快出来，那应该就很快。”

    花燃指了指外面，认真建议。

    到了灵阴之境，到处都可以玩的。

    “不必，给我个房间足以。”火木直接拒绝。

    看他神情几位不舒适的样子，花燃他们一头雾水。

    第一次看到有人到灵阴之境，露出这种很不舒服的表情。

    “可以。”

    辛辞点头，对外叫了一声，“来人。”

    外面身影一闪而入，恭敬站在他们面前。

    “带火木阁下去客房。”

    “是。”

    来人做出请的姿势，“火木阁下，请。”

    火木走了出去，来人跟在身后。

    “他好像不舒服。”

    “嗯，看出来了。”

    “为什么不舒服？”

    “难道不是为什么不舒服还来这？”

    三人相视一看，坚定点头。

    对啊，来这不舒服，干嘛还来？

    萧沐凌走在魇地门口，看着比上次更精致的大门，她嘴角微微抽动。

    看来她上次毁了这大门，倒是给了花燃一个机会换掉这里。

    “喂，你要进去就进去，不进去就走开，别挡路！”

    后面粗鲁的声音传来，萧沐凌扭头看去。

    高大壮汉映入眼帘，他一脸叫嚣模样，嚣张到了极点！

    “小子，看什么……”

    他的话还没说完，强大威压重重落在他身上，一时间，他半个字都说不出来！

    萧沐凌身上那与生俱来的气势强大惊人，加上强者之威碾压，顿时，以她为中心，方圆十丈一片寂静！

    壮汉眼中叫嚣一点点转化成惊恐，脚步悄然往后退，紧接着他转身撒腿就跑！

    好，好恐怖啊——

