    “因为我们的研究已经有了突破性的进展！这一次，主要是引蛇出洞。”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    看来新式武器对军区已经不重要了，所以才大胆地给刀锋特战队去护送。

    护送的同时，顺便测试一下那几个老家伙。

    “明白了，我回去就安排。”

    邵兵点头说道。

    “你不用去。”

    突然，陈卫国说道。

    闻言，邵兵当即就愣了一下。

    自己不用去？

    “那我去干什么？”

    只见陈卫国从自己的怀里拿出了一封信，交给了邵兵。

    “这封信对于我来说，很重要，你从这里往东走，一直跑，跑到燕京军区，去找一个人。”

    陈卫国说道。

    邵兵接过了信封，心中暗暗嘀咕。

    这都什么年代了？还写信呢？

    但邵兵也没有多想，这毕竟是首长的吩咐。

    “找谁？”

    “找君王。”

    陈卫国淡淡说道。

    君王的名字，在北河军区可谓是如雷贯耳，最年轻的中将！

    二十五岁的年纪，便走到了人生巅峰！

    他的战绩，更是十分可怕，每一次行动，都是国家机密级别的。

    他的身份，更是十分神秘，传闻，没有人知道他的真实长相，因为他每一次行动，都会换一次面容。

    “君王……”

    邵兵记住了这个名字。

    “现在就出发吧，事不宜迟！”

    陈卫国说道。

    “保证完成任务！”

    说完这句话，邵兵直接飞奔向了丛林。

    军人的天职就是服从命令！

    邵兵不会怀疑自己的首长，因为他是军区的上将！

    等到邵兵离开之后，陈卫国看着他的背影，嘴角勾起了一丝微笑。

    “小子，祝你成功！”

    ……

    邵兵在丛林之中，是一路狂奔。

    以邵兵现在的体力，他可以狂奔三天三夜不停歇。

    虽然首长没有说限制多长时间送到，但邵兵的原则就是，越快越好！

    燕京军区距离北河军区说远不远，但说近也不近。

    坐车的话，需要一天的时间。

    用脚跑的话，最少需要一天半的时间。

    因为不走大路，只走丛林的话，不用绕路，直线跑就行。

    这一跑，便从天黑一直跑到了天亮。

    而在特训基地之内，刺耳的集合哨也已经吹响。

    刀锋特战队的成员迅速从仓库宿舍之中狂奔了出来，在练兵场上集合。

    晨光之下，空气十分清新。

    刀锋特战队，十个人站得笔直！

    身上的军装整整齐齐，各个精神抖擞。

    此时的刀锋特战队，已经有了特种部队真正的精气神，早已经不是以前的菜鸟了。

    而站在他们面前的，不是寒枪，也不是吴青海，而是教导员林梦辰。

    “接下来，你们要去执行一个任务，这个任务十分危险！”

    “和上次一样，护送新式武器！”

    此话一出，众人的脸色都是微微一变。

    上一次在丛林之中与国外雇佣军的战斗，他们永远也忘不了。

    那是他们经历的第一场实战！

    也是从那一战之后，菜鸟真正蜕变成了老鸟。

    他们再也不是没有见过血的菜鸟了，而是变成了一名真正的军人，真正的士兵！

    虽然回忆很阴暗，但此时的刀锋特战队，今非昔比。

    他们有信心，也有勇气去再次面对。

    “目标，燕京军区！现在即刻登车出发！”

    两辆吉普车，就停在院落之中。

    话音落下，刀锋特战队的十人陆续登车。

    很快，九个人都登上了车，只剩下一个人还未登车，他便是队长邵兵。

    邵兵刚想登车，但林梦辰却伸手拉住了他。

    邵兵看向了她：“怎么了？”

    林梦辰一副欲言又止的模样，她清楚这一次行动的危险性，她有些害怕。

    但话到嘴边，却又说不出口。

    磨蹭半天，她只说了一句话：“小心点儿。”

    闻言，邵兵微微点头：“嗯。”

    话罢，邵兵便登上了吉普车。

    汽车发动，离开了特训基地，任务正式开始！

    ……

    而在丛林之中的一条小溪旁，邵兵正在痛饮溪水。

    足足喝了了水饱，邵兵才舒坦地一屁股坐在了地上。

    “爽！”

    邵兵足足跑了一个晚上没有停歇，这是他第一次坐下来休息。

    他的休息时间也不长，十分钟而已。

    邵兵根本不知道，刀锋特战队其他成员根本没有意识到他已经失踪了，一个假的邵兵正替代着他的身份，做着一些只有他才能做的事情。

    很快，十分钟的时间便过去了。

    邵兵站了起来，再次狂奔在了丛林之中。

    再跑上一天，便可以抵达燕京军区了！

    可就在此时，一阵破空声响起！

    啪！

    一发子弹击破了树叶，朝着邵兵的脑袋射了过来！

    狂奔中的邵兵也是下意识地一个翻滚，躲过了这颗子弹。

    子弹击中了一棵大树，打出了一个深坑。

    当即，邵兵眉头紧皱，看向了四周。

    有人用枪射自己？

    但，没有人知道邵兵从这条路上走啊！

    知道的人只有一个，那就是陈老。

    陈老想杀自己？不可能吧？

    抬头一看，当即邵兵只觉得头皮发麻！

    只见他的对面，十名身穿黑色战甲的士兵走了过来！

    黑色碳纤维的战甲，覆盖了全身，头上戴着黑色战术头盔，连一点儿皮肤都没有露出来。

    手中拿着黑色不知型号的步枪。

    黑炎军！

    自己怎么会在这里遇见了黑炎军？

    一想到上一次和黑炎军交手的画面，邵兵便是一阵后怕。

    如果没有天赋傍身的话，邵兵早就死了！

    而现在，再一次遇见了黑炎军。

    并且，不止一名。

    从邵兵的左方，右方，甚至是后方，都出现了十名黑炎军。

    一共有四十名黑炎军！

    上一次十名黑炎军都差点儿要了邵兵的小命，别说这一次有四十名了。

    神仙来了都打不赢啊！

    邵兵只觉得头皮发麻，缓缓后退，想要趁机逃跑。

    但这四十名黑炎军却没有给邵兵逃跑的机会，只见他们举起了手中的枪，对准了邵兵。

    “不要动，放下武器，缴枪不杀！”

    黑炎军那机械般的声音传来。

    而邵兵额头上的汗水不断落下。

    为什么自己会遇见黑炎军？

    自己的行程，只有陈卫国一个人知道！

    难道……难道……

    难道陈卫国才是那个卧底？

    自己阻碍了他的行动，所以他故意把自己支了出去，想要杀人灭口！

    这！

    一时之间，邵兵自己不敢相信，北河军区司令，居然是卧底！

    这残酷的现实啊！

