    本来说是快步走都要半个小时的一段路，江筱二十分钟走完了，然后就看到了一座山，杂草丛生，不算有什么特别的景致，看着像是荒山，但是有一条石台阶山道蜿蜒而上，果然也不用怕找不到路。

    既然说沿路一直爬山就行，江筱就把背包里东西放了大半回空间，轻身上山。

    路已经残破，不少地方有开裂或是断开小坍塌，但是对她来说不算什么问题。

    山势不陡，所以对于江筱来说是小儿科，她速度很快。

    一个小时之后往回望，已经见那小城离得远远的，在这里也算是能望见小城全景了。

    风吹来，送来了有人说话的声音。

    江筱的脚步一顿。

    有人？

    难道就是车夫说的，那些想来寻新奇和特别的年轻人？

    她放慢了速度，再往前走走，果然看到路边几棵倒在地上的枯树上坐着几个年轻人，正在喝水吃东西，看起来应该是走累了在这里休息，补充体力。

    两男两女，看起来年龄最大的也不会超过二十五岁，最小的一个女孩子，圆脸微弯的眼睛，长相很甜美，看起来最多十八。

    他们看到了江筱，动作和声音都顿住了。

    四人就那样呆呆地看着江筱，好一会儿没声音。

    江筱对他们微微一点头，就要从他们身边走过去。

    那四人这个时候回过神来了，甜美少女立即就叫住了她。

    “哎，漂亮姐姐！你是要去无来古寺的吗？”

    江筱站住，“是啊。”

    “你一个人啊？”

    “嗯。”

    “你一个人走不怕的吗？要是不介意的话，你跟我们一起走啊，有什么事我们罩着你。”

    江筱笑了起来。

    “谢谢啊，不过不用了。我先走了，再见啊。”

    她说完就从他们身边走了过去，脚步还是很快，一会儿就走得不见了身影。

    甜美少女咬着手里的豆条，轻叹了一声，“哎，好漂亮的姐姐啊，刚才差点把我眼睛看直了。”

    另一个女人也点头附和，“是啊，真好看，小晴，应该是除了你之外，我见过的最漂亮的女人了。”

    那两个青年却很纳闷，“不过她一个人去无来寺干什么？听说无来寺现在就剩下四个和尚了，后殿还有些阴森森的，如果我们不去，今晚她一个人在那里住难道不害怕吗？”

    “是啊，这么漂亮一个人跑到荒山野岭来，胆子可真大。”

    “我们也走吧，要是能跟上她，好歹也算是照应。”

    四人都赶紧站了起来，收拾一下东西，也快步追了上去。

    江筱并没有想到这萍水相逢几个人还挺担心她，她其实并不想跟谁凑在一起，毕竟她要找东西的话还是一个人更方便。

    但是等到她又走了一个小时然后停下来休息之后，那四个人真赶上来了。

    江筱刚看到气喘吁吁的四人的身影，背后突然有一道声音喝了起来，“别动！抢劫的！”

    啥？

    抢劫？在这里？

    说好的几乎没人来呢？竟然还有瞎了眼撞上来抢劫她的啊？江筱有点哭笑不得。

    而那四人这会儿也看到了她，和她背后的三个魁梧男人，他们差点尖叫起来。

