    第12章 人面魔蛛

    “这两个混小子……”赵无极极看着顿时怒骂一声，对着奥斯卡道：“快，多弄几根香肠过来。”

    而此时，唐三看着赵子龙惊讶道：“子龙兄，你怎么也来了。”

    赵子龙听着咧嘴一笑道：“我之前不是说过我想要追小舞的吗？你以为我是开玩笑的吗？这种时候自然要挺身而出了，还有就是不想要看着你去送死。”

    听着赵子龙的话，唐三虽然心里有些不是滋味，但是想到在这种危险的时候，赵子龙也能够一起来营救小舞，唐三也觉得，如果将小舞托付给他，好像也是一个不错的选择。

    如果唐三的心里让赵子龙知道了的话，肯定会无语的，老子只是想要去找八蛛矛而已，而且小舞根本毛线的危险都没有。

    “谢谢你，子龙兄。”

    很快，飞行蘑菇肠的一分钟时限就已经到了，而唐三和赵子龙也都落地，只有步行继续前进，赵子龙此时很警惕，看着唐三那副着急的样子，嘴里一直念念叨叨的‘小舞’。

    赵子龙开口道：“唐三，其实你也不用那么着急，刚刚我看见了小舞是被那只泰坦巨猿抓走的，并没有当场吃掉，就说明小舞暂时应该还活着，据我所知，有着一种魂兽，名叫类猿人，这种魂兽非常好色，而且喜欢人类女人，这个泰坦巨猿有可能也是这一类的吧！如果是这样的话，小舞应该不会被杀死。”

    听见这话，唐三脸色更是绿的难看了，大叫道：“不，如果是这样的话，那小舞就更是生不如死了，我就更加要快点去救小舞了。”说着，唐三更是加快了脚步。

    而赵子龙也只好跟在唐三身后，心中不由的暗骂那只人面魔蛛怎么还不来啊！不会是因为自己到了，所以人面魔蛛不出来了吧！

    在星斗大森林里面走了好几个小时，唐三和赵子龙都感到有些疲惫了，毕竟这里是星斗大森林，危机重重，谁知道什么时候回出现万年魂兽啊！

    不过，好在剧情依然和原著中一样，突然在旁边一个黑影闪过，赵子龙看着当即叫道：“小心……”

    赵子龙话音落下，一只蛛退便刺了过来，赵子龙和唐三纷纷躲开，赵子龙看着激动道：“人面魔蛛。”

    唐三看着开口道：“如果赵老师在就好了，这个人面魔蛛应该非常的适合你。”因为他的老师跟他说过，人面魔蛛是他第三魂环最好的选择，而赵子龙的武魂和他一样是蓝银草，想来也适合他。但是挺可惜，他现在的魂力不仅仅没有到达30级，而且不知道是什么原因，魂力既然还倒退了一级，现在只有28级的魂力。

    没有想到唐三会主动这么说，赵子龙开口道：“唐三，帮我个忙，和我联手干掉这只人面魔蛛，我要吸收他的魂环。”

    ‘发现对主角唐三意义重大的‘人面魔蛛’，是否签到……’就这个时候，脑海里面系统小姐姐的御姐声再次传来道。

    ‘签到……’赵子龙也没有想到，人面魔蛛既然也可以签到，当即选择‘签到。’

    ‘签到人面魔蛛，年限2100，目前情况重伤，发布任务：杀死人面魔蛛，并吸收它作为第三魂环，奖励人面魔蛛的外附魂骨八蛛矛以及三千年的魂环年限提升……’

    听见这个声音，赵子龙内心大喜，这个系统真的是太给力了，其实赵子龙始终有些担心，即便是同一只人面魔蛛，也不一定就会爆出外附魂骨的，毕竟根据大师的理论，魂骨是在魂兽极度怨念的时候才产生的。

    唐三是因为有着主角光环才能够爆出外附魂骨的，但是自己就不一定了。

    现在可好，系统这话无疑是给赵子龙吃了一颗定心丸。

    唐三听着有些震惊的看向了赵子龙道：“子龙兄，你确定？这只可是一只千年以上的人面魔蛛，极其可怕。”

    要知道人面魔蛛就连唐三他有着暗器，都没有绝对把握能够战胜的，赵子龙既然想要吸收它。

    “你没有注意到吗？”赵子龙咧嘴一笑道：“这只人面魔蛛已经受伤了。”

    听着赵子龙这么一说，唐三立刻使用了紫极魔瞳，发现这只任免魔蛛的腹部真的受伤了，不仅仅如此，人面魔蛛都有着三次吐网的机会，但是这只人面魔蛛从一开始就没有吐网。

    赵子龙不等唐三说话，赵子龙先一步攻击了：“断肠毒·竹叶剑雨……”

    人面魔蛛面对如此大范围的攻击，只好防御，无数的竹叶剑飞落下去，有着好几片叶子刺入了人面魔蛛的脸，将人面魔蛛疼得‘吱吱’大叫，更加疯狂的朝着赵子龙攻击了过来。

    赵子龙看着取下蓝银草的叶子，以着暗器手法将气丢了出去，伤及到人面魔蛛腹部的伤口，不过人面魔蛛本就是剧毒魂兽，断肠毒的毒素虽强，但对于人面魔蛛却也有限

    ‘这个是，唐门暗器手法，不，这个世界应该没有唐门的东西才对，应该是一种和暗器手法非常相近的手法……’唐三在看见了赵子龙的攻击方式之后，顿时被震惊到了，但是随后就立即否认了，毕竟斗罗大陆这么大，虽然都是以着魂技为主，但是肯定也有着不少的暗器手法的。

    唐三看着赵子龙和人面魔蛛缠斗，当即也使用着魂技道：“我来帮你，第一魂技·缠绕……”

    被唐三控制住之后，赵子龙再次使用魂技：“竹叶剑雨……”无数的蓝银草叶子落在了人面魔蛛的脸上，将人面魔蛛疼得直接扯断了唐三的蓝银草。

    “我艹，杀伤力差了一点啊！”赵子龙看着有些吐槽道：“唐三，你哪里有没有刀剑之类的武器啊！我的第一魂技杀伤力好像不具备杀死它的威力啊！”

    “用这个吧！”唐三说着将自己的诸葛神弩丢了过去，他想要看看赵子龙是否认识诸葛射弩。

    “哦，弩箭吗？”赵子龙看着诸葛神弩，他也不可能直接说出诸葛神弩的名字，咧嘴笑道：“这倒是个好东西，你从哪弄到的。”

    唐三听着解释道：“这个叫做诸葛神弩，是我自己打造。”

    赵子龙看着人面魔蛛又冲过来了，当即叫道：“唐三，在控制住他一次，我来干掉他。”

    “好……”

    随后，在唐三的控制下，赵子龙直接用诸葛神弩一击将人面魔蛛给秒杀了，紫色的魂环随之从人面魔蛛身上浮现了出来。

    “唐三，帮我护法，我来吸收魂环。”

    “好。”

    很快，赵子龙盘坐在地上，紫色的魂环落到了赵子龙的身上。

    ‘任务完成，杀死人面魔蛛，奖励外附魂骨八蛛矛以及三千年魂环年限……’

    这是赵子龙第一次吸收魂环，能够感受到人面魔蛛的强大魂力和自己的魂力碰撞，然后一点点的被自己给吸收掉。

    (本章完)

