    

    吴栀快速起身，伸手直接抓住了那人的手臂，顺带着往自己怀中一拉，直接跟那个刺杀的人撞了一个满怀。

    这人还想挣扎，吴栀直接一个手刀，砍在了这人的脖颈处，将他击晕。

    “摩诃大师，看来你这个香客得罪了了不起的敌人啊，这刺杀都派来了。”邓傅看着地上昏过去的杀手说道。

    我们所有人倒是并没有对吴栀的身手感到惊讶，要知道吴栀可是靠着肉身跟地藏王雕像互相爆锤的人，要是没有身手，早就被地藏王雕像打爆了。

    就连我跟邓傅，在拜了林大海为师之后，早上起来都会做早课，我们的早课可跟吴栀他们和尚不一样。

    说的再直白一点，就是早上起来，先打几趟拳，把自己打精神为止，这就是林大海为我们安排的早课。

    当然这是在铺子里面有林大海看着的时候，平时要是我自己在铺子，当然是睡到自然醒，起来打一趟拳就算是完成早课了。

    但就跟我邓傅现在这个身手，寻常人三五个不成问题，更别提吴栀了。

    吴栀没有说话，而是率先出门。

    我看向隔壁，里面横七竖八躺着至少七个人，看来都是被这个杀手打晕的。

    这么看来，这个杀手跟监视我们的人不是一伙的。

    这边闹出了这么大的动静，但因为是晚上，别的房间的旅客都睡觉了，也没有引起不必要的轰动。

    我们三个人想了想，还是去找到了执勤的乘警，把人带过来之后，看到了现场之后，自然要被询问一番。

    等这件事情弄的差不多了，天也亮了。

    中午的时候才到鹭岛，我们三个人又回到房间补了一觉。

    出了火车站，让我没想到的是，那个沈香客竟然亲自开车过来接我们了。

    沈香客看上去年纪大概五十多岁，算一下时间，这个沈香客如果真的跟当年秦岭九个人有关系，那么他应该是死去那个人的弟弟。

    沈香客穿着一身红色的唐装，身材大腹便便，像极了大老板。

    看见我们从火车站走出来之后，满脸笑意的迎了上来，握住吴栀的手，情深惬意的说道，“摩诃大师，可算是把你给等来了，你要是再不到鹭岛，我连家都不敢回了。”

    “沈香客，介绍一下，这两位是我的朋友，赵子瑜跟邓傅，他们是云城特殊事态处理局的执事。”吴栀说道。

    “哎，你们好，你们好。”沈香客听到我们是特殊事态处理局的人，连忙过来握手。

    “真想不到，摩诃大师的朋友竟然是特殊事态处理局的人，两位这么年轻就当上了执事，真是年少有为啊。”沈香客说道。

    “沈香客过奖了，有什么事情咱们车上说，这里多少有点不方便。”我笑着说道。

    沈香客的车是一辆目前市场上被炒成了天价的商务车，还带了司机过来。

    我就说，类似沈香客这种成功商人，怎么可能自降身价亲自开车过来接我们。

    上了车之后，吴栀毫不客气的把火车上的遭遇说了出来，然后看着沈香客质问道，“沈香客，虽然你当初确实对我们云城饲佛堂的帮助比较大，但是你遭遇了一些事情请我们帮忙也是情有可原。”

    “可是你不应该什么都不告诉我，如果不是有我这两个朋友在，在火车上我可能就被人刺伤进了医院。”

    “如果真是那样的话，可就真没人帮你了。”

    “摩诃大师，不是我不想说，实在是有些事情不能够在电话里面说出来。”沈香客脸色有些难看的说道，“我不知道我遇到什么事情，但是我之前找的那些人，全都莫名其妙的死在了路上。”

    “你之前把你的遭遇告诉了他们？”我问道。

    “没错，所以这一次我才没敢把事情在电话里面说给你听，我怀疑我的电话已经被人监听了。”沈香客说道。

    “换个手机也不行嘛？”吴栀问道。

    “不行。”沈香客说道，“我这个人一向是非常谨慎的，我找的那几个人，都是通过不同的手机跟手机卡打的电话。”

    “但是最后等来的结果却是他们分别死在了路上。”

    吴栀没有说话，而是仔细的打量了一下沈香客之后说道，“看来你不回家是正确的选择。”

    “摩诃大师，你的意思是我家里面可能有某种东西在一直监视我？”沈香客立刻就会意到了吴栀话中的意思。

    “现在还不清楚，一切也要到了你的家里之后才能够知道。”吴栀说道。

    “沈香客，不知道这一次你请我们过来，到底是为了什么？”吴栀继续问道。

    “说来惭愧，就连我自己也不知道自己遇到了什么。”沈香客说道。

    事情是在一周前发生的，当天沈香客还是跟往常一样，从自己的珠宝店里面出来之后，去了自己没天都会去的一个小酒吧，目的就是想要捧一捧那个酒吧里面的一个年轻女驻唱。

    这可能是沈香客这种上了年纪的人最喜欢干的事情了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，可以说是沈香客这种成功人士的另一面成功的地方。

    那间酒吧有些偏僻，沈香客也是在前段时间的一个偶然机会被朋友邀请才知道这里有这么一间酒吧的。

    酒吧很清静，台上的那个驻唱姑娘刚刚大学毕业，唱的也都是一些民谣，给这间酒吧又平添了一些情趣。

    沈香客自从那一次见到了这个驻唱姑娘之后，已经风雨无阻，连续来这个酒吧两周的时间了。

    期间沈香客从来不去跟那个驻唱姑娘搭话，但却总是在这个驻唱姑娘唱完一首歌的时候，给她大额的打赏。

    这可能是沈香客自己的趣味，他喜欢主动一点的女人，不管是什么样的主动，他都喜欢。

    事情的起因是一周前的这天，沈香客自己到了酒吧之后，按照习惯，先是点了两首歌，然后开始打赏。

    但是以前对沈香客毫无兴趣的驻唱姑娘，在这一天却有些主动。

    在唱完两首歌之后，这个姑娘竟然直接坐到了沈香客的身旁，开始有一句没一句的跟沈香客搭话。        

