
　　突如其来的道歉，让马红俊都有些不适应，这还是大师吗？

　　难道是大师来了武魂城，了解了武魂殿学院中的一些情况后信物了？

　　毕竟在高级魂师大赛的决赛上很有可能出现三名魂王级魂师。

　　在他眼里，似乎仅仅依靠唐三的天赋好像还不足以有所作为。

　　当然，马红俊只是猜测这是让大师改变想法的原因之一。

　　大师都主动道歉了，马红俊又能这么说呢，大师毕竟是自己老师弗兰德的好兄弟，也算是给弗兰德一个面子，闹的太凶可不好。

　　但也仅仅这次而已，若是后面还想着坑自己，马红俊以后也不会客气。

　　马红俊还是问道：“老师知道么？”

　　“他知道，我和他说过几次。”大师道

　　“好吧，以前的事情就算是了，下不为例吧，毕竟你是我老师的好兄弟，另外，小三的确也是天才，不过除了我以外。”马红俊道。

　　“谢谢，以后再也不会出现那样的状况。”

　　“不过你也要加油，小三其实并没有展现出真正的天赋，等他兑现天赋的那一天也是超越你的时候。”大师很自信的说道。

　　双生武魂，仅仅使用一个蓝银草就能够有现在的能力，若是将来使用昊天锤，越级吸收魂环不再是梦。

　　在马红俊身上，他已经看到了越级吸收魂环的好处，也认为马红俊之所以有这么厉害，第一是顶级武魂，第二是越级吸收魂环，第三才是努力的修炼。

　　第一点和第三点在大师看来，唐三和马红俊没有任何却别，但在第二点上，唐三只是暂时落后。

　　只要在后面唐三的昊天锤吸收魂环，那么最低都能吸收万年以上的魂环，那时候也是唐三全面超越马红俊的时刻。

　　至于红色魂环，此刻的大师还真没刚想。

　　“小三还有什么天赋没有展示出来？”马红俊故意问道。

　　“这个……你以后就知道了，现在还不方便说。”大师道。

　　马红俊知道唐三有什么，不就是昊天锤嘛，他也不会追问到底，当即道：“好，期待小三展现天赋的那一天。”

　　两人一起来到中心主斗魂台，能在这里参加斗魂的，至少都已经拥有了金斗魂徽章。

　　毕竟这是武魂城的大斗魂场，高手如云，魂师数量众多，不到金斗魂还真的上不了这个台面。

　　金斗魂中的一对一，二对二以及最后的七对七团战也都是在这个区域里进行，而一对一最先开始。

　　马红俊并有去准备区，毕竟斗魂要在二十分钟后才开启，而他的这一场被排在第五场进行，至少还要等一个小时的时间。

　　等待的时间，也看见了不同类型的魂师进入那准备休息区。

　　他们至少都有金斗魂的级别，大师也在给马红俊讲述他了解的武魂殿大斗魂场。

　　这是整个大陆上最高级，也是最好的大斗魂场，没有之一，就算是两大帝国的首都也比不上。

　　其它斗魂场的金斗魂徽章，在这里只能算是普通，真正厉害的还是那紫金斗魂徽章的高手。

　　而后就是比较稀罕的蓝宝石斗魂徽章，每个月大斗魂场也会安排至少四场蓝宝石级别的斗魂。

　　至于蓝宝石以上红宝石斗魂和钻石斗魂几乎见不到，一年下来也未必会有一场这样的斗魂。

　　这个级别的斗魂，就算是观战的位置也是万金难求。

　　在三十级一档中，紫金斗魂也是极限，毕竟蓝宝石以上的斗魂必须要在魂王以上才能授予这个徽章。天籁小说网

　　过了大约半个小时，弗兰德才下注完成走过来。

　　弗兰德问道：“怎么还没有进去，第一场都已经结束了。”

　　马红俊道：“老师，这不是在等你么。”

　　“等我？”弗兰德疑惑道。

　　“一个参赛者，可以免费带两名亲属还有朋友进入，若是你还有钱，可以不等，去买一张最低也要一百金魂币的入场券。”

　　“原来是这样，那我们进去吧。”弗兰德道。

　　武魂城的大斗魂场的中心主斗魂台的装修和索托城的差不多，不说这里更大，更多的包间，也能容纳更多的人。

　　因为是一对一不需要领队什么的，不能在场地边观战，所以大师和弗兰德也只能进入对参加斗魂魂师福利包间，而且只能参加斗魂的人才能带入。

　　将弗兰德和大师送进去之后，马红俊也进入到准备休息区。

　　进入之后，马红俊也看见了邪月和胡列娜，并没有看见焱，再看了一眼正在进行的战斗，原来第二场是焱在斗魂。

　　在胡列娜和邪月的旁边还有一个挂着紫金色徽章的黑色长发的帅气青年，看起来十五六岁的模样。

　　整个休息区的人也都远离着他们，似乎对其很敬畏。

　　紫金色徽章，也是紫金斗魂，这个人应该就是他的对手火鳞。

　　也是武魂殿学院的天才，不过马红俊在记忆的小说或者是动漫中也没有出现过这样的人。

　　距离高级魂师大赛还有一年半的时候，而这小子才十五岁，六年半后下一届高级魂师大赛，也是二十二岁左右，成为魂王，获得紫录勋章，然后带领下一届武魂殿学院取得冠军？

　　马红俊摇摇头，心想道：“下一届，他是注定参加不了，参加不了以后也没有露脸的机会，至于那最后的几场大战，魂圣魂斗罗都有可能是炮灰的战斗，也就更没有机会。”

　　在马红俊注意到火鳞的时候，火鳞也一眼看了过来，对面那穿着火红色衣服以及火红色长发的的马红俊，还带着面具。

　　两人眼神一对，马红俊能感受到火鳞眼神中的战意。

　　此刻，火鳞的心神也为之一动，神色变得深沉起来。

　　“小火，你这是怎么了？”胡丽娜小声问道。

　　“娜姐，看见对面那个红发面具的小子吗？我好像这次真的遇到对手了。”火鳞说道，仅仅是一个眼神，他确定，这一次的对手绝对非同一般，竟然会让他感到一丝惧意。

　　邪月笑道：“你上次遇见一个顶级武魂的对手，也是这样说的，还不是很快就赢得了斗魂，哥相信你，你们看，焱已经胜利了，下一场轮到我了。”

　　说完邪月也起身准备离开，但也看了不远处的马红俊一眼，而后才向斗魂准备区而去。

　　等邪月走后，只听火鳞低声道：“上次我是谦虚了，这一次我是真没谦虚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零一章 小三是天才，除了我以外免费阅读。https://xs.23sk.com 