

    然后年轻人扭头看了看，可不是有车过来了。

    于是他也不敢再继续拉着苏青扯淡了，忙回到自己车里，发动车子，离开了。

    不过还没有忘记笑得十分骚包地和苏青摆了摆手。

    苏青却是没有多看那货一眼。

    直接坐回到自己车里，发动车子，往边上靠了靠。

    先让前面的车过去。

    身边的某人情绪似乎不怎么好。

    苏青将自己的悍马停在了路边，这才扭头看向萧季冰。

    从上车起，她便感觉到身边的人一直在不错眼珠地看着自己。

    这一扭头，目光便正对上了男人的目光。

    “怎么了，吓到了。”

    苏青抬手在男人的眼前晃了晃。

    “没事儿，没事儿。”

    萧季冰看着某人那一脸没心没肺的笑容。

    心里却有些疼。

    “你，你为什么那么打方向盘？”

    苏青一怔。

    继尔便笑了起来。

    “哦，那是习惯罢了。”

    “胡说！”萧季冰立刻反驳。

    “你打方向盘将我这边送过去才是正常的。”

    苏青伸出去拧钥匙的手一顿。

    听到了这话，她扭过头，目光灼灼地看向萧季冰。

    “好吧，既然你非要听实话，那我告诉你。”

    “因为我舍不得把你送出去，因为我说过我会护着你，不会让你有事儿，这话我这辈子也不会反悔，也不会毁诺。”

    萧季冰的心头狠狠地震了震。

    不过苏青一本正经地说完了那番话，便又邪邪地勾起了一个大大的笑容。

    “当然了，如果你被感动了，那么我其实现在非常非常的想要和你啵一个呢，怎么样，这个提议很赞吧。”

    萧季冰瞪了苏青一眼。

    这个色胚，就不能让他好好地多感动几秒钟。

    真的是懒得再和这个色胚对话了。

    于是萧季冰直接扭过头，继续去看着外面黑漆漆的夜色。

    但是一只手却伸了过来，直接一扣他的后脑，便将他的头给转了过来。

    接着……

    等到萧季冰回过神来的时候，却看到苏青正笑得一脸开心，像极了偷到腥的猫儿。

    看到他有些懵的看过来，这个女人，居然还挺得意地向他比划了一个胜利的手势。

    “MUA成功了！”

    萧季冰：“……”

    所以，色胚果然是没药医的。

    于是他干脆，直接将椅背放倒，自己的身子也随之躺了下来。

    没有再去看苏青。

    “我要睡一会儿。”

    苏青看了看他，探身从后座上拉过了自己的风衣，然后直接展开盖在萧季冰的身上。

    “盖着点吧，现在晚上挺凉的，我这个人不善于照顾病号。”

    听前半句的时候，心里还有点小感动。

    可是听到后背句的时候……

    更不想搭理这个色胚了。

    黑色的悍马车再次发动了，继续向着西江镇而行。

    也许是因为顾虑到萧季冰在副驾位置上睡觉，所以苏青的车速也不禁放慢了几分。

    只是车子才刚刚起步，萧季冰的眼睛便张开了。

    看着那黑暗中，女子的轮廓暗暗出神。

    连他也不知道自己到底是在想什么，反正就是想要安安静静地看着这个人，似乎怎么也看不够一样。

    萧季冰自己也在心底里问自己。

    如果刚才开车的人是他，而苏青是坐在副驾驶位置上的，那么在同样的情况下，他会做出何种反应？

    是会和刚才的苏青一样，还是做出另一种截然不同的反应呢？

    想来想去，想去想来，萧季冰也没有想到答案。

    但是，他却可以确定，在刚才那一刻发生的时候，苏青根本就是什么也没有想。

    或者说，一切真的只是苏青下意识的反应。

    她……

    萧季冰缓缓地收回了自己的目光，然后慢慢地闭上了眼睛。

    他现在的心里很乱。

    苏青啊，你还真是给我出了一个大难题呢。

    萧季冰自己也不知道自己到底是在什么时候睡着的。

    反正他最后是被苏青唤醒的。

    “萧大法医，醒醒了，醒醒了，太阳要晒屁股了。”

    萧季冰睁开眼睛，这才发现天光已经大亮了，而且黑色的悍马车正停在西江镇那家理发店外。

    他忙按起椅背。

    “我，我居然睡着了？”

    有点不好意思，本来他还想着晚上和苏青换着开车呢。

    苏青却是调侃道。

    “嗯，不但睡着了，而且还睡得挺香的，萧大法医有没有觉得，其实你在我身边，睡得都挺香的。”

    萧季冰：“……”

    有吗？

    不过他却很快地将话题转移开了。

    “哦，既然到了，那我们赶快下去让老板娘看看是不是吴娜吧？”

    说着，就急急地去解安全带。

    “我刚问过了，没错，那个和黄春生以父女相称的人，就是吴娜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了！

    是不是挺意外的！

    作者君，当时看到这个案子，也是各种的意外！