    “……我知道了，鱼骨。让他们两个好好休养吧，月光莫利亚和大看板的事情我自会处理。”

    咔嚓。

    干净整洁的办公室内，半透明的白色窗纱随风飘扬，头戴海军帽、身披白色正义大氅的魁梧壮汉放下电话虫的话筒，走到窗前陷入沉思。

    “哎呦呦不得了啊，凯多又得到了一个怪物般的部下，好可怕好可怕。萨卡斯基，鱼骨那边怎么说？”

    坐在办公室另一端沙发上的是一名身材瘦高、穿着黄色条纹西装的懒散中年男子，他嘴里左一个‘不得了’右一句‘好可怕’，脸上却毫无半点害怕的意思。

    他当然不会害怕，因为此人便是位列海军本部最高战力之一的海军本部大将，【黄猿】波鲁萨利诺。

    而被他称作‘萨卡斯基’的则是前海军大将，现任海军本部元帅的【赤犬】萨卡斯基。

    “达尔梅西亚内脏多处出血，全身骨头几乎断了大半，能撑到返回海军本部全靠他的动物系觉醒能力吊着半条命。”

    萨卡斯基嘴里咬着雪茄，双手插兜看向窗外：“加计的左臂差点废了，大量细针般的电流穿透了他的左臂肌肉神经及骨髓，就算是自然系土土果实的元素化也无法抵御这种攻击。”

    “……强攻类的幻兽种？比马尔科和卡特琳娜戴彭更危险呢。”

    黄猿的表情还是那么的懒散：“既然鱼骨这么说，那肯定是救回来了？”

    萨卡斯基‘嗯’了一声，声音低沉：“达尔梅西亚需要静养至少一个月，而加计的左臂需要在医疗塔持续治疗半年。这两个蠢材，太轻敌了！”

    一个初出茅庐的毛头小子，就算吃了强大的果实也不至于压制两名实战派中将，更何况里面还有一位大将候补！大将候补是什么？是能在非常时期直接顶替海军本部大将之位的候选者！有资格成为海军最高战力的存在就这样被新人海贼打成半残，海军的颜面都丢尽了！

    “要我说，这位小朋友可不只是吃了一颗强力果实这么简单。能以一敌二击败自然系的加计和动物系的达尔梅西亚，这位年轻大看板的【霸气】一定已经达到了惊人的水准。”

    黄猿从口袋里摸出一根香蕉，慢条斯理地剥开外皮咬了一口：“发布悬赏令吧，让世人知晓他的危险。不是因为意外的话恐怕这位大看板还被凯多藏起来作为秘密武器呢，这条狡猾的老泥鳅！”

    “发布悬赏令岂不是让全世界都看海军的笑话！”萨卡斯基大怒，但旋即领会了波鲁萨利诺的意思：“你是说……”

    “将他的危险性渲染得越明显越好，会有【其他人】按捺不住而采取行动的。”波鲁萨利诺嘴里嚼着香蕉，懒洋洋地说道：“百兽海贼团多了这么一位实力恐怖的大看板，意味着这片大海上勉强维持的脆弱平衡就要被打破了。”

    萨卡斯基眉头深深皱起，过了一会他拿起电话虫背后的话筒，拨通了某个号码：

    “……是我，一个小时后召开紧急会议。”

    *

    *

    当最新一期的《世界经济新闻报》发放到全世界时，所有人都惊讶地发现《世经》在头版以超大篇幅刊登了关于某位陌生海贼的新闻！

    【名不见经传的神秘年轻海贼，被百兽凯多发掘并收入麾下，百兽海贼团多了一位实力绝顶的大看板。】

    【他力敌两位海军本部中将所率领的海军舰队，击溃月光莫利亚及其麾下的恐怖三桅杆海贼团，毁灭了世界上最大的海贼船。】

    【正所谓一朝闻名天下知！】

    【得到如此强大的干部，是否意味着百兽海贼团具备了冲击海贼王宝座的优势？】

    【霸权争夺的时代即将到来！】

    *

    伟大航路‘新世界’，蜂巢岛。

    “提督！就是这小子！就是他！可恨的海瑟，居然如此猖狂得意！”

    ‘冠军’巴杰斯双目赤红地挥舞着手中的报纸，上面正好印着海瑟的照片。

    背生双翅、装扮如默剧演员的‘魔鬼治安官’拉斐特推了推头顶的黑色礼帽，阴恻恻地笑道：“被百兽凯多拿到一张强力牌呢……”

    “贼哈哈哈哈！！巴杰斯，输了就是输了不要这么没出息啊哈哈哈！”

    在他们面前，一个身材魁梧高大的壮汉坐在宽大王座上，头戴船长帽身穿敞怀黑色船长风衣，浓密的黑色胡须编成三条须辫，咧嘴大笑时露出了参差不齐还缺了好几棵的大黄牙：“左右不过是吃了一颗好果实的小毛头，没什么大不了的，贼哈哈哈哈！！”

    【四皇】之一，黑胡子海贼团的提督，【黑胡子】马歇尔·D·蒂奇，悬赏金22亿4760万贝里！

    “我想要这个果实！提督！”巴杰斯眼珠子都因为极度的嫉妒而变得充血，凭借果实能力就能抗衡中将和大将候补的联手攻击，这正是巴杰斯梦寐以求的强大恶魔果实。巴杰斯从来没有这么想要得到一颗恶魔果实，现在他有了坚定的目标。

    这时，一个低沉的声音传来：“给你太浪费了，巴杰斯。”

    说话的是一名身穿推进城大监狱黑色制服、腰悬长刀的巨汉，他嘴里咬着雪茄，原本冷漠的面孔上也透出一丝火热：“败在这么小毛头手里还好意思说话？提督，不如让我去斩了这个小鬼。”

    “混蛋！希流，你想抢我的目标！？”巴杰斯又惊又怒，这个雨之希留是黑胡子蒂奇从海底推进城大监狱招揽来的超级高手，原本是推进城大监狱的副监狱长，世间顶级的剑客。如果要跟这种怪物竞赛的话，自己得到那颗幻兽种恶魔果实的机会不会太高。

    一边是黑胡子海贼团的建团元老，另一边是实力堪称黑胡子左膀右臂的超级高手，正好也代表着黑胡子海贼团里两大派系。

    “贼哈哈哈！巴杰斯，希流，你们两个也太小孩子气了！”

    黑胡子蒂奇扬脖灌了大半瓶朗姆酒，随手抹了抹嘴角然后怪笑道：“都有点耐心，会有机会的。”

    “提督，你是说……”

    “贼哈哈哈！对这颗价值13亿贝里的人头感兴趣的可不只是我们啊！拭目以待吧小的们，最迟不会超过一年，你们就会得偿所愿！”

    在蒂奇手里正捏着一张悬赏令，上面印着海瑟那带着危险笑容的俊美面庞。

    百兽海贼团【大看板】，【雷灾】海瑟，悬赏金——

    13亿贝里！

