 柳如烟闻听，诧异看了林海一眼。“

    你竟然不知道风少尘的名字？”林

    海摇了摇头，他要是听说过，就不会问了。柳

    如烟一怔，不过很快露出恍然的表情。

    “也对，你本不是红玉国的人，不知道风少尘也在情理之中。”

    说完，柳如烟面色一凝，“那登仙榜，你总该知道吧？”“

    这个知道！”林海点了点头，柳如烟就是登仙榜上的人物。

    还有死去的蓝玉、尚旭、易霆，都是位列登仙榜的雷云宗弟子。“

    风少尘，位列登仙榜榜首，是红云国最有潜力的年轻人！”

    柳如烟话音落地，林海瞳孔骤然一缩，露出惊骇的表情。

    这个风少尘，闹了半天竟然是登仙榜第一位！我

    擦，怪不得名气这么大呢！

    林海不由带着一丝好奇，再次朝着风少尘望去。

    却见风少尘全身被青色的光华笼罩，头顶悬浮一棵巨树的虚影。

    脚下盘根错节，犹如生根在了等云梯的台阶之上一般，稳如泰山！

    而林海望过来的同时，风少尘体表的青色光芒，骤然一闪！

    随后，风少尘迈开步子，蹬蹬蹬蹬连上三个台阶，才提了下来。虽

    然上半身被强大的冲击力，冲撞的一阵摇晃。

    那头顶的巨树虚影，弯曲下来，几欲折断。但

    风少尘的脚下，却是不动如山，牢牢的站在了第八十道台阶上。这

    一下，让周围的人和妖兽，越发的露出惊容，一阵惊呼！

    “风少尘果然了得啊！”

    “草，一个大乘境，都追上老子了！”

    “此子若是不中途夭折，来日定能荣登天仙之位！”

    第八十三阶台阶上，此刻还有许多的一劫散仙和妖兽，全都停留在了这一层。

    想不到眨眼间的功夫，居然被风少尘追上了。

    “风少尘不愧位列登仙榜榜首，若论潜力，红玉国第一人，绝对非他莫属了！”

    很快，有人反驳。“

    那到不一定，我看那个林海，也十分的了得，还先于风少尘登上第八十阶。”

    林海？

    众人的目光，又全都看向了林海，不过显然持两种态度。有

    的钦佩赞赏，对林海寄予厚望。有

    的则是鄙夷摇头，认为林海根本无法与风少尘相提并论。

    能够站在第八十阶，或许已经是林海的极限了。

    林海才懒得搭理这些人和妖兽怎么想。此

    刻，柳如烟和林剑都到了他的身边，林海眉头一挑，露出豪迈之情。“

    如烟，林剑，跟紧了，老司机正式发车了！”

    嗡！

    林海说完，脚下的土黄色光芒，骤然绽放，向着四周扩散。

    一股极其强烈的失重感，出现在林海的方圆两米之内。

    重力场发挥作用，柳如烟和林剑，顿时露出震惊的神色。这

    一刻，他们竟然感到自己的身体重若千钧，堪比一座大山。

    任凭狂风冲击，竟然巍然不动！

    “走！”

    这个时候，林海一声断喝，骤然迈开步伐，向上而行！

    咚！咚！咚！林

    海连迈三步，每一步落在台阶上，都如同巨石砸地，发出沉闷的响声。

    呼~林

    海深吸一口气，转头朝着风少尘看去，咧嘴一笑。

    这一刻，两个人再次来到了同一层级。风

    少尘似乎早已经料到，林海能够追赶上来。一

    伸手，朝着林海竖了个大拇指，随后一道青色光芒绽放，再次迈开了步伐！

    下一刻，已然站在了第八十六阶上。虽

    然风少尘的上身，被狂风冲击的剧烈抖动，那巨树虚影几乎到了折断的边缘。但

    数息过后，风少尘终于稳住了身形，回过头朝着林海望来，脸色带着一丝若有若无的笑意！

    像是打招呼，却又更像是挑衅！“

    我日！”

    林海顿时眉头一挑，看来这风少尘要和自己较劲啊！

    “草，要不是哥哥得停下来缓口气，早就追上去了！”

    明知道风少尘有和自己较量的意味，但是林海也不得不暂时停下。

    重力场虽然是林海身形变得稳固，奈何这登天梯上的冲击力，实在太大了。

    就算林海脚下根基牢不可破，可若是不停留的继续向上。

    很有可能，自己的上半身，直接被狂风吹成齑粉！

    “等着哥哥的，缓口气就追上你！”

    “现在你领先又如何，谁能站到登天梯的终点，谁才能笑到最后！”林

    海并未与风少尘争锋，而是朝着柳如烟和林剑一挥手。

    “上来！”“

    嗯！”柳如烟和林剑，同时点头，迈出步伐，蹬蹬蹬到了林海的身前。“

    我擦，这什么情况！”这

    一下子，周围的修行者和妖兽，彻底的沸腾了！甚

    至，比之前看到风少尘轻松登上八十三层，还要匪夷所思，震骇不已！

    要知道，风少尘虽强，但终究只是他自己登上了第八十三层。何

    况，风少尘位列登仙榜第一，有此表现，也不算过于惊艳。可

    是，林海就不同了！

    除了雷云宗的人，其他人谁知道林海是哪根葱啊？可

    是，现在林海不但也成功登上第八十三层，而且刚才吹过的牛逼，也轻松的实现了。

    他竟然，真的带着两个人，同时登上了第八十三层！这

    尼玛！

    那些还停留在八十三层，甚至还没有登上八十三层的散仙和妖兽们，内心真是五味陈杂，一阵沮丧！

    这对他们来说，震惊的同时，简直是沉重的打击！

    不管怎么说，他们好歹也是一劫散仙啊！被

    登仙榜第一的风少尘超过去了，也就忍了，谁让人家潜力巨大，是天才呢！

    可是，现在一个名不见经传的林海，居然带着两个人，跟玩似的追赶甚至超越了他们。如

    此残酷的事实，让他们如何接受的了？

    顿时间，这些人有种数万年修行，都修行到了狗身上的感觉。甚

    至，有些人因妒生恨，眼中寒芒闪烁，已经对林海产生了杀意！“

    哈哈哈，主人，厉害！”朱

    子真此刻，正站在第八十七层台阶上，见到林海带着柳如烟和林剑登上第八十三阶，顿时一声大笑，充满了自豪！

    林海闻听，则是微微的耸了耸肩，懒洋洋道。“

    厉害吗？我不觉得！”

    说完，林海体表忽然土黄色光华大盛，一脸豪气，大笑一声。

    “因为，更厉害的，还在后边！”

    林海话音落地，猛地提一口气，迈开步子，朝着上方继续前行！咚

    咚咚咚！几

    道沉重的响声传来，林海迎着重锤轰击般的狂风，一气呵成，站到了朱子真的旁边！嘶

    ~

    顿时间，周围一片死寂！ 