    5千米！

    陈羽感觉自己已经有些累了。

    呼吸都变得不稳定起来。

    虽然身体体质提升了许多，可毕竟他从未锻炼过。

    一万米的奔跑。

    这是一个很艰难的门槛。

     5千米，一半的距离。

    陈羽感觉身体很热。

    不过倒是没有太大的问题。

    感觉像是平常跑了五百米一样。

    体质提升。

    效果也是非常明显的。

     支线任务就能够得到一瓶体质药水，那按照正规逻辑，主线任务的奖励也应该是不错的。

    至于是什么奖励，陈羽不清楚。

    这等于是开盲盒一样。

    他的内心也充满了期待。

    “帅哥，等一下！”

    持续奔跑中，一个萝莉少女的声音传入了陈羽的耳朵里。

    脚下的步伐并没有停止，陈羽回头一看，一个看起来十七八岁的少女正在他后面。

    很漂亮。

    不过现在陈羽更在意的还是自己的那主线任务奖励。

    美女，带刺的玫瑰。

    陈羽可不是那些个愣头青，多年摸爬滚打，他也见过不少了。

    漂亮的女人，往往都是带刺的。

    他还没有帅到那种让女人倒贴的程度。

    要不然，他也不至于现在都还是一条单身狗。

    奔跑继续，陈羽只是回头看了一眼便不在理会这美少女。

    他现在很忙。

    一万米，好不容易跑了五千米，一旦停止下来，那就得作废，重新开始。

    这停下来，那他就得骂娘了。

    体质好也经不起这么个折腾法。

    红鸾:“？”

    看着陈羽只是回头看了她一眼就继续跑步，这情况，瞬间让红鸾有点蒙圈了。

    姑奶奶长得很难看？

    瞬间，红鸾脸色一黑。

    路边轿车里，队长白夜和林飞鸿也很意外。

    “队长，貌似这美人计对这小子也没用啊。”

    看着这一幕，林飞鸿开口道。

    “的确有些意外，不过我相信红鸾不会失败的。”

    白夜点了点头，对红鸾，他还是充满了信心。

    听着这话，林飞鸿也没有继续说什么了，两个男人坐在车里，继续盯着。

    “喂，我叫你呢，没听见啊！”

    回过神来，红鸾追了上去，以飞快的速度挡在了陈羽的前方。

    嗯？

    这婆娘这么厉害？

    看着这一幕，陈羽微微一惊。

    这速度，短跑冠军出身的吗？

    “我现在没空，有事等会再说。”

    陈羽绕开了这个青春美少女，说了一句，继续奔跑。

    红鸾:……

    “站住！”

    猛的回过神来，瞬间红鸾脸色难看起来道。

    可惜，她的话并没有什么作用，陈羽并没有丝毫理会，奔跑继续。

    “王八蛋……”

    看着这一幕，红鸾银牙紧咬，又看了眼路边的轿车，似乎她能够看见队长和林飞鸿在笑她一样。

    “姑奶奶不信了！”

    一跺脚，红鸾以百米冲刺的速度再来冲到了陈羽前方。

    唰的一下子，直接来到了陈羽面前，纤纤玉手直接摁住了陈羽的肩膀，速度太快，陈羽来不及任何的反应，奔跑被迫停止下来。

    这一停，眼中数字瞬间清零了。

     5300米……

    白跑了！

    “臭婆娘，你干什么！”

    这一刻，陈羽忍不住了，一声怒吼道。

    玛德，老子好不容易跑了一半，你上来就干废了。

    存心跟我过不去？

    绅士！

    绅你妹啊！

    让你白跑五千多米试试？

    陈羽这一吼，瞬间引起了路人的注意。

    无数双眼睛盯了过来，而红鸾像是吓傻了一样，就呆呆的站在陈羽的面前。

    “又是小年轻吵架啊，现在的人啊，唉真是……”

    “这小伙子也是，找了个这么漂亮的女朋友也不知道珍惜。”

    “不过话说回来，这小姑娘看起来好像还是未成年呢。”

    “现在的年轻人啊，真是太开放了……”

    无数个声音传入了陈羽的脑海当中。

    每个路人的心声，陈羽听的一清二楚。

    这一刻，他竭力抑制着自己的动作。

    玛德，老子认都不认识她，哪门子的女票！

    “呜呜，你就这么抛弃人家了吗……”

    “呜呜，不要，我错了……”

    短暂的呆滞过后，瞬间，眼前的美少女一下子变得委屈巴巴，眼泪哗哗的往下掉。

    看着这一幕，陈羽当场石化。

    卧槽，这么会演戏，你怎么不去当影帝？

    看着眼前的美少女，陈羽能够感受到那路人火热的目光。

    一名运动装的老大爷上前开口道:“小伙子，这就是你的不对了，小姑娘嘛，不懂事，你做男人的应该要让着点。”

    陈羽:……

    老大爷话刚说完，又一名中年男子开口:“是啊，小伙子，这小姑娘这么漂亮，你怎么能够这么对待她啊。”

    “……”

    “这小姑娘就算做错了事情，你也应该让着一点嘛。”

    “唉现在的年轻人啊，真是暴脾气啊。”

    陈羽:~%?…;#*’☆&℃$︿★

    “小样，敢跟姑奶奶斗。”

    看着陈羽的样子，红鸾心里乐开了花。

    可殊不知，陈羽能够听见她的心声。

    “这婆娘不会是刚从医院里出来的吧？”

    看着眼前的美少女，陈羽的脑海当中浮现出了一个念头。

    而此刻间，路边的轿车里，看着这一幕，白夜和林飞鸿都无语了。

    “队长，这样……好吗？”

    “咳咳，能够达到目的就行。”

    白夜咳嗽了一声道。

    林飞鸿:“……”

    ——

    几分钟过去了，路人不仅没有散去，反而越来越多。

    看热闹的，不嫌事儿大！

    陈羽头皮发麻。

    看着眼前的青春美少女，突然间，陈羽一把将其搂在了怀里，柔声道:“对不起，亲爱的，我错了，你就原谅我吧。”

    声音很柔，陈羽也是第一次这么柔。

     玛德，整我是吧，老子陪你玩！

    死死的抱着怀里的青春美少女，陈羽感觉胸口有一抹柔软的感觉。

    貌似发育的不错……

    “王八蛋，敢吃姑奶奶豆腐！”

    短暂的愣神过后，红鸾回过神来，心头的怒火一下子爆发了。

    可在众目睽睽之下，她又不能发作。就算想收拾陈羽，她现在只能忍了。

    “不好意思各位，散了吧，没事了。”

    陈羽扭头看着周围的路人说道。

    ——

    “队长，这小子也这么能演戏？”

    看着这一幕，车里的白夜和林飞鸿都惊了。

    敢吃红鸾的豆腐，这小子怕是惨了……

    看着这一幕，林飞鸿心里不由自主地浮现出微笑。

    他几乎能够想象，以后这个陈羽被红鸾虐的死去活来的节奏了。

    ——

    “还没有抱够吗？”

    路人散去，一个冰冷的声音在怀中传来，陈羽这才松开手。

    他不清楚这个女人有什么目的。

    虽然自己不是什么正人君子，可也不是无赖。

    “美女，是你先找麻烦的。”

    镇定心神，陈羽冷冷道。

    破坏了他的任务，这一下，他又得重跑了。

    加上废掉的五千多米，他又得多跑五千多米。

    来回加上，足足一万五千多米啊！

    你有气？

    老子还有气呢！

    “少废话，这事以后再找你慢慢算，你现在跟我走，有人要见你！”

    镇住怒火，红鸾一双明眸看着陈羽道。

    虽然火大，可她还分得清事情轻重，队长交代的任务，这是第一位，至于吃豆腐的事情，以后慢慢算都不迟。

    “我认识你吗？”

    陈羽淡淡道。

     “不认识。”

    银牙紧咬，红鸾冷冷道。

    “那我为什么要跟你走？神经病吧你！”

     一句话撂下，陈羽绕开了这个美少女，开始重新奔跑。

    红鸾:……

