    有恙11   

    周度看着手机里，陈则越发来的信息，陷入迷茫。

    

    沈镌白极少参与影视的业务，都是交给手下管理，倒是难得亲自来剧组探班。

    

    联想起刚才陈则越那一通电话，事无巨细地问了叶阑萱和岑虞因为替身的事儿闹出的矛盾。

    

    难不成沈总也要来插一脚，给自家艺人撑腰，找岑虞兴师问罪？

    

    他反复琢磨着陈则越短信里的语气，越想越觉得是那种班主任小弟，到班级里提溜惹事学生的态度。

    

    这戏才刚拍，投资人要想换演员，那真是一句话的事儿。

    

    周度越想越觉得难办，岑虞是他力荐进组的，他并不希望因此埋没了一个正经儿会演戏、能扛剧的演员。

    

    他赶紧翻出通讯录，联系岑虞，琢磨着晚上得想办法好好给投资人认错。

    

    随后周度又想了想，决定把叶阑萱带去，让岑虞向她道个歉，这事儿说不定就算完了。

    

    —   

    岑虞下了飞机，就看见消息提示上，周度七八个未接电话。

    

    她皱了皱眉，也不知道是出了什么事，拨了回去。

    

    “哎呦姐姐，你怎么才接电话。”

    

    “抱歉，我刚在飞机上。”

    岑虞解释。

    

    “？”

    周度一愣，“飞机？

    你去哪了？”

    

    “今天没戏，我回南临一趟。”

    

    周度听了，瞬间急地拍大腿，“没事你也不能——”   

    “哎，算了，要不你现在回来吧。”

    

    “......”   

    岑虞丈二和尚摸不着头脑，“我这儿刚落地，哪能又回去，你先说什么事。”

    

    “嗯…就是投资人要来剧组探班，晚上有个局，你作为主演，得参加一下。”

    

    周度说的比较委婉含蓄。

    

    他以前和岑虞合作过电影，了解她的脾气，要是照实说，指不定就翻脸不伺候了。

    

    也不知道当初她的演艺事业是怎么一帆风顺的。

    

    难不成真像外界传的那样，背后有什么神秘金主？

    

    周度忍不住嘀咕，但看她复出以来的资源，又不像是有人在背后运作。

    

    他随后又自嘲地摇摇头。

    

    越是有能力的演员，越是不需要资本加持，自然会有资源找上门，岑虞这部戏不就是他自己找上门送的吗。

    

    “......”岑虞沉默半晌，“投资人是谁？”

    

    “怀宇集团的沈总，别怪我没提醒你啊，他你可惹不起。”

    

    “......”   

    岑虞拖着行李箱，在出租车上客点排队。

    

    她淡淡‘嗯’了一声，语气敷衍，“那能怎么办，我真回不去——”   

    出租车停定。

    

    岑虞拉开后车门坐了上去，“去骊景苑。”

    

    周度被她漫不经心的语气给惹恼了，有种皇帝不急太监急的感觉。

    

    他沉下音调，“岑虞，你今天没有请假，私自离组本来就不对。”

    

    虽然剧组对于主演，不会很严格的要求时时刻刻待在剧组里，没戏的时候也有插通告的，但这会儿周度倒是讲起规矩来了。

    

    “......”   

    岑虞摇下车窗，南临干燥的晨风吹进来。

    

    她眯了眯眼，无奈地轻叹一声，“不是我不想回去，最早的一班飞机也要晚上七点，落地就九点了，总不能让投资人等我吧。”

    

    周度沉默半晌。

    

    “这我想办法，总之你再晚都得来。”

    他的态度强硬，不容人拒绝。

    

    “......”   

    —   

    岑虞返程的飞机一落地，司机和宋文文就在机场门口等着。

    

    她上车以后，一眼看见保姆车上挂着一件精致的高定裙装。

    

    “这是什么。”

    

    宋文文顺着她的视线看过去，解释道：“制片让我帮你提前准备的衣服，直接去那边换。”

    

    周度猜到岑虞下了飞机，身上的打扮肯定是随随便便，所以特意叮嘱了文文，提前准备好妆造。

    

    打扮好看一点，投资人心情好，可能就不和她一姑娘家计较了。

    

    “......”   

    岑虞本来因为改签了飞机，没有怎么陪到家里的小朋友，就已经很烦躁了。

    

    红色丝绒质地的收身连衣长裙有漂亮的反光。

    

    她眯着眸子，轻声道：“真是给他脸了。”

    

    宋文文没听到她这一句，打开手机，开着导航递给前排的司机，“师傅，麻烦去合玺酒店。”

    

    —   

    合玺酒店。

    

    周度挑的地儿，是这一所城市里，唯一一家五星级酒店，最高的档次。

    

    他包下了顶楼的娱乐会所。

    

    周度打完催促的电话，走进VIP包间，视线落在坐于主位的男人。

    

    沈镌白懒散地靠在真皮沙发上，手执玻璃杯，食指有一搭没一搭的轻敲边缘。

    

    指尖敲击的节奏里藏着不曾泄露的燥意。

    

    他就那么坐着，也不讲话，鸦羽似的眼睫低垂，盖住了瞳孔里的情绪，让人捉摸不透他的态度。

    

    周度犯了迷糊，从晚上吃饭的时候，沈总就是这样兴致恹恹，就连陪吃饭的叶阑萱也没看几眼。

    

    难不成是他没安排好？

    

    他在心底叹了口气。

    

    但这也不能怪他啊，谁让岑虞大晚上才能回来，他就只能提议再续一摊。

    

    周度悄咪咪地走到正拿着麦唱歌的陈则越旁边，“出去抽根烟？”

    

    “......”陈则越瞥他一眼，没搭理，继续点歌。

    

    也不知道周度是不是傻的，明明让他叫的岑虞，把叶阑萱带上干什么。

    

    这哥们可真不会来事儿，对于这种烂泥糊不上墙的选手，陈则越选择无视。

    

    包间里的光线暗淡，顶灯扫射出斑斓的光。

    

    叶阑萱时不时地偷偷瞄向旁边的男人，仿佛一头狩猎的母狮，自信而蠢蠢欲动。

    

    “沈总，我敬你一杯。”

    

    她娇笑着拿起酒杯，倾身靠近时，俯得很低，领口下起伏可见。

    

    两条腿有意无意的交叉，窄裙向上收束，露出雪白的大腿。

    

    “......”   

    鼻尖传来一股浓烈的不知名香水味。

    

    沈镌白皱了皱眉，视线右移，今天第一次正眼看这个跟周度一起来的女人。

    

    他一言不发地睨着她。

    

    “......”   

    叶阑萱的动作举到那，结果对方没有任何的反馈，笑容僵了一瞬。

    

    但她没打算就此放弃，整个人没骨头似的靠过去。

    

    拿酒杯的手，不知道怎么突然地一软。

    

    —   

    岑虞忍着脾气，换上了裙子，把扎起来的长卷发披散，随便地撩开，踩着高跟鞋，跟在服务生后面往包间走。

    

    红丝绒质地的吊带裙，长度及至脚踝，腰线收束，裹在她的身上，衬得腰臀处的曲线有致窈窕。

    

    吊带是挂脖的款式，在颈部后面打了个漂亮的蝴蝶结，酒红色的丝带垂坠，一直到腰线处，随着步子轻轻晃荡。

    

    所过之处，无不引人频频侧目，男人眼里透着惊艳与欲望。

    

    岑虞一路无视，下巴微微仰起，宛若高傲恣意的黑天鹅。

    

    服务生侧身把厚重的门拉开。

    

    岑虞站在门外，凝着里面的昏暗，深吸一口气，迈了进去。

    

    她轻抬视线，目光径直落在了坐于正中的男人身上。

    

    沈镌白从容不迫地坐着，左手扣在叶阑萱的手腕上。

    

    叶阑萱的手里端着酒杯，红酒在其中晃荡，泛起圈圈涟漪，胸前的两团柔软几乎要贴到他胳膊上去了。

    

    两个人好像是以一种引导她，喂他喝酒的姿势。

    

    “......”   

    “对不起对不起，沈总，没有洒到你吧？”

    

    女人的声音响起，细手不安分地往他胸前试探。

    

    昏暗的光线里，沈镌白脸色阴沉如水，下一秒就要发作。

    

    周度刚想开口调侃，却率先看见了进来的岑虞，热情地迎了上去。

    

    “哎呀，岑老师，你可算是来了。”

    

    “......”   

    沈镌白听见声音，立刻掀起眼皮，朝门口看过去。

    

    岑虞对上他的眸子，然后面无表情地移开视线。

    

    心底升起一阵不适。

    

    怎么沈镌白现在口味可真是不挑。

    

    周度招手让她过来，“沈总，我来介绍一下，这位就是戏里演女二的演员岑虞。”

    

    沈镌白单薄的眼皮微抬。

    

    明明是坐着，但气场依然不曾逊色一分，像是个天生的掌权者。

    

    “......”   

    岑虞站在原地。

    

    左手自然垂下，右手搭在左手的肘部，以一种防御的姿势。

    

    在这样的情境下，依然摆脱不了，仿佛精致的花瓶瓷器，任人赏玩的地位。

    

    “岑虞，叫人啊。”

    

    半晌的沉默，周度耐不住地提醒。

    

    “......”岑虞缓缓地开腔，“沈总。”

    

    沈镌白凝着她，眉心紧蹙。

    

    那一声‘沈总’叫的冷淡疏离，让人听得没来由一股烦躁。

    

    周度盯着沈镌白的表情，里面透着明显的不高兴，咯噔一下。

    

    更加觉得是岑虞惹到了大佬。

    

    奈何她也太不会来事儿，见了投资人还板着一张脸，叫人也叫得不好听。

    

    真是救不了。

    

    等死吧。

    

    周度摇摇头，决定放弃岑虞，转而看向叶阑萱。

    

    叶阑萱自从岑虞一出现，上下打量着她的打扮，立刻坐直身体，在姿态上不甘示弱。

    

    “阑萱，你这手是怎么了，酒杯都拿不住，得亏沈总接的快。”

    

    周度重新说回岑虞没来之前发生的事情。

    

    叶阑萱揉着自己的手腕，语调低柔地解释，“还不是昨天的那场打戏练的。”

    

    “多亏岑老师的教导，让我不敢掉以轻心，免得再被说不适合做演员了。”

    

    她用着玩笑的口吻说出来，显得大度又宽容，而评论她不适合做演员的岑虞，就显得刻薄狭隘了。

    

    “......”周度知道叶阑萱这是当着自家老板的面告状呢。

    

    他打着哈哈笑道：“哎，岑虞那会儿肯定是开玩笑的，阑萱你千万别往心里去啊。”

    

    周度从桌上拿一个空杯子，倒满了红酒，递给岑虞，“来来来，你给阑萱道个歉，大家都别计较了。”

    

    “......”   

    岑虞在心里翻了个白眼，忍不住吐槽，屁大点事儿，还有完没完了。

    

    删了她的戏还不够，搞这一套兴师问罪。

    

    虽然表面上她不在乎，但删戏这件事确实也让她学到了教训。

    

    在资本面前，别人一句话，就可以让她没戏拍。

    

    岑虞抿了抿唇，压下心里的不服，缓缓地接过酒杯。

    

    叶阑萱笑了笑，手里的空杯子伸过来，“岑老师，我手没力气，麻烦你再帮我倒一下酒吧。”

    

    包间里顶灯光束局限，只能看见叶阑萱小人得志的嘴脸。

    

    她挨沈镌白坐着，像极了狐假虎威的狐狸，盛气凌人。

    

    “......”   

    岑虞眉心微皱，拿起冰桶里的红酒瓶。

    

    沈镌白从头到尾没有吭声，只盯着岑虞的动作，漆黑的眸色微沉。

    

    换做以前她的脾气，估计早不管不顾一杯酒泼过去了。

    

    红酒瓶凑近叶阑萱的酒杯。

    

    他俯身将手里的玻璃杯搁到矮几上，正准备伸手去截酒瓶。

    

    只见岑虞直接把竖着的酒瓶，调了个180度方向。

    

    红色液体垂直下坠，咕嘟咕嘟不受控地往外冒。

    

    几秒功夫浅浅的玻璃杯就倒满了，以不受控制的速度往外溢出。

    

    “够了够了。”

    叶阑萱赶紧提醒。

    

    岑虞好像才发觉一样，按着酒瓶往回收。

    

    酒瓶倒转的幅度本来就很大，受惯性作用，液体向外喷溅，洒了叶阑萱白色的衣服到处都是。

    

    “......”   

    周度看傻了，赶紧从桌子上抽了好多纸巾，“岑虞，你倒酒倒的也太虎了，哪有这么倒的。”

    

    “你搞什么啊。”

    叶阑萱扯过纸擦，瞪着眼睛怒视她。

    

    岑虞耸耸肩，居高临下地望着她，和对方的狼狈形成鲜明对比。

    

    “不好意思啊，我也不是什么服务生，倒不来酒。”

    她的语气散漫，听不出一丝一毫的歉意。

    

    沈镌白重新靠回沙发上，眼睫低垂，微微摇头，嘴角勾起浅淡的笑意。

    

    “你——”叶阑萱觉得没面子，气得血往头上涌，下意识抬手就把杯子往她身上泼。

    

    眼前是一片猩红的颜色，岑虞瞳孔倏地放大。

    

    不及她反应躲闪，沈镌白面色一沉。

    

    大手扣住岑虞的胳膊，往他的方向扯，及时躲开了泼过来的酒。

    

    岑虞被他突然的力道带着，脚下细跟高跟鞋一崴，直接跌进男人滚烫的怀里。

    

    肢体碰撞间，她的下巴磕在他的肩膀上，另一只手里还拿着红酒瓶。

    

    瓶身不受控制地倾斜，兜头浇下——   

    流进了沈镌白的衬衫衣领里。

    

    

