    刚进铺面，一个长相精明的年轻伙计便笑脸迎上来。

    “几位客官里面请，不知需要哪种蜂蜜，不瞒你们说，整个京城，就属我们这里种类最齐全，菜花蜜、槐花蜜、玫瑰蜜……”

    伙计滔滔不绝地介绍着自家产品，剖有种王婆卖瓜，自卖自夸的味道。

    不明就里的苏允文，随意扫了一圈货架上的坛坛罐罐，不由嫌弃道：

    “这些普通陶罐，怎么能保存好蜂蜜，最次也该用景龙镇的青釉圆口蜜罐，那样才封得严实，不容易坏掉。”

    说到这，苏允文扯了扯王安的袖子，提醒道：

    “姐夫，这家店只看器皿就知道东西不好，你要是喜欢吃蜂蜜，我家倒还有一些新购的上品，用不着把钱浪费在这种地方。”

    王安拍了拍他的手背，不以为然地笑道：“别多想，我可不是来买什么蜂蜜的……”

    话音未落，那名伙计顿时有了意见，一脸不爽地看着两人：

    “我说两位，你们既然不是来买蜂蜜，那你们进来干嘛？赶紧给我走人，再在这里胡说八道，坏了我们家的生意，小心对你们不客气！”

    “怎么，你们卖的货不行，还不让人说啦？”

    苏允文见他赶人，忍不住出声和他理论。

    “什么叫我们的货不行，我看你们分明是在故意找茬。”那伙计翻着白眼，阴阳怪气地道，“真没看出来，一个个穿的人模人样的，买点东西却这么挑三拣四，没钱别买啊。”

    这话听起来很刺耳，王安和苏允文还没什么，彩月却一下站出来，指着那伙计冷斥道：“什么人模人样，有脾气你再说一遍！”

    伙计慑于她的气势，退后两步，立刻扯开嗓子喊道：“老爷，老爷不好了，店里来了一群恶客，正在诋毁咱们的东西呢，老爷……老爷？！”

    伙计连续叫了几声，竟然没有动静，下意识觉得不对劲，扭头向店铺深处看去。

    只见身为老板的中年男子，不知何时已经从柜台走出来，脸色苍白，双腿不断打着摆子，一动也不敢动。

    在他脖子上，架着一把雪亮的弯刀，持刀者是一名衣衫破旧的彪形大汉，面部黝黑，饱经风霜，棱角分明的肌肉，给人一种生人勿进的感觉。

    不用说，店铺老板这是被劫持了。

    伙计瞪大眼睛，下巴几乎都快砸到地上，良久，才爆发出一身惊恐的尖叫：“不不……不好了！杀人了……杀人了啊！”

    店铺老板脸上横肉抽搐几下，心说老子还没死呢，你这是巴不得人家下刀的节奏？

    他求饶地看了大汉劫匪一眼，随后转过头，飞快呵斥起伙计：“叫什么叫！猪脑子，没看到老爷什么处境，你想害死我吗？”

    “老爷，小的可不敢，小的只是……只是……”伙计都快吓傻了，一时找不到辩解的语言。

    店铺老板懒得听他解释，气急败坏道：“行了行了，不管你想干嘛，快，把店里上好的蜂蜜，给这位好汉爷搬上几坛……快啊！”

    被自家老爷一吼，伙计哪敢违抗，丢下王安等人就去搬蜂蜜罐子。

    一连好几坛篮球大小的蜜罐放在柜台上，店铺老板这才敢正眼看着大汉，壮起胆子求饶：“这位好汉，你看，都按你的吩咐准备了，你是不是该放了在下。

    在下就是一开店铺的，你我往日无怨近日无仇，只要好汉高抬贵手，在下还可以奉上一笔孝敬……”

    蝼蚁尚且偷生，何况是人----店铺老板求生欲爆棚，把心一横，决定来次大出血。

    然而，那一头乱发的黝黑大汉，却似乎对他的条件不感兴趣。

    男子用另一只手戳开罐子的蜡封，确定是上好的蜂蜜无疑，这才抬头看着店铺老板，杀气腾腾道：“确实是真货，我可以放了你，不过，记住不准报官，不然这就下场。”

    大汉说完，手起刀落，唰的一下，众人还没看清楚，用乌木做的厚重柜台，便缺失了好大一块桌角。

    出刀如砍瓜切菜，快准狠，一看就是个常使刀的练家子。

    这一刀就像砍在店铺老板身上，都快吓尿了，身体颤抖个不行，忙不迭地点头答应：“不报不报，好汉放心，我们坚决不报官！”

    像是怕大汉不放心，他又扭头看向门口的王安等人，苦着脸哀求道：“几位客官，求求你们，今天发生的一切，能不能当作什么也没见到过？还请几位出去，小店今日暂不营业……”

    “不能。”

    王安的回答，有些出乎店铺老板的意料，后者越发苦闷，哀求道：“这位公子，在下和你无冤无仇，何苦要这般加害在下？”

    “呵呵，你这老板好生无理，别人把刀架在你脖子上，你却说是我加害你，这是哪来的道理？”

    王安似乎根本不怕大汉会出刀一样，一边说话，一边缓缓迈步上前。

    他的一双眼睛始终盯着那持刀男子，仿佛匕首一般，明亮而锋利，随着他的逼近，气势越来越盛。

    倒是那男子，在接触到他目光的时候，似乎有些畏惧，下意识想往后退。

    只是被柜台挡住，一时间拉不开距离。

    “当初父皇释放尔等，是怎么说的？尔等异族，虽受特赦可保性命，但，禁止在我大炎境内作奸犯科，但有违者，加倍从重处罚。”

    王安说到这，刚好走到大汉身前三步远，停下脚步，露出玩味的笑容：“本宫说的没错吧，屠各勿术？”

    没错，这个抢劫蜂蜜的劫匪，正是几天前，放弃王安招揽的北莽高手屠各勿术。

    披头散发的屠各勿术移开弯刀，良久，苦笑一声，沙哑开口：“我还以为，殿下会认不出来。”

    “一开始确实没认出来。”王安指了指他手中的弯刀，“不过这玩意，我们这里使的人可不多。”

    顿了顿，他上下打量着屠各勿术，摸了摸鼻子：“让本宫猜猜，你的那位故友之子，是不是生病了？”

    屠各勿术披散的黑发下，猛地爆出两缕精芒，杀气扑面而出：“难道是因为你！”

