 冥天仙帝惊呆了！    通过这如星辰一般狂暴碾压而来的巨大拳影，他可以确定，这是一尊与他一样，都是太虚大圆满的仙尊。

    以他的修为，自然是不怕，有足够资格硬憾。

    可是为了圈禁黑衣人，他一念成阵，将他与又出现的黑衣人从中隔开，使得他被法阵挡住，虽能看到这一拳来袭，却是无法去阻挡。

    若是绕过法阵去挡，显然是来不及，根本没有足够的时间，大圆满仙尊出手的速度那是何等之快。

    所以，他只能呼叫在这一拳碾压之下的属下，以最快速度撤离，否则被击中，后果不堪设想！    因为，他们大多护体法宝都被炸破了，若遭这一拳碾压，非死即残！    闻言，背对拳影砸来的冥天教高层，反应倒是也快，迅速猛地闪开。

    0.01秒之后！    轰！    拳影砸在冥天仙帝凝聚而成的法阵上，发出一声炸天巨响，瞬间将法阵打爆成碎片。

    “啊！！！”

    法阵被打爆后，催发出来的冲击波异常恐怖，虽没有天地宝鉴爆炸所产生的冲击波恐怖，但还是将闪躲开的十几个冥天教高层震飞出去。

    “嗯？”

    叶辰见是一个黑衣人出手相帮，其实力已达太虚大圆满，不禁眉头一皱。

    这黑衣人会是谁呢？

    他心中异常疑惑。

    但是！    他也顾不上多想，当即催发一张加速符用于赤眼金毛吼身上，喊道：“往天地宝鉴方向撤！”

    话落，赤眼金毛吼一个九十度调头，犹如一道光，朝天地宝鉴方向激射而去。

    “别跑！”

    冥天仙帝仙法都催动了，想将黑衣人父女打爆，才意识到有七窍玲珑心的霞光笼罩，可破一切仙法，都要砸出去的拳头，任是被他收住，想再次结阵去困叶辰。

    恰在此时，另一个黑衣人，又打出一记重拳，朝他碾压而来。

    “该死！”

    冥天仙帝暴怒，单手一抬，冥天剑被他握在手上，罩着碾压而来的巨拳斩去，并喊道：“把黑衣人父女给朕拦住！别让他们跑了！”

    话落，他斩出的剑气劈在拳影上，将巨拳瞬间碾碎。

    紧接着，他催动剑诀。

    只见冥天剑脱离他的手，猛然变大，剑身笼罩着一圈凛冽的杀气，给人一种能杀尽天下人的错觉。

    “你这黑衣人，不是那个黑衣人的幕后主谋就是那个黑衣人的同伙，朕倒要看看，你们到底是何人，敢如此大胆！”

    话落，他剑指朝那黑衣人指了过去。

    嗖呼！    冥天剑破空而出，朝那黑衣人激射而去。

    黑衣人当即双臂撑开，在身前凝聚出一堵防御墙，冥天剑射在防御墙上，发出咚的一声落水声响，虽被防御墙顶住，但剑尖顶着防御墙，将防御墙刺的凹陷进去，仿佛随时都有没捅破的风险。

    黑衣人眼中闪过一丝惊慌之色，当即一边顶着冥天剑，一边望向叶辰离去的方向。

    只见叶辰已经收起天地宝鉴，但却被冥天教的几个高层用法阵困住。

    见此，黑衣人眼中的慌乱之色更浓。

    面对冥天仙帝，他本来就没有胜算，为了避免暴露身份，他又不敢用满级法宝神兵。

    同等修为的情况下，对手有法宝神兵，自己没有，则必输，想都不要想能打的过。

    而这时，冥天仙帝悍然发动攻击。

    只见他身躯一晃，如一道光射了出去。

    下一秒！    他一掌猛地打向冥天剑的剑柄。

    倾刻之间！    刺啦！    防御墙瞬间被捅破，冥天剑以十倍光速射向黑衣人。

    这黑衣人倒也不是吃素的，反应极其之快，身躯当即一闪，冥天教从他腋下射过，将他的黑衣划拉出一个口子。

    “好险！”

    黑衣人心中暗暗一惊，在冥天剑调头朝他射来的那一霎那，向困住叶辰的法阵轰出一拳，然后闪躲开冥天剑，也不管叶辰了，十万火急撤离。

    因为他知道，再不撤离，一旦被冥天仙帝缠住，到时跑都跑不了，若是因此暴露身份，后果不堪设想。

    到时冥天仙帝会说，极道教是黑衣人的幕后主谋，联手真武教对极道教动手，那极道教离覆灭也就不远了！    “休要逃跑！”

    冥天仙帝喊了一声，想去追逃跑的黑衣人，但见那黑衣人砸出的拳影，已经立即另一个黑衣人，冥天仙帝犹豫了。

    两个黑衣人，一个厉害，一个菜鸟，先对付哪个？

    一秒的犹豫过后，他绝对放厉害的黑衣人走，对付不厉害的黑衣人。

    可就是这一秒钟的犹豫，困住叶辰的法阵被轰开了。

    当他想要一念结阵再困叶辰时，赤眼金毛吼已经激射而出，速度快到一下子就射出冥天仙帝一念结阵所能笼罩的范围。

    “怎么这么快？”

    冥天仙帝惊呆了！    用神念一扫，能扫到先逃跑的黑衣人，却是已经扫不到后跑的黑衣服父女了。

    由此可见，后跑的黑衣人父女的速度，比先跑黑衣人速度快很多！    开玩笑，赤眼金毛吼的时速，是两亿公里，用上高级加速符，就是八亿公里。

    而仙尊的速度是一亿五公里，用上高级加速符是六亿公里，时速整整快了两亿公里呢！    “啊！！！”

    一个都追不上了，给冥天仙帝气的仰天长啸，头发都竖起，愤恨到了极点！    付出那么大的代价，花费那么大的气力，结果连黑衣人是谁还不知道，怎能不恼火？

    冥天教的高层都知道仙帝已经龙颜大怒，都纷纷低下头，一句话也不敢说，怕触怒仙帝。

    不多时，两道黑影抵达冥天教上空。

    他俩目光一扫，但见天水城变成废墟，举目望去见不到几个人影，都被惊得狠吸一口凉气。

    很快，两人就出现在冥天仙帝跟前。

    “真武教张道乾。”

    “真武教李道天。”

    “见过冥天仙帝。”

    两位老道施了一礼。

    冥天仙帝压住怒火，摆手道：“两位不必多礼。”

    两人言了声谢，道乾老祖说道：“不久前，传闻黑衣人被困天水城吴家，我教太和仙帝甚喜，派我俩赶往天水城，看看需不需要帮忙，看样子，冥天仙帝已经灭了黑衣人了？”

    冥天仙帝摇头苦笑：“第一次要灭掉黑衣人的时候，他的女儿是个七窍玲珑心，将他护在霞光内，使朕无法将其击杀，于是朕就用法阵将他父女困住，本想待霞光消失再动手。”

    “谁料，又跑出一个黑衣人，太虚境大圆满的修为，朕与其交了几招，他不敌于朕，趁机打破朕对那黑衣人父女的禁锢，被两黑衣人都给逃跑了。”

    “跑了？”

    道乾道天两位真武教老祖惊呆了！    很快，此事传开，引发紫微星震动！    “什么！黑衣人又把天水城给炸了？

给冥天教高层带来巨大损伤？

然后又来了个太虚境大圆满的黑衣人？

把被困住的黑衣人救走了？

黑衣人到底是谁还不知道？”

    “我的天！冥天仙帝都亲自出马了，怎么还搞成这样啊，关键连黑衣人是谁还不知道，这也太令人感到失望了吧！”

    “我还以为这次黑衣人的身份必定暴露，谁知道会是这样的结果！白激动一场了，冥天教太不给力了，给他机会也不行啊！”

    “......”    其他几个教，也因为此事而展开激烈讨论。

    有认为两个黑衣人都是某个仙帝指派的。

    有认为后来的黑衣人，是作乱的黑衣人的主谋，是某个民间大圆满的仙尊，想要学叶北冥打下一块地盘，所以才派作乱的黑衣人扮演北冥教余孽，取得北冥教余孽的信任，收编北冥教余孽，建立势力，秘密训练大军，企图帮北冥教余孽光复北冥教，然后登基称帝。

    各种各样的猜测都有。

    而公羊贺得知消息后，一直紧悬着的心总算是落下了。

    “这下尊上受伤，恐怕要修养好一段时日了，刚才我可以趁机利用极道教的北冥教俘虏为导火线，去触发紫微星七大教之间的战争，给尊上日后的反攻打好铺垫。”

 