    负责维持军纪的执法队成员的目光缓缓扫射整个校场，原本还有些躁动的大兵们瞬间一个个坐直了身体。

    执法队编制三百，执法员就是武锐军所有战士眼中的恶棍！

    这群恶棍眼里只有军规，一个个没有丝毫感情，被他们逮到违反军纪，那就是噩梦……

    皮糙肉厚的汉子其实并不怕军棍，甚至鞭笞都能忍，但是落在执法队手里没有肉刑……

    执法队的两大法宝，禁闭、约谈！

    关禁闭这三个字现在在武锐军军中已然是谈虎色变，把犯了错的兵按照轻重关在一间黑漆漆，密不透风，听不到一丝声音的黑屋子里面一到三天，那种孤寂对于精神方面的折磨，绝非寻常人能够承受。

    至于约谈则更加过份，执法队的人会找你谈话，轮着谈，每个人跟你谈一个时辰，一谈就是十二个时辰。

    在这十二个时辰里面执法队员会提问，比如姓名、祖籍、何时入军，职务、军衔等等，每个执法员反反复复的问，问的烦死，烦的奔溃……

    据说这约谈和禁闭还是大帅亲自制定……

    所以对于每一位战士而言，这样的精神折磨才是他们最怕，挥之不去的梦魇。

    突然间，乐声起，拉二胡的，弹琴弹古筝的，拉出了很是怪异的曲调。

    女将唱:

    ‘寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈，声声我日夜呼唤，多少句心里话，不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家……’

    很怪异，从来没有听过的调子，却让太多太多的战士听的如痴如醉。

    音乐最大的魅力就是能引起共鸣，加上无比贴合军营生活的歌词，已经让太多的兵潸然泪下。

    甚至有些大兵已经忘记了执法队的存在，忍不住啜泣起来，不是伤心而是真正的感动。

    执法队员也是兵，他们也会产生共鸣，所以这一次他们没有对小声抽噎的大兵横眉冷对，而是撇过了头当做没看见……

    ‘太阳啊霞光万丈，雄鹰啊展翅飞翔，高原春光无限好，叫我怎能不歌唱，高原春光无限好，叫我怎能不歌唱，雪山啊闪金光……’

    ‘风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听……大海扬波作和声，人民战士驱虎豹，舍生忘死保和平，英雄猛跳出战壕，一道电光裂长空，裂长空……’

    又是两首曲调怪异，却朗朗上口的歌曲在台上的文工营的女兵口中被唱了出来。

    高亢的曲音，大气滂湃的音调彻底征服了所有武锐军的战士！

    一首《翻身农奴把歌唱》，唱出了数不清战士的心声，他们在应征入伍前，有的是自耕农，有的是半自耕农，有的是佃户，有的直接就是家奴。

    他们以前过的是什么日子，被盘剥，被殴打，权贵、官府、士绅、豪族从来不把他们当人，除了压榨就是压榨，想要榨干他们身上的最后一滴血汗，想要兼并掉仅存的土地。

    至于家奴则更惨，被殴打几乎是家常便饭，签了卖身契的哪里来的人权，命都随时随地都能被家主夺去。

    大明不允许有奴隶，但是家奴难道就是不是奴隶？

    他们当中不少家奴都是偷偷应征入伍，最后主家拿着卖身契来军营想要把他们领回去，最后却被打了回去，大帅在府中贴了告示，入伍之兵乃武锐军战士，所有卖身契全部作废，谁敢再拿卖身契说事……

    杀！

    从那以后，家奴不再是家奴，也没有任何人把他们当成是贱户，他们的腰杆子挺的笔直，因为他们是武锐军的战士，是顶天立地的男儿！

    翻身农奴，是啊，自耕农说白了不也就是农奴，辛辛苦苦伺候田地，一年忙到头，最后呢？赋税，苛捐杂税，各种各样的盘剥，最后自己种出来的粮食大半都交了出去，一家人勒紧了裤腰带也是吃不饱。

    家奴，家奴……至少还能吃上一口饱饭，这样一比，谁又比谁高贵。

    现在农奴翻身了，他们是武锐军的兵，有蒲江知县的头颅，这川西的官府谁还敢盘剥当兵的家人，就不怕死于非命？

    腰杆子直了就不会再弯下去，不管是对自己恩同再造的冯大帅，还是已经当成了家的军营，每一位战士都不会允许再有豪强来欺负他们。

    他们不会再忍气吞声，不可能像以前一样软弱，武锐军的兵没有软骨头，腰杆子挺不直，那是对武锐军对大帅的亵渎！

    还有那《英雄赞歌》，他们当兵是为了什么？

    开始是为了当兵拿饷养活家人，然后是为冯大帅卖命，现在还有为了自己的尊严。

    但是他们终究还是没有上过战场，没法切身体会战场的残酷，所以对这首歌的契合度比起《翻身农奴把歌唱》要差了不少。

    但是当兵的终究有一天会迈入战场，到了那个时候他们再听这首歌的时候，或许就能体会到这首写给英雄的歌曲，当中蕴藏的深意。

    这是文工营的第一次演出，自然不可能就唱三首歌曲，当三首歌唱完之后，便是话剧《白毛女》。

    白毛女的故事在后世就算不是家喻户晓，可要差不了多少，冯恺之所以会选这个故事，是因为白毛女的故事与这个时代的契合度实在太高了。

    杨白劳和喜儿相依为命，迫于生计，杨白劳向豪绅借了高利贷，和绝大多数借了贷的底层百姓一样，杨白劳自然也还不起这如同滚雪球一般的债务，最终杨白劳逃了。

    除夕夜杨白劳带着女儿回到了家，豪绅黄世仁得到消息带打手冲了过来，逼迫杨白劳还抢走了喜儿，当夜喜儿遭受了黄世仁的侮辱，最终喜儿逃了出去躲进了深山，命运的摧残让喜儿白了头发，躲在山里面靠庙里面的贡品生存，世人皆以为是鬼狐。

    终于有一天，正义的大军来到了这里，解救了喜儿，捉了黄世仁，开了批判大会，并将其处决，给喜儿和那些遭受黄世仁盘剥虐待的百姓们狠狠出了一口恶气……

