    当天深夜。

    小镇的一处古老城堡里。

    安杰洛带着一群手下，来到了城堡的最深处。

    那是一栋接近废墟的欧式古楼，大门口摆着两尊跪着的石像，正是出卖耶稣的犹大。

    石像姿态卑微，神态显得十分惶恐，像是在这里忏悔了无数年似的。

    “会长大人，我有事求见。”

    安杰洛站在门外，恭敬行礼。

    “嗯。”

    里面传来一道苍老的声音。

    很快，房门打开。

    古楼里亮起了微弱的灯火。

    安杰洛恭敬地走了进去，门自动合上。

    古楼虽然昏暗，但没有半点阴森的感觉。

    反而是四周墙壁上的一些关于西方神话的油画，显得格外地庄重和圣洁。

    他走上旁边的楼梯，来到二楼，画风逐渐发生了改变。

    二楼的客厅，除了有西方特色的设计之外，还融入了大量的东方元素。

    尤其是客厅中央的香炉，那就是典型的东方道家所用的五行八卦香炉。

    一名满脸皱着，须发皆白的西方老者，穿着一身白底素衣，盘膝坐在蒲团上。

    然而他双手合并，嘴里念的，却是古印国的梵文经书。

    如果换作其他人在这里，一定会满脸问号。

    这样一个不伦不类的老头也太怪了，居然将西方的神话，东方的道家，以及古印国的佛家体系，都结合在一起。

    但安杰洛早就见怪不怪了。

    他放轻步调，坐到老头的对面：“所罗门会长，有外界的强者，来到小镇了！”

    “还是来了么？”所罗门缓缓地睁开双眼。

    不像其他武者，即便年迈眼神依旧神采奕奕。

    他的眼睛里，只有一双眼白，而且颇显浑浊。

    显然，这是个瞎子。

    他拿起身边的檀香木，抛进香炉里，问道：“都是些什么人？”

    安杰洛将今晚发生的事情，一五一十地说了一遍。

    听完后。

    所罗门又问道：“你确定那些人之中，没有一个撑伞的小女孩吗？”

    安杰洛摇头：“没有看到，会长，为什么要特意注重这样一个小女孩？”

    所罗门叹了口气：“我们东正工会来到此地几十年，就是为了防止这个人的出现。”

    “既然你没有看到她，那就代表事情还没有到最糟糕的地步。”

    “至于你说的那几个年轻人，应该不是什么坏人，不用太在意。”

    “可是……”安杰洛又道：“如果您说的那个小女孩出现了呢？”

    所罗门脸上的表情忽然变得严肃起来。

    他用十分认真的语气道：“如果出现了，恐怕我们东正工会，会死很多人，包括你我……”

    安杰洛心中一颤，他还从来没见过所罗门如此严肃过。

    而且连所罗门都自认为难以活下去，那对方的实力得有多恐怖？

    他又道：“我得到消息，罗斯福家族的莱尔已经抵达小镇了，那批人，会不会是莱尔的走狗？”

    所罗门平静地摇了摇头：“听你的描述，这批人应该和莱尔没有什么关系。”

    说到这，他话锋一转：“不过，为了以防万一，你最近还是亲自在瀑布监视为妙。”

    “如果莱尔真的来了，我会亲自出手的。”

    安杰洛点点头，离开古楼，亲自去瀑布监视了。

    ……

    第二天。

    上午十点。

    萧阳一行四人来到酒吧门口等待。

    不久过后，德墨忒尔穿着一身公主裙，撑着一把欧式花伞，腰间还挎着一个小熊背包，一蹦三跳的从人群中出现。

    “咦，想不到你居然这么守时。”德墨忒尔笑吟吟的看着萧阳，满意的点头道：“不错，有点像当年的哈迪斯，要是再好好的调教一番，那就更像了！”

    萧阳直翻白眼：“我们已经到了，接下来要我做什么，就直说吧。”

    他还清楚记得，当初德墨忒尔抓他当壮丁的时候，可是亲口说过要他去办一件事的。

    虽然不知道这件事具体是什么，但他能肯定，绝对和瀑布有关。

    “不急。”德墨忒尔笑道：“把昨天的门票拿出来吧。”

    萧阳一愣，没想到这老妖婆居然真的要玩那个死亡游戏。

    他从龙王戒中，把门票取了出来。

    德墨忒尔抽走一张后，轻车熟路地朝瀑布走去。

    萧阳四人相视一眼，对昨晚的事情都闭口不提。

    半小时后。

    一行人来到尼亚加拉瀑布的上游。

    视野一下子开阔起来。

    前方的瀑布，就像是一条河流，流到了世界的尽头似的。

    一艘非常普通的游轮，就停在前面的不远处。

    游轮上用英文写着‘死亡激流’几个大字。

    甲板上站着几个持枪的黑衣保镖。

    除了萧阳这些人之外，岸上已经站了好几十个不同肤色的游客，打扮都十分的阔绰。

    一看就是被忽悠到这来玩项目的有钱人。

    但是这些人的神色都显得非常犹豫。

    一时兴起是一回事，真的敢去送死，又是另一回事。

    百分之九十九点九九的人，嘴里说着不怕死，可真正到了死亡边缘的时候，还是会害怕。

    甲板上的保镖目不斜视的站在那，他们早就见惯了这种场面。

    “让一让，让一让！”

    德墨忒尔举着手里的门票，挤过人群，冲其中一个保镖礼貌的笑道：“你好，这是我的门票，快给我准备木桶和食物吧，我等不及要去漂流了！”

    保镖脸上露出错愕的神色。

    像德墨忒尔这种萝莉型的美少女，居然会来玩这种死亡游戏，简直不可思议。

    这时。

    昨晚的那个性感女郎从上面的栏杆上，探出半个身子。

    她身旁还有好几个同样打扮的女郎。

    毫无疑问，这些人都是负责招揽游客的。

    当看到萧阳之后，她惊讶的捂住了小嘴。

    “天呐，你们居然真的来了，太疯狂了！”

    萧阳无奈一笑：“别说废话了，快去准备工具吧，我们还等着玩其他项目呢。”

    女郎叹息一声：“可惜了，这么俊俏的帅哥……”

    很快。

    五个半人高的木桶，被黑衣保镖搬到了甲板上。

    木桶的盖子打开，里面放了一些基本的求生食物和一个氧气瓶。

    不过这些东西在他们看来，没有任何用处。

    从这么高的瀑布上摔下去，是不可能有时间去打开氧气瓶的。

    即便有这个时间，人也早就被超强水流给震晕了。

    德墨忒尔蹲进了木桶里，催促道：“快点快点，我都等不及了！”

    一群保镖错愕，从没见过这么急着找死的人。

    海瑟薇忽然笑道：“貌似这个还挺刺激的呢。”

    说着，她也快速地蹲进了木桶。

    叶灵儿和希达拉相继蹲了进去后，轮到萧阳了。

