    第1308章  诅咒破除……姜毅缉凶   

    老科尔笑呵呵地看着脚下的葛里菲兹，脸上看不出丝毫的异样：“葛里菲兹，你这是怎么了？

    为什么不好好呆在别墅里，你要去什么地方？”

    

    葛里菲兹瞳孔缩成了针眼，他怎么也没想到，会在这里看到老科尔，而显然，自己逃走的想法早就被人家发现了，早早的等在这里！   

    葛里菲兹惊恐地尖叫：“科尔，你让我办的事情我都办完了，放我走吧，我保证永远不再出现在姚安！”

    

    老科尔摇头：“葛里菲兹，你这是什么话，我们不是说好了吗？

    等我掌握了欧盟，你也会成为新的十老会成员，难道你就不想你的天神教在这个疯狂的世界里发扬光大吗？”

    

    葛里菲兹惊惧交加，此时他要是还能相信他的话，那他就成了真的傻子了！疯狂地摇头：“不，我不需要，我只想离开，科尔，你放过我吧！”

    

    老科尔不满意地皱眉，手中的拐杖用力地碾压下面的手背，疼得葛里菲兹放声惨叫，手中的回血丸也握不住又一次滚了出来！   

    老科尔看着地面上红彤彤的药丸眼神闪过一丝沉寂：“葛里菲兹，你应该知道，我不喜欢别人拒绝我的！你如果还不知趣，就别怪我翻脸不认人了……”   

    葛里菲兹尖叫着挣扎想要爬起来：“不要，救你放过我吧，现在欧盟已经完全掌握在你的手里了，你难道还不满足，为什么非要把我留在这里啊……”   

    此时的葛里菲兹都快哭了，他恨不得从来没有拥有过这样的能力，否则老科尔也就不用再强留自己了！   

    老科尔收回了拐杖，看着葛里菲兹眼泪鼻涕横流，叹了口气：“好吧，既然这样，你就走吧！”

    

    葛里菲兹一愣，接着不敢相信，但是现在已经没有时间给他多想了，拼命的爬起来，连地上的药丸都顾不上，葛里菲兹托着自己骨折的手就向前方奔去！   

    “卟！”

    下一秒，葛里菲兹身体巨震，痛苦的他低头看着从胸腔刺出来的一截弯弯的利刃痛苦地惨叫，回头拼命的想要抓向老科尔：“科尔，你居然……”   

    “嗡！”

    盖里面无表情地猛然抽出弯刀，被刺穿了心脏的葛里菲兹无力地跪在地上，用最阴毒的目光死死盯着前方的科尔：“科尔，我诅咒你，我诅咒你不得好死！你的家族将永远……”   

    “卟！”

    葛里菲兹狠毒的诅咒还没说完，锋利的尖刀已经从他的脖子上斩过，不甘的头颅摔在地上，滚到了科尔的脚下……   

    小科尔脸色苍白地后退两步，老科尔有些失望地看了孙子一眼，看着他年轻的脸上充满了恐惧，心下有些失望，身为科尔家族的继承人，居然因为一个死人就怕成这样。

    实在是太让他失望了！   

    艰难地蹲下身，看着哪怕已经被砍了头，却仍然不甘心的瞪大眼睛死盯着自己的葛里菲兹，老科尔突然笑了，因为笑得太大声还忍不住咳嗽一声：“葛里菲兹，你居然想在最后诅咒我的家族，可惜你无法见证你的诅咒会不会成功了！如果你肯老实地做我的奴隶该有多好，可惜你太不知足了！”

    

    说着，伸出手直接按在他的脑袋上，惊人的一幕发生了，掌心下的头颅居然肉眼可见地萎缩下来，而相反的，老科尔的脸上却仿佛一瞬间的变得年轻了一些，神态也好了很多。

    

    吸食完葛里菲兹的能量之后，才科尔才缓慢的站起来，听着远处传来的异能轰击声中，轻轻眯起了眼睛，可怕的杀机四溢：“真是不知所谓，他们以为，就凭这些华夏人就能让现实翻盘吗？”

    

    “啪啪！”

    科尔正要带着盖里和小科尔离开这里的时候，突然从大树后方传来了两声清脆的巴掌声！盖里瞬间挡在老科尔的面前，双眼如饿狼一般凶狠异常地盯着声音的方向。

    

    老科尔也忍不住抬头：“是谁！”

    姜毅鼓了几下手掌缓慢地从树后走了出来！猛然看到姜毅这么年轻的华夏人，科尔和盖里都不由得一愣，而小科尔在看清姜毅面孔的时候，顿时惊恐的大叫：“姜毅！你是姜毅，你怎么可能会在这里！”

    

    “什么？”

    老科尔猛然抬头，他的双眼锐利得就像是一头老鹰，死死地盯着姜毅：“你就是姜毅？

    你不是应该……”   

    “应该什么？

    应该死在丧尸的口中吗？”

    姜毅饶有兴致地盯着这个早就听闻过的传奇老人，M国黑政党头目之一，号称最传奇的科尔家主。

    老科尔心中一沉，凶狠地瞪了一眼地上的脑袋！   

    如果他知道葛里菲兹的诅咒居然没把他们三个弄死，他绝对不会让他死得这么轻松……   

    “你就是这一切的幕后主使吗？

    说实话，让我真的有点失望！我以为的科尔应该是一个强大的能力者才对，却没想到只是一个只知道背后伤人的老狐狸！”

    姜毅挑眉地看着前方的三人！   

    老科尔被没有被姜毅的话激动，而是大笑了两声：“年轻人，你们华夏有句话叫姜还是老的辣！我虽然没有你们这么强大的体魄，但是这个世界上，武力并不是唯一！而且你现在又能做什么？

    你听，恐怕现在我的人已经将基萨的那些人都给消灭了。

    姜毅，如果你是个聪明人，就应该知道现在与其杀了我，不如和我的欧盟结盟，基萨能给你的，我一样可以！我甚至可以答应你，将这里的华夏人全都放了。

    怎么样？”

    

    老科尔对姜毅这个人还是非常忌惮的，毕竟他是唯一能在皇甫震手上战斗了那么久还能活下来的人！   

    如非必要，他并不想和姜毅成为死敌！可惜，他的计划注定要失败了！   

    姜毅扬起嘴角，看着像个老小丑一样的老科尔：“啧啧，我为什么要和你这个败家之犬结盟？

    你真不会以为，只有我一个人活着回来吧！”

    

    老科尔的眼睛瞬间一颤，不敢相信地抬头死盯着姜毅！   

    姜毅舔了舔嘴唇：“你好好听听，你不觉得小区那边这么久战斗还没结束有点不太正常吗？”

    

    科尔仿佛想到了什么可怕的事情：“难道……”   

    “呵呵，基萨已经带着他的人赶到了别墅，你觉得，他会怎么对待敢背叛他的人！”

    老科尔的脸色顿时惨白一片！他太明白了，基萨绝对不算什么好人，特别是对背叛他的人从来都是狠辣异常！   

    他没想到，自己只不过一时兴起来阻拦葛里菲兹，却居然错过了这么重要的事情！   

    “爷爷！”

    小科尔此时早已经吓得六神无主，惊恐地拍向老科尔的手臂！   

    却不想，气急败坏的老科尔反手就是一巴掌直接将他的孙子扇倒在地：“废物，我们科尔家的人哪怕面对再大的绝境也绝对不会像你这么懦弱，你简直给我科尔家丢脸！”

    老科尔大骂一声之后，直接朝盖里大吼：“盖里，杀了他！我们走！”

    

    老科尔不傻，他知道这个时候，绝对不能再回去了，基萨他亲自回归，根本就不是昆娜和约瑟夫他们可以抵挡的。

    

    而且，老科尔更想到了一个可怕的事情，那就是恐怕皇甫震也赶了过来，此时回去，无异于自寻死路，所以老科尔当即决定，直接逃走，只要他们还活着，他有把握再成立起一个新的欧盟！   

    但是，他也不想放过姜毅，欧盟他不敢回去，可是这里只有姜毅一个人！   

    盖里的实力强得可怕，黄金巅峰的实力绝对可以击杀这个可恶的华夏人！   

    说着，老科尔转身向他们的汽车走去，一棍子敲在地上的小科尔身上：“还不快滚起来，跟我走！”

    

    虽然恨其不争，但是毕竟已经是自己唯一的亲人，老科尔还是非常心疼他的。

    最起码也要让他活着，才不会让科尔家族真的断绝！   

    而盖里则又从身后拔出一柄弯刀，两柄薄刃弯刀在手，顿时恐怖的黑暗气息涌出体外，能量狂溢，整个人直接飞一般的直冲而去，双刀瞬间向姜毅的身上砍去！   

    眼看就要砍中树下的姜毅时，姜毅缓慢地抬起头，一双亮晶晶的瞳孔内闪过一丝神秘的银芒……   

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，让正向汽车走去的老科尔身体一震，猛然回头，就看到盖里的身体居然飞速地倒飞而回，一直滑到自己的身后才停了下来，疯狂的咳血，不敢相信的大吼：“主人快走，他不是黄金级！”

    

    老科尔心神巨震，不敢置信，但是却也知道现在不是怀疑的时候，连盖里都不是姜毅的对手：“走！”

    

    一把抓住吓傻的小科尔就向路边的汽车狂奔！而盖里则咬牙颤抖着站起来……   

    他的刀明明要砍中姜毅，可是姜毅却用比他快了无数倍的速度一拳重重轰在自己肚子上！   

    只一击，盖里就感觉自己的五脏六腑全都有些破损，不停地咳血，眼中却充满了疯狂：“我一定不会让你伤到主人！我不信，铂金和黄金级就相差这么多……”   

    话音刚落，盖里突然惊恐地看着姜毅仿佛一道虚影一般的从自己身边‘漫步走过’……   

    

    

