    ——襄阳荆州牧府

    “什么？河北派使者来了？是何人？”

    正在和蔡氏一同作画的刘表听到伊籍来报，不由问道。

    “是马强麾下第一说客——甘始！”

    “甘始？”

    甘始在马强蛰伏红星营时就代表马强游说四方，再加上如今四大仙师的名头和灭国道人的雅号，刘表想不重视他也难。

    “甘始？那个灭国道人？他到荆州来想做什么？”

    “恐怕马子玉已经知道了我们荆州的决定，派他来质问吧。”

    质问？

    刘表放下笔，忧心忡忡的踱步起来。

    荆州此时的情况可谓是内忧外患，荆南到现在还闹腾不停，宛城的失陷让襄阳直面河北的兵锋。

    虽说在荆州士族一致的要求下，刘表选择了继续对抗马强，但要说什么胜算。

    呵呵，那是一点都没有。

    “让子柔去见他，就说我身体有疾，不宜相见，送他一些金珠，打发他走。”

    “明公不见他？”

    “不见还有回旋之地，而且马子玉下一步应该是攻略凉州，凉州的羌乱前后闹了百年，没那么容易平定，因此即使我不见他的使者，他也不会真的来攻打我荆州，去吧。”

    “诺~”

    等伊籍退下，蔡氏扶着刘表坐下后问道“夫君，这甘始的名头妾身也有所耳闻，听说一身的神通，不知是真是假？”

    蔡氏名为蔡妍，是蔡瑁的二姐，也是刘表拉拢蔡氏的结果。

    至于蔡瑁的大姐，则是黄承彦的妻子，黄月英之母，未来诸葛亮的丈母娘。

    因此严格来说，诸葛亮看到蔡瑁得喊舅舅...

    这群汉末豪杰，论起来全是亲戚...

    “哎~这甘始不过一能言善辩的江湖骗子，也就马子玉会用这样的人，对了，前两日你说琮儿年纪日长，应该考虑娶妻之事，我这几日想了想，觉得你说的有理，我荆州各大族中可有什么良配？”

    蔡妍心中暗喜的说道“这是琮儿的大事，如果挑了个他不喜欢的人，外人还以为我这个后母欺他。

    不如这样，我以生日的名义招各大族的适龄之女到我们府上，到时候琮儿看中了谁，妾身就去谁家提亲如何？”

    刘表颔首笑道“这倒是个好办法，就是辛苦夫人了。”

    “哎~我视琦儿三人如同己出，怎会不用心用力呢？”

    刘表此时共有三子，嫡子刘琦、庶子刘琮，幼子刘修，其中刘琦年过二十，因为无论长相或者为人处世都很像刘表而最得刘表喜爱，又是嫡长子，所有人都觉得未来是刘琦接刘表的班。

    刘琮年纪比刘琦小不少，不过十四五岁，这在后世还是因为早恋被父母打的年纪，但在这个时代，已经可以婚配了。

    因为是次子，年纪又还小，刘琮平日里多是在玩闹。

    至于幼子刘修，此时才不过十岁，在前面两个哥哥都死之前也没啥他事，他和喜欢玩闹的刘琮又不同，他平日都在读书，大概在他看来，修成文才是他唯一能从刘表那获得关注度的办法吧。

    而蔡妍之所以要帮刘琮张罗婚事，其原因还在刘琦。

    就在数日前，刘琦迎娶了黄氏之女为妻，黄氏和蔡氏是刘表在军中的两大支柱，如果刘琦日后依仗黄氏，那么蔡氏如今襄阳第一豪族的地位就危险了。

    其实蔡氏也想过拉拢刘琦，但正妻的位置只有一个，刘琦不可能为了蔡氏把黄氏女杀了不是？

    既然如此，蔡氏也只有另寻他路，将目光看向了庶子刘琮的身上。

    只要刘琮娶了蔡氏女，蔡瑁兄弟有的是办法将刘琦排挤出襄阳城。

    毕竟东风，西风，比不过枕头风啊。

    另外一边，甘始正听着伊籍的解释。

    “刘使君年过五旬，这乍暖还寒时候，一不小心就感了风寒，因此不便和道长相见，但也吩咐下来要蒯公好好款待道长，还请道长见谅。”

    甘始摸着自己的老鼠须，心中冷笑连连。

    闭门不见？

    想这样就打发我走？

    你这是瞧不起你道爷啊！

    “刘使君既然重病，可有请医匠？”

    伊籍笑道“多谢道长关心，使君府上名医甚多，只是风寒，休息一段时间便会痊愈。”

    “哦？贫道反正也无事，那就在这里休息几日好了，等刘使君身体好了，再见不迟！”

    这...

    伊籍看向蒯良，蒯良便道“甘道长既然想休息几日，自无不可。”

    “对了，此处可有女支女？”

    伊籍和蒯良顿时懵了一下。

    你做为大将军的使者，甚至可以说是在代表天子，来到地方第一时间就要女支女？

    “怎么？难道偌大的襄阳，连个女支女也找不到？”

    蒯良嘴角抽搐，看了一眼伊籍，背过身去，伊籍只能硬着头皮说道“有！自然是有的，还请道长入内休息，我荆州必定会尽好地主之谊！”

    “无量天尊！带路吧！”

    等甘始入城，蒯良对伊籍说道“甘始乃好色之徒，多派些美姬服侍，不过数日，便可让其离开。”

    不过数日？

    伊籍眨了眨眼，立刻明白了过来。

    自古以来，只有累死的牛，哪来耕坏的地。

    就算你真的是牛，也不信累不死你！

    当夜，吃饱喝足的甘始刚刚打开房门，就看到四五个美姬站在屋内。

    “你们是？”

    “道长~我们都是来聆听道法的啊~”

    哦？

    甘始两眼放光，搓了搓手说道“那就让贫道先看看你们有没有成仙的机缘吧！”

    <非常抱歉，以下文字因为不和谐导致无法观看，此处隐藏四千三百八十字>

    “累....累死贫道了，停，不用推了，歇...歇会~”

    甘始喘着气躺在床上，看着四周白花花一片，笑道“你们可真是妙人啊，可惜...可惜啊...”

    “道长~可惜什么？是不是舍不得我们，觉得带不走我们可惜了？”

    “哎，这算是吧，贫道感觉最可惜的是你们这般花季年华，长的如此娇俏可人，却命不久矣...可惜..可惜啊...”

    “道长！你可不要吓我们，我们就是一些歌舞姬，怎么还命不久矣了？”

    “是啊~道长，我们胆子小，可不禁这样吓，你快摸摸，我都心都快跳不动了。”

