    白枫看到她头也不回的走了，脸色不由得黑了几分。

    但当他再看向羽洛菲的时候，脸色又恢复了正常，“我刚来，她怎么就走了。”

    羽洛菲似笑非笑的看着他问道：“那你是来找她的，还是来找我的呢？”

    她并没有错过他刚刚的变脸，所以她心里更加可以确定他的目标是刘佳怡。

    白枫面不改色的回道：“有什么区别吗？”

    “当然有了。”

    羽洛菲直视着他的双眼，似乎想要看透他的内心。

    但还没等两人说上几句哈，就见严浮风风火火的走了过来。

    他连看都没看白枫一眼，就把羽洛菲拉到了一旁，然后压低声音的说道：“刚才白思思告诉我，你身边的这个人有问题。”

    羽洛菲并没有感到意外的问道：“白思思怎么说？”

    “他是白思思的远方亲戚，因为发生了一些事，所以被他们家族禁止踏入帝市了。”

    羽洛菲见他省略了一些话，便询问道：“发生什么事了？”

    “不知道。”

    严浮摇了摇头。

    “他既然被禁止进入帝市，那他为什么会出现在这里？”

    对于这个问题，严浮还是摇了摇头，并回道：“我怎么知道。”

    “你怎么什么都不知道啊？”

    羽洛菲看着他的眼神里充满了嫌弃，这些话说了也等于白说。

    “我那是好心过来提醒你离他远点嘛。”

    严浮顿时有了一种好心被当成了驴肝肺的感觉。

    “我当然知道……”

    羽洛菲的话说了一半就停了下来，她望着身后的方向问道：“人呢？”

    “谁啊？”

    “白枫呢？”

    羽洛菲看了看四周，她忽然有种不好的预感。

    “你……”

    严浮话还没等说完，就见她急忙忙的跑了。

    羽洛菲速度很快地穿梭在人群中，她很快就看到了舒小雨，“小雨，你看见佳怡了吗？”

    舒小雨冲她摇了摇头，“没有啊，怎么了？”

    “没事，我跟她走散了。”

    羽洛菲不想让她担心，所以并没有跟她说自己的猜想。

    而宁博注意到她的异样，眼神含有深意的看了她一眼。

    羽洛菲冲他微微点了下头，一语双关的说道：“你们两个继续吧，我就不打扰你们了。”

    宁博明白她是让自己好好跟着舒小雨，所以会意的应道：“好。”

    为了以防出什么意外，羽洛菲不敢再耽搁下去。

    她先是在会场里找了一圈，然后又去了趟洗手间。

    能找的地方都找了个遍，但还是没有发现白枫和刘佳怡的身影，这两个人就像是凭空消失了似的。

    这个时候也顾不上那么多了，羽洛菲匆匆忙忙的来到楼梯间。

    确定周围没有人后，她把自己的竖起的头发散开，并扯了一根头发丝下来。

    将那根发丝握在手心里，双手合十的念了一句术语，“依瓦塔格里沙。”

    紧接着，她手里的那个发丝渐渐变成了纯白色。

    而那根变成纯白色的发丝慢慢飘浮了起来，在半空中变成了一根晶莹剔透的羽毛。

    它就像是被赋予了生命一般的在她身边绕了一圈，然后乖乖地停在了她的面前。

    羽洛菲缓缓伸出手，轻轻地点了一下那根羽毛。

    只见那根羽毛顺着窗户飘了出去，羽洛菲看了看四周，随之跟着跳了出去。

    ……

    在她离开的这段时间里，会场也发生了一点意外。

    就在众人随着音乐摇摆身体的时候，四条长相凶煞的恶犬突然冲了进来。

    霎时间，会场里一片尖叫。

    大家纷纷开始逃窜起来，而那四条恶犬显然更加兴奋起来，哈喇子也甩的到处都是。

    现场顿时混乱了起来，宁博在第一时间就把舒小雨安置在了安全的位置上。

    舒小雨紧紧抓着宁博的手，她压根就不敢往下看，她甚至都不知道自己是怎么上到这上边来的。

    其他人也想爬上去，但二米高的窗台，难度实在是太大，他们试了几次之后，发现根本就不是正常人能做到的事，所以只能眼巴巴的在下面望着上头的两个人。

    “你们怎么上去的啊？”

    其中一个女孩儿慌里慌张的喊道：“快拽我一下！”

    “舒小雨，咱俩可是同班同学，你快帮我啊！”

    舒小雨一脸为难的看着宁博，她不知道自己开这个口会不会给他带来一些麻烦。

    因为有一，就会有二，说不定到最后他们还得烙下一身的埋怨。

    宁博不确定这是不是一场意外，所以并没有立刻帮助那些人。

    但他也不想眼睁睁的看着无辜的路人受伤害，所以指着不远处摞在一起的桌子说道：“那边可以去。”

    那些人顺着他指的方向看了过去，然后所有人都冲向了一个地方。

    在这个危急关头，他们似乎忘记了联欢会的主题，“团结有爱”那四个字，仿佛只是一个摆设而已。

    舒小雨眼睁睁的看着他们把自己的同学从上面推下去，为的就是自己能够站得更稳一些。

    如果她刚刚拜托宁博帮他们的话，那个被推下去的人，会不会变成她自己呢？

    与此同时，黄英被一条恶犬扑到了。

    她不想暴露自己异族的身份，所以只能装作手无缚鸡之力的人，并向身旁的人求救道：“李铭！我好怕！快来救我！”

    但没想到她带来的男伴竟然直接丢下了她，并且头也不回的逃了命。

    黄英目睹了这一幕，心里顿时升起了一股怒火，她此时恨不得把这条恶犬撕成两半。

    她的右手紧紧地扣住恶犬的喉咙，然后表面装作很害怕的喊道：“救命啊！”

    周围的人连自己都有些顾不上，根本没人过去帮她，甚至还有人在旁边说风凉话，“黄英，你这男朋友也不行啊，关键时刻掉链子，一点都不顾你的安危啊。”

    黄英转头看着声音的主人，“白思思身边的一条狗也敢在我面前乱咬？”

    “你把嘴放干净点！”

    话刚说完，就见另一条恶犬朝这边冲了过来。

    她连忙尖叫的跑开了，而黄英看她落荒而逃的背影，右手的力量不由得加重了几分。

    同一时间，白思思慌里慌张的躲在了桌子下底下。

    虽然她是个异族人，但空有一副花架子，她甚至连自保的能力都没有，所以只能狼狈的躲了起来。

    她一边心惊胆战的躲着恶犬，另一边还时时刻刻的注意着黄英的人。

    如果被那些人看到自己这么狼狈，到时候肯定又要说那些讽刺人的话了。

    白思思听着外面的尖叫声，她不由自主的跟着紧张起来。

    就在这时，一条纯黑色的恶犬突然钻了进来。

    一人一狗，四目相对。

    伴随着一声惨叫，白思思手脚并用的从桌子底下爬了出来。

