
第558章　最后都是对手.......（求订阅，求推荐）　　但蓝河想了想，这样不是更好？有其他公会的加入，那贺武公会就没法再将野图boss藏起来。到时候他们后到还能捡一个现成的多好，想通这点蓝河也不在纠结为什么他们消息会得到的快，而是嘱咐眼线如果有什么特殊情况随时向他汇报，之后再次带着他带领的人往这边赶。　　果然不一会蓝河又受到一条信息：“中草堂的人也到了！”　　“没想到一个六十级野图boss这么热闹？”蓝河有点以外，但心中多多少少有点急切，要是都是那些中小公会抢野图boss的话还好，反正等他们到的时候很容易抢过来，但对面是中草堂就有点麻烦了。　　...........　　迎空海峡，这个是一个地图一半都是海水的海峡地图，在地面和大海之间有一大片的礁石。这里的礁石在游戏时间的晚上会被涨上来的划水淹没。但野图BOSS海上夜归人甘烈却都是刷新在这个礁石之上，网游游戏中的晚上会比正常时间快很多，所以一般打这个野图boss都是向将他带上岸。　　而第一个到的贺武也确实是这么干的，直接和野图BOSS海上夜归人甘烈战到了一起的同时，将他往按上带。　　而等中草堂他们到的时候就看见贺武公会已经将野图BOSS海上夜归人甘烈带道了岸上，真十分积极的进行击杀，而在外围，还有三家公会在.......围观？！　　中草堂的千日红有点没反应过来，作为中草堂正真意义上的核心，其地位和以前蓝河在蓝溪阁中类似，也是中草堂会长绝对信任的人之一，同时也是荣耀的老人了，但就算玩了这么久的荣耀，千日红也没有见过怎么和谐的猎杀野图boss的情景。　　毕竟如果是正常微观，准备等贺武杀的差不多时来一个后发制人，这也可以理解。但贺武却好像没有看将另三三家公会一样，继续自己杀自己的。　　这边千日红也在好奇这时为什么，所以没有急着动手。毕竟后发制人什么的大家都喜欢。原因无他省事啊！而这样的结果就是一家家的公会接二连三到这里，先是霸气雄途，接下来是蓝溪阁，再往下是轮回，烟雨，就连嘉王朝也跟着来了。虽然说嘉王朝已经出局，但人家有抱负啊。　　而且嘉世的实力就在哪里，大部分玩家都相信嘉世可以轻松通过挑战赛。所以他们会这么积极也不意外，毕竟昨晚的大战他们也在其中。　　而到场的各大公会也觉得现在贺武他们的情况很奇怪，也都没有着急插去强。反而全部在微观他们。而被这么多大公会的看着的贺武公会玩家就有点肝颤了！毕竟他们就没有见过这么大的场面。　　而蓝河的蓝溪阁来的真的不能算早，在他们之前想中草堂，霸气雄途这样的老对手都已经齐活了，蓝河朝那几家看了看，他们的队员当然没有几个认识的，但他们这些带队的人都老对手了，大家互相之间都熟悉的不要不要的。　　虽然大家在抢boss的时候大家都是互相开脑口的交情，但向他们这样搞网游的，虽然是对手但情况也没那么绝对。就像职业选手的那种“赛场上是对手，赛场下是朋友”类似的职业精神。所以现在大家也都还没开始抢，互相凑在一起聊聊天也没什么。　　而现在的蓝河就看到这几家公会的领队聚在一起聊天，就也上去打了个招呼。　　“哦？蓝桥啊，听说你要当上副会长了，感觉有一段时间没有看到你了。”不少人想蓝河打招呼道。　　因为之前春易老让他带队打副本放假，所以这段时间蓝河确实很少来抢野图boss，抢也是像今天这样的，单纯因为他离的近，所以就过来。而少抢野图boss自然就很少见到他们，这好久不见倒也没毛病。　　“嗯嗯....确实。话说现在这是什么情况啊？”蓝河也和大家打了一下招呼，就直接问现在倒地是一个什么情况？　　“嗯，看情况是贺武的人先杀到，但现在被包围了，有点骑虎难下的意思。毕竟被那三家公会包围着走也走不掉，不打野图boss的话，他们就会野图boss打，啧啧简直不要太惨啊。看的我都想为他们默哀三秒钟了。”感觉自己已经看穿看一切的中草堂千日红调笑道。　　毕竟他是几大公会中第一个到的，最有发言权。而且这也不是什么重要的情报，大家分享就分享了。　　“这样......吗？”蓝河低声说道，最后一个吗，只有他自己听的道。他总觉得哪里有点不对劲，但就是说不上来。　　就在蓝河在想是哪里感觉不对劲时，千日红再次说道：“不过今天公会来到还真不少，看来等等都挺费劲的。”　　千日红的话也将蓝河的思路带着，看了看周围聚在一起的各个战队的领队。确实，就六十级的野图boss而言，今天的大公会数量确实有点多了。　　不过这个话题大家也没怎么讨论，毕竟野图boss海上夜归人甘烈的血量一直在下降。而各大公会的领队也回到了自己的队伍中蓄势待发。　　前一刻还聊的蛮有不错的几个人，下一刻就开始互相提防，同时也开始了各自的盘算。　　接下来蓝河就陆陆续续受到其他会长的私聊，比如霸气雄途的就来说什么我们先联手吧中草堂灭了。另一边中草堂有联系说一起吧霸气雄途灭了，又或者嘉王朝说已经成功和轮回量少想在带他一个。结果下一刻就收到轮回问，要不要一起吧嘉王朝灭了的私聊........　　蓝河看这几个会长先后发来的信息就是一阵的心累。又来了……　　蓝河每次看道这样的信息，都有一种心力憔悴的感觉，想想以后当上副会长这样的事情之会更多，蓝河就更加郁闷。说真的他真的不喜欢产于这些尔虞我诈的讨论中。但既然带队抢boss这又是不可避免的。　　与这些相比，蓝河反而更喜欢直接打成一团，这样感觉还比较痛快一些。　　“好吧！”两个字，蓝河直接复制粘贴给了所以会长，蓝河也懒的分析这些话中有那些可乘之机了，反正到最后都是对手.......　　——————————————　　今天的第三章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646774"  chaptername="第五百四十五章  最后都是对手.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
