     ……

    “主人啊，咱们什么时候出发？”

    柳安全兴奋得整面盾都微微颤抖起来，恨不得自家主人王守哲立即飞扑到怪群中，然后他作为主人最强的神通宝盾，化身为无敌的盾墙，给予主人最强烈的安全感。

    “这个……”王守哲略一思考道，“此事来得太过突然, 为了安全起见，还是先行准备一番比较安全。”

    柳安全连连点头：“主人，我就是欣赏您这种安全意识，那我就再忍忍。”

    虽然柳安全已经有些迫不及待要展现自己的实力，可他骨子里也是个注重安全的盾，对主人愈发放心了起来。

    “你先去族学把坦克和宝力接回来, 咱们先演练一下防御战术甲乙丙丁，战略性撤退战术甲乙丙丁等方案。”王守哲认真的说道。

    话音刚落, 柳安全便“咻”的一下飞了出去, 瞬间化成了一道光。

    他争取早点把两个孩子接回来，也好早点演练战术，早点奔赴向危险的战场。

    这种淡出鸟来的日子，他柳安全受够了。

    不多片刻，柳安全便带着王坦克和王宝力回来了。

    这么多年下来，坦克的器灵已经长大了不少，虽然还是孩童模样，说话时却不再咿咿呀呀，已经有些沉稳小少年的模样了。

    他虽然不是很聪明，可学习十分踏实用功，成绩在初等族学里大约能排到中下等的模样。

    身为一个器灵，有这种成绩已经很不错了。

    而王宝力便是曾经的道器【血魔披风】。披风里原本嗜血的器灵被抹杀了, 为了改掉它嗜血的毛病, 一直以来都是让它喝奶，以至于到如今王宝力这件披风还习惯性叼着奶瓶。

    此时的王宝力通体乳白，色泽晶莹，仿佛透着一股圣洁的味道，只是这股圣洁中又蕴含着一丝丝甜腻的奶味。

    好就好在，身为道器的它综合实力没有被削弱多少，王守哲披上了这道器级的披风后，既可有潜行匿踪的功效，遁速也变得极快，寻常的神通境修士定然是追不上他了。

    若是碰到一些速度不快的凌虚境修士，也未必就没有逃跑的机会。

    成员到齐之后，他们便开始了战术演练。

    以王守哲如今的修为，他进行战术演练的时候，假想的对手自然不会是紫府境，而是将神通境和凌虚境当成了假想敌，进行了一系列的战术布置。

    谁知，他们战术才演练了一半，就收到了长宁王氏民兵团凯旋而归的消息。

    历时半年多，这支战团在经历过战火打磨之后，终于平安回来了，还带回了灵渠大陆的第一批战利品。

    王守哲当下也顾不得演练战术了，第一时间便和民兵团两位副战团长, 卢笑笑还有王安信, 以及供奉姬玥儿在他的小筑内见了一面。

    “老祖爷爷，这些都是富贵托我带给您的。还有这是七哥托我捎回来的【藏兵塔】。”王安信跟王守哲见过礼后，便掏出了道器【撼天盾】，以及玉钏形态的【先祖盼盼的庇佑】，还有战术性宝物藏兵塔，将它们全部交给了王守哲。

    这可真是及时雨。

    【先祖盼盼的庇佑】，是一件非常有用的空间躲藏类秘宝，原本唯一的缺陷也被王璃仙给弥补了。

    而【撼天盾】这件道器，更是让王守哲十分喜欢。

    有了它，柳安全就可以从第一盾防序列，暂且挪到第二盾房序列中去了。

    至于藏兵塔，也是极为好用的宝物，王守哲可以利用它捎上一部分民兵团精锐，关键时刻可出奇兵解决敌人。

    多了这三件宝物，王守哲的安全感也一下子增加了不少。

    “诸位都先休息一段时日，过段时间咱们还有计划。”王守哲又是对姬玥儿道，“姬供奉辛苦了，你此次立下的功勋都会有所记录，等家族道器再多一件时，你可提前欠下功勋兑换一件道器。”

    姬玥儿登时喜上眉梢，这些日子不断奔波的疲劳都仿佛一扫而空：“多谢家主恩赐。”

    道器存量稀少，哪怕有的卖价格也极其昂贵，纵然是凌虚境强者，也不是每个人都能拥有道器。

    就以大乾皇室为例，之前攒了那么久的底蕴，也不过存了一件道器，还是开国老祖留下的。

    不是说大乾不能咬咬牙勒紧裤腰带买一件道器，只是买了道器之后，过度紧张的资金反而会让大乾皇室的实力不增反减。

    对于任何一個一品世家来说，要额外多添置一件道器都是大事情，需要长期的规划和积累。

    由此可见，一些无根无基的凌虚境修士，想要获得一件道器究竟有多难了。

    “姬供奉也略微休息一段时日，过些时候需要你陪我走一趟魔国。”王守哲吩咐道。

    “去魔国？”

    姬供奉心里咯噔一下，脸色顿时就变了变。

    不过，出于对王守哲的信任，她终究还是按捺住了担忧：“好吧，妾身领命。”

    守哲家主向来谨小慎微，他要去魔国的话，想来定会准备妥当，安排周到。

    等人全部走后。

    王守哲再次盘算了一下手中的各种底牌，以及准备随行的人员。

    除了表面这些东西之外，王氏每年都会耗资购买各种各样保命用的一次性消耗品。

    但是例如【军团长的呵护】之类等级的保命之物，给小朋友们用用还行，若是用来对付凌虚境就力有不怠了。

    因此，碰到好东西，王守哲还是会想办法进行收购。

    此次去魔国，还得再多多准备一些。

    王守哲思量间，便决意委托仙朝的王安业，去想办法弄一些高端的保命之物，以及大批量的一次性火力之物给璃仙用。

    至于那个魔国的副本，根据珑烟老祖所言，倒也不用太过着急。

    正所谓心急吃不了热豆腐，保命工作做不妥当，岂能去魔国冒险？

    ……

    就在王守哲忙忙碌碌地安排着出行计划的同时。

    王宁晞招揽百炼真君的计划，也在紧锣密鼓的进行着。

    随着聊天的深入，百炼真君对王宁晞是越来越稀罕了。

    他活了大半辈子，还是第一次遇到这么好的炼器苗子。甚至于，就连当初的自己，跟他比起来都是略有不如。

    难得~难得啊~

    百炼真君的眼眸中散发着灼热的光芒，拉着王宁晞的手不放：“宁晞啊，你可真是炼器界的瑰宝，未来的希望之星。要不，你今儿就拜我为师吧，我愿意成为你在炼器之道上的领路人，只要你入我门，你便是我的衣钵弟子。”

    衣钵弟子？

    其余一众弟子们闻言，心头便是一阵羡慕。

    不过，他们羡慕归羡慕，却也没什么嫉妒心。毕竟，百炼真君早在他们刚入门的时候就跟他们挑明了，他们也知道自己这辈子修炼到神通境就到顶了，继承不了百炼真君的衣钵。

    心里有准备，自然也就更容易接受一些。

    何况，王宁晞在炼器一道上潜力的确极其出众，未来青出于蓝也未必不行。他们也就是没资格，抢不过，不然他们都想跟师尊抢徒弟了。

    直至此时。

    绥云长公主再也坐不住了，急忙上前打断这一大堆直男的聊天：“百炼前辈，收徒一事需得慎重，尤其是衣钵弟子，更得衡量再三啊。”

    百炼真君兴奋的表情微微凝固，心下有些不虞，但出于对绥云长公主的尊重，还是解释了一下：“长公主，你不太懂炼器，可能还不明白有这等潜力的炼器师有多难寻。宁晞这孩子绝对是绝世天才，如此可遇而不可求的弟子我岂能放过？”

    “可宁晞公子他终究是东乾人。”绥云长公主再三劝道，“除非他愿意加入天匠属，否则咱们这一脉，岂非流传到了外面去？”

    “格局啊~长公主殿下您的格局还是不够大。”百炼真君说道，“我这一脉，也是师尊传下来的，又不是天匠署的传承。我想传给谁，便传给谁。这一点，便是仙皇陛下亲至，也不可能影响我的决定。”

    “真君，我倒是觉得长公主担忧的也是有道理的。虽然我大乾也是仙朝阵营，可凡事终究亲疏有别。”王宁晞反而劝说道，“您准备将衣钵传给我，保不齐会给您带来巨大的麻烦，于声望上也会有些影响。不如这样，我可以当您的记名弟子，你选择性地引导我一下便行。”

    “宁晞你这孩子，真的是太懂事了。”百炼真君内心感动不已，语气却更加坚定了，“伱不用担心。那些外人再反对又有什么用？本真君压根就不在乎外人的眼光。若是天匠署反对，大不了本真君辞职，直接去东乾就好了。”

    “真君，宁晞何德何能，能受您如此青睐？不至于此，不至于此。”王宁晞也是一副极为感动的模样，再三谦逊和表态，“若是真君和天匠署因此而闹了矛盾，宁晞万死难辞其咎。”

    这一系列的操作，顿时又让绥云公主心中升起了强烈的危机感。

    她不由斜眼瞟了王宁晞一眼。

    这小伙子长得倒是干干净净，俊俏不已，怎的竟如此狡猾？

    他这每一句话每一句词，听着都像是在为百炼真君着想，实际上却是在暗搓搓地不断加深百炼真君和天匠署的矛盾。

    这种行为叫什么来着？

    绥云长公主被气的不轻，一时却又想不起此情此景该怎么描述才算精准。

    若她和王守哲有过接触，王守哲一定会告诉他，这就是所谓的【高阶绿茶表】。每一言每一句，都是充满了茶里茶气。

    不行不行~看百炼真君还真的吃王宁晞这一套。

    再这么下去，仙朝真的要损失一名顶尖的炼器师了。

    焦急之下，她目光一转，忽然有了主意：“真君切莫误会，您当然有把衣钵传给任何人的权力。不过，在做决定之前，也要给咱们仙朝的青年才俊一个公平竞争的机会吧？”

    百炼真君浓眉一挑，刚待不满地反驳两句时，王宁晞急忙一把拉住了他：“真君，我觉得长公主说的颇有道理。而且宁晞，也不惧怕任何同龄人的竞争。”

    “那些歪瓜裂枣，怎么能比得上你？”百炼真君不爽至极。

    谷鈻

    “那总得给长公主一点面子吧？”王宁晞低声劝道，“我知道咱们这些做技术的，都心思耿直。但至少这么做，咱们可以堵住悠悠之口。宁晞可不愿真君留下一世骂名。”

    “好好好~既然宁晞如此有孝心，本真君深感欣慰。”百炼真君一锤定音道，“那我就给长公主一个面子，只要你真能找得出媲美宁晞的炼器天才，在人品过关的前提下，优先将衣钵传给那位炼器天才。”

    绥云长公主暗松一口气：“那就一言为定。给我三天，不，五天的时间。绥云先行告辞。”

    说罢，她匆匆忙忙间正准备离开，不料还没走两步，衣摆就被牵住了。

    “绥云姐姐，我不想和这一群大老爷们待在一起。这几天我能跟着你一起玩吗？”华瑞公主王玑蝶眨着眼睛，一脸无辜地看着她。

    绥云长公主还真是挺喜欢这机灵可爱的小丫头的，当即一把牵住了她的小手，柔声道：“好。那你这几天就跟着我，在我府里做客。”

    顿了一下，她又看向王宁晞，询问他的意见：“宁晞公子意下如何？”

    “谨遵殿下旨意。”王宁晞行了一礼，随后板着脸又对王玑蝶吩咐道，“华瑞，你在长公主府上切莫顽皮，闲暇时该学习学习，该刷卷刷卷，功课不能落下。”

    说话间，王宁晞还把已经准备好的一沓试卷塞给了王玑蝶，婆娑着她的脑袋，语重心长道：“华瑞啊，我知道你的智商其实很高，这段时间呢进步也比较明显，咱们再加把劲努努力，千万莫要辜负了老祖爷爷对你的期望。对了，你的灵宠小绿龙也不能放松。”

    热泪，瞬间涌上了王玑蝶的眼眶。

    四十七叔，您可真是绝世好叔叔，甭管什么时候都能掏出一大叠试卷，督促我学习进步。我可真谢谢您了~

    “殿下，劳烦您也抽时间监督一下她的功课。这孩子从小偷奸耍滑惯了，稍一不留神，就会被她蒙混过关。”王宁晞还生怕绥云长公主殿下不会批卷，索性把答案纸塞给了她，“殿下，一切都拜托您了，莫要叫她偷到了答案。”

    说罢，他还再次郑重其事地行了一礼。

    绥云长公主那漂亮的脸颊忍不住抽搐两下，顿觉压力山大：“呃……好吧，我会承担起责任的。”

    说罢，她便赶忙牵着王玑蝶的手回了飞辇。

    直到飞辇飞入高空，百炼堂的建筑在视野中变得越来越小之时，绥云长公主才终于深深地出了一口气，同情万分的看着王玑蝶：“小华瑞啊小华瑞，你这从小到大，都是过的什么日子？”

    此言一出，王玑蝶再也憋不住了，转身就扑进了绥云长公主怀里，“哇”的一声哭了出来。

    那哭声，当真是充满了千般委屈，万般苦楚。

    “莫哭，莫哭，回去后你抓紧把试卷刷一刷，绥云姐姐带你去玩好玩的。”绥云长公主柔声安慰。

    至于说不刷卷子，这肯定是不可能的。她毕竟不是这孩子的长辈，无权插手她的教育问题，只能尽量宽慰她。

    “哇！”

    王玑蝶哭得更凶了。

    刷不完的试卷，道不尽的苦闷。这样的日子，可什么时候是个头啊~~

    很快，飞辇便在绥云公主在仙城的府邸内落了下来。

    这府邸算是绥云公主在仙城的别院，也是她早年间在仙城时住的宅子。

    跟她在绥云州的公主府相比，这里虽然小了不少，但依旧十分的巍峨大气，尽显皇家风范。

    进了宅邸，绥云公主就专门在自己书房的隔间里给王玑蝶安排了一个地方，让她在里面刷卷。

    哪怕她再同情王玑蝶，也不可能在此事上纵容她作弊，只能派侍女精心服侍着，为她准备好了精美的瓜果点心和饮料零嘴，还点了清心明神的熏香，以帮助她提高效率。

    与此同时，绥云长公主也开始了战争模式。

    公主府的各幕僚纷纷被疾速招来，为首者赫然是寒月吴氏年轻一代的中流砥柱——吴英昊。

    吴英昊不过五百来岁，便跨入了神通境中期，长得也是剑眉朗目，身姿挺拔，颇有一股英武之气，一看便是武将之姿。

    事实上，他这些年常伴长公主身边，也的确没少在域外战场上立功，即便在整个仙朝的神通境凌虚种之中，都算得上是数一数二的人物。

    虽然，绥云长公主还未真正定下公主府府主之位，但是吴英昊乃是人望最高的那一位，若是不出意外，吴英昊多半能摘得公主府府主之位。

    这就是为何，寒月吴氏一直大力支持绥云长公主的理由之一。

    一旦长公主继任仙皇之位，寒月吴氏必将跟着水涨船高，未来家族实力更加庞大。

    其余幕僚，也是个个都是仙朝各世家，甚至是皇室内赫赫有名的年轻俊杰，堪称都是未来人族的中流砥柱。

    由此可见，绥云长公主的资源比起其他公主更有优势。

    待人来齐，绥云长公主将今日之事飞速的说了一遍后道：“诸位，情况你们已经了解了。百炼真君乃是咱们仙朝最顶尖的炼器大宗师之一，一旦他被东乾挖走，以他的地位和号召力，必然会引得众人纷纷效仿。由此，咱们必须要阻止王宁晞那小子的阴谋，诸位可有合适的炼器天才推荐？”

    吴英昊剑眉微微一挑道：“殿下，我吴氏年轻一代虽有几名炼器天赋不错的孩子，但是要做到让百炼真君都赞不绝口，恐怕是力有不逮。”

    其余一些青年俊杰，在仔细琢磨后也都纷纷摇头叹息。

    家中堪称人才俊杰者不少，却还都够不上百炼真君的标准。

    不是他们对自家孩子没有信心，而是炼器师的圈子就那么大，想要拜入百炼真君门下的年轻炼器师多了去了。他们私下里未必就没试过，只是没成功罢了。

    绥云长公主柳眉如剑，微微愠怒道：“我堂堂仙朝，年轻一代人才辈出，竟然无一人能比得上那王宁晞吗？”

    “殿下你对炼器界不熟，因此有所不知。这炼器一道最为讲究天分，可不是光凭血脉天赋强就够了。”吴英昊解释说道，“而想要有资格继承百炼真君之衣钵，那就非但要血脉天赋绝伦，且在炼器一道也得同样天赋非凡才行。何况百炼真君年轻之时，本就是咱们仙朝最为顶尖的炼器天才，能让他赞不绝口者，又岂会简单？”

    “英昊兄。”一位年轻俊杰提议道，“东乾皇室不是你们寒月吴氏的支脉么？不知能否走走东乾皇室的路子，为殿下解忧？”

    “东乾皇室虽然是我们的支脉，但早已分家出去，乃是独立运营的家族和国度，又不是我家家将，可以随意驱使。”吴英昊皱眉道，“何况，东乾这些年来发展速度极快，未来潜力极大。若是那王宁晞可将百炼真君的衣钵发扬光大，且青出于蓝，也未必不是件好事。至少对人族整体而言，并没有吃什么亏。”

    “云昊兄，你可不能如此吃里扒外。”有人指责道，“东乾国虽为仙朝阵营，但毕竟与我寒月仙朝分属不同国度。若是我家要从你寒月吴氏随便挖人，随便拿东西，对人族整体也没有吃亏，换你你乐意吗？”

    “你这是在强词夺理。”吴英昊怒道。

    “好了好了，大家都是自己人，两位莫要再争执了。”一位来自皇室的年轻郡王妘修远说道，“说起炼器天才，我们皇室倒是有一位。”

    和东乾国等地紫府境便可封为郡王不同，仙朝皇室成员只有晋升了神通境才能被封为【郡王】，到了凌虚境才有资格封【王】。

    “修远，我怎么没有听说皇室有年轻的炼器天才？”绥云长公主既感兴趣又疑虑道。

    “殿下您常年待在域外战场，便是回来也只修整几年，对家族年轻一代可能并不熟悉。”妘修远说道，“何况同光那小子性格脾气古怪的很，整日就喜欢宅在家里研究炼器，甚至到了痴迷痴狂的程度。若非他家和我家血缘比较近，我还不一定知道有这么一个人呢。”

    “性格古怪？”

    绥云长公主忍不住回想起了那群直男炼器师的行为模式，顿时嘴角勾起了一抹笑。

    “好，性格越古怪越好，越痴迷痴狂也越好。我看王宁晞的性格也挺古怪的。这样吧，修远你去把妘同光那小子叫来，让本公主先看看。其余人，也都去打探打探，还有没有其他的炼器天才，咱们凑足一个队去试试。保不齐，百炼真君恰好就看入了眼呢？”

    “英昊留下，我还有些事要问你，其余人都忙去吧。”

    “谨遵殿下旨意。”

    一众年轻俊杰们纷纷告退，独留下吴英昊。

    吴英昊心头微微忐忑，拱手道：“殿下，英昊真没有吃里扒外的心思。”

    “留你下来不是为了此事，你的人品我自来是放心的。”绥云长公主轻松道，“我这府上来了一位小贵客，她应当和你是亲戚，你一会儿随我一起招呼一番小贵客。”

    “是，殿下。”

    吴英昊这才略松了口气，同时心中也在好奇。究竟是哪一位小贵客，即是他亲戚，又能让长公主殿下如此之重视？

    谁知，还没等两人过去。

    蓦地。

    负责服侍华瑞公主的侍女从隔间中狂奔跑出，着急忙慌地呼喊道：“殿下，殿下大事不好了。华瑞小公主她，她晕倒了。”

    绥云长公主脸色一变，急忙闪身进了隔间。

    只见王玑蝶一手拿着笔，整个人都趴在试卷上昏迷了过去。

    灯光下，她原本雪白细腻的肌肤不知怎么变得通红，甚至还隐隐约约冒着热气，就好似有一团剧烈的火，在她体内燃烧着。

    那状态，一看就不对劲。

    “这……”

    绥云公主赶忙上前，一把捏住她的手腕，精纯的玄气沁入她体内，助她护住心脉，稳住体内暴走的能量。

    但玄气这一注入，她便意识到了不对。

    这丫头体内这股沸腾而霸道的力量，竟并非自外界侵入，而就是从她自己身体深处，从她自己的血脉中涌出的。

    她脸色微微一变：“这，感觉像是血脉在二次蜕变！好猛烈的变化，她这身体怕是要吃不消。快！先去将御医请来。”

    与此同时，绥云长公主内心也是震惊沸腾不已。

    她先前和小丫头攀谈的时候就知道了，这丫头年纪轻轻便是大天骄甲等血脉，家族本来是准备等她再长大些，再想办法帮她突破血脉。

    却不曾想，她竟然无缘无故进入了血脉蜕变。

    这种情况极其罕见，但也不是没有先例可循。

    “难道她是……？”

    绥云长公主心神颤动，眼眸中却渐渐露出了一抹怪异之色。

    “杀杀杀！你们这群域外妖魔，都给本尊从哪来滚哪去！犯我神朝者，本尊必诛杀之！给我杀！”昏迷之中的王玑蝶全身剧烈的颤抖着，也不知想起了什么，忽的如同梦呢般嘶吼起来。

    ……

