    好在帝国英雄殴打记者惨剧没有发生，第一医院的院长带领一大堆主任医师强行挤了进来，把所有记者都赶走了，并且严厉斥责了护卫人员，宣布帝国英雄刚刚苏醒，身体虚弱需要静养，每天见人的时间不超过三十分钟，由院方严格把控。

    在一套严格的大保健之后，院长宣布经过第一医院的全力抢救，帝国英雄身体基本康复，没有留下任何后遗症，休养一段时间就可以出院了。

    在与医生们经过了一系列世俗的友好交流之后，原本躺着不知道多舒服的林文感到了非常的不适、恶心，并伴随头晕耳鸣气虚胸闷，心脏停跳，只想立即转世修仙的奇怪症状。

    但林文没有声张，个个慧眼如炬的医师也没有看出来，他们非常满意地离去了，纷纷赞叹林镇长真是人才，说话又好听。

    “不行。”林文心想到，“这要是以后都是这种对话，我只怕要恶心死，我得想个办法。”

    强行不通人情可不行，他现在不是宅男，这样会影响到他将来获取善缘的效率。

    在被强行“惊醒”时，林文就已经想通了，日子还得过下去，不去面对事实光逃避是没用的。

    第一次计划确实失败了，又有什么关系呢？

    以后再找机会就行了，今年过去了，明年洪水又不是不来了，再说还有山崩，地震，海啸，龙卷风，火山喷发，大陆架断裂，小行星撞击等等各种灾害，机会多的是，不愁拿不到完美转世。

    这期间还能累积更多善缘，找到更多死因，反而是一件好事。

    只不过就是时间漫长，过程难熬而已。

    但那又有什么关系？

    不过苦寒那来梅清香，想要成仙作祖，怎么可能不经历苦难艰险？那有那么容易的仙王道祖？

    这才是千难万阻的第一站而已，成仙的道路上尸骨累累，那个遭受的磨难不是这一点的千万倍？

    如果这都承受不住，那就留在物理世界吃奶好了，何必去修仙？

    “所以必须要想个办法。”

    “嗯，以后不是必要的场合，我就高冷一些好了，只说关键词。不是特殊人物，我就正常讲话，把他当作我寝室里的同学，谈事就当成邀他出去开黑，分任务就当叫他去gank。”

    “但这样只解决了一部分问题，要是遇见必要的场合，特殊的人物怎么办？”

    比如那天在东禾镇开会，显然就是“必要的场合”，赵郡长就是“特殊的人物”。

    当时不是林文章口就莱，这个关键工作还抢不到呢。

    “我先找找有没有类似的法术吧。”

    林文对此没抱很大希望，找不到就硬抗吧，也当成磨难的一种就好了。

    幸运的是，没过多久，林文真找到了一个非常适合的法术。

    【七窍玲珑心】

    洞悉世情，人情练达。

    消耗10%的元神，获得八面朋友、长袖善舞的效果，以此世时间，持续8个小时，效果可以中断存续。

    看上去是非常适合我，但效果怎么样得先试试。

    林文按了按护士铃，三个护士小姐姐立刻就过来了，只是她们的脸上个个残红未消，看上去俏丽动人又惹人怜爱。

    林文感到了巨量的尴尬，他咳嗽一声，使用了【七窍玲珑心】。

    尴尬立刻没有了，他如沐春风地和三个小姐姐聊了会天，感谢她们在昏迷期无微不至地照顾，他现在感觉很好，这是她们护理的功劳。

    几分钟时间，就把三位小姐姐逗得娇笑连连，隔阂尽消。

    眼看再聊下去就要谈婚论嫁了，林文赶紧收了法术，装作头晕的样子说：“我头有点晕，先休息会。”

    三个小姐姐连忙帮他捏被拉单，生怕一个褶皱阻碍了帝国英雄的睡眠，过了好久才恋恋不舍地离去，临走时林文还听到一声细小的跺脚声。

    “哎，真羡慕床单。”

    安静的病房内，只听得到心脏狂跳的声音。

    当然，不是因为小姐姐们的倾慕，虽然也有一点点，但这不是主要原因。

    这个法术简直完美地契合他，不仅效果极好，而且完全不用林文自己动，甜言蜜语自动就飘出来了，完全避免了他的精神受到世俗红尘污染的可能。

    唯一可能的问题是，交流程度和话题方向不受控制。

    不过这都是小事，都用【七窍玲珑心】了，那证明只剩下无聊的人际交往了，聊什么都无关紧要了。

    最难能可贵的是，他可以随时中断这个法术，持续时间会保留，直到下次使用。

    这能大幅度节省他的元神力量，对于需要频繁使用法术的场合非常有用。

    又过了几天。

    由于【七窍玲珑心】的效果，林文完美地应对了在此期间来访的记者和各路官员，博得了众人的一致好评和称赞。

    但林文最想见的赵安平没来，不知道干嘛去了。

    这些天他看新闻，知道洪水已退，帝国各地都进入了灾后重建工作，其中受灾最严重的九个地区，长山郡名列榜首。

    整个长山郡除了长牌村大堤，所有干堤全倒，其余小堤、土坝更是不计其数，超过60%的地区受灾。无家可归的群众高达30万人。

    而如果不是长牌村大堤顶住的话，因倒堤而来避灾的民众还将遭受更大灾劫，不知道还要再死多少人。

    所以，林文不仅是因为英勇，而是切实拯救了许多人的生命，才获得如此殊荣的。

    这也是林文现在善缘高达809的原因。

    不到三天的抢险，获得了将近450点善缘。

    这笔巨额收入稍稍抚平了一点林文因完美转世失败带来的创伤，只要他不去想如果转世成功、这笔善缘也不会差太多的悲伤事实。

    生活还要继续，修仙也要继续。

    “也许。”林文心想：“是不是长山郡防汛工作做得太差，赵郡长被革职查问了？”

    有可能。

    可惜，还想找他要一要灾后重建的工作。

    关键是现在还出不去。

    林文提出过出院，但被全院上下所有人委婉但坚定地拒绝，各路砖家搬出一万种理由要求他至少再休养一周，甚至惊动了更上一级的东秦州总督府。

    总督府专门给他发了个通知，让他安心休息，不必操心。

    所以林文只好无奈的在病床里吃软饭。

    说到吃饭，现在是林文最困扰的事。

    每一口饭，都必须三个护士小姐姐都吹一口才能进入他的嘴里，这种无聊的小游戏她们玩得不亦乐乎。偏偏林文只要一开七窍玲珑心也会玩得不亦乐乎。

    真是遭不住。

    又住了两天，林文已经完全受不了了，他感觉再下去就变成嘴对嘴喂饭了，他在病房里的待遇已经完全退化成了婴幼儿，恨不得上厕所都要人把尿擦屁股了。

    好在这个尴尬的状况没有持续很久，第三天，总督府又来通知了，要他去淡阳都参加会议。

    淡阳都是东秦州的首府，是东秦州总督府的所在之地。

    东秦州地处帝国中部，是一个非常大的州，人口众多，但并不是非常富裕，总督是这个州的最高长官，总览一切事务，据说东秦州的总督非常具有传奇色彩。

    长山郡就在东秦州的最西面，是最荒无人烟鸟不拉屎的地区，也有130多万人，面积有五万多平方公里，可以装下九个下海市，但就长乐镇那鸟样来看，把整个镇子都卖了，可能在静安区也买不到一个厕所。

    林文虽然从来不关心这方面内容，但这些天也光看新闻也了解到了不少。

    所以也能猜到这个时候让他过去参加会议，大概率是灾情已过，只剩下稳步有序的收尾工作，这是去讨论利益分配，要论功行赏了。

    由于是总督府派专车接送，林文只用换身衣服就可以出发了，在与医院一众医生领导和哭成泪人的三个护士小姐姐挥手告别后，林文坐上这个黑棺材一样的专车，离开了西沪城第一医院。

    淡阳都距离西沪城不远，不到半个小时车程很快就到了。

    进入淡阳都之后，林文才第一次真正感觉回到了现代社会。

    高楼大厦，霓虹彩灯，车来人往。

    道路两旁的建筑风格很混杂，既有美帝的摩登现代，也有曰本的简洁雅静，还有中式的古典华美。但出了繁华闹市，在一些安静地区，也常能见到意呆利的风情，德式的严肃，法式的浪漫，俄式的凝重浓艳，在一些特定的角落里，还能看到沉淀的历史。

    专车司机见林文两眼发直的样子，笑道：“小伙子第一进城吧？淡阳都很繁华的。”

    林文点点头：“嗯，像我原来的二线城市……呃，我是说我原来以为它是二线城市，没想到如此繁华，应该是超一线吧。”

    专车司机笑道：“那怎么可能，超一线只有神京帝都，龙京魔都，武京天都，其它都不算呢。”

    林文叹道：“这么繁华都不是超一线，简直难以想象……”

    后面的话林文没注意，他已经开启了七窍玲珑心了，说什么都不会在意，只专心看着窗外，感觉这个世界的科技发展有些奇葩，明明都有网吧了，大街上的人还在用砖头一样的战斗手机。

    而在苦逼的长乐镇，整个镇里都没有一部移动电话，后来发现整个长山郡都没有。

    整个长乐镇的唯一科技产物就是镇长办公室里的一部固定电话，一台传真机，和一台用电话线拨号上网的古董级电脑。

    这种半生不熟的科技时代真是糟透了。

    专车越过繁华的街区，很快来到了东秦州最高权力中心——总督府。

    这是一个占地极广、极为巨大且豪华的府邸。

    建筑整体以白色调为主，有喷泉、草坪和大量的警卫，看上去就像传说中的The White House。

    下了专车后，林文在专车司机的陪同下，通过无数道检查，越过无数道岗哨警卫，登上三十三阶白玉石台阶，进入了仿佛皇宫一样的总督府。

    然后被告知总督府的闭门会议没有开完，让他在外面等候。

    林文只好关掉七窍玲珑心，坐在候客室里喝茶。

