    第五百八十三章

    亚瑟：“.…..好吧，我不知道。告诉我，我该怎么做？老师虽然教导了我很多东西。我能够看出他原本想要培养我成为国王的。但是这些年，他不在提这件事了……”

    亚瑟说着，语气里不由得有一些沮丧。任谁，被自己最亲近的人放弃，都不是什么美好的事情。就算他再怎么开朗，仍旧对此感到很不舒服。就算我自己不相干，但是你也不能认定我干不了啊……

    “对于如何做一个国王，我其实也没什么经验。不过没关系，我已经为你准备了一个超过四十人的智囊团。他们精通古今中外各种不同风格的帝王权术。上位者心理学，社会工程学，军事学，还有政治，经济，文化，外交等等各种方面。

    成为一个国王需要的所有的支持，都能够在他们里面找到。如果你需要金钱，或者物资支援的话，韦恩企业，跟奎恩集团都会尽可能的赞助。以后还会加上莱克斯集团。

    如果你想要陆地这边的政治支援。我们能够在一周之内，说服美国国会站在你那边。顺便还能给你拍几张跟总统的合影。怎么样，感觉还需要什么，现在可以说出来。我马上就安排。”

    亚瑟：“……”这次是真的无语了。别说奥利弗说的九成九的他从来没有考虑到过。就算现在听了，他也有一多半没听懂。不过他倒是明白了一点，那就是那个古怪的团体，已经把什么东西都安排好了。

    所以，他就是等着做国王就好了？

    就在奥利弗见到海王亚瑟的时候，布鲁斯也在大都会见到了一个dc宇宙举足轻重的人物，莱克斯.卢瑟。

    莱克斯卢瑟也是dc宇宙中，少数纯种人类的反派。不过这个反派跟小丑那种完全不是一个风格，也不是一个档次。

    小丑制造混乱，杀戮，引导人堕落。靠着编剧开挂，总是不死。但是莱克斯卢瑟，则是意外富翁，天才，超级科学家，阴谋家。面对敌人，他会收集情报，分析弱点，然后针对性的攻击。

    他的科研集团掌握着比军方更为先进的超级武器。有着各种保安团，替身，保护自己不受伤害。

    在托马斯.韦恩，‘死去’之后。布鲁斯理所当然的接管了韦恩集团。原本董事会以为，终于来了一个软柿子，准备好好捏一捏。结果布鲁斯的手段，比他的父亲更加强大，也更加狠辣。在几名董事莫名的消失之后，韦恩集团顺利的过渡到了布鲁斯手中。

    所以从身份上来讲，布鲁斯是跟莱克斯卢瑟一个级别的超级财团的掌舵人。他的到来，让卢瑟不免有点多想。甚至专门推掉了当天所有的安排，单独回见了布鲁斯。

    “家族企业没想象的那么舒服吧。”卢瑟笑着跟布鲁斯打招呼。这时候的卢瑟，其实跟布鲁斯差不多大。两人身份又对等，所以他的招呼也是比较轻松。

    “还好，就是总是有人想法太多。不过在我的教导下，他们已经明白该如何思考了。”

    “哈哈哈，跟我想的一样。时代变了，现在是我们的时代了。那些老家伙，还是去海边钓鱼吧。这边，我们去我的办公室吧。”

    办公室里，卢瑟让秘书出去，只剩下了自己跟布鲁斯两人。他有预感，布鲁斯突然到来，必然有着某种特殊的话题。

    然而布鲁斯并没有直接开口，而是取出了一个如同手表一样的东西，轻轻的按动了一下。卢瑟只听见办公室的电子设备噼里啪啦一阵冒火。所有的电子设备，都在瞬间烧毁了。

    看着卢瑟有些不善的眼神，布鲁斯开口道。

    “很抱歉，这里毕竟是莱克斯卢瑟。我不确定究竟有什么级别的电子设备，为了保险期间，只能全部摧毁。因为接下来，我要说的事情。只能在你我二人之间存在。出了这间办公室，我是不会承认的。”

    卢瑟的脸色也变得严肃起来。他预感到，自己可能要听到一些不得了的消息了。一些电子设备，对他来说九牛一毛。但是卢瑟对于布鲁斯将要说出的秘密，产生了极大的兴趣。

    “说说看。”卢瑟给两人到了两杯红酒，然后坐在皮椅上，摆出了一副倾听的架势。

    “从宏观层面将，整个宇宙正在迎来一场剧变。而地球，已经确定被牵扯其中。简单的说，我们正在面临宇宙中，某种黑暗力量的窥视。无可匹敌的，强大到让人绝望的超级势力。我们的世界，已经处在灭亡的边缘了。”

    卢瑟的神情微微变化了一下，这些话听起来很荒诞。但是他不认为布鲁斯这种人，会千里之外跑到这里跟他开这种玩笑的。

    “跟那些突然间出现的，长者蜻蜓翅膀的怪物有关？”

    卢瑟仅仅是微微动脑，就联系到了现实中最为接近的答案。他的实验室，捕获了几只类魔。研究出其中的某些生物，以及能源运用层面的技术。超出地球不知道几个时代。但是整体的制作，却非常的夸张。智囊团中很早就有人分析，这极有可能是另一个文明的量产型兵器。

    “不错，我们所见到的，只是一些侦察兵。真正的敌人，还在宇宙的深处。它们还需要一段时间才能够真正的到来。我们不确定具体的时间，但是可以肯定，绝对不够用。”

    卢瑟沉默了一会，然后谨慎的说到。

    “你说的这些东西，我原则上相信。因为我的智囊团也有类似的分析。但是我想知道，你来找我又是为了什么？我以为这种事情，应该是各国政府的责任。”

    “不用这样试探，莱克斯先生。我无意跟你玩这种智力游戏。你我都清楚，从类魔表现出来的技术水平来看，单单是技术层面，我们就已经被完全压制了。敌人自宇宙深处而来，而我们，连太阳系都飞不出去。

    而我现在明确的告诉你，科技并不是我们所面对的真正威胁。那些宇宙深处的敌人，是我们从未面对的对手。它们是……神族。”

