    林峰一屁股坐在沙发上，整个人失落的低下了头。

    今天他自投罗网来到这里，是根本不可能逃出去了。

    林创也肯定不会放过他，不然的话只要自己还活着，林创就得完蛋。

    “我就知道你一定会来赛尔，也一定会找你最信任的丹顿。”

    “所以，我提前交代了他，只要你来就通知我，现在怎么样。”

    “六叔啊，你可别怪我不客气了，大家都是为了林家的伟业，你要理解我呀。”

    林创一副自己多么辛苦的样子。

    你要杀人家还要让人家理解你，可真是够厚颜无耻的。

    “对了，为了让你死个明白，我想让你知道，其实就算我不杀你，别人也会杀你。”

    “龙国京城那边老爷子已经下了通知，林峰背叛林家，与林阳勾结指使海外两大基地毁灭。”

    “所以，斩草除根，以儆效尤。”

    听到最后，林峰眼睛瞪的老大，他不敢相信这种命令是林家林正海发布出来的。

    要知道，自己可是林正海的儿子啊。

    “怎么，觉得很惊讶？呵呵，你早应该想到才对，我们林家有着相当严格的规定。”

    “你与林阳勾结，你该想到会是这个局面。”

    林创一本正经的样子，让林峰牙关紧咬。

    “林创，你特么陷害我。”林峰怒目拍案而起。

    “哼，陷害？好啊，我现在大可以跟老爷子说两个基地被毁跟你没关系。”

    “这些事情的确也跟你没多大关系，但是，你跟林阳在一起，忘影把你救活。”

    “这些事情都是真的吧？”

    “就凭这些，你认为老爷子还会留你？”

    林峰真长脸彻底冷了下来。

    林创说的没错，即便林创在老爷子面前煽风点火有夸大其中的成分。

    可不管怎么说，他曾经与林阳住在一起，而且还是林阳和忘影救了他。

    光凭这一点，林正海就能判定他背叛家族。

    就算他没有背叛，那也已经不重要了。

    对于林正海来说，只要是他认为背叛了，那就是背叛。

    即便你没有背叛，也一样不会改变林正海心中斩草除根的想法。

    林正海是他亲弟，林峰自然知道自己亲爹是什么脾气性格。

    为了整个家族的未来，林正海可以失去任何东西，包括牺牲他的儿子。

    他失落的低下头，他深知老爷子是不会放过自己的。

    同时他也想到了曾经和林燕打的赌。

    “看来，我的打赌要输了。”他叹息一声坐下来。

    “打赌？你跟谁打赌？”林创不解。

    林峰则是无力的摇摇头，“这已经不重要了。”

    “为什么不重要了呢。”林峰话音刚落下，门口就传来声音。

    众人一开始并没有在意，很快他们一脸惊讶的急忙回头看去。

    因为这话不是林峰说的也不是林创说的，而是从门口传来的。

    当所有人都转头看去的时候发现，此时林阳正贺然站在那里。

    “林阳！”林创下意识的惊呼。

    显然他没想到林阳会忽然出现在这里，而且忘影还跟在后面。

    林峰也感到不可思议，慢慢站起来身看向林阳。

    林阳神色淡然，两手插兜走了进来。

    “怎么样林峰，我们的打赌，我好像是赢了吧。”

    林阳没有去理会林创，只是轻松地看着林峰。

    林峰无奈摇摇头，“那又如何，你想问我什么，但我可能已经没命说了。”

    显然他对现在的情况感到很不看好。

    林创肯定不会一个人来到这里，外面肯定会有大批的高手。

    他今天，是不可能活着出去了。

    “我说林峰，你也太悲观了点吧，被这么一个无能之辈收拾掉，你觉得很光荣？”

    忘影上前两步看着他。

    这话却是把一旁的林创给惹急了。

    忘影所谓的无能之辈，说的当然就是他了。

    “臭丫头，瞎说什么呢你，信不信我。”

    “信不信什么？信不信杀了我，就凭你？还是你外面的那些手下。”

    忘影开口打断了他。

    林创不禁一愣，而后想到什么急忙转身朝着门外招呼。

    “来人！”他大喊道。

    但是没有人理会他，就好像外面根本就没人一样。

    丹顿急忙跑到门口查看情况，但是，不看不知道一眼直接吓了一跳。

    “林，林公子，外，外面。”丹顿脸色苍白的看向林创。

    看着丹顿的脸色，林创心里也有了一丝不好的预感。

    但他还是小心翼翼的来到门口往外看去。

    当他看到楼道里场景的时候下意识打个冷颤。

    之间，此时楼道里几乎是躺满了人，全部都是他带来的手下。

    这些手下原本是林创用来对付林峰用的。

    可没想到林阳和忘影会突然来到，也就是说，自己这些手下很有可能就是忘影和林阳杀掉的。

    “你，你们。”林创心中害怕的看着林阳二人。

    “放心，我说过，不到最后我是不会让你死的。”

    “因为一个愚蠢的敌人，会成为我最大的助力。”

    林阳两手插兜微笑说道。

    “现在我要带他走，你有意见吗？”林阳看了眼林峰，而后说道。

    “哼，这里是我的地盘，你们敢胡来，先问问我同不同意。”

    丹顿大喝一声，招呼自己的手下，再一次将包厢门口给堵住。

    气势汹汹的看着林阳。

    显然，他是在林创面前极力表现。

    而林创却是更加脸色难看，“把你的人撤掉。”

    开玩笑，他带来的人都完蛋了，就凭你一个丹顿手下的那点小混混，能有什么用。

    “丹顿是吧，你是这一代的地头蛇。”

    “放心，我会给你机会找回面子的，等着吧，后续我会来找你的。”

    林阳微笑着看向他。

    随后朝着一旁忘影使个眼色，大步离开了这里。

    林峰，也被忘影带着离开。

    看着离去的林峰，林创心中可谓是一万个不甘心。

    可即便如此他也没办法，谁让人家林阳和忘影实力强悍的。

    “林公子，就这么让他们走了？”丹顿则是不甘心的样子。

    “哼，他们跑不了，这里是赛尔，是我们的地方。”

    “派人盯住他们。”

