    一天的时光结束。

    等到牧离回家时，天色已经变黑。

    背靠在椅子上，牧离从兜里取出手机，解锁打开【恋爱大作战】的app。

    “就让我来验证一下吧！”

    依旧是熟悉的程序和充斥着蓝色妖姬的卡牌。

    将蓝色妖姬所覆盖的花撤去，片面之上浮现出了‘心中所爱之人’。

    这一次浮现出来的，依然是名为‘小白’的布偶猫。

    但牧离的眼中却是闪过恍然之色，心中的想法微微一动，卡牌之中的布偶猫便消失不见。

    再次出现在卡牌之上的，则是邪恶的皇女沐轻依。

    嗯？是手持着古朴弓箭，一身华丽佯装，面色高傲的沐轻依。

    牧离心中的想法再次转动，卡牌之上沐轻依的人像渐渐消失。

    这一次浮现在卡牌之上的是知识之魔女左丘幽。

    随后是林晓雨、李萌萌……

    一张张熟悉的面孔从卡牌之上一一闪过。

    同一时间，手机表面的温度也是越来越高，仿佛下一刻就会爆炸般。

    而牧离面无表情的点击着屏幕，退出app，删除app，动作一气呵成。

    在手机还没来得及爆炸前就将源头给抹杀掉了。

    将降温下来的手机放在桌子上，牧离敲击着椅子陷入沉思。

    现在看来，所谓的【恋爱大作战】的的确确有可能是‘异常之物’，是不属于现实世界的东西。

    它所谓的‘占卜和预言’不过是从人类大脑的思想表层提取出‘当下所思所想之人’。

    通过某种未知的手段和概念，引导人们使用它时自然而然的想起当下所思所想之人。

    而就算是接连在后续的‘所爱之人的所爱之人’，亦不过是使用者自身的认知和认为而已。

    从另一个角度去看，这款app看上去仿佛就像是在筛选和挑选一类人，是和爱情有关的一类人。

    表面看上去没有任何的危险性，所以并不会引起警惕。

    但既然是‘异常之物’就一定会存在着不像表面所展现的东西一样简单。

    而且……

    牧离点击着电脑屏幕，打开资料文案。

    ‘羽蛇神’最早源于中部美洲文明里普遍信奉的神祇，真名为库库尔坎，司掌晨星、死亡和重生等一系列的权能。

    而在一系列小众的古老书籍里，羽蛇神亦是司掌着名为真理、知识、太阳的强大神祇。

    如果他没有看错，今早韩兵身上的蛇形挂坠，在样式上就是隶属于羽蛇的一种黄金饰品。

    联想到韩兵最近三个月以来的大变化和今天他动不动就抚摸脖颈的举动，牧离的眼神里有着怀疑之色。

    “他……获得了异常之物吗？”

    唯有如此或许才能够合理解释一个人为什么会在三个月的时间里爆发潜力从100名开外到长期霸占着全校第一。

    想不明白，牧离眼睛一亮，有了解决的办法。

    下一刻！

    他莫得感情的将漂浮着的系统给揪了过来。

    “笨蛋系统，如果入侵现实的‘异常之物’在偷渡到来没有主动害人和攻击的倾向下，你会不会发现？”

    对于这个智障过头的系统在某些方面的笨蛋程度，作为宿主的牧离都替系统丢脸。

    【叮，检索世界协议中！】

    【条例1.在入侵者（异常之物）未做出侵害现实和世界举动前，系统暂无权利探索！（如宿主主动授权，系统可进行强制探索！）】

    【宿主宿主，早在十八年前系统和您一起到来时，现实和世界就已经发生了巨大的变化！(*^＠^*)】

    【这些异常之物或许是在十八年前偷渡到来的，很有可能是直到今天才被发现！w(?Д?)w】

    得到系统的一番解释，牧离总算是明白今天为什么没有任务提示羽蛇的雕像和【恋爱大作战】了。

    原来在世界的眼中它们是属于偷渡，但没有做出侵害的举动吗？

    但总觉得有些不对劲的地方呢！

    牧离下意识的松开系统姬，陷入了沉思。

    良久，他似乎是想通了什么，神色越发的古怪和微妙起来。

    搞半天牧离终于发现了不对劲的地方。

    世界本身貌似是在白嫖偷渡过来的‘异常之物’诶！

    就以韩兵作为假设，他拥有着羽蛇的雕像，在知识的方面有着出乎意料的天赋和学识。

    而这份天赋如果用在科学和其他领域，无疑会给世界带来巨大的利益和强烈的变革。

    如果每一个异常之物都是能够在某种程度上给世界带来巨大利益的存在，这也就难怪它们偷渡至今没有被发现和摧毁了。

    这么一想，牧离甚至怀疑世界本身就是故意暴露出自己的坐标，彰显自身弱小，然后吸引加白嫖异常之物的到来和知识，给自身增加底蕴和利益。

    而要是异常之物主动暴露了，或者要对世界下手。

    那么不好意思，世界本身会毫不留情的一脚踢开它，让它知道什么叫‘有用你就是我的宝，没用了你就是个垃圾’的举动。

    好家伙，资本家都没有世界心黑手辣啊！这手段资本家见了都要流泪啊！

    如果不是牧离从系统里知道世界本身没有任何智慧，他都怀疑世界是不是在故意挖坑等着一些人跳下去。

    “呼，想太多了，这只是个假设而已，世界哪有那么心黑的！”

    “这…应该…大概是错觉！”

    牧离回过神来在心底暂时否定了这个假设。

    他起身来到落地窗前，打量着眼前灯光璀璨，如星光落入人间的美好世界。

    既然早在十八年前世界就已经发生了剧变，那么现在这表面的和平毫无疑问是国家在暗地中维护着，才能让秩序没有崩塌。

    或许在眼前光鲜亮丽的世界之下，还有着一层蛛网密布的黑暗袭来，是一个个不顾自身安危的战士们倾力抵挡才勉强守护住了世界的安稳和秩序。

    “超凡的世界？或者说…是隐匿于另一面的异常世界嘛！”

    “真是让作为救世主的我越来越兴奋了啊！”

    落地窗前，星光洒落在牧离的身上宛若给他披上了一层梦幻般的易逝的光辉，而他的眼神则愈发凛冽。

    ——————

    PS：来点本章说吧~好孤独~嘤~

    PS：求推荐票、投资啦~

