    将新娘送回房间，白涟两人才能独处坐下来松口气，两人对视一笑，见旁边没人两人忍不住拥抱。

    “老婆。”白涟第一次这么叫她。

    “老公。”陶诗雅回应道。

    两人都动了情，正准备亲亲抱抱时，房门被敲响了。

    “你们两个饿不饿啊！我拿了点饭菜进来，你们先吃吧！”白妈的声音在外面响起。

    陶诗雅还好，白涟就饿的不行，即便是身体机能有浓缩营养药品支撑，可胃部是不会答应的，它的存在就是消化，如果没有物质可以消化它就消化它自己。

    婚宴的饭菜都是酒店大厨做的，都是桂城当地特色菜肴，吃起来味道很不错！

    当夜，宾客散尽。而深夜，一艘飞船再次降落在湘城机场，然后下飞船的人就被人围住了，纷纷问他们飞船带着他们去哪里了？飞船感觉怎么样？

    然后这些人就得到了答案，白涟的婚礼！再然后，当晚白涟的“特殊婚礼”就直接上了头条，一些视频开始大范围的传播，一句句话从文字上也能闻到的酸味的羡慕之词在各个评论区里被点赞置顶。

    而呼声最高的却是：全息投影设备到底什么时候才能上市？

    在这个许多人羡慕嫉妒恨到无法入眠的夜晚，而白涟累的两人早早的就睡着了！

    ……

    “老板，商务部来信息说上面想买飞船。”白涟正在赖床，陈庆远打来电话。

    “他们准备定制还是直接买现在的这种？”白涟打着哈欠问道。

    “他们说，都要…”陈庆远有些嗫嚅道。

    “那就是没有类型咯，飞船中心的地申请下来了吗？”

    “老板，有些矿主说价钱太低，不愿意出售。”陈庆远对这事也很无奈，有些人就是贪心不足蛇吞象。

    白涟一愣道：“不是说上面要求关闭多余的煤炭矿场吗？”

    “老板，矿场是关闭了，可地皮还在那些人手上，许多煤老板都是直接买地皮然后才开矿场。”

    “哎，“太阿”这个坑货，又说拆迁很容易。”

    “很抱歉先生，情感模拟出现错误。”人工智能原以为每天都是亏钱的矿场很容易就能买下地皮所有权。

    “买不下地皮的地方有多大？”白涟问道。

    “老板。大概1/5，而且他们似乎组成一个小团体…”这是最让陈庆远头疼的地方。

    “当地怎么说？”1/5那可以说是非常大的地方了。

    “自由买卖，自由交易。”陈庆远叹了口气。

    “哎，那就算了，能租下来的地方签了。不够的地方另外找，这个城市没有就换一个城市，“太阿”这个锅你来背。”白涟懒得去生气，世界大了什么人都有。

    “好的先生。”

    “我知道了老板，那商务部的事？”

    “三倍成本价，我要民用出口资格。”家里也穷，还是去外面赚钱补贴“家用”吧。

    “对了，外贸的电池现在是什么情况？”白涟想起电池的事情，既然今天有空就多问两句。

    “各大国依旧没有开放市场，不过有很多中小国家已经有企业找我们合作，现在每个月我们大概出口8亿人民币的产能。现在我们还在全国各地大量建造工厂，来扩大产能。”

    “老板，战备外贸机器人也出口1300架，上面牵的头，那段时间您我在弄飞船我就没打扰您。服务机器人也出口了8630架。”

    陈庆远叹了口气，这些报表他都发给过陶诗雅，他相信陶诗雅也肯定和白涟说过，只是白涟估计根本没听。

    “哦，上头同意了就行。哦对了，光刻机现在什么情况了？”

    “我们也给了很多支持，愿意继续做的，我们可以提供无息贷款，提供技术和机器。现在国内电子元器件已经比以前的价格低了1/3，而且品质还更好。”

    陈庆远说起半导体行业心情都好了不少，毕竟前段时间就一直在和半导体的各个企业联系，现在半导体行业杀的见红见血也有陈庆远一部分功劳。

    “问问看中芯这些电脑芯片生厂商，有没有兴趣合作，我们提供技术，既然外国佬不愿意开放电池市场那当初说过二选一，那就是二选一，把他们赶出去。”

    白涟想到被带走几个小矮子，他们老大都没了，不知道上面是怎么处理这些人的。

    “好的老板，我等下就去联系。”

    其实那些厂商之前也提到过这个建议，但白涟那段时间太忙，陈庆远想了想暂时还是以稳为重，电脑才是半导体产业的核心，不能下刀太狠容易反弹，稳步蚕食才最合适。

    “那就这样。哦对了，你问问管理层，我打算这个周末上太空去看看，他们有没有人有兴趣的，可以来报名。”

    “好的老板，我到时候肯定参加！”

    太空啊，谁不想真正的上去一次，哪怕只有一次，相信谁到不会错过的。

    陈庆远高兴的在群里发了个通知：周末老板带队太空一日游，有兴趣的可以报名。要求，：无特殊疾病，身体健康的！

    早上正是开会的好时候，好几个主管都在会议室开会讨论工作计划，然后收到陈庆远的信息，这不得停下来看看是什么消息？

    打开一看，太空一日游？老板带队？那必须去啊！前几天还看见老板的飞船上了太空，这就轮到自己，绝对不能错过！

    一个个激动的脸红脖子粗的，好像在和人拼命似的，等所有的名字都被记录下来之后，大家都松了口气。总算是没错过实现梦想的机会！

    “看着我干嘛？继续开会。今天这个企划必须出结果，不然这一周你们就都跟着我加班！”

    而他心里想的是，谁敢耽误我上太空，就全部给我加班！

