    温黄直视着他，坚决地说：“反正这钱必须得出！”

    李禛跟她对视了五秒，终于还是妥协了，看向沐节，说：“你把箱子拿来交给她！她爱咋地就咋地吧！”

    “公子……”沐节有些难为情的样子。

    李禛：“去拿！”

    “好吧……”沐节去了卧室那边，从衣柜里面摸出装钱的红木箱子来，放在了温黄面前，说：“大娘子，公子所有的银两都在这里了。以前都是我管的，以后就归您管了！”

    “行，我喜欢管钱。”温黄打开小木箱，仔细一瞧，里面有……二两碎银，以及几十个铜板。

    还有个小本子，上面写着“账本”二字。

    温黄看看箱子，又看看沐节：“你刚刚说什么来着？公子‘所有’的银两都在这里了？”

    李禛察觉到她语气不对，往箱子里瞥了一眼，脸上顿时闪过一抹不易察觉的囧色，问沐节：“怎么就剩二两银子？”

    沐节拿起账本递给他，说：“买了回门时候的那些东西，就……就剩二两了！所有的花销都记在账本上了，请公子和大娘子过目吧！”

    李禛没接账本，而是皱着眉头，语气很不好地跟温黄说：“都跟你说了没钱！现在看到了吧？”

    温黄着实被他的贫穷震惊到了，问：“你大小是个六品官！怎么全部身家就二两银子？钱都拿去干什么了？”

    沐节：“大娘子，是这样的——”

    “沐节！”沐节大概想说什么，李禛却无情地打断了他，还冷冷扫了他一眼，说：“你话是不是太多了？不说话要死吗？”

    沐节委屈：“哦……”

    温黄瞧着李禛这反应，冒出了一个想法：“你是不是拿钱给你那位宗姑娘买东西了？金银首饰，胭脂水粉之类的都是奢侈品！很贵的，所以，你的那点饷银就不够花了？”

    李禛瞪着她。

    “猜对了？”温黄冲他笑：“得！这也没什么不好意思的！牡丹花下死，做鬼也风流嘛！呵！呵！”

    “啪！”地一声，李禛一把将箱子给拍合上，起身走了。

    “咦？你干嘛去啊？”

    ……

    “李禛！”

    ……

    “大娘子，公子八成找宗二公子借钱去了。”沐节一脸机灵地说。

    温黄：“……呵！”

    “公子的钱一直是小人保管。他花钱很节省，这几年，本来也存了不少积蓄的。就是……之前将军的好友万鹏将军，误食了将军的糕点，身亡了！万将军家有老父老母，弱妻幼儿，将军就把自己所有的钱都给了他们家，上个月发了俸禄，又都买了东西送到您家，所以……就剩这点碎银子了。”

    温黄一愣：“原来是这样啊……”

    ……

    大约一个时辰后，李禛回来，将两个银锭子丢给了她。

    一个十两，整整齐齐……两个。

    “你既然去借一趟钱，就多借点啊！”温黄说：“这马上要过年了，用钱的地方多着呢！”

    李禛：“省着花。”

    温黄：“……”

    “宗二公子是个妻管严，平时身上的银两从来不超过二两。”沐节低声说：“这二十两，八成是他压箱底儿的呢！”

