    得到苏老爷苏灿的同意后，这位名为尹正的苏美诗社男子高声吟道：“苏老过大寿，燕堂沸华筵。今日多把酒，恭祝万年松。”

    林易听罢，平心而论，比昨天的打油诗强了一些。

    最起码那句“燕堂沸华筵”和“恭祝万年松”算是相当应景。

    单摘出来，前一句算是佳句。

    看来为了在苏家人，尤其是在苏绣儿面前表现一把，这尹正也算是挖空脑髓，超常发挥了。

    “尹公子，这诗做的不错，请坐。”

    听到苏老爷的夸奖，尹正开心不已，眼望苏绣儿，喜不自胜。

    后者则礼貌的微笑颔首。

    林易瞧见两人的表情，不禁摇了摇头。

    这表情太熟悉了，注定没有好结果。

    稍等片刻，那个开始将话题引向苏绣儿的年轻主簿站了起来。

    “苏老太爷，苏伯父，诸位，在下县衙主簿丁松，心中已成一诗。”

    从这话里的开头，就能瞧出丁松有意与苏家人拉近乎。

    而自报家门，更是要显出自己高人一等的地位。

    县太爷见丁松站起来，先向苏灿夸赞道：“苏老爷，这丁松可是我县衙里年轻一辈里的翘楚，颇有文采，且听他这诗句做的如何。”

    苏灿点头，向丁松回道：“丁公子请。”

    丁松昂首挺胸，倒也有一番气度。

    “落去荼靡春事了，拈得牡蕊暗津生。齐木争高上岑楼，府衙常见趋膝人。”

    这首诗作罢，县太爷先行叫了一声好。

    立即有一帮衙门人跟随附和。

    丁松洋洋得意，向知县、苏老太爷、苏老爷拱手后，望向苏绣儿微微一笑，怡然安坐，似是胜券在握。

    林易听完，不禁眉头微皱。

    这诗做的不可谓不好，但刀刻斧凿般的修饰和诗文的戾气都太重。

    前两句“落去荼靡春事了，拈得牡蕊暗津生”，表达了丁松对苏绣儿炙热的好感之情，但这词用的未免有些突兀，毕竟那第二句“拈得”似是表示自己志在必得，对于男女之情而言未免有些霸道。

    后两句则是明摆着告诉众人，都不要和我争了，更是在嘲讽刚才作诗的尹正，笑话他不自量力。

    果然，丁松念完诗后，苏绣儿也微微皱了皱眉头。

    苏灿则没有搭话。

    “可还有人作诗啊？”

    县太爷发话了。

    那意思是相当明显了。

    问就是别作。

    力保自己人丁松获胜。

    现场大部分都是明白人，便有几人已经成诗，也只能默默吞进肚子里。

    堂内鸦雀无声。

    那尹正虽然被丁松嘲讽了一番，脸憋的通红，但碍于身份有差，却也不敢出言顶撞。

    ......

    林易这边，多隆突然一手搭在了他的胳膊上。

    “林...林兄...兄弟...”

    这是啥情况？

    林易连忙扶住快要摔倒的多隆问道：“多隆兄，你这是怎么啦？”

    多隆指着自己的喉咙，又指了指桌上的鱼骨。

    我去，这是卡骨头了呀！

    这种事情说小可小，说大可大，严重可是会要人命的！

    没时间犹豫，林易想起祝由图录里记载着一种化骨神水术，可解这种骨头卡喉的症状。

    此刻无水，便往碗中倒酒。

    手指做剑，在碗内中间虚画一个十字，口中默念口诀，同时凌空书写密字。

    “天开关，山地开关山玉筒；锁玉开，关山龙凤化龙水。”

    这密字书写时候，每字俱不可往上打勾，否则不灵。

    如地、凤、化、龙最后一笔的勾，都要平写，不能上提，就是这法术的要旨所在。

    施完法术，林易将碗举到多隆嘴边，示意喝下。

    多隆没有犹豫，一口将碗里的酒闷掉。

    酒水穿喉而过，那鱼骨竟然消失了！

    多隆瞪大了眼睛，难以置信的摸了摸自己的脖子，情不自禁的赞道：“林兄弟，高啊！”

    ......

    即便位处偏僻，但这么一闹腾，也发出了不小的声响。

    丁松本等着苏老爷宣布自己获胜，谁知身后却发出了不小的噪声，面露不悦，探起身回头一瞧，其中一人正是平时和自己在衙门不对路子的多隆，心说好啊，你这是要坏我的好事来呀！

    “高？有多高啊？多隆，你是个子高啊，还是文采高啊。”

    丁松阴阳怪气的说道。

    多隆见众人看向这边，忙站起来，回道：“此高非是指我，而是说我旁边的这位林兄弟。”

    丁松瞧了瞧多隆身旁的林易，看起来平平无奇，没什么特别。

    “这位是何人？”

    虽然丁松和多隆同为衙门主簿，但从丁松的态度来看，他在衙门里的地位显然在多隆之上。

    没等多隆和林易开口，那个尹正倒是站起来说道：“哈，这厮不是雾隐门的林易嘛，他怎么来了。”

    被丁松压着一头的尹正终于找到了可以宣泄的对象。

    不敢顶撞衙门的主簿，还不敢欺负雾隐门的下人？

    欺软怕硬这种事情，尹正常干，毕竟他有一个亭长父亲。

    “雾隐门？”丁松接道，“雾隐门的人怎么到这儿来了，今儿可是苏老太爷过寿，找这种捞阴门的买卖人过来，真是晦气！”

    这小子可不知道林易是苏绣儿请过来的，还是人姑娘家亲自发的请帖。

    这都欺负到头上了，林易不得不站出来。

    忍无可忍，就无须再忍。

    有些人，要是不教训一下，就不知道好歹。

    “请问阁下是哪位？”

    “衙门主簿丁松。”

    “哦~~原来是小丁丁...”

    “放肆！”

    “呵，瞧阁下的风采，不知道的还以为你是这苏家的主人呢，主人家都没发话，什么时候轮到你在这里耀武扬威。”

    丁松瞬间哑然，光想着出风头了，没想一时间的确有些喧宾夺主。

    “丁主簿，不要和林小兄弟一般计较，他是小女在诗社的朋友，是我苏家邀请来的。”

    这句话，让丁松脸上表情瞬间变得尴尬不已。

    苏灿的这句话里，从对丁松和林易的称呼来看，已经分出了亲疏。

    他叫丁松丁主簿，只一句客套称呼，而叫林易林小兄弟，则是自家人，高下立判。

    “林小兄弟，你是小女在诗社的朋友，何不也作诗一首，让大家开开眼界？”

    林易回道：“苏老爷，我这诗，怕说出来于丁公子和尹公子脸上不好看。”

    “口出狂言！”

    丁松的确有些恼怒了，竟然抢白了苏灿的回答。

    他认为林易这句话的意思，是他作的诗肯定超过自己和尹正，所有有些恼羞成怒。

    “你尽管念来，我还就不信了，一个雾隐门的下人，能作出多好的诗。”

    林易根本不理睬丁松，眼望苏灿。

    “丁主簿认为没问题，你但说无妨。”

    林易微微一笑，瞧了一眼丁松，又看了一眼尹正，缓缓开口。

    ......

