    第75章盛妄，你真厉害

    另一边，沈念和安泉站在外面，听不到里面动静的她一颗心都提的高高的。

    她紧张的额头，脸上都是汗水。

    紧张的忍不住走来走去的。

    安泉在地上蹲着，见她这般，忍不住道，“沈爷，你别走来走去的了，看的我头晕。”

    沈念本来就心情不好，被他这么一说，只觉得心情更不好了，“我想在哪儿走，就在那儿走，你管得着吗。”

    安泉到底还是害怕她的，讪讪的说道，“沈爷你说得对，我管不着。”

    沈念已经懒得搭理他了，此时她的心里都是对盛妄的担心。

    而安泉就这这么眼睁睁的看着她在自己面前走来走去的，走了好几圈。

    终于，在不知道多少圈的时候，她停下了脚步。

    忍不住问安泉，“你觉得盛妄他会赢吗？”

    这话可把安泉难住了，看着她，张了张嘴，怎么也说不出口

    主要是怕她打他。

    可偏偏他这样，看的沈念更是烦躁，忍不住呵斥了句，“让你说你直说就是，吞吞吐吐的做什么，说！”

    安泉还是害怕，“我说可以，但是提前说好了，你不许打我。”

    安泉一脸坦然的说道。

    沈念答应了，“好，你说吧。”

    “我觉得他不会赢。”安全吞吐的说道，却没想到下一秒，沈念就狠狠地一巴掌拍到他的脑瓜子上了。

    “啊！”安泉捂着头，一脸委屈，“沈爷，你说话不算数，不是说好的不许打我的吗？”

    沈念看着自己的手，有点尴尬的道歉，“不好意思啊，一时没控制住。”

    没想到就在这时，里面传来了惨叫声，听着声音像是秦坤的，沈念眼睛一亮，赶紧问身边的安泉，“你听到了吗，是秦坤的声音。”

    那声音那么大，安泉自然也是听到了，顿时瞪大眼睛，“真的哎，好像就是秦坤的声音，那这么说，盛妄他把秦坤打赢了？”

    沈念已经按耐不住想知道结果的心了，原本焦急的心仿佛一瞬间安定下来了似的。

    不等安泉在说什么，他转身就朝着里面跑去了，见她去了，安泉赶紧叫道，沈爷，你不能去啊！”

    奈何，人已经跑进去了。

    见此，安泉只得也跟着进去了。

    沈念进来后就看到了眼前的状况，秦坤躺在地上，而盛妄死死的按耐着他脖子，只听他说道，“你输了。”

    这副画面，简直不要太澎湃。

    盛妄松开了秦坤。

    沈念赶紧跑到他的面前，从上到下的打量着他，担心的问道，“怎么样，有没有受伤？”

    面对女孩的关心，盛妄漆黑的眸子闪烁了下，摇了摇头，“没有。”

    沈念这才松口气。

    这时，周浩过来了，笑道，“沈爷，你放心吧，这小子打架可没猛了，我都不一定是他的对手。”

    而听到这话，沈念淡淡的瞥了他一眼，语气不满，“什么臭小子，人家有名字。”

    那语气，简直不要太护短。

    周浩有点忍不住吃醋了。

    撇了撇嘴，但到底还是附和道，“是是是，盛妄嘛！”

    而沈念却抬头，对着盛妄就竖起了一个大拇指，“盛妄，你真厉害。”

    女孩声音里都是愉悦和骄傲。

    (本章完)

