    　　十分钟前，UPG基地内，中央控制室的大电脑上屏幕上呈现着一条寺友也等人最新的解析结果，阵野义昭在一旁认真倾听。

    　　一条寺操控着手中的特殊平板电脑，大屏幕上就随之出现相应的数据。

    　　两份波形图被调出来放在一起比较，一条寺解释道：“左边这个是我梦先生提供的魔镜封印的振动波形，而右边是维克特利水晶的振动波形。”

    　　随即一条寺将两份图形交叠在一起，结果出现了，两份图完美重合，每一个波形都完全一致的嵌合在一起。

    　　他的解说响起：“而后我们发现，维克特利水晶的振动频率和那面魔镜的振动频率是一致的。”

    　　“所以？”阵野坐在位置上托着下巴。

    　　高山我梦继续说道：“也就是说，只要加强维克特利水晶的振幅，通过高频的能量超出魔镜所能承受的极限，就可以打破封印，解救奥特战士。”

    　　说到这里，我梦不由得感慨，这个世界竟然有维克特利水晶这样神奇的能源矿物，如果他的世界也有这种水晶，也许早就能跨入星际时代？

    　　不不不，想到这里的我梦又摇了摇头。凡事都没有那么简单，这样的宝物同样会引来强大的觊觎者，像这个世界的黑暗路基艾尔就是个例子。在已经有一个根源性破灭招来体威胁的情况下，我梦可不希望再多出别的敌人。

    　　一条寺点点头，肯定了我梦的解释，“没错，就是这样。”

    　　“好！”阵野义昭豁然起身，“这样的话我们就有主动向时空城出击的手段了。”

    　　……

    　　雫山之丘郊外。

    　　再次一个狼狈的翻滚躲开吉普车的撞击，礼堂光和翔满腔怒火的起身，但还是没能克服恐惧直面冲锋。

    　　而且这还不简单的是克服恐惧的问题，更需要两人一心同体，充分的信任对方，双方任何一个有半点迟疑都会拖累两人组成的这个整体。

    　　吉普车继续呼啸着撞过来，速度在新垣辉的要求下达到了60，再次攀上一个更危险的高度。

    　　礼堂光和翔接连面临这样的危机，几次神经绷紧的躲避下来，体力不断消耗，加上每次被撞都在满胸腔里积蓄的怒火，内心渐渐失去冷静和理智。

    　　吉普车几乎是刹那间就来到眼前了，他们依然没有把握可以正面应对，于是只能怒目圆睁，无比憋屈的躲开。

    　　但这一次，两人却失去了配合，礼堂光想要向左跳，而被怒火冲昏头脑的翔却不知怎么向右闪避。

    　　两人手脚上绑着的带子迅速绷直，将他们拉回到一起，谁都没能逃开，而吉普车离他们已经只有五米的距离。

    　　礼堂光和翔看着来到眼前的车头陷入凝滞，大脑瞬间空白，根本来不及再做反应了。

    　　遭了！新垣辉和武藏瞳孔皱缩，他们躲不开了！

    　　“武藏，快刹车！”

    　　情况紧急！春野武藏不用别人提醒，早已用力的踩下制动踏板，同时拉动手刹，只求尽量降低吉普车的速度。

    　　关键时刻，身体素质更强一些的翔作出了最后的应对——尽力拉着礼堂光跳起，同时将他往身后拨。

    　　咚——咚——

    　　沉闷的两声撞击响起，两人撞上吉普车的车头，因为起跳的缘故攀上了车头，肩部重重的磕在发动机舱盖上。

    　　翔痛苦的闷哼一声，礼堂光因为被他往后带了带，撞击的晚了些，减少了一些冲击力，但同样不好受。

    　　吉普车很快刹住了，两人因为惯性从车头前被抛了出去，重重的跌在地上。

    　　新垣辉和武藏急忙打开车门跳下去，跑到两人身边。

    　　“喂，你们没事吧？”武藏焦急的问道，和新垣一起将他们扶起来。

    　　一番检查后，没有大碍。

    　　礼堂光和翔龇牙咧嘴，被撞到的地方一开始还没感觉，但渐渐就疼痛难耐了。这样其实还好，证明了这只是普通撞击的外伤，如果一点感觉都没有，那才是出了大问题！

    　　同为奥特曼的人间体，他们的身体素质其实早就得到了强化，也因此才没在刚才的事故中受到太严重的伤势。

    　　受此皮肉之苦的翔终于无法忍受内心的怒火了，他一双眼睛愤怒的盯着新垣辉：“可恶！你这混蛋，是不是成心拿我们寻开心啊！”

    　　说着，他便挥起拳头要去揍眼前这可恶的家伙。但正准备往前冲，另一手上却传来阻力，是站在原地的礼堂光。

    　　他同样很生气，但还没到想要直接动手的地步。

    　　新垣辉默默的后退和他们拉开些距离，也不说话，用坚定不移的目光回应。

    　　武藏则拦在他们中间。

    　　与此同时，城市中骤然出现全息投影呈现的小黄人艾塔尔加，将他们的注意力全部吸引过去。

    　　艾塔尔加俯瞰着城市甩了甩自己的羽衣，单手挥动，身后立即浮现出八名被封印在矩形镜面中的奥特战士，每个奥特曼都不断努力，想要逃出封印。

    　　这极富冲击性的一幕落在礼堂光和翔的眼中，渐渐让他们冷静下来，虽然早已知道有八名奥特战士被封印，但真正目睹时，他们才深深感受到身上的负担。

    　　艾塔尔加洪亮的声音响起：“银河奥特曼，日落之前到时空城来。否则，我将处死这八名奥特曼！”

    　　虚影很快消失了。

    　　礼堂光看了看挂在天边的太阳，日头在向西边靠近。

    　　他神色变幻，最后凝重下来。

    　　“艾塔尔加……”翔沉声低喃。

    　　“敌人就在那里。”新垣辉同样内心沉重的开口，“小光，翔，我们输给了他，输的很惨……所以我希望你们能赢，可要是你们无法融合，依旧不是艾塔尔加的对手。训不训练，你们决定吧！”

    　　礼堂光和翔闭口不言，四只拳头紧紧的攥了起来。

    　　良久，他们对视一眼，翔眼神坚定的开口说道：“继续来，我们一定可以做到！”

    　　武藏深深的看了他们一眼。

    　　吉普车再次发动起来，这次，礼堂光和翔眼底不在畏惧，全神贯注的警惕着远处的吉普车……

    　　

