    身披铁甲的白得歌默默站在高坡，远远看着五里外星星点点庞大营地，眼中充斥着愤怒火焰……

    “百年前——”

    “我大辽仁慈，给了宋国百年和平——”

    “那些该死的南蛮子却趁着我大辽困境之时背信弃义——”

    “此战——”

    “后退一步者……死——”

    “杀——”

    “杀光该死的蛮子——”

    白得歌仰天怒吼，无数人愤怒狂吼。

    “杀——”

    “杀光该死的蛮子——”

    ……

    “杀——”

    ……

    无数人挥舞着弯刀踢动战马，随着渐渐接近十里星星点点大营，轰鸣声越发如雷鸣响彻……

    大地震颤，居于十里营地中心的童贯大惊失色，披着衣袍赤着脚跑出营帐，一脸惊恐看向东方。

    “怎么回事——”

    “这里怎么会有敌军——”

    ……

    “快——”

    “快擂鼓迎敌——”

    ……

    看到无数火把轰鸣而来，震天喊杀声炸响，童贯大惊失色，慌乱抓住跑来的卢俊义大叫，不等他慌乱下令组织抵挡时，东面大营已经如同炸了羊群的牛羊，火光处处，喊杀声震天。

    “辛兴宗已死——”

    “种师道已死——”

    ……

    “杀——”

    ……

    “种师道头颅在此——”

    ……

    “杀——”

    ……

    漫天箭矢飞舞，震天怒吼炸响，雪亮弯刀狂乱劈砍，更有无数人或怒吼辛兴宗或狂叫种师道已死，更有不少人手里提着个不知是谁头颅狂吼着过河了将领名号，黑夜之中谁又能看得清？

    没人能想到辽军袭营，更没人相信辽军会袭击居于最后面的十万大军，没有经历过生死大战的开封禁军如同没头苍蝇，在五千骑破开东面边缘的大营时，无数军卒惊恐乱跑乱撞……

    听到辽军怒吼，童贯面色煞白，本能的慌乱想到辛兴宗、种师道十万大军兵败，要不然这些辽人怎么会跑了过来袭击了自己？

    “快！快来人——”

    童贯慌乱，他虽然也节镇过西军，可哪有经历过这般凶险袭营？看着无数挥舞弯刀辽人驱赶着无数兵卒向自己撞来，转身向着南方就逃……

    “大人……大人……”

    “这是贼人奸计！辛将军、种相公若败，咱们不可能一丁点消息都得不到的啊——”

    “大人……”

    “大人不能退啊……”

    ……

    卢俊义见童贯打马就要奔逃，面色大变，上前拽住童贯战马哀求，童贯正待举鞭大骂，听着卢俊义话语又是一愣，可一抬头看到无数辽人杀到了近前……

    “卢将军说的对，本使令你立即阻拦住贼军！”

    “本使前往后军稳住阵脚！”

    童贯怒吼一声，猛然一挥马鞭挣脱了卢俊义手掌，狂踢战马向后阵狂奔……

    “阻敌——”

    “阻敌——”

    ……

    童贯怒吼阻敌，人却狂踢战马向着后阵狂奔，可他一跑，无数衣衫不整军卒也跟着向后狂奔，只留下傻了眼的卢俊义、燕青领着的数百梁山众。

    “这……这……”

    人都跑了，如何阻敌？

    燕青回头一看无数挥舞弯刀辽兵杀到近前，面色狂变，想也未想照着卢俊义胯下战马就是狠狠一鞭。

    “主人快走——”

    “快走——”

    “再不走，咱们谁都走不脱——”

    ……

    “杀——”

    “杀蛮子——”

    ……

    “童贯已死——”

    “杀——”

    ……

    白得歌仰天怒吼，无数铁骑挥舞弯刀向着打马疯狂逃窜的卢俊义、燕青等人，而弯刀所指正是疯狂逃窜的童贯……

    “杀——”

    “杀光蛮子——”

    ……

    处处火光，喊杀声震天，“童贯已死”震天怒吼愈发加剧了慌乱军卒，到处都是惊慌失措哭喊奔逃军卒。

    大崩溃，大溃逃，即便有些许将领想要稳住阵脚也不可能，刚刚三两千人组成军阵，没数息就被无数慌乱逃窜军卒冲破。

    黑夜加剧了人们心中的慌乱，从未经历过惨烈厮杀的开封禁军一触即溃，疏于训练的兵卒甚至连营地防御拒马都没。

    溃军太多，没人能组织军卒就地阻敌，无数人丢盔弃甲逃入黑夜，究竟活命了几人？没人知道，冲天火光惊动了过了河的种师道，无数探子一波又一波放出，传回的消息却让所有人面色惨败。

    “相……相公……我等……我等不能不见死不救啊——”

    谭稹面色惨白，话语里也成了“相公”之语，种师道强忍着心下慌乱，摇头道：“此时正值黑夜，我军无法出兵救援，只能等天色大亮。”

    众将想要张口劝解，却知道此时出兵救援是如何的凶险，更何况他们与童贯相距数十里，没有骑军又如何救援？

    中军大帐军将数十，却无一人开口，气氛压抑的让人心慌。

    “将军，我军回军退回河南岸吗？”杨可世突然开口。

    谭稹想也未想急声说道：“我军后路被断，自当是立即过河！”

    各将相视后，纷纷点头。

    种师道扫视了一圈将领，眉头不可察微皱了下，沉声说道：“童使虽败，然河北之地亦有众多军卒，我军后路并未因战败而断绝，当此之时，我军与辛将军合兵方为上策。”

    种师道再一次扫视众将，说道：“辽军趁夜袭击童使大营，虽童使兵败，却也表明了辽军的畏惧和兵力不足，若非如此，辽军绝不会袭击童使所部，更不会趁夜袭击！”

    “童使虽兵败，然我大宋国力昌盛，亦有百万披甲锐卒，小小挫折当不至于让我军退路断绝，只要我军与辛将军合兵，有郭将军投诚于我军，内外合击下，涿州必破！”

    “涿州在手，我十万大军只需三五日即兵临燕京，如此情形，那萧干又能如何？只能连夜与我军交战，而这时我大宋广信军、安肃军、雄州军、保定军、信安军、顺安军、永宁军……数十万披甲精锐已入辽国境内，纵使辽军勇武，曲曲一两万之人，又如何可抵挡我大宋数十万披甲锐卒？”

    种师道一脸的自信，就待他人心下慌乱舒缓了些时，黑铁塔似的李逵突然开口。

    “俺铁牛最是佩服老相公，只是俺铁牛有些不解，若辽狗快马杀向大名府，或是过了河跑去了开封呢？辽狗骑马乱跑如同个鼠耗子，是很难抓住的……”

    “砰！”

    不等李逵话语说完，种师道面色大变，不等他愤怒令人砍脑袋，宋江却猛然一拍桌案，指着李逵怒吼。

    “黑厮闭嘴——”

    宋江心下惊慌，忙出列半跪于地，抱拳道：“末将治军不严，还请相公治罪！”

    ……

    种师道心下恼怒，一个又一个军中探子回报，十万大军惨败已是必然，辛兴宗所部还好一些，尽管是陕甘保甲军，尽管保甲军并非一州一县之卒，却也还是陕甘之卒，但他名下之卒却是半数未经厮杀的禁军，以及打乱了的梁山众，如此之卒虽有十万，童贯十万大军初败之下，必然军心动荡不安。

    好不容易鼓起了些士气，好不容易打消了些帐中将领的恐慌，面前的黑鬼竟然又将士气打落到了谷底……

    “来人！”

    种师道冷脸就要砍人脑袋肃整军纪，也不知道谭稹是如何作想的，起身抱拳道：“老相公息怒，此时正是用人之际，还请老相公饶恕李将军无心之失。”

    谭稹起身，无论是禁军将领，还是梁山将领，全都起身半跪于地求情起来。

