
陆明玉一回宫，连东宫的门还没进，乔皇后便亲自来了。

陆明玉忙笑道：“儿媳正要去椒房殿给母后请安。母后怎么倒亲自来了？”

乔皇后笑道：“宫务处理妥当，本宫闲着没事，出来转转。正好转到东宫来了。你先去安顿，本宫来照看孩子。”

根本是一刻都等不得想来看孩子吧！

陆明玉会心一笑，也不说穿，点点头道：“劳烦母后了。”

乔皇后半点不觉劳烦。

陆明玉自去安顿，乔皇后将孙子孙女抱过来，掂了掂手里的重量，看看珝哥儿瑄姐儿愈发白胖的小脸，违心地说道：“本宫看着，珝哥儿瑄姐儿怎么瘦了一些？”

彩兰也是个睁眼瞎，张口附和道：“奴婢也觉得瘦了些。在陆府住着，到底不如在宫中养得好。”

乔皇后深以为然：“可不是么？孩子还小，一换了地方，总有些不适应。”

这些话，落入一旁伺候的宫人耳中，很快传到了陆明玉这里。

绮云忍不住小声嘀咕：“陆府里轻松又自在，珝哥儿瑄姐儿都胖了一圈，哪里不适应了？”

陆明玉倒没放在心上，随口道：“母后不是要贬低陆府，是舍不得孙子孙女罢了。这等闲话，不必放在心上。”

没必要上升到彼此对立的高度。纯粹就是做婆婆的一点私心，不愿孩子和外家太近，和自己最亲才好。

人都有私心，谁能例外？只要真心疼爱孩子，权当不知道就是了。

绮云心气稍平，想了想也笑了起来：“皇后娘娘确实疼孩子，心思也格外重。”也可见，乔皇后并未多想，就是随口一说。不然，这等话怎么也不该在东宫说。

陆明玉笑着嗯了一声，不紧不慢地歇了一个时辰。

等乔皇后抱孩子抱得双臂泛酸根本抱不动了，才姗姗露面：“母后累了，我来抱着他们。”

乔皇后依依不舍地将孩子给了陆明玉。

陆明玉被乔皇后的神情逗乐了：“母后这般舍不得他们，以后我自己一个人回娘家，不带他们回去就是了。”

乔皇后被说破了心思，尴尬地咳嗽一声：“本宫岂会这般小心眼。以后你想回陆府，和本宫说一声便可。”

又怕陆明玉顺杆子往上爬，很快补了一句：“小住几日无妨，也别总离宫，免得落人口舌。”

她这个中宫皇后几乎没出过宫门，太子妃时时离宫回娘家，说起来确实是一桩口舌是非。

陆明玉笑着点点头：“母后说的是。”

顿了顿，低声问道：“这些日子，后宫里没什么事吧！”

乔皇后眸光一闪，淡淡道：“孟妃苏妃都被禁足，秦妃日日去寿宁宫伺候赵太后。王婕妤在寝宫里安胎。后宫里一切太平。”

永嘉帝不在，年轻嫔妃们也都消停得很。

倒是朝中，不那么省心。

乔皇后轻叹一声，低声道：“四皇子每日来椒房殿，他和本宫说朝中近来有些纷争。皇上领兵还有七八日能到楚国边境。荥阳军濮阳军行军速度更快，已经快到燕国边境。说不定，眼下就在打仗，只是，消息传递得慢，一时还没传到朝中。”

“大魏境内，又闹起了民匪。总得派兵前去平乱。”

“只是，大军都被皇上太子带走了。如今京城只有三万禁卫军，还有两万五城兵马司。这五万人手，负责护卫京城安危。若是抽调兵将去平乱，京城兵力空虚，实在不妥。”

……

陆明玉也拧了眉头。

前朝兵制混乱分散，京城被破时各地勤王的兵还没到。永嘉帝吸取教训，建立大魏后，绝大部分的兵力和军权都集中在天子手中。

这也导致地方兵力不足。每一郡的兵力不过万，有的偏远郡县，只有一两千驻军。一闹起民匪，就力有不逮，需要京城派兵平乱。

往日，武将们都乐见这样的情形。领兵出京平乱，是立战功捞功勋的最佳机会。

可现在，京城里绝大部分武将都去了燕楚之地，留守在京中的武将，要么年纪大了失了锐气，要么就是受过重伤不宜上阵的。

梁大将军倒是骁勇，可他身负守卫京城之责，不能擅离京城。

朝堂中平乱一事争执不下。

乔阁老主张派兵前去，支援驻军。这也就意味着，还是以驻军为主。吏部尚书和礼部尚书都赞成乔阁老的意见。

这个提议，却被兵部尚书否了回去：“乔阁老不擅军务，不知这其中的道理。沧州既然闹了民乱，当地的驻军定然已经和民匪交过手了，抵挡不住吃了败仗才会急报朝廷。这等时候，一定要派出骁勇厉害的武将，一举平定民乱。”

“当断不断，反受其乱。大魏举国出征燕楚，国内绝不能乱。户部也支应不起三面开战。”

兵部的姚尚书是武将出身，当年随永嘉帝征战，在战场上受过伤，不能再亲自领兵打仗。永嘉帝令他做了兵部尚书。

姚尚书这番话，说得有理有据。

户部高尚书也赞成：“姚尚书言之有理。户部积存的粮草，够大军两年的用度。这是指大魏境内风调雨顺，没有赈灾或他用才行。若是民乱闹得久了，打仗要消耗粮草，战后抚恤抚民又是一大笔银子，户部确实吃力。”

内阁分了两派，吵了几天都没个定论。

四皇子压不住朝臣，只得将此事一五一十地禀报给乔皇后，由乔皇后定夺。

乔皇后心里也没底气。

她不懂兵事，一时拿不定主意。时时催陆明玉回宫，一来是惦记孙子孙女，二来，也是想和陆明玉商议此事。

陆明玉思忖片刻，低声道：“母后，民乱一定要尽快平息。先安内后攘外。父皇领兵征战在外，大魏境内绝不能再出乱子。”

乔皇后皱紧眉头：“这道理，本宫也知道。只是，乔阁老所言也有道理。如果将精锐派了出去平乱，京城兵力空虚，岂不危险？”

陆明玉目光一闪，沉声道：“没有十全的抉择。两害相较，取其轻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68921415"  chaptername="第三百二十八章  风起">加入书签</a>
</div>
