    钟粹宫的书房中，朱慈烺正在翻看着勇卫营的卷宗，他特意安排了这个局整治朱纯臣，自己并没有去。

    朱慈烺做事很谨慎，将自己与此事尽可能的撇开，尽量不让别人怀疑到自己，所以他将此事交由李廷表和徐盛二人负责，由李廷表派人配合。

    徐盛站在朱慈烺的身边，兴高采烈的讲述着经过，然后嘿嘿笑道：“殿下真是高明，您设的这个局，成国公到最后被累的都快趴下了，真是解气。”

    朱慈烺淡淡一笑道：“这次是对他的小小惩戒，敢跟本宫作对，他朱纯臣以后的日子是不会好过的。当这老东西看到拿十万两银子买到的只是一个手抄帐册，他的心不仅会痛，还永远也不会踏实的，这就叫刀立脖项，悬而不决，让他提心吊胆的过日子去吧……”

    朱纯臣在回到府中之后，一看送来的是一本手抄帐册，由于又气又累，担惊受怕，当时就昏了过去，随后大病一场，差点没到阎王那报到去。

    朱慈烺在拿到十万两银票后，底气总算足了，给了李廷表一万两，作为活动经费。

    又拿出了五千两银子，让孙应元划在勇卫营的账目上。他那皇帝老子肯定会从周皇后那得知他借钱的事情，难免会让人查一下这笔钱的去向。

    朱慈烺万事都得小心，什么都要考虑一下。

    搞定了朱纯臣的事情后，朱慈烺准备去勇卫营看看，让他总督勇卫营的旨意已经下达几日了，他最近一直在了解勇卫营，还没有去过。

    朱慈烺的做事风格就是，无论什么事情，做之前先了解，做到知己知彼。

    这次他依然是微服出巡，只带着十来个东宫亲卫，想到勇卫营来个突击检查，看看真实的情况。

    不多时，朱慈烺一行人来到了驻扎在北海校场的勇卫营营地。

    勇卫营的营地周围有着栅栏围起，隔着一段距离就有一座瞭望塔，算是构建了比较完整的防御工事。

    朱慈烺扫了眼营地的大概情况，暗暗点头，在皇城内都搞的这么正规，这曹化淳的治军能力确实不错。

    曹化淳受命将原先的腾骧四卫整训为新的勇卫营，由于曹化淳位高权重，不可能专门只掌管勇卫营。

    为了实际控制这支军队，曹化淳选用自己派系的卢九德和刘元斌出任监军，从而奠定了勇卫营直属于内廷的属性。

    勇卫营大营门口，站着四个站岗放哨的士兵，这四个剽悍精壮的士兵光着臂膀，粗大黝黑的手中握着钢刀站在门口，像雕塑一样站在那里丝毫不动。

    “军营重地，闲杂人等，速速离去！”其中一个士兵扬起手中钢刀，指着朱慈烺一行人，脸色凶神恶煞道。

    “大胆！”

    突然，一声极为刺耳的尖锐叫声响起，伴随着一群越来越近的脚步声传来。

    来人是一群士兵，簇拥着两个太监，刚刚的声音就是其中一个太监发出的。

    “奴婢卢九德，奴婢刘元斌，拜见太子殿下千岁。”

    二人见到朱慈烺连忙拜倒行礼，紧接着身后的一群士兵也是呼啦啦的跪了一地。

    “兴！”朱慈烺轻抬了右手，让他们起身。

    在皇城府中潇洒的卢九德和刘元斌分别得到消息，说太子殿下正向勇卫营大营走去，二人当场跳了起来，连忙赶来。

    见到一个勇卫营的士兵居然拿刀指着太子殿下一行人，让卢九德和刘元斌二人的魂都险些吓飞了，远远的就开口叫道。

    卢九德指着刚刚扬刀的士兵，尖声道：“你这丘八，竟敢对太子殿下不敬，是活得不耐烦了吗？来人啦，将他捆了就地处决。”

    此时的那个守门的兵早已丢下了刀，吓得脸色发白，双腿打颤。

    “算了。”朱慈烺制止了他，他走到营地门口，看了眼被吓得满头大汗的士兵，道：“他不知我身份，何罪之有？”

    “殿下仁德，算你小子走运，还不快让开！”刘元斌也是瞪了一眼这名士兵，接着道：“殿下，奴婢这就去集合全营，让您检阅。”

    朱慈烺摆了摆手，道：“不必，只是随便看看，直接进去吧。”

    “殿下请！”卢九德和刘元斌二人连忙在两旁开道。

    朱慈烺走在最前方，在走过营门的时候略微停顿，朝四名士兵微微点头：“做的不错！”

    太子殿下居然还夸赞自己？这四个士兵皆是感觉自己的耳朵出了毛病，有些发愣，当他们清醒时，朱慈烺一行人已经进了勇卫营中。

    一群人进入营中时，勇卫营的士兵们正在训练。

    此时正是下午，日头正悬在头顶，虽然天气刚刚变暖，但大多数的士兵都没穿上衣，光着上半身在操练。

    校场中的士兵约有五千人，都是皮粗肉厚的大块头。

    在阳光的照射下，士兵们身上的肤色闪烁着古铜色的光泽，隐隐有些汗水滑落，滴在地上。

    操练士兵的将领也光着膀子的，身上肌肉坟起，一条条鼓起的青筋像是虬龙游动，充斥着狂暴粗野的气息。

    领头的一位将领神色严肃，面无表情，背负双手，目光在一个个士兵身上掠过，大声咆哮道：“训练的时候多流汗，战场上就少流血，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”数千士兵齐声大吼，声如炸雷。

    那位将领却摇摇头，露出不满的神情，再次大吼道：“你们是没有卵蛋吗？或者都是一群娘们儿？吼一嗓子都有气无力的。”

    卢九德和刘元斌一听，脸都黑了，没有卵蛋？你他娘的说谁呢？

    “听清楚了！”

    数千人撕心裂肺的大吼声响起又是齐声喊出，简直像山河崩裂，使得所有人都失音了，耳中嗡嗡作响，什么都听不见。

    “这是何人？”朱慈烺指着那位将领，向卢九德问道。

    卢九德立即回道：“回殿下的话，此人名为黄得功，人称‘黄闯子’，是京营名将。”

    虽然黄得功刚刚无意间说了卵蛋的事，好在卢九德为人不错，没有计较什么，并没有趁机给他上眼药水。

    朱慈烺好奇道：“为何称他‘黄闯子’？”

    卢九德指着黄得功，道：“黄参将年少时就无比的勇猛，十二岁的时候偷喝了母亲徐氏酿的酒，徐氏责怪他，他笑着说赔。

    为了赚酒钱，黄参将就拿了一把刀混在官军中，跑到辽东战场上砍了两个敌人的头颅，领了五十两白银的赏钱，回家献给了徐氏，说赔那酒的钱。

    后来黄参将从军，每次作战前都要喝上两口，然后深入敌方军营，不顾生死，不计利害，被称为黄闯子。”

    “原来还有这番典故，真乃猛将也！”朱慈烺感叹。

    朱慈烺点点头道：“这些士兵都是虎贲之师。”

    卢九德骄傲的说道：“那是当然，这些将士都是曹督主从十几万京营中精挑细选出来的，可以说是整个京营中最核心的战斗力。”

    为切实提高新军战斗力，曹化淳选任人才极为用心，卢九德和刘元斌两个监军太监也是内廷里知兵的人才，而进入勇卫营的将官更是曹化淳精心网罗的忠诚勇敢之士。

    如出身辽东久历战阵的黄得功，这样善战的武将让勇卫营的战斗力迅速提升。

    崇祯对于这支军队寄予厚望，给官兵开出的待遇也是极为优厚。

    就是这样一位优秀的曹督主，朱慈烺不知道为何后世那些影视里将他列为反派，什么东厂头目，迫害百官，危害江湖，甚至李自成攻入北京主动打开城门。

    曹化淳在李自成打进北京城的前几年就早早的回乡养老了，他拿意念开的城门？

