    第1265章 你为了他，凶我？

    

    谢忱眸光一亮，猛地扭头，眼神却是一暗。

    

    只见，一行六人步伐轻慢的朝着飞羽门的台阶走来。

    

    你祖宗兄弟们当下惊呼。

    

    “快看！是祁小爷他们来了！”

    

    “那几个好像都是金銮殿的兄弟们吧？”

    

    “宗主，咱们宗主来了吗？”

    

    兄弟们仰头张望。

    

    祁绍和一个眼生的男子勾肩搭背走在前面。

    

    后面跟着童俊、萧木、蓝斐和陈郁。

    

    并没有苏九的身影出现。

    

    兄弟们眼里流露出一丝失望。

    

    不过，随后又释然了，宗主怎么会来这种地方踢馆呢？

    

    只有丁川和丁柏心思不在这上面。

    

    两人看见祁绍跟别人姿态亲近，下意识看了谢忱一眼。

    

    果然没让他们俩失望。

    

    谢忱面无表情的盯着来人处，一双眼睛好似尖锐的刀子，死死地盯着祁绍身侧的男子。

    

    两人摸了摸鼻子，忽然有些同情谢少。

    

    单相思……还相的是个男的，太惨了！   

    祁绍走到最后一个台阶，就冲到了谢忱面前，“没看见你家小爷来了？

    也不迎接一下？”

    

    谢忱薄唇紧抿，冷幽幽地瞥了一眼他刚刚从别人肩膀收回来的右手。

    

    他没说话，又扫了眼跟过来的年轻男子，凉飕飕的，夹杂着寒冰。

    

    辜廷心眼大，又一路上听祁绍说起谢忱这个人。

    

    冷静，沉稳，非常受器重！很有出息的一个人！   

    这不，看见谢忱他就热情的伸手：“谢公子，我叫辜廷！久仰大名！”

    

    谢忱微微移开视线，高傲而冷漠的拒绝跟他握手，像个孩童般赌气的朝着祁绍“哼”了声。

    

    “？”

    

    祁绍黑人问号脸。

    

    有病吧？

    

    我哪招惹你了？

    

    辜廷被拒绝后，弱弱地站到祁绍身边，靠近他低语：“你兄弟，好像不喜欢我。”

    

    祁绍朝他翻了个白眼，“嘁，不喜欢你不正常吗？”

    

    这怼人的语气，让谢忱心里舒坦点，他牵起唇角：“咳，我……”   

    话未出口，就听见祁绍继续道：“我喜欢你不就行了吗？

    你要他喜欢你干什么？”

    

    谢忱这孙子，除了对自己好点，对谁不是冷着脸？

    

    想让谢忱喜欢他？

    下辈子吧！   

    思及此，祁绍心里还有点小得意。

    

    有一个对自己双标的兄弟，内心还是很爽的！   

    然而，他并没有发现，谢忱嘴角的笑容僵住，眼神阴沉了下去。

    

    辜廷发现了，因为谢忱递给他一个充满敌意的眼神，仿佛在说“你给老子等着！”

    

    元皇的气势哪里是炼丹师能抵抗得了的？

    

    辜廷心头一窒，下意识往祁绍后面藏。

    

    祁绍就皱了皱眉，啧了一声：“欸，差不多得了！他一个胆小鬼，你吓唬他干嘛？”

    

    谢忱眼底掠过一丝不敢置信，“你为了他……凶我？”

    

    见他一副天快塌掉的表情，祁绍有点懵逼，“我们俩不一直是这么说话的吗？

    你别搞的大惊小怪，好像我欺负你一样啊！”

    

    这是，就听见蓝斐从后面出来横插一脚：“哪里大惊小怪的了？

    我要是谢忱我也呕血，我跟你是同塌而眠的兄弟，你为了一个不知道是谁的人，跟我急头白脸的，我看你昏了头了！对吧谢忱？”

    

    “……”   

    谢忱喉间一哽，沉默着没吱声。

    

    蓝斐看热闹不嫌事大，抬手一指：“辜廷我跟你讲，你现在是千古罪人，还不赶紧滚过来！”

    

    辜廷：“？

    ？”

    

    我咋了？

    我太无辜了吧！   

    

