    罗斯林·桑切斯盯着西蒙的庄园，心里忍不住着急，不会出问题吧。

    蒂莫西·弗格森看着他，眉头微皱：“不用看了，你们的战斗结束了。”

    罗斯林·桑切斯面色数次变化，最后留下震惊的表情：“什么结束了？难道福音教会的人已经进去了？”

    “你不知道，你这个位置应该看的很清楚吧。”蒂莫西·弗格森看向西蒙的庄园，面无表情的道。

    罗斯林·桑切斯急忙道：”我们真不知道，我们感觉福音教会会对古斯特议员动手，所以一早就等在这边，就等福音教会出现，然后铲除这些邪教徒。”罗斯林·桑切斯郑重道。

    “是吗？”蒂莫西·弗格森语气非常平静，让罗斯林·桑切斯摸不透他心里的想法。

    “千真万确。”罗斯林·桑切斯义正言辞的道。

    蒂莫西·弗格森静静的看了他两眼，把罗斯林·桑切斯看的有些发毛。

    蒂莫西·弗格森转身离开，还没走两步，停了下来，转头看向罗斯林·桑切斯道：“古斯特议员没有事，福音教会的人已经全部被剿灭了，你们可以回去了。”

    “什么？”罗斯林·桑切斯这下子没忍住惊呼了出来。

    “你在惊讶什么？”

    “没有。”罗斯林·桑切斯赶紧摇头，蒂莫西·弗格森又说道：“圣堂既然派我来保护古斯特议员，你应该知道其中的意思吧。”

    “明白。”罗斯林·桑切斯忍住心中的愤怒和震惊，咬牙道。

    蒂莫西·弗格森这才转身离开，罗斯林·桑切斯阴沉着脸，眉宇低垂，阴森的目中压抑着愤怒。

    等确定蒂莫西·弗格森彻底离开后，罗斯林终于忍不住将心中愤怒表露出来，一拳将身后的栏杆砸断。

    但也只是如此，他怕动静太大再次惊扰了蒂莫西·弗格森。

    “我策划了半年之久的计划，居然就这么被破坏了？圣堂，圣堂，好一个圣堂。”罗斯林·桑切斯低吼着，压抑着心中的无尽怒火。

    这半年里他单单是为了发展佛萨城的交易网就付出了很多的心血，现在全都为西蒙做了嫁衣，一想到这里他就愤怒的想要发泄。

    然而这还只是小事情，两教联手的背后是有他在推波助澜的，如果两教知道机会失败了，还折损了大量骑士级，更别说大骑士级了，两教会不会怀疑他，会不会将这笔账算在他身上。

    这才是他真正头疼和愤怒的地方。

    可是面对圣堂，纵然他贵为白鹰骑士团的队长，一样是无能为力。

    “队长，我们现在该怎么办？”旁边的白鹰骑士小心的问道。

    罗斯林·桑切斯双目紧盯着西蒙的庄园，久久之后，神情有些颓废，深吸一口气，面无表情的道：“走，去古斯特的庄园看看。”

    他要亲眼去看看情况。

    西蒙立马接到恶灵的传信，罗斯林·桑切斯他们在大门之外求见。

    “求见？这罗斯林·桑切斯居然没有强行冲进来？有些不对劲。”西蒙眉头一挑，在他看来罗斯林·桑切斯并不清楚庄园内部的情况，在外人眼中，应该是福音教会占据上风才对，所以罗斯林·桑切斯不可能这么礼貌的求见。

    这其中必然有原因？？

    难道是圣堂骑士？

    西蒙想到了刚刚离开的蒂莫西·弗格森，越想越觉得有可能。

    西蒙坐着轮椅去见了罗斯林·桑切斯，刚见面，罗斯林·桑切斯眼瞳一缩，目中深处一丝杀意闪过，不过被他隐藏的很好，他表情立马是急切，上前来便是快语道：“我刚得到消息，福音教会潜入了你的庄园，你没事吧？”

    西蒙眯着眼，注视着罗斯林·桑切斯，他知道对方在表演，不过也没有揭穿，而是笑道：“我没事，多谢桑切斯队长前来支援我。”

    罗斯林·桑切斯一脸惭愧的道：“我在你庄园附近埋伏了很久，一直在等福音教会出现，结果没想到他们居然从我眼皮子底下进入了你的庄园，还设下了结界，我居然一点都没有察觉，若非是弗格森骑士告诉我，我还一直蒙在鼓里，实在是惭愧啊。”

    西蒙眉头一挑，果然和圣堂骑士有关。

    罗斯林·桑切斯看向庄园，看到了被毁坏的庄园，立马是问道：“福音教会的邪教徒还有没有活口，可否交给我，我亲自审讯，一定要揪出福音教会的残党。”

    “抱歉了，已经没有活口了，至于尸体也不能给你。”西蒙说道。

    “为什么，你要这些尸体也无用，我们或许能从尸体上找到重要的情报。”罗斯林·桑切斯皱眉道。

    西蒙摇摇头：“这件事已经由弗格森骑士接手了，尸体也被他检查确认过了，而后便是进行了销毁，如果你想要情报可以去找弗格森骑士。”

    西蒙一股脑的都推给了蒂莫西·弗格森。

    罗斯林·桑切斯眉头紧皱，脸色也稍许有些难看。

    “再次感谢桑切斯队长的好意，我伤的很重，需要休养，所以暂时就不接待你了。”西蒙下达了逐客令。

    罗斯林·桑切斯表情难看，脸上硬是挤出笑容：“你好好休息，稍后我会派人送来白鹰骑士团的疗伤魔药，希望你能尽快恢复。”

    “多谢桑切斯队长。”

    两人虚与委蛇一番，罗斯林·桑切斯带着白鹰骑士团离开了西蒙的庄园。

    西蒙冷哼一声，目光森寒，随后招来暗影小队的两个队长。

    “更改灭虫计划，内容改为罗斯林·桑切斯和圣堂联手铲除两大邪教，速度要快，做的隐秘一些，你们两个辛苦一下。”西蒙沉声道。

    所谓的灭虫计划，是西蒙先前早已定好的一个针对罗斯林·桑切斯的计划，原先的计划是传播罗斯林·桑切斯和两教有秘密关系，想要借此打压甚至驱逐罗斯林·桑切斯。

    但是圣堂骑士的出现以及表现出来的态度，让他有了新的注意，他要将罗斯林·桑切斯传播成英雄，传播成两教失败的重要推动者。

    罗斯林·桑切斯的家族势力很大，即便传播他和两大邪教的秘密关系，在没有证据的情况下，他一定能有办法推脱罪责。

    但是如果反过来将两大邪教这次围杀计划的损失算在他头上，那就不一样。

    两大邪教这次死了三个大骑士长级，足足六位骑士长级，其他的骑士级就不说了，单单是大骑士长级和骑士长级的死亡就已经让两大邪教损失惨重。

    尤其是福音教会，更是死掉了一位传奇骑士。

    如此巨大的损失，两教怎么可能就此罢休，再加上传播出去的信息，两教定然会怀疑上罗斯林·桑切斯。

    甚至有可能会报复他，最好是能直接弄死罗斯林·桑切斯。

    “明白，我们立刻就去。”威特·罗德尔和贝利·古尔德同时点头，快速离开。

