    ‘轰隆轰隆——’

    这是一个在翻滚着的空间。

    学者，和机械尘鳄还有两个造脑怪就在这个空间里，持续地忍受着这个……翻滚。

    “啊啊啊！”伴随着机械尘鳄的尖叫声，它们不断地在货柜内壁上撞来撞去，虽然现在学者并不会晕或者被撞痛，但它也会感到十分的……不快。

    它一直都在想着如何让翻滚停下，但是在偶然看了一下画面之后，学者顿时就觉得这有些……不太可能。

    因为，原本在推卡车的那团……灰尘早就离开了，而它们还在滚的原因主要是它们正在很陡峭的斜坡上。

    显然是灰尘把它们推到这里来的，然后它就很不负责任的离开了，让卡车一路顺着斜坡快速往下滚，然后……

    ‘轰——！’滚动在一阵强烈的撞击之下停了下来，顿时，原本还有照明功能，明亮无比的货柜内变得一片黑暗。

    好像照明功能被撞坏了，当然画面也不显示了，但是学者还是能看到光芒。

    一道一米多宽的裂痕，出现在了学者眼前的墙壁上，有些橘红的光芒从裂痕照射而入，伴随而来的还有滚滚热浪以及……浑浊的空气。

    这空气里显然不包含氧气，或者常见的能让细胞生物活下来的气体，学者认为这些气体对于尘鳄或者造脑怪来说都应该是剧毒。

    “我们撞到了！”“我们要发狂！”“我们要抓狂！”

    而学者的想法很快改变了，当气体弥漫在整个货柜之内时，两个原本因为翻滚而翻到在地的造脑怪突然转身起来，它们一边发出强烈的脑波，一边大叫着狂奔起来，随着‘嘭’的声音，墙上的裂痕被造脑怪撞出了一个大洞。

    两个造脑怪就接连从洞中跑了出去，学者连‘等等’都没来得及说。

    不过，比起说‘等等’，学者更想知道这两个东西哪来那么大力量把这货柜的墙壁撞开，可能……它们从遇到神开始，就不是普通的造脑怪了。

    “唔……这里到底是怎么回事？”机械尘鳄这个时候才从地上爬起来，它显然也没什么大碍的样子，因此学者只是看了它一眼，就也从造脑怪撞出的洞走中了出去。

    “这里还真是……”

    学者的双脚踏在了焦黑色的大地上，它第一眼所看见的，就是它们之前滚下来的斜坡。

    卡车的滚动在斜坡上留下了一道痕迹，地面的那些黑色物质也因而被翻滚而起，学者发现地面并不是纯粹的焦黑，还混杂着很多橘红和鲜红色的颜色在内，并且还散发着淡光。

    这也是这里虽然没有恒星照射，但却依旧明亮的原因。

    这里的空气很复杂，总而言之不适合多细胞生物，空气温度高到几乎能将水蒸发，而地表更是能以‘滚烫’来形容。

    但是对学者还有机械尘鳄来说不是很大的问题。

    引力为绒球的0.8，这点好像没什么特别的，稍微检测了一下环境后，学者便转头往后看，可以见到它们搭乘的卡车。

    卡车撞在了一块地面上突起的尖石上，这让卡车向一边弯曲，也导致了另一边的裂痕。

    “这里到底是哪里？”机械尘鳄也从洞口里钻了出来，它看了看周围说道：“这是那颗……很大的翻滚者的表面吗？”

    “应该没错……”学者说着往车头的方向快速跑去，走到车头之时，学者通过透明的窗户看到了在内的精锐。

    精锐现在全身干瘪，好像水分全消失了那般，简单的说，它已经变成了一具……干尸。

    虽然学者之前被像干尸的沙骨吓的不轻，但是现在看到精锐的干尸，它只有一种淡淡的……伤感。

    也许是觉得这个一直为自己信仰而努力的生物就这么死去有些悲哀吧。

    不过这也没办法，驾驶室虽然说是和货柜隔开的，但是它们的空气都是互通的，货柜如果漏气的话，那驾驶室也会受到影响。

    作为细胞生物的它，那种古怪药物的效果也早就没了，它显然不可能在这种环境里活着。

    不过就算是那种古怪的药物，学者也怀疑能不能让它活在这里。

    但至少造脑怪应该或者，学者刚出来之后就没见到它们，不知道跑哪里去了。

    它们能跑很远也表示了它们有这个能耐抵抗这的环境。

    那么，接下来该怎么办呢？

    “我们要怎么办？”机械尘鳄也来到了这里看到了精锐的干尸，并且说出了同样的话。

    “在这里探索一下吧。”学者说道。

    “探索也没有什么用啊……”机械尘鳄说道：“我们在这里能找到什么呢？这个地方看起来相当的……荒芜。”

    “不一定。”学者说道：“而且说不定能找到材料，只要改造一下这辆……货车，我们可能可以飞回去。”

    “对啊！我们可能……”机械尘鳄精神瞬间打了起来，但它很快又失落地道：“但是回去，也估计会一下就被抓起来。”

    “不，你可以去别的种族的国家住。”学者说道。

    “对！”机械尘鳄再度有了精神：“我听说有一个机械和居民能和平相处的地方！对，可以到那里去住！那我们快点尝试修复它吧！”

    “就是这样，那我们先到处逛一逛。”

    虽然说回不回去学者都无所谓，因为它也很想探索这里，不过还是安慰了一下机械尘鳄。

    于是，它们便开始在这片荒芜的大地上……展开了探索之旅。

    但是，首先应该去哪里呢？

    这个问题很值得犹豫。

    机械尘鳄则表示它哪里都不去，它打算在这里检查一下卡车的系统，看看能不能进行调整。

    不过，学者还是想探索，于是它就告诉机械尘鳄，自己过一段时间再回来，并且随便往某个方向走了过去。

    这个方向正是它们滚下来的斜坡方向，学者顺着斜坡爬了上去，主要是想看看能不能找到之前推它们下来的那个……灰尘团。

    那到底是生物还是什么东西？

    还有这个世界……

    也许也是生物。(未完待续。)

