心里一动，***，终于来电话了！

    “喂！”我急切道。

    对方，却是一个小心翼翼的女声：“您好，请问您是电话主人的朋友吗？”

    “是，怎么了？”

    “哦，您的朋友喝多了，在我们酒店的洗手间里，您看，要是方便的话，来接一下，可以吗？”

    “……”

    我微微一惊，喝多了？

    “您好，请问，是不是有两个人？”我问。

    “嗯，对，两个好漂亮的美女，您什么时候过来？”

    “马上！你们的地址。”

    “新区水中月大酒店三楼大厅。”

    “好，马上来！”

    ……

    我急忙挂掉电话，也没有去打扰北冥雪，急冲冲的一个人下了楼，凌晨两点多时分，街上半个人影都没有，冷冷清清，A8风驰电掣而去，水中月我是知道的，位于新区中心位置的一间五星酒店，以前跟杜十三经常翘首望着这个酒店，觉得能在里面睡一夜，那也就不枉此生了。

    或许是太晚的关系，酒店一楼大厅里只有两个保安，昏昏欲睡的坐在那里，当我冲进去的时候，两个人压根就没有阻止。

    心情很忐忑，有些懊悔，早知道就陪何艺、慕容明月一起来了，两个女孩子醉倒在酒店洗手间，这算什么，太危险了。

    来到三楼，进入大厅，找洗手间，当我站在女洗手间门口的时候，更加忐忑了，上一次去女厕已经是小学年代的事情，如此再进，心情居然无比复杂与兴奋。

    “啪！”

    推开女洗手间的门，顿时一股酒味扑面而来，只见慕容明月坐在墙角边，脸蛋嫣红的样子，闭着眼睛，嘴里嘟囔着什么，听不清楚，一个酒店服务员焦急的站在慕容明月旁边，扶不起。

    “靠……”

    我暗暗说了声，飞步上前，双手扶住慕容明月的肩膀，道：“明月姐，你到底喝了多少？还认得我不？”

    慕容明月睁开眼睛，看着我，忽然笑了：“臭陆尘，姐姐怎么会不认得你？”

    我无语，问道：“EVE呢？”

    “我在这儿……”

    身后传来声音，我转身一看，却发现何艺倚靠在洗手台边的墙上，秀发稍显凌乱的耷拉在制服领口边，一双如星的美丽眸子正看着我，只是醉意太浓，也不知道她能不能看清楚我的样子

    我更加无语了，立刻走上前扶住她，说：“老大，你们怎么喝成了这个样子？”

    何艺没有说话，脸蛋绯红的伸手搭在我肩膀上，将脸蛋凑过来，然后张开双臂抱着我，轻声笑道：“陆尘，你怎么来啦？我还以为你丢了……”

    “说什么胡话呢……”

    我伸手拦住何艺丰盈的腰肢，将她抱在怀里，忍不住问：“到底陪什么人喝酒？居然喝成了这个样子，让我说什么好……”

    何艺松开我一点，伸手拨了拨发丝，脸上飞过一丝嗔怒的神情：“还不是上海盛意的那个副董，真是一个十足的白痴……”

    “到底怎么了？”

    “唔唔……”何艺轻叫了声，说：“别问这个了，等我睡醒了，明天再告诉你，好不好？”

    “嗯。”

    我应了声，一手搂着何艺，来到慕容明月身边，伸出手，说：“明月姐，我们回家了。”

    慕容明月睁开眼睛，点点头，轻轻“嗯”了一声，然后闭上眼睛继续睡。

    “靠……”

    我又说了一句：“慕容姐姐，回家再睡！”

    “哦……”

    慕容明月又睁开眼，然后抓住我的手，像是一条美女蛇一样顺着我的手臂爬上来，灯光下，制服下一袭抹胸仿佛要被撑裂了一般，紧贴着我的手臂，一股柔软的感觉传来，让人几乎窒息。

    几秒钟后，慕容明月攀着我的手臂，傻兮兮的笑道：“陆尘啊，这都几点了，你还跑过来找我们，快说，是不是暗恋姐姐好久了？”

    “暗恋你妹，回家了……”我瞥了她一眼，惹得旁边那个原本满腹抱怨的服务员MM一阵轻笑。

    下了楼，坐到车上，把何艺安排在前座，慕容明月丢到后面用安全带绑好，车子缓缓的往回走，至于何艺的车，我也不知道停在那儿，明天再说了。

    ……

    晚风轻轻吹，何艺躺在靠椅上，秀发微微凌乱，却睁开了眼睛，歪着脑袋，一双星眸直直的看着我。

    “看什么？”我有些不自在。

    何艺笑笑：“没什么，有你在身边，真好……”

    我哼哼一笑，说：“今天到底什么情况，身为GGS的高层，陪酒这种事情应该由公关来搞，凭什么就要让你们两个亲自上阵了？”

    “这个……”

    何艺撅了撅嘴，有些不满，喃喃道：“今天这次比较特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    何艺没有说话，倒是后面的慕容明月清醒了一些，趴在我前座上，漂亮脸蛋探出来，笑道：“今天的合作方是上海盛意，那是在华南、华东地区拥有巨大影响力的集团企业，比华为也丝毫不逊色，上海盛意派了副董事长王栋梁过来谈这次合作，这小子似乎太过热情了，一直劝EVE酒，所以咯，我为了帮EVE挡酒，也英勇牺牲了……”

    我皱了皱眉头：“王栋梁，什么人物？”

    何艺努努嘴，说：“上海盛意老总的独生子，很早就从商了，算是中国商业界的一朵奇葩吧，听说还是2023年的中国十佳青年之一呢……”

    慕容明月轻笑：“是啊，这个算是青年才俊吧？”

    “靠……”

    我瞥了一眼何艺，发现她也正看着我，一双美丽的眸子里充满笑意。

    “我……我跟他没A~P。ｏ什么……”何艺解释了一句。

    我摇摇头：“等你酒醒了再说，再说了，彪悍的人生无须解释……”

    “不行，现在就说清楚！”

    何艺伸手拉住方向盘，强行让我靠路边停下。

    慕容明月睁大了眼睛，一副看好戏的表情。

    我解下安全带，全身一轻松，转身对着何艺，笑道：“好吧老大，你到底要说清楚什么，现在说吧？”

    何艺脸蛋红红的，咬着嘴唇，支支吾吾道：“我那个……我跟王栋梁真的不认识，他……他从哪儿冒出来的我也不知道，再说了……上海盛意什么的，哎呀，这个……这个合作真讨厌，我现在好饿……”

    “靠！”

    看着已经语无伦次的美女老板，我彻底被打败了，哭笑不得道：“算了，看来没什么可解释的，咱们找个地方吃夜宵吧？你们两个都喝了酒，应该也没吃什么东西吧？”

    艺认真的点头。

    慕容明月说：“我有点渴，想喝点。”

    “嗯，好，喝点什么？”

    “百威扎啤……”

    “……”

    ……

    最终，带着两个MM来到了地摊上，实在是没有什么地方可吃饭了，秋意萧瑟的晚上其实挺冷的，路上只有大排档还在开张了，见我带着两个MM过来的时候，大排档的一对中年夫妻马上热情招待。

    扶着何艺、慕容明月坐下之后，我点了几个炒菜，然后要了三份扬州炒饭，至于慕容明月嚷嚷着要喝百威的要求直接被无视了，我给她买了一厅王老吉，支持国产饮料才是王道嘛！

    大排档的老板用饭勺敲打着锅底，当当当的炒菜，与朦胧的夜色交织在一起，嗯，居然显得有些宁静祥和了。

    我瞧瞧身边，何艺单手支在桌上，正歪着头看我，脸蛋红晕，娇态毕露的样子，笑吟吟道：“本来，我三天后就必须离开苏州前往加拿大了，不过跟上海盛意的合作让我推掉了加拿大那边的行程，呵呵，我可以在苏州继续逗留10天左右了……”

    我也看着她，忽然有些感叹，何艺的身份实在太高了，GGS亚洲区域副总裁，本来就非常忙碌，却还能留在我身边长达半个月，有时候我会有些奢望，要是能一直把她留在身边，那该有多好？

    “你在想什么？”

    何艺看着我，一双深邃的眸子似乎看透了我的心思，忽地笑道：“是不是在想怎么才能多留我几天啊？”

    美女盟主如花儿般美丽，我看得有些呆了，不自觉的点头：“是啊，你留下来，至少集体吃饭的时候有人买单了。”

    “哼！”

    何艺横了我一眼，说：“你肯定是跟明月在一起混多了，都习惯了她的习性。”

    慕容明月在旁叫屈：“明明那小子本性就如此，姐姐我多纯洁善良啊……”

    我说：“你要是善良就别吃荤，以后吃素吧！”

    “别，不吃荤以后怎么活啊……”

    何艺看向另一边，嘟囔道：“大叔炒菜真慢，好饿啊……”

    那大叔居然听到了，笑嘻嘻道：“马上就好，客人稍等！”

    何艺脸蛋红了红，便没有再说什么。

    ……

    正在这时，忽然我的手机铃声再度响起，看看，居然是鬼谷子的号码，这三更半夜的，他打电话过来干嘛？

    “喂，折戟老大吗？”

    “是我，什么事？”

    “游戏里刚刚***了一个关于天空之城的内容，我想跟你先说一下，我们行会需要早作准备！”

    “哦？什么内容？”

    “四神迹！”

    “什么，四神迹？！”