    凛羽准备发出去的消息，在看到队伍里陈谦的生命值清零的时候，也跟着停下来了。

    众所周知，谈判的一个大前提是双方都有可提供的东西。

    而陈谦跟他胡聊一通，回头自己却……凉了？

    这还怎么谈下去？

    “什么情况？”啊我饿衣乌鱼愣愣地在队伍频道里打了个问号，然后，转头问凛羽。

    凛羽他们已经从6号墓室，重新推到了9号墓室，十五分钟左右能到达1号墓室。

    本来是等着进度一致了，就可以合并副本了……

    可是呢？

    好吧，对面的这位是谦谦君子，这个事情本来就已经够诡异了。

    结果，谦谦君子还聊着聊着聊死了……

    这就更诡异了。

    俗话说，祸害活千年，谦谦君子是那么容易凉凉的人？

    然而，更诡异的还在后头……

    五分钟之后。

    他俩被踢出了队伍。

    陈谦私聊过来一条消息：“终止交易。”

    凛羽还算淡定，甚至还笑出声来了。

    啊我饿衣乌鱼则是当场摔了主武器：“他故意的是吧？”

    “呵，”凛羽笑着说到，“大概率不是，但即使是，也很正常。”

    “……”啊我饿衣乌鱼顿时就无话可说了。

    他们在和KK猎荒团抢首杀的时候，借用了陈谦和KK交集的那个《覆巢之下》的任务，陈谦不也什么都没说？

    那么，现在陈谦就算是故意消遣他们一道，不跟他们合作，就是玩儿，他们也不能说有什么错。

    “我们自己先打吧。”凛羽退出了陈谦的队伍，组回了自己其他的队友。

    ++++++

    陈谦在断夜墓地死亡之后，在净木源修理了一下装备，就回到了猎荒团驻地。

    他还真不是故意的。

    凛羽在他们如龙做覆巢之下的任务的时候，叫来KK猎荒团抢他们的双头响尾兽，这是一个彻头彻尾的阳谋.

    事情的结果，对凛羽和陈谦来说是双赢局面。

    而且，凛羽在判断这样操作之后，他能玩死KK那几个人，电话里也征得过了他的同意之后，才这么去做的。

    如果陈谦当时不同意，那也没有关系，凛羽会是没有备选方案的人？

    “只是，和你们一起打过了也没用。”陈谦叹了口气自言自语，道，“断夜墓地1号Boss，现在你们这些大团无论怎么打，无论杀多少次，都掉落不出大名单的货色。因为……只有一种情况才能掉落大名单。”

    使用1号Boss隔壁的那台并不好用的重立体，打完这个1号Boss。

    是的，唯一方法，唯一掉落。

    像灯塔流沙他们这样的大团，都有着比副本提供的那台重立体性能更好的机型，所以，用过一两次之后，就肯定不会再碰了。

    那台重立体对行动力的消耗，远高于他们自带的重立体，突出一个笨重和不便操控，体型比1号Boss大，出力却比不上对方，等于说牺牲了灵活性却没有获得应有的力量加成。

    不好打。

    不熟悉，也用的不顺手。

    尤其是对陈谦他们这种用惯了性能优越的重立体的机师，打起来就更觉得不舒服了。

    而像噬命猎荒团那种，他们会去使用1号Boss隔壁的那台重立体……

    但他们用了也打不过啊。

    所以，现在的情况就是，大团都会放弃那台系统提供的重立体，小团干脆是因为不会使用重立体，而直接放弃断夜墓地。

    “你们只要使用自己带进去的重立体，无论打下来多少遍，大名单也是不会掉落的。”陈谦对这个猜测有90%的确信。

    因此，他和凛羽的交易也就终止了。

    ++++++

    陈谦回到猎荒团驻地。

    那两位刚才被他拉进来凑数的猎荒团玩家，也都还在驻地里打UNO玩儿。

    不过，一看到陈谦刷新，他们马上牌也不打了，赶紧问道：“自牧怎么就直接把他们踢了呢？我们是组到了灯塔流沙的团长和副团长啊！”

    陈谦看着眼前两个长款ID，嘴角微微抽了一下。

    刚才，在断夜墓地里，他加人只是凑数用的，组了几个刚好挺闲，没在组队中的玩家。

    现在才看到真人。

    人群中最耀眼的崽，看上去十七八岁的样子，是非猎荒团核心玩家里很少见的双盾玩家，一块攻击型的小电盾戴在手表的上方，小臂的位置，一块防御型的大盾背在身后，因为这种职业攻击力相对其他职业较低，只有大型猎荒团会定向培养，小团基本不存在。

    噬命猎荒团那种人数还挺多的团里，恐怕都找不出几个电盾玩家来。

    而短笛巨魔喵帕斯……其实是一个小正太，看上去才十五岁左右，坚称自己是从灵笼开服就开始玩了。

    可灵笼运营已经十三年了。

    嗯，游戏要从两岁的娃娃抓起？

    “对啊对啊，自牧你都组到凛神了，不赶紧带我们一起抱紧大腿啊？”喵帕斯问道。

    “哦，不带他们。我们自己打。”陈谦笑了笑，打开手表，在猎荒团频道里喊了一声，“断夜墓地1号Boss，满级的进。”

    人群中最耀眼的崽都笑了：“哈哈，不带他们？还是他们不带你啊？”

    那可是灯塔流沙的团长和副团长。

    虽然自牧是很强，这一点整个如龙猎荒团都认同，但是，那跟凛羽他们也不一样……性质就不一样。

    而陈谦微笑地点头：“是的，我们不带他们玩儿了。”

    “为什么啊？”短笛巨魔喵帕斯挠着头，问，“他们打过断夜墓地的1号Boss，跟他们打一次不是很好吗？”

    正常人都是这个想法。

    断夜墓地1号Boss的首杀，就在灯塔流沙了。

    不说跟他们打一次，哪怕只是小小地开个视角，让他们围观一下怎么打的，都是巨大的帮助啊。

    “说起来，我们最近撞大神的几率，是有点高啊。”喵帕斯挺惋惜地说道。

    “呃……你这么一说还真是，”人群中最耀眼的崽说道，“才刚刚抡死了KK猎荒团的团长，又撞到了凛神……”

    他们只是觉得奇怪。

    但一直在窥视手机的轨迹，毛又竖了一下。

    不止……

    他还跟灵笼第一战地记者柳残温，来了一场漫长的交流。

    不思考不思考不思考！

    轨迹只能以一种鸵鸟心态，面对这个明显不正常的事件。

    而此时，猎荒团的频道里已经炸了。

    “断夜墓地？我们终于要去断夜墓地了吗？”

    “加我一个加我一个，我就是冲着断夜墓地，才加入的这个猎荒团，可是，为什么不是轨迹大神带队？”

    “哈哈哈，自牧行不行的啊？直接就上1号Boss吗？”

    “我没想到我们这么个猎荒团，竟然还有上1号Boss的一天……”

    有要加入的，有想试试但有点犹豫的，当然，更多的是看热闹的。

    陈谦数了一下。

    哦……

    人还不少。

    虽然看热闹的人占了绝大多数，可报名坚决要进的，也有三十多个了。

    扫了一眼ID，基本都是和他们一起，打过了双头响尾兽的玩家。

    和陈谦预计的一样——猎荒团第一场Boss战的胜利，而且还是从KK猎荒团抢过来的胜利，给全团带来了极大的信心。

    陈谦本来只是想再组上两个人，进副本协助一下战斗就可以了。

    但一下子来了三十多个……

    “那就干脆都进吧。”陈谦心态躺平，看着三十多个报名的人里，有一个轨迹默默举起的小手，就说，“我、轨迹、团子和云妃，各带一队，净木源北门集合，准备走。”

    “呃……自牧不和我们一队吗？”紫薯团子有点慌。

    和打双头响尾兽的时候不一样，这是副本，他们分出这么多不同的队来，只能各自作战。

    陈谦正在写一个临时攻略：“没关系，我会告诉你们怎么打。”

    紫薯团子那边还是挺担忧的：“我听说，这个副本每个队伍必须要一个能使用重立体的玩家……”

    “我也听说过这个传闻，”云妃说道，“所以，我们要带重立体？”

    且不说如龙猎荒团现在根本没有开始制作重立体，就算制作出来了，你们会用吗…陈谦叹了口气。

    他给不同小队的临时攻略是不一样的，比如，他安排紫薯团子带的小队，收防具，全攻击阵容，带上高伤害的切割技能，靠走位去跟1号Boss周旋，而安排云妃他们带盾带药，和1号Boss硬扛，轮换退出战斗补状态。

    临时攻略只能算是一种战斗方向，和那种保姆式攻略肯定不能比。

    可他三份临时攻略写完了，猎荒团里竟然还处在兴奋中……

    “我们要去断夜墓地了！我们竟然要去跟灯塔流沙抢大名单了！”

    “哈哈哈，打完KK打灯塔流沙，跟TM做梦一样！！”

    陈谦看了一下时间。

    脸黑。

    “所有人马上去修理装备，更新技能，五分钟之后出发，没到的直接扔了。”他知道了凛羽他们这些大团，爆不出大名单的原因之后，也并不怎么抢时间了，但再怎么样今晚还是要打下来的。

    凛羽是什么人？

    说不定再打两次，他也能想到正确打法了呢？

    夜长梦多。

    而他自己的小队里，他组上了一个刚刚冒头的白纸，然后，问道：“百川呢？”

    猎荒团频道里这么闹腾，都没看到百川说一句话。

    他再看一眼好友列表，给她发了两条消息，她也没有回复。

    “先不管了。”陈谦在白纸之后，随手组上了一个水柚子，再加上之前的最亮的崽和喵帕斯，就再次前往了断夜墓地。

