    第二百四十九章 惹事精   

    “他是什么人？”

    中年男人在听了薛玲儿的话后，看了她一眼，然后开口问道。

    

    “他是一个开中医诊所的老板，至于身份背景的话，应该没有，因为以我所知，他是一个从山上山沟沟里下来的乡下小子。”

    

    薛玲儿在听了中年男人的话后，瞬间就明白了对方的意思，这是有想要为她出头的意思，要不然的话，也不用问陈浩是什么人这个问题了。

    

    “你确定他是乡下小子，没有什么身份背景？”

    中年男人依然看着薛玲儿，认真严肃的说道，这一刻，他的眼睛，甚至一眨不眨的看着她。

    

    他可不是什么傻子，如果是傻子的话，他也不可能走到经理的这个位置上，所以当他在听了对方的话后，就瞬间明白了眼前这个女人的意思，这是想要让他去帮他出头啊。

    

    “我确定他是从山上下来，没有什么背景。”

    这一刻的薛玲儿很肯定的说道。

    

    至于之前在诊所开业前在门口所看到的不少大佬前来祝贺的那一幕，则被她下意识的给撇了，因为在她看来，陈浩跟他们之间并没有什么太深的关系，只不过是走了狗屎运，救了他们，然后才前来祝贺。

    

    仅此而已！   

    而她之所以这么的肯定，主要的原因则是完全在于，她是亲眼看到陈浩从山上下来的，所以当这一刻眼前这个中年男人提起这个问题的时候，她才会那么的肯定。

    

    “走吧，既然他没有什么背景，又敢在你的面前那么嚣张，那就过去给他一次教训，我对他出手，晾他也不敢对我反手。”

    这一刻的中年人，十足信心的说出了这句话。

    

    而与此同时的薛玲儿，脸上也是有了笑容，因为这一幕，正是她所想看到的那一幕。

    

    于是接下来，她也就没有再多说什么，只是点点头，然后就从座位上站了起来，跟中年男人朝着外面走去。

    

    因为，陈浩已经先行出去的原因，所以他们这一次出去，脚步则是加快了很多，为的就是赶上对方，免得等他们出去了以后，陈浩的人就已经消失不见了。

    

    “陈浩。”

    当薛玲儿走出门之后，看到了陈浩正朝着停车场而去，于是连忙喊道。

    

    随着这声声音的响起，陈浩一行三人，停下了脚步，然后下意识的转头看去。

    

    “看来，麻烦要来了。”

    当陈浩在看到薛玲儿跟着那个中年男人一起出来，并且还将他给叫住后，他明白了些东西，开口说道。

    

    “难道她这是单方面的跟那个男人宣布，你是她的男朋友，这样子，将你给强行的拉下水？”

    一旁的叶荣浩在听了陈浩的话后，脑洞大开，开口猜测到。

    

    “这一点，应该不可能，因为她真的这样子单方面宣布的话，也就没有必要将那个中年男人一起带出来了，因为这样做的话，跟你碰面后，岂不是就被你给拆穿了。”

    一旁的叶倾城，这个时候也将自己心里的猜测给说了出来。

    

    “我的想法和你的想法是一样的。”

    陈浩看着正朝着他们走来的一男一女，接着说出了自己的想法：“同时，我认为她带着这个男人走出来找我，应该是为了报复我。”

    

    “报复你，这话是怎么讲？”

    一旁的叶荣浩非常疑惑的问道，在他看来，那个女人不至于为了这么一点事情，就要报复他啊。

    

    “我刚才不答应她跟我说的事情，所以她就怀恨在心，就想要报复我了呗，就是这么的简单。”

    陈浩在看到两人脸上的神情后，就明白了他们不相信他刚才所说的，于是他接着说道：“我之所以这么说，那是因为我从她的眼神里看出了对我的恨。”

    

    “你们要是不相信的话，等她来到了我们的面前后，你们就会知道他到底是不是来报复我了。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么了，他相信自己刚才不会看错，对方眼中的恨意那么的明显。

    

    叶荣浩和叶倾城，两人在听了陈浩的话后，就没有再多说什么了，他们认为，这一次一定是陈浩错误，他们实在是不愿意相信，这个女人会为了陈浩的拒绝帮忙，就转而联手这个中年男人一起报复他了。

    

    “有什么事情吗？”

    

    当陈浩在看到薛玲儿出现在他的面前后，看着对方淡淡的说道，语气没有丝毫的情感。

    

    “小子，你刚才敢在餐厅里欺负我的女人，胆子不小啊。”

    中年男人不等薛玲儿的开口，就已经看着陈浩率先开口了：“现在我要求你跟她道歉，态度诚恳点，只要让她满意后，这件事情才算结束。”

    

    “我欺负她？”

    陈浩笑了一声，接着说道：“我很好奇，这个女人究竟怎么跟你说的，竟然就认为我是欺负她了？”

    

    “陈浩，你拒绝我帮我，就是对我的一种侮辱，你也不看看你是什么人，你不过是一个乡下小子而已，就你这样的人，有什么资格拒绝我，这不是侮辱我，是什么？”

    一旁的薛玲儿，这一刻也开口说道。

    

    她早在对中年男人说，陈浩欺负她的时候，这个理由她就已经找好了，要不然的话，她也不敢带着对方出来找陈浩啊。

    

    “呵呵，真是可笑，你以为你算什么东西，让我帮你，我就一定要帮你了？”

    陈浩看着她，丝毫不给面子的说道：“我告诉你，你没有那让我帮你的资格，你这样的女人，哪怕我眼睁睁的看着你死在我的面前，我也不会帮你。”

    

    “道歉，我要求你跟她道歉，要不然我保证你一定要为了今天这件事情付出惨重的代价。”

    中年男人看着陈浩，接着说道：“我想，这种后果，一定是你不想承受的，既然如此的话，你还是乖乖的听我的话，按照我所说的做。”

    

    “呵呵，我就是不道歉，我倒要看看你到底能拿我如何。”

    陈浩在听了对方的话后，满脸不屑的看着对方说道。

    

    中年男人在听了陈浩的话后，非常的生气，于是当下怒气冲冲的说道：“你知道我是什么人吧？”

    

    “我是江南银行的经理，认识不少的大人物，只要我一句话，我完全可以让你在江南市混不下去。”

    

    “我听薛玲儿说，你在江南市开了一个诊所，得罪了我之后，我可以让你这个诊所，一直没有办法开下去，所以，你要是不想让你的诊所关门的话，就老老实实的跟我身旁的这个女人道歉，态度要诚恳才行。”

    

    中年男人的话，在说到这里后，就没有再继续说下去了，而他身旁的薛玲儿，在听了她的话后，脸上的表情也终于有了得意的笑容。

    

    与此同时在这一刻，她非常的享受这一刻，因为这一刻的事情，让她发自内心的爽，这就是有权有人脉男人的厉害之处。

    

    只要他一句话，就可以让一个人，连在江南市继续混下去的资格都没有。

    

    “赶紧跟我道歉，你可不要觉得他刚才的话是在吓唬你，他说的话，都是实话，你要是不跟我道歉的话，他是有能力让你的诊所开不下去。”

    薛玲儿也跟着对陈浩威胁。

    

    “想要我诊所关门的人，有不少人，但是却没有一个人真的有能力让我的诊所关门，所以我今天也要亲眼看一看，你身旁的这个大肚子男人，到底有什么本事，能够让我的诊所关门。”

    

    陈浩看着薛玲儿，不屑的说道：“希望你身旁这个男人的能力，千万不要让我失望啊。”

    

    “既然你这么的想诊所关门的话，那我接下来就成全你。”

    中年男人看着陈浩，说完这话后，他也没有再多说什么，直接掏出手机，一边拨打电话，一边看着陈浩。

    

    这一刻的他，想要从陈浩的脸上或者是眼睛里看到恐惧和害怕，然而，让他失望了，他根本就没有从对方的眼中，看到他想要看到的一切。

    

    “我倒要看看，等会儿你再接到了来自卫生局的电话之后，还会不会像现在这么的淡定，到时候我想你恐怕是忙着在我面前跪下来求饶了。”

    

    对于中年男人的这话，陈浩自然也是听到了，不过这一刻的他，依然是用看戏的眼神看着对方。

    

    这样的眼神，不管是让中年男人还是薛玲儿，都十分的生气，不过这一刻的他们也都没有再多说什么了，而是幸灾乐祸的看着陈浩。

    

    在他们看来，等会儿陈浩肯定会认错，并且态度十分诚恳的道歉，甚至有可能的话，还会在他们的面前直接跪下来认错呢。

    

    与此同时，这一刻的叶荣浩和叶倾城，两人都非常无语的对视了一眼，他们怎么也都没有想到，吃完饭后，人都到了停车场的门口了，还会发生这样的事情。

    

    陈浩果然是惹事精啊。

    

    这是他们两人这一刻同时的想法，除此之外，他们实在是无法形容，一个人怎么会那么的遭热麻烦上门。

    

    

