
“我也说的是真的。”小白都能够做到的事情，那他身为一个大男人当然也可以做到，只要夜清歌可以留下来，让他远远的看上一眼就可以了。

夜清歌瞧了欧阳越和小白两个人一眼，看表情一点都不像是在敷衍她，那她就这样勉为其难的留下来吧。

“既然你们都已经这么说了，那我就留下来好了，不然辜负了你们的一番美意。我从早上到现在为止都没吃饭，小东西你不会介意去给我做一点好吃的吧。”

“当然不会介意，能够为仙女姐姐服务是我的荣幸。我这就去给你做饭，等我哦！”

小白蹦蹦跳跳的朝着厨房走去，夜清歌看着小白离去的背影，现在就只剩下她和欧阳越了，那么说话也不必拐弯抹角了。

欧阳越有种强烈的直觉，夜清歌是故意支开小白，想要和他单独相处一会，夜清歌肯定有什么事情想要问他，所以才会来到寒王府，所以才会支开小白。夜清歌想要知道的那些事情应该一点也不简单。

“你是不是有事情要问我？”

“你很聪明，所以我希望接下来你还可以像这样聪明。”

欧阳越能够猜到夜清歌有事情想要问他，那么一定也能够猜得到夜清歌接下来要问的是什么事情，这句话就是在警告欧阳越，最好是什么都不要隐瞒，简单的话语里透出了浓浓的威胁。

“我之前是什么身份？你和我之间有什么关系，你对我的事为什么这么清楚？”

“你是魔君蚩尤的女儿水流沙，我和你之间是我喜欢你可你却喜欢着别人的关系，因为我喜欢你，所以对你的事情会格外的留心。”

欧阳越没有犹豫，也没有打算瞒着夜清歌，夜清歌应该有知道真相的权利，以前夜清歌不问，所以他才没有说出来，现在既然夜清歌都问了，那么他有什么理由继续隐瞒下去，更何况这件事情夜清歌早点知道，对夜清歌也是有好处的，最起码可以早点准备，不至于敌人来的时候，会没有任何办法。

“魔君蚩尤的女儿？你这是再跟我开玩笑么？”

夜清歌不是不相信，可是根本就没打算相信，魔君蚩尤的女儿，这样的设定也太扯了，最起码的一点，她知道自己有几斤几两重。就算是身份在怎么神秘，也不可能会是魔君蚩尤的女儿。

“蚩尤不是战神么？怎么可能会变成魔君，难道你不知道蚩尤是干什么的，麻烦你一次出来骗人的时候多读一点书，不然真的会很愚蠢。”

夜清歌对于古时候的书籍读过不少，里边也有关于蚩尤的一些记载，当时夜清歌还对蚩尤很感兴趣。所以才会记得清楚。

不过书上说得大多不可能是真的，可信不可信，全都是一句话的事情，夜清歌的第一感觉就是不可信，不管是书上说得，还是欧阳越告诉她的，她的第一反应都是不信。

欧阳越知道夜清歌不可能一时一刻就接受这个事情，因为没有人会突然之间能够接受，就算是夜清歌也不可能。

“我知道你不信，但我说的都是真的，你还有什么想问的？”

“我当然不信，魔君蚩尤，你不觉得这很扯么？能不能编造一个差不多的身份给我，你怎么不说我是轩辕黄帝的后代呢？这样的身份不是更加的容易让人信服么？”

夜清歌无心说出来的一句话，让欧阳越沉默了很久，因为轩辕皇帝的后人就在夜清歌的身边，不过夜清歌不知道而已。

“你以为就没有轩辕黄帝么？只不过你不知道而已，要我告诉你么？”

欧阳越的眼神忧伤，夜清歌基本上可以确定欧阳越接下来要说什么了，所以她不可能给欧阳越这个机会。

“你不要说了，因为我根本就不会相信，轩辕皇帝归根结底说起来，比魔君蚩尤还扯你知道么？”

夜清歌的文学功底很扎实，因为特意去学过的原因，所以夜清歌对于轩辕皇帝也是很做了研究的，因为经常会去做一些盗墓的工作，所以她的选修课就是这些历史。不过这些东西多半都只是传说而已，夜清歌记得最清楚的是有这么一段内容。

夜清歌回过神来，欧阳越说得这些信息量实在是太大了，可是欧阳越没有理由会欺骗她，也许这一切都是真的。只不过是自己不敢相信罢了。或者说是自己从心底里就在排斥这样的一个结果，很早以前就觉得自己的身份不可能是凡人，但是也没有想到会是这么的难以接受，她需要时间去想清楚。

欧阳越眼睛紧盯着夜清歌，总有一天夜清歌会相信他所说的这些，因为他能够找到夜清歌，那些人当然也可以找到，夜清歌以后的日子不会好过太多，幸好他不会离开，会一直在这里保护夜清歌。

“即便是这样，还有什么是我不知道的事情，反正都已经这么刺激了，那就再说一点，我能够承受住的。”

不相信归不相信，夜清歌还是想要把整个故事都说完，最起码如果万一是真的，也要做好是真的的准备。

欧阳越看了一眼夜清歌，继续讲道：“从小我们一直都在一起，我们还不知道彼此的身份，后来长大了，我喜欢你，可是你却喜欢我的主子，我的家族所要效忠的那个人。”

“然后呢，然后能不能讲重点。”夜清歌对于这个玛丽苏一样的剧情一点儿都不敢兴趣，电视里基本上都是这么演的，什么男一永远喜欢的是女一，女一也永远爱的都是男一，但是为了显出男一和女一之间的爱情，如果说是青梅竹马，那么从一开始一定就会出现一个永远都是备胎的男二，从小就深爱着女一，为了女一可以放弃一切。尔通常这个时候，男一和男二永远都是好朋友，所以男二什么都不能说，只能眼睁睁的看着女一和男一在一起。

欧阳越很想把自己喜欢夜清歌的这段，一字一句的说给夜清歌听，可是夜清歌现在明显就是一副不耐烦的表情，果然，不管是过了多久，她变成什么样子，她都不会安静下来，好好的听一次自己的情意。从一开始就把所有的一切都留给了那个和她有了纠结不清的人。

“后来你们要成亲了，可是谁也没有想到成亲只是一个幌子，为的不过就是把魔族覆灭，你成亲的那个晚上，就是所有魔族之人命丧黄泉之时……”

“够了！故事太长，我没有耐心听完，从现在开始我来问，你来回答就可以了。”夜清歌打断了欧阳越继续说下去的意思，夜清歌已经完全没有那种可以听下去的耐心了，因为欧阳越说得这些，明明就是一部电视剧么？内容太像了，她不用欧阳越讲出来，她都可以自己脑补出来了。

“百花宫你听过吧？是什么人？和我之间有什么渊源？”

“为什么忽然之间问这个，你是不是想起了什么？为什么你会知道百花宫？”

欧阳越表情瞬间就变得严肃了起来，百花宫最好是夜清歌想起来了才会这么问，而不是因为百花宫的人已经出现在了天月王朝，如果真的是那样的话，剩下的人也会很快就来到这里，然后找到夜清歌，那么夜清歌的代价是什么，欧阳越真的不敢想象。

夜清歌不悦的皱起眉头，明明就是她问的欧阳越，为什么就变成了欧阳越问她，思维跳跃也太大了一些。

“现在是我问你，所以麻烦你先回答我。”

“请你先回答我，因为我必须要知道，这个真的很重要。”欧阳越总是感觉事情已经到了不可预计的地步，仅仅是因为这样，所以必须要知道，才会在敌人都来的时候，毫无预警，没有任何招架之力。

“事情可能在往一个坏的方向发展，所以我想要知道。”

“我自己的事情我会自己处理，所以麻烦你能不能告诉我百花宫到底是干什么的？不过看你的表情，我基本上可以猜的出来了，是很厉害的存在对么？而且对我的存在有很大的危害。”

夜清歌从来都没有见到过欧阳越提到某一个人的时候会是那样的眼神，看来百花宫真的和自己纠缠不清。

欧阳越知道如果他不告诉夜清歌百花宫到底是要来干什么的，夜清歌一定不会回答他的问题，所以他必须先回答了夜清歌的问题才可以。

“百花宫是守护轩辕黄帝家族的存在，百花宫的宫主就是轩辕家族向来继承者所要娶的人，她们和你势不两立。”

“原来如此，怪不得，我基本上已经知道发生了什么事情，原来我和她们还真的是渊源颇深，你知道么？她们已经和我打过交道了。”

夜清歌终于明白，为什么第一次见面的时候，她们之间就是那么剑拔弩张的，原来从一开始两个人就是天生的宿敌。一个是家族利益所逼所以必须要娶的女子，一个是从小青梅竹马互相喜欢的女人，两个人都是难以抉择的，所以才会撕破脸皮，斗个你死我活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222228"  chaptername="第一百五十四章  蚩尤女儿">加入书签</a>
</div>
