    厉鬼化的实验成功。

    是因为王小强的出现，阴差阳错的取得了一种另类的成功，虽然并不完美，但不可否认，这的确也算得上是一种厉鬼化。

    毕竟，无论过程如何。

    现实的结果是，即将厉鬼复苏的卫景，因为王小明的实验，成功的变成了一只不惧厉鬼复苏的异类，甚至还具备了某些鬼差的能力。

    这是极其重要的事情。

    对于民间团体和国外的势力来说，一旦总部这边成功的复刻了厉鬼化的实验，那总部对于所有势力都会出现横扫的时态，因为这样的厉鬼化实验造就的御鬼者，将不再惧怕厉鬼复苏，可以毫无限制地使用厉鬼的力量。

    甚至因为鬼棺的原因，还能窃取鬼差的力量。

    对于这些其他势利的首脑而言，那将是一场极其可怕的场景，现在唯一的希望便是，这是一场无法复制的成功，只要无法成功复制，哪怕一个人如何厉害，也不会太过担心。

    毕竟，一个人的力量终究有限，只有实验成功不断的开展厉鬼化的实验，才能对整个局势和其他势力出现碾压的局面。

    而此刻。

    就在众人不断的分析情报，甚至开始怀疑王小强的小动作的时候，大京市的某处宾馆，王小强正脸色凝重地看着眼前出现了道路。

    这是一条突然出现的道路。

    这道路狭小而崎岖蔓延向了虚空之中。

    道路的两旁诡异而漆黑，似乎通向某个未知的地方儿，在道路的尽头，隐隐约约似乎可以看到两盏陈旧的灯笼，和不断闪烁的霓虹灯光，那里正是鬼邮局的大门。

    “该来的，终究还是来了。”王小强面无表情立刻拿出了卫星电话，很快通知了孙瑞。

    “鬼邮局的道路已经出现了，你的面情况如何？”

    电话之中，立刻传出了孙瑞的声音：“是强哥呀，我这边也是一样，刚刚正想跟你联系呢，鬼邮局道路突然出现，我正在考虑要不要进入邮局。”

    “既然要解决鬼邮局的事件，只能进入鬼邮局的内部了，你那边通知工作人员，将事情报告给总部吧，我先进去看看情况吧。”

    两人简短的沟通以后，王小强很快挂到电话，他收起了卫星电话。随意的看了一下房间，发现没有什么遗漏，便直接踏上了通往鬼邮局的道路。

    这条蜿蜒的小路在王小强踏入之后，很快便主动的收缩消失。

    空荡荡的房间之内，随着道路的消失，不断闪烁的灯光也逐渐了恢复的正常。

    然而，王小强的身影却也消失不见。

    ………………

    “这里就是邮局的二楼吗？”

    看着眼前的空间，王小强仔细的查看的周围的一切。

    这里的布局和一楼的情况一样，同样的造型和同样的布局，一样的七个房间和一样的大厅。

    除了门牌上的数字由一换成二之外，其他并没有区别。

    原本一楼的门房是101，102，而这里则变成了201，202。

    不过，这些并不是重点。

    了解原本情报的王小强，自然并不会关心这里太多，他此刻是在搜索二楼可能存在的信使。

    然而，此刻二楼的几个房间各个房门紧闭，居然没有一扇是打开的状态。

    “嗯？看来，这二楼信使，数量不少啊。”他心中疑惑，但是很快便反应了过来。

    虽然，众多信使的任务时间并不相同，平时很难汇集到一起，但是眼前的七个房间全部的处于关闭状态，那说明，每个房间都有了信使的居住，这样的情况虽然很少发生，但是根据原来剧情的说法，其实还是有着很大的可能性的。

    因为这样情况的出现，往往代表着鬼邮局发布了群体性的任务，需要众多信使一起解决。

    “看来，事情变得越来越有意思了。”他心中暗道，脸上挂起了一丝诡异的笑容。

    鬼邮局的任务虽然凶险无比，但实际上也是有着难易区别的，而整个二楼的信使能够大部分来到这里，显然，这次的送信任务很不简单，很可能是一场可怕的灵异事件。

    不过对他来说，已经不甚在意。

    此刻在掌握了棺材钉和柴刀之后，面对其他厉鬼，他虽然不一定能够完全的关押。

    但在他想来，逃走和对抗，还是可以轻而易举的。

    送信任务虽然重要，但只不过是他掌握鬼邮局的手段罢了，如果事不可为，他自然会直接逃离，哪怕任务失败也不会将自己搭上。

    “强哥………”

    就在王小强观察周围情况的时候，邮局的大门忽然打开，王善的声音响了起来。

    王小强闻声望去，发现是王善之后。

    稍微敷衍两句，便不再理会对方，这个王善在他看来还是有很多可疑的地方。

    根据原著的对比，王善出现的时间完全无法对应，而且，王善在一楼出现的时间似乎太长了。

    即便是在原著当中，王善也是借助了杨间的力量，才不断登上楼层，最终在四楼出现了变故。

    而此时此刻，同样的场景似乎正在重演，王善借助着王小强的力量又一次突破了障碍进入了更高的楼层。

    “我到要看看你想玩什么花招。”王小强心中暗道，他随意的扫视了一眼王善，随后不再理会对方，虽然他的心中有所怀疑，不过此刻他也懒得理会对方，而是按照原来的剧情没有对王善进行干涉。

    随着王善的到来之后。

    邮局的大门不断打开，陆陆续续又进来了几名信使。

    这些人来到这里之后，轻车熟路，有的开始休息，有的在开始整理自己的物品，似乎，要为接下来的送信任务进行准备。

    在稍微等待了一会之后。

    孙瑞的身影终于也出现在了邮局内部。

    看着邮局大厅之中为数不少的信使，他眼中闪过一丝狠色。

    一瘸一拐的孙瑞很快拄着黄金拐杖来的了王小强的面前。

    “强哥，要不要我直接把这些人全部干掉？”孙瑞的脸色闪过一丝狠辣。

    作为大汉市的负责人，而且还是一名老牌的御鬼者，他绝对无法容忍二楼这么多的信使，而这些人居然都是在替鬼办事。

    这些都是潜在的危险。

    必须用雷霆之势全部清扫。

    在听闻孙瑞的说法之后，王小强还来不及反应，一旁就传来了一声阴恻恻的声音。

    “哼！好大的口气呀，不怕风大闪了舌头，居然要将所有人干掉…………”

