    叶安然无奈的耸了耸肩，白了秦越一眼道：

    “狗东西！”

    秦越嘿嘿一笑，也不在意。

    女人嘛，嘴上说着不要，心里可诚实的很。

    他凑了凑身子，离叶安然更近。

    当然了，换回来的自然是她的白眼。

    但是秦越丝毫没有感觉，只当作没看见。

    撩妹这种事情，要是不胆子大，脸皮厚，何时才能持.枪上岗？

    秦越搂住了叶安然的脖子，笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿，还舒服嘛？”

    舒服？

    叶安然白了他一眼，算是被这家伙的无耻打败了。

    “到底要聊什么？”

    聊什么？

    这秦越哪知道。

    他笑嘻嘻的道：

    “天文地理，游戏术语、古今中外，我都行。”

    哟吼！

    这话说的还挺牛逼。

    叶安然白了秦越一眼，正经道：

    “高考成绩出来之后，你打算去哪个学校？”

    对于秦越的实力，叶安然还是很相信的。

    甚至，她相信秦越更超过自己。

    毕竟，秦越的实力可是考过全市第一的人。

    这样的成绩，说不定能挣一挣今年的省状元，而且有很大的可能。

    所以，这样的成绩，叶安然丝毫不担心秦越考不上清北。

    唯一不确定的就是，不知道这货想去哪所学校。

    面对叶安然的问题，秦越也是愣了一下。

    说实在的，这个问题他从来都没有想过。

    以前的他就是个彻头彻尾的学渣。

    别说清北了，就算是个本科，秦越都得好好想想自己配不配。

    所以，上清华还算北大这种不切实际的问题他从来没有想过。

    不过，当叶安然真的问的时候，秦越沉默了，他沉下心仔细地思索。

    叶安然也不打扰，在一旁静静的看着他。

    不得不说，这家伙认真起来还是挺帅的。

    好一会，秦越抬起头，微笑着道：

    “那就北大吧！”

    北大？

    叶安然疑惑道：

    “为什么？”

    秦越揉了揉叶安然的小脑袋，眼神中满是宠溺：

    “因为你不是最想上的就是北大吗。

    还是那句话，你去哪，我就去哪！！”

    说实话，在哪上学对秦越来说问题不大。

    他又不是那种一心想做科研的人，他一直以来秉持的目标就是叶安然。

    要是叶安然不在了，那他无论是去清华也好，还是北大，又或者是国外的名校，对他来说，都没什么意义。

    味同嚼蜡罢了！

    听到秦越的话，叶安然不由得心里有些小感动。

    想去北大这件事是她当初无意间跟秦越提起过的。

    没想到，这家伙竟然记到了今天。

    她抬起头，明亮的眼神看着秦越：

    “那...我要是考不上北大呢？”

    说实话，叶安然对自己考上北大有一定的信心。

    毕竟今年高考她发挥的不错。

    但是，高考是个选拔性的考试。

    不只是自己发挥的可以就行了，还需要超过其她人。

    这一点，叶安然就没那么自信了。

    秦越迎上她的目光，笑着道：

    “我不是说了吗，你去哪，我去哪。

    你要是考不上清北，我也不上；你要是去蓝翔，我也去蓝翔。

    到时候，你学美容美发，我学挖掘机技术。”

    秦越说完，叶安然顿时傻眼了。

    原本她还挺感动的。

    谁知道秦越这货，跟个二百五一样。

    还他么去蓝翔？

    一个学美容美发，另一个学挖掘机技术。

    你听听，这说的是人话吗。

    叶安然扑哧一笑，轻轻的锤了一拳秦越的胸口。

    “别瞎说！”

    秦越揉了揉叶安然的小脑袋，笑呵呵的道：

    “我那不是为了表个决心吗，总之一句话，你去哪我去哪。”

    叶安然低着头，轻轻的“嗯”了一声。

    秦越见状，笑着把她搂在怀里。

    半个小时后！

    两人聊了很长时间，叶安然打了个哈欠：

    “准备睡觉吧，明天起早点出去玩。”

    好不容易来苏杭一趟，要是不多见识一些风景名胜，那岂不是白来了。

    秦越笑着点点头：

    “好，脱衣服睡觉吧。”

    叶安然：“？？？”

    “你...不回去？”

    秦越这货竟然赖在了叶安然的床上，丝毫没有回去的样子。

    看样子，是想跟她一块睡。

    秦越笑着道：

    “回去干嘛，一起睡呗，反正我又不嫌弃你。”

    一起睡？

    还不嫌弃我？？

    叶安然顿时额头上冒出黑线，这货，太不要脸了。

    这就是男人吗！

    叶安然当即摇头，推着秦越道：

    “不行，你...你赶紧回去睡！”

    叶安然俏脸通红，她可不敢让秦越跟她一块睡。

    这家伙，不可信！

    要是大晚上的对自己.....

    那她可不就危险了吗。

    两人现在还都小，这种事情不能太早。

    秦越笑吟吟的看着叶安然道：

    “真不要我陪你睡？”

    “嗯！”

    叶安然重重的点点头，眼神中满是决然。

    绝对不能让这狗东西得逞。

    秦越狡黠一笑：

    “让我走也行，不过嘛，你得让我满意我才回去。”

    还让他满意？

    呸！

    虽然叶安然很想暴捶这狗东西一顿，但是人在屋檐下，不得不低头。

    她要是不理秦越，说不定这货真不走了。

    她咳嗽了一声，有些尴尬的说道：

    “怎...怎么让你满意？”

    秦越闻言，自知这小妮子松口了，笑着道：

    “这得看你自己的表现了，我怎么知道。”

    “你！！”

    叶安然真的是气得牙痒痒。

    狗东西！！

    不过，她轻轻的哼了一声，然后一口吻了上去。

    几秒后！

    叶安然气鼓鼓的说道：

    “满意了吧，狗东西。”

    秦越：“？？？”

    “就这就这？”

    不是吧阿sir，就这？

    叶安然顿时气不打一处来，呼哧呼哧的道：

    “你还想怎样。”

    秦越嘿嘿一笑，顿时一个起身，把叶安然压在床上，然后用力的一口吻了下去。

    良久，唇分。

    秦越趴在叶安然身上笑吟吟的看着她：

    “emmm，这倒是勉强可以了。”

    闻言，叶安然原本就羞红的脸顿时出现了一大团红晕，看起来就像是喝醉了一样。

    她轻轻的锤了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “还...还不快走，臭秦越！”

    秦越嘿嘿一笑，自知得了便宜，也不好太过，笑嘻嘻的起了身，然后一个跳跃回了自己的床。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新一章！

