    林小溪狐疑地回头看着陷入呆滞状态的傅斯年，用力地抽回手：“你认错人了，我不是林黛儿。”

    这已经不是第一个人认错她了。

    难道她长得有那么像林黛儿？

    傅斯年紧紧地攥住林小溪的手，硬是不肯松开：“黛儿，你就是林黛儿。”

    林小溪对此很是无奈：“傅先生，我能理解你的心情。林黛儿女士去世了，你是她亲近的人，深受打击。但我确实不是林黛儿。”

    傅斯年非但没有松开手，反而紧紧地抱住林小溪：“你就是她，只是你忘记了。”

    说到这里，他激动地怒视着对面的沈墨川：“沈墨川，你对林黛儿都做了什么？你为了得到她，故意使得她失忆是吧？”

    沈墨川慢悠悠地吐出烟雾，冷若冰霜地讥嘲：“你没有听到她对你说什么吗？她让你放开她。”

    “不，我不会放过的，你在两年前从我的身边抢走了黛儿，这次我不会让你抢走她的。”

    傅斯年的眼里闪动着偏执的光芒。

    沈墨川一步步地朝着两人走进，如同泰山压顶般压迫人。

    他垂眸冷冷地扫向傅斯年，目光落在林小溪的身上，一字一句问道：“你愿意跟着他，还是跟我走？”

    语气中尽是胸有成竹的自信。

    林小溪紧咬住下嘴唇，若是有可能，她谁都不想跟着走。

    可从目前的状况来看，她是没得选择。

    林小溪用力掰着傅斯年的手，面露抱歉地说：“对不起。”

    傅斯年仍是不肯松开手，眼睛赤红地说：“黛儿，你跟着他离开，以后一定会后悔的。你爱的人是我，你说过的，你自始至终都没有对沈墨川动过心。”

    “抱歉，我真的不是林黛儿，我叫林小溪。”

    林小溪直对上傅斯年的眼睛，郑重其事地说道。

    沈墨川一开始就承认她是林黛儿的替身，这个结果让她很难过。

    但傅斯年直接把她当作是林黛儿，这种行为让她更加生气，更加恼火。

    傅斯年死死地握住林小溪的胳膊，力度大得捏着她的骨头都疼起来：“不，你就是她，只是什么都不记得了。”

    “嗤！”

    沈墨川轻蔑地嗤笑出声。

    他高傲地冷睨着傅斯年：“刚才你不是叫嚣着让她自己选择吗？现在她选择了我，你非得强迫留下她，这个行为也太过双标了吧！”

    傅斯年就像是一只被惹怒的狮子，猛地冲上去扬起拳头砸向沈墨川：“浑蛋，你都对黛儿做了什么？你故意害得她失忆了。”

    沈墨川敏捷地闪身离开。

    他仍是挂着那张高高在上的面孔，不屑地讥嘲：“你为当年的事怪我夺走林黛儿？那是因为你太弱了，要是你足够强，也可以从我的身边夺走她的。”

    “你......”

    傅斯年怒不可遏地再次扑上来。

    林小溪看着两人扭打成一团，心里面百感交集。

    他们看似是为了争斗她，事实上，他们是在争夺那个叫做林黛儿的女人。

    其实林黛儿真的很幸运。

    她已经去世两年，还有两个男人为了她纠缠在一起。

    而他们一个人把她林小溪当作替身，另外一个当作是林黛儿。

    于是她什么都没说，当作是一个旁观者，看着面前的两个男人打得鼻青脸肿，打得气喘吁吁。

    直至拼杀出最后的胜利者。

    沈墨川看着倒在地面上的傅斯年，倨傲地冷嘲：“傅斯年，你还是那么弱。”

    傅斯年想要再次从地面扑上来。

    这时，林小溪出声止住：“傅斯年，你没必要再打了，我跟沈墨川离开。”

    她终究是于心不忍，做不到做个合格的旁观者。

    傅斯年痛苦万分地看向林小溪：“要是你清醒过来，一定会后悔的。”

    沈墨川朝着伍左递了一个眼色。

    伍左带着两个魁梧的保镖上来擒住了傅斯年。

    林小溪轻轻地长叹一声，看向傅斯年：“我再向你重复一遍，我不是林黛儿，我是林小溪，溪水的溪。”

    看来傅斯年真的很爱林黛儿。

    她看得都有点羡慕了，有些人死了，但永远都活在别人的心里。

    有些人活着，却在别人的心里早就死了。

    沈墨川朝着林小溪摊开宽厚的手掌：“我们走吧！”

    她百般不愿，在这种时候最佳的选择，确实就是沈墨川。

    于是，她抬起手放入沈墨川的手掌之中。

    沈墨川一把攥住林小溪的手，霸道地将她整个人都拽入怀里。

    他左手捧着她的脸颊低头吻上唇，占有欲十足，宣布着他的主权。

    林小溪抗拒地推着沈墨川，这里不仅有傅斯年，还有其他人。

    她实在没有当众表演激吻的习惯。

    沈墨川反而抱得更紧，深深地吻着她，肆意地攻城猎地，侵占着每一寸领地。

    直至林小溪都快喘不过气，沈墨川终于放过她。

    他眸光幽深直盯着她，就像是猎人盯住猎物。

    那种目光看得林小溪的心口一紧，有种很不安的感觉。

    沈墨川伸手按在林小溪，满意地笑起来，笑得那双墨瞳染上潋滟的水光：“以后你就是我的了。”

    林小溪不喜欢这句话。

    她抬头认真地注视着沈墨川，矫正道：“我不是你的，我是我自己的。”

    “好。”

    沈墨川敷衍着回道。

    他伸手搂住林小溪，往车子里走去。

    车门缓缓换上，林小溪心有不安地扭头看向窗外。

    只见傅斯年用力地扭开擒住他双手的保镖，疾步朝着车子追过来。

    他边快步往前跑边歇斯底里地喊着：“黛儿，你不要走，你快点清醒过来。”

    可人怎么可能跑得过车子呢？

    傅斯年和车子的距离越来越远，后来他一个踉跄跌倒在地面。

    他应该是摔得很痛吧！

    但他重新爬起来，又朝着车子跑了过来。

    她的心口突然间闷闷的痛起来。

    沈墨川伸手捏住林小溪的头硬生生掰了回来：“从今天起，你的眼里和心里的人都得是我。”

    林小溪定定地看着沈墨川，犀利地反问：“那你呢？你能做到眼里和心里都是我吗？”

    车内的空气一下子停滞下来。

    林小溪仍是咄咄地直盯着沈墨川。

    沈墨川那张精致又美丽的面孔闪现着一丝的冷色。

    突然，手机铃声响起了。

    沈墨川看了一眼手机屏幕，犹豫了下接通电话：“妈，有事吗？”

    那头传来沈母抓狂的尖锐声：“你知不知道傅斯年回来了？”

    “我刚见过他。”

    沈墨川面无表情地回道，说话的语调都不曾有任何的改变。

    他显然是对傅斯年回国的事情全然不放在心上。

    沈母在那边念叨个不停：“据说霍家的老头子看中了他，还要把独女嫁给他。要是他成为霍家的乘龙快婿，那些老头子说不定就会改变主意，支持他了呢！”

    “然后呢！”

    “这次他回来摆明着就是要夺你的权，在这种紧要关头，你可不能走错了。我安排给你的相亲对象，你认真考虑一下。”

    “你说完了吗？”

    “我念你也是为了你，要是你太任性，惹怒你外公，说不定你外公也会改变主意，转而支持沈墨天。”

    沈墨川的眸光掠过杀人的寒意。

    他冷冷地笑起来：“好啊，你们尽可以支持我可爱的弟弟，只是你们就算是想要扶他起来，也扶不起来。”

    沈墨川没有再说什么，直接掐断电话。

    旁边的林小溪倒是听得一清二楚。

    她舔了舔唇角，也没想到看似金光闪闪的沈墨川，也会有一大堆麻烦事。

    沈墨川伸手过去揽住林小溪，拉着她窝在怀里郑重地许诺：“我可以向你许诺，我会好好对你的。”

    林小溪在心里面幽幽地轻叹一声。

    她和沈墨川只见过寥寥几次面，想要他心里和眼里只有她，终究还是过于强求。

    往后两人还是很多相处的机会，也许沈墨川也会爱上她的。

    她乖乖地趴在沈墨川的怀里，不作声了。

    沈墨川低头轻吻着林小溪的额头，朝着开车的伍左叮嘱道：“我们直接去民政局吧！”

    林小溪的眼睛立刻睁大，戒备地问道：“我们去民政局干嘛？”

    “当然去登记结婚。”

    沈墨川伸手轻捏着林小溪的鼻尖，用一种非常宠溺的目光凝视着她。

    看得林小溪的心湖都开始泛滥开来。

    同时，她的神经也紧绷起来：“可是现在还不到上班时间，还有我什么证件都没有拿。”

    “放心，我全都安排好了。”

    “我......我还没有做好心理准备，我们能晚一点吗？再过几天.......”

    沈墨川霸道地拒绝了林小溪提出的建议。

    他下巴搁在林小溪的头顶，半是开玩笑半是认真地说：“我实在是怕夜长梦多，担心有人抢走你，所以我要赶紧把你娶回家。”

    无论在哪个国度，无论是什么时代，有权有势总是很好办事的。

    从进入民政局，再从民政局出来，还不到半个小时。

    林小溪就变成有夫之妇。

    她紧紧地攥住结婚证，人还是处于一种蒙蒙的状态，有种很不真实的感觉。

    她真的结婚了吗？

    这一切并不是她在做梦吗？

    沈墨川使劲地揉着林小溪，问道：“怎么了，沈太太。”

    林小溪慢慢地扭转脑袋，看向面前好看得都能当希腊男神像的沈墨川：“我是在做梦吧！”

    沈墨川看着面前呆萌萌的林小溪，轻笑起来：“你需要我帮你证明一下，你并不是在做梦吗？”

    “嗯！”

    她还是有种身处于云端上，整个人飘乎乎的。

    沈墨川冷不丁地扣住林小溪的后脑勺，拉着她贴近自己。

    旋即，沈墨川低头亲上林小溪，亲了还不算，还重重地咬了一下。

    麻麻的酸辣感从嘴角遍布全身，林小溪从疼痛中逐渐清醒过来。

    她疼得忙不迭伸手去推着沈墨川：“你快点放开我。”

    沈墨川贪恋地涉取着林小溪嘴里的美好与甘甜。

    最后恋恋不舍地放开林小溪，嘴角含笑着问道：“你现在觉得自己还是在做梦吗？”

    “不是了。”

    林小溪慌乱地从沈墨川的怀里逃脱出来。

    现在的她心里还念着呆在拘留所的父亲：“沈先生，你可以帮忙放我父亲出来了吗？”

    沈墨川目不转睛地直盯着林小溪，颇为严肃地反问道：“刚才你喊我什么？”

    “沈先生。”

    林小溪喊出声后，发现自己说错了。

    沈墨川徐徐地弯下腰，视线与林小溪平齐：“我给你三秒钟的时间，你重新思考一遍，你要喊我什么。”

    林小溪握住手里的结婚证，有些娇羞地喊道：“先生。”

    沈墨川摇了摇头：“你再想一下。”

    羞涩笼上林小溪的脸：“你都喊我太太，我喊你先生也合适对吧？”

    “哦，那我换个称呼来喊你，老婆。”

    沈墨川说出来后，他如玉般白净的脸也浮现着浅浅的淡粉色。

    林小溪看着沈墨川也会露出害羞的表情，心情稍微好点了。

    看来并不是只有她不好意思。

    沈墨川催促道：“该你了，你要喊我什么呢？”

    林小溪低下头掰着手指，都不敢直视沈墨川的眼睛：“那个......”

    “那个什么？”

    “老公！”

    林小溪小声地喊道。

    沈墨川那双冰雕的脸庞渐渐浮现出笑容，却一个劲地憋着嘴角的笑意。

    他仍装出很正经的样子：“你说什么，我听不见，你喊得大声一点。”

    林小溪舔着唇角，稍微加重语调喊道：“老公。”

    沈墨川侧耳贴得林小溪更近一点：“什么？你喊大声点。”

    他那个样子看上去贱兮兮的。

    林小溪实在气不过沈墨川总是逗弄自己，心里面也产生了顽皮的心思。

    她凑到沈墨川的耳边大声地喊道：“老公！”

    那个音调喊得要多大声，就喊得有多大声。

    声音大得对面扫地的环卫阿姨都听见。

    不过阿姨显然对这种事情见怪不怪，毕竟年轻人站的地方是民政局。

    现在国家的结婚率太低，年轻人能够拿证多不容易。

    环卫阿姨对此还是抱着很大的善意。

    沈墨川揉了揉震得隐隐作痛的耳朵，煞有其事地说：“我已经听见了，也知道你很高兴，但你也不用喊得那么大声，别说整栋楼，就是整条街的人都听见了。”

    林小溪的脸瞬间红得都能滴出血。

    她气不过伸手重重地掐着沈墨川的腰间：“你坏，你太坏了。”

    沈墨川贴近林小溪的耳边，露出坏坏的痞笑：“我还能更坏哦！”

