    整个文水关战役，历时近两个月，最终以日军损兵折将，惨败撤军落下帷幕。

    经过所有中国官兵们的浴血奋战，拼死厮杀，终于粉碎了日军企图蚕食侵吞晋西地区的战略计划。

    此次文水关战役，据不完全统计，日伪军共计伤亡超过4万人。

    中国军队的伤亡数字也不小，甚比日军更多，足足超过了5万人。

    当然了，这些伤亡，其中有30000官兵都是在战役前期造成的。

    也正是因为如此，独立营才会接到调令，从骆驼岭开赴至前线来。

    从伤亡对比来看，双方战斗伤亡的人数比差不多是1.25比1。

    但这样的伤亡，对于武器装备相对匮乏落后的中国军队来说，绝对是一场空前的大胜仗了。

    因为在以往，我军和日军作战时的伤亡，基本都在1比3，甚至1比5以上。

    甚至有不少战役，我们的伤亡比例，更是高达日军的10几倍之多。

    最关键的是，中国军队还从未真正意义在这么多兵力规模的战斗中击败过日军，而且还是在兵力规模和武器装备远不及日军的情况下。

    事实上，除去前期战斗的伤亡，从中锐团真正参战开始，中国军队的伤亡只有2万，而日军的伤亡，却有将近3万，中国军队的伤亡，反而比日军伤亡更小……

    山城重庆。

    傅宜生接到董胜武从交城山前线发来的捷报，并确定真伪后，便在第一时间汇报给了战区长官部，以及远在重庆的委员长。

    委员长办公室。

    戴雨农手里拿着一份文件，从外面闯了进来。

    “委座……”

    戴雨农正准备汇报什么，这时，王世和突然跟着从外面闯了进来：“委座，委座，文水关大捷，文水关大捷！！！”

    听到声音，委员长立即将目光从身前戴雨农的身上挪开，定格在了刚从门外闯进来的王世和身上，说道：“世和，怎么回事，你不要着急，慢慢同我说来。”

    “委座，在中锐团杨上校的指挥和运筹帷幄，以及新编第31师、八路军独立团和新一团的协同下，在交城山消灭了日军第37师的野战部队，歼敌1万有余！

    在连番失利后，日军现已从文水关撤军！”

    简单的说完，王世和便将手里的电文递给了委员长。

    看完电文，委员长激动的双手都在止不住的颤抖着，大喜道：“好啊，真是太好了，杨上校这一次真是打出了我中国军人的风采，不愧是中国国民革命军精锐第一团！”

    一旁的戴雨农眉头微皱。

    等委员长的心情平复的差不多了，这才躬身开口道：“委座，卑职有一事，不知当不当汇报。”

    “雨农啊，有什么事情，你直接说吧。”委员长心情大好，并没有因为戴雨农同他卖关子而心生不满。

    戴雨农道：“委座，您不是让卑职多留意中锐团吗？据可靠情报显示，中锐团的杨团长曾在昨夜，与日军第37师团旗下步兵第225联队的联队长兼前敌指挥官苍井小一郎，达成了一纸秘密协议。

    除此之外，昨夜杨团长似乎还去了一趟日军第4师团的驻地。

    他似乎又与日军第4师团达成了某种交易，回来的时候，似乎带了大量弹药补给，以及粮食药品等……”

    委员长心生不悦道：“雨农啊，你这是何意，你的意思是，杨上校有通敌的嫌疑？”

    杨麟刚刚在几个小时前，消灭了日军第37师团的主力野战部队，在此之前，还消灭了超过2万日军，被日军大本营称之为了帝国之耻。

    如果说杨麟通敌卖国的话，他倒是希望这样的人能多有几个。

    也就是戴雨农是委员长的心腹，委员长知道对方绝对不可能背叛自己。

    否则，若是换成别人胆敢在这个时候污蔑诽谤杨麟和中锐团的话，早就被委员长给拉出去毙了了！

    “卑职不敢，只是此事事关重大，卑职不得不慎重处理，这是交城山传来的可靠情报。”

    说着，戴雨农躬身上前，将手里的文件递到了委员长的手里。

    “哈哈哈。”

    委员长看完手里的文件，笑着说道：“雨农的，杨上校与苍井小一郎签订的这份协议我知道，他已经给我汇报过了。

    而且你看，这明显是日本人妥协了，同样是不准使用毒气弹，中锐团不需要付出什么，而日本人却需要支付20万现大洋。

    自甲午海战之后，咱中国人何时在日本人面前硬气过？又何时在他们手中占到过便宜？

    杨上校的这份协议，我看签的就很好，签出了我中华民族尊严与气节！”

    顿了下，委员长又说道：“还有，你说杨上校与日军第4师团达成了某种交易，从日本人手里购买了大量武器弹药、粮食，以及药品，这些不正是我军所急需的吗？

    换句话说，除了杨上校，还有谁能从日本人手里购买到这些物资？

    别说是日本人，就算是从其他国家，也未必能买到。”

    “还有，这个大阪师团我也有所了解，它与其他日军部队有所不同，几乎很少参与战斗，更没有与我军为敌过。

    当初徐州会战的时候，如果不是他们让开一条通道，只怕李德邻的10几万大军就要覆灭在日军的手里。

    而且，大阪师团倒卖军火物资，也不是一次两次了，这次的文水关战役，大阪师团虽然去了，但却从未主动发起过进攻，甚至还主动将防线后撤了5公里，以示友好。

    所以，与他们交易，未必不可！”

    “再说了，杨上校与大阪师团达成交易，壮大的不也是我国的国防力量吗？

    搞不好，他们昨夜购买的弹药，今天已经投放到了日本人的头上！

    我看呐，这完全是一件可喜可贺的事情！”

    委员长完全没有怀疑杨麟的意思，甚至还不断为他辩解。

    主要是，就像他说的，杨麟消灭了数万日军，破坏了数次日本人的战略计划，更是击杀了几名日军将军，和不计其数的日军佐官，已经成为日本人的帝国之耻！

    别说杨麟不会通敌卖国，就算他想投靠日本人，只怕日本人也未必会答应吧？

    所以，如果有人说杨麟投共，可能委员长会相信，但如果说杨麟投日，他是断然不会相信的！

    …………

