    秦风可不管程府怎么想，天塌下来有老父亲秦天虎顶着，断然是压不到秦风脑袋上。

    都变成官二代了，而且还是大梁最有权势的官二代，若是做事还瞻前顾后，那简直对不起自己的身份。

    秦风拿到钱，迈着八字步，踩踏着吃瓜群众的复杂眼神，扬长而去。

    不过好不容易出来一趟，自然不能轻易回去，秦风当即带着小跟班们，大摇大摆的去了京都第一酒楼醉仙楼消费。

    酒楼伙计眼尖，一眼认出秦风，连忙凑上来搓着手赔笑：“哟，这不是秦公子吗？您这大驾一来，我们小店都蓬荜生辉，您这边请。”

    酒楼伙计低头哈腰，做了个请的手势，指了指角落的一张方桌。

    秦风脸色吧唧掉地上了，一把揪住伙计耳朵，迷眼威胁：“小子，是不是看不起我？让我做犄角旮旯？秦小福，把丫狗腿打断，让他涨涨记性。”

    一听这话，酒楼伙计瞬时吓得脸色煞白，跪地求饶：“秦公子，您就算借给小的一百个胆子，也不敢看不起您啊。只是今日生意太好，雅座都被预定满了。”

    秦风二话不说，照着伙计屁股就是一脚：“预定？天大的笑话，本公子出来吃顿饭，还需要预定？我要是规规矩矩的预定了，岂不是辱没了京都第一大纨绔的名声？”

    此言一出，周遭客人无不翻白眼，发出阵阵鄙夷至极的窸窣声音。

    “这厮还知道自己在京都臭名昭彰，不以为耻，反以为荣？真是让我开了眼界。”

    “秦公子嘛，放眼京都，谁人不知，谁人不晓？出了名的欺软怕硬！”

    “此言差矣，欺软倒是事实，不过怕硬可未必，刚听到风声，这小子刚才差点没把户部司郎中气出内伤。”

    “据说是掉进河里之后，蜕变了……从小无赖变成了大无赖，这种人可得离远点，免得惹一身骚。”

    听到周围的窃窃私语，秦风非但不气，反倒暗爽。

    就是喜欢你们看我不爽，又干不掉我的样子。

    受了一辈子规矩，兢兢业业的秦风，如今终于小人得志，自然是要好好享受一把‘无耻之徒’的快感。

    一旁的掌柜见状，连忙迎上来赔笑：“呦呵，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    说着话，掌柜狠狠踢了伙计一脚：“秦公子您息怒，这小子刚来的，有眼不识泰山。秦公子来醉仙楼消费，是看得起我们，哪里需要预定，您快请。”

    这还差不多！周围的眼神越鄙夷，秦风脑袋就翘得越高，迈着六亲不认的步伐，带着秦小福等人，直奔场地中央的雅座。

    酒楼伙计一脸委屈：“掌柜，咱醉仙楼何必畏惧这个无赖！”

    “你懂个屁！”掌柜瞪了一眼，没好气道：“来醉仙楼的客人，哪个不是非富即贵？若是因为这个无赖，饶了诸位贵客的雅兴，那才是损失。”

    今日醉仙楼的生意极好，座位几乎全都订满了，现场人头攒动，但却并不喧闹。毕竟来这的人，都是有头有脸的大人物。

    而且场地中央的木台上，坐着一个犹抱琵琶半遮面的女子，此乃醉仙楼重金请来的怡红院头牌沈轻霜，此时正款款演奏。

    众人一边推杯换盏，享受着霏霏之音，一脸享受。就在这档口，一个极不和谐的声音，打破了酒楼内的高雅气氛。

    “我说，伙计都死哪去了？本公子来了这么久，也没人伺候着，是不是怕本公子吃饭不给钱啊。”

    此言一出，周遭客人皆是暗暗咬牙，恨透了秦风这个无赖，可又没办法，谁也不愿意轻易与兵部尚书撕破脸皮。

    沈轻霜眉目微颦，眼神却也有些不悦，但也只能装作没听见。

    掌柜的一脸无奈，冲身旁的伙计没好气道：“还愣着干什么？赶紧去伺候那个祖宗。”

    秦风翘着二郎腿，接过菜单，也不急着点菜，而是直接推到疏风面前，笑眯眯道：“小疏疏，喜欢吃什么？尽管点，少爷有钱！”

    疏风感受着周围的厌恶眼神，有些窘迫，红着脸小声道：“奴家不过是下人，少爷赏什么，奴家就吃什么。”

    秦风的翻了翻白眼，一把夺过菜单，大声道：“你不点，那本公子替你点，这个这个，还有这个，算了，伙计，把所有超过十两银子的菜，全都来一份。速度麻利点，上慢了，本公子可不给钱。”

    周围的客人，实在是对秦风这幅‘暴发户’嘴脸，忍无可忍了，纷纷小声咒骂起来。

    “什么东西！有几个臭钱，真能装！”

    “就是！醉仙楼可是风雅之地，怎么什么阿猫阿狗都让进。”

    “本少爷的雅兴，都被这混蛋搅合了！”

    秦风就是要成为醉仙楼的焦点，看看这京都之中的名流贵族，到底还有谁看自己不顺眼！

    只要谁敢出头，碰秦风一根手指头，秦风一准倒地上抽抽，往死里讹！

    为了让秦风这个祖宗安分点，醉仙楼三分之一的伙计，都围在雅座旁边，只要秦风一个眼神，就马上心领神会的伺候着。

    后厨也是专心只做秦风的菜，其他人全都往后稍。

    不一会儿，满满一桌子山珍海味就上齐了。

    疏风不由自主的吞了下口水，感受到秦风不怀好意的眼神，连忙低下头，脸颊阵阵羞红。

    看不出，这小丫头片子还是个吃货！

    秦风对疏风这丫头喜欢的不得了，秦风发誓，绝不是馋她身子，只是单纯被疏风的拳脚功夫折服。

    自从遭到刺杀，秦风幼小的心灵受到了严重创伤，并且深刻意识到自身的不足。

    身边连个像样的打手都没有，岂不是太给咱们‘纨绔圈’掉价了？

    现在秦风一门心思，只想把疏风这丫头‘搞’到手。

    “好吃吗？”秦风笑眯眯的看着疏风。

    疏风下意识拉了拉领口衣裳，扭开脸，紧张道：“少……少爷到底想干什么？我……我可是四小姐的人。”

    “瞧你想哪去了！”

    “本公子是那样的人吗，正所谓兔子还不吃窝边草，说是吧，小香香。”秦风一把将小香香搂在怀里，让她给自己作证，自己绝不是对丫鬟下手的登徒子。

    当着这么多人的面，被男人搂进怀里，哪怕是自家公子，小香香也是羞的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “四姐整日粗茶淡饭，你也跟着受苦了，这样，只要你以后跟在我身边，我保你吃香的喝辣的，吃遍天下美食，而且每个月给你一千两银子饷钱，等过两年把你养得白白胖胖，再给你寻个好婆家。”

    高薪包食宿还管婚配，这么好的老板，打着灯笼都找不到，秦风觉得疏风根本没有拒绝的理由。

    结果却让秦风有些意外，疏风薄唇轻咬：“奴家自幼跟在四小姐身边，四小姐待我如妹妹，又岂能因为一顿饭就跑了。”

    秦风摊开手：“不是还有一千两银子和分配男人吗？实在不行，等你结婚了，我再给你分配套房子，一步到位。”

    分配男人……疏风脸颊红的滴血，心想自己少爷怎么什么话都敢说呀！而且，天底下哪有人，翘自家姐姐的墙角？而且还心安理得？

    就在秦风软磨硬泡，使劲浑身解数‘攻略’疏风的时候，一阵嘈杂声，打断了秦风的首次人事部招聘工作。

    两个身穿锦衣华服的少年，正在台上拉扯沈轻霜，脸上堆满了淫笑，说什么也要让沈轻霜陪他们回家喝酒。

    喝个鸡毛，都是男人，心里打着什么算盘，还用想？

    本来秦风是不想管这种闲事的，英雄救美是英雄的事，跟她秦风有什么关系？

    拉扯中，沈轻霜脸上的面纱掉了，刚才还一脸淡定的秦风，脸色瞬间一百八十度转变，要多正义有多正义！

    沈轻霜不愧是怡红院的头牌，眉黛秋山，秋水剪瞳，眉宇间说不出的万种风情。

    娘的！光天化日，朗朗乾坤，居然强抢民女，岂有此理！

    秦风直接站起身，低喝一声：“下流！无耻！”

    有这种好事，居然不带本公子一个！

    秦风气急败坏，一个健步冲了上去，三两下就把那俩少年扒拉开。

    本以为，对方会灰溜溜的跑掉，结果却出乎秦风的预料，二人非但不跑，反倒阴阳怪气的笑了起来。

    “连本少爷的闲事都敢管，秦风，你是不是又皮痒了？”

    “我当时谁呢，原来是你这臭小子！京都有名的无赖，居然学人家英雄救美，莫不是让人笑掉大牙？”

    一听这话，秦风也来了兴趣，转身打量，别说，还真是熟人。

    这二人皆是十七八岁的年纪，搁在秦风的世界，也就是俩高中生。

    在这个世界，却已经到了欺男霸女的年纪了。

    穿着蓝色锦衣，尖嘴猴腮的小子，名为吴庸，乃是吏部尚书吴勉之子。

    旁边一身白衣的小子，则是岸青侯之子，安世云。

    与秦风一样，这二人也是京都‘久负盛名’的纨绔，可惜无赖圈子里也有鄙视链，很显然秦风一直处在鄙视链的底部。

    根据前身记忆显示，这二人可没少给秦风下绊使坏。也不知道，这二人与李睿有没有关系，在刺杀秦风这方面出没出过力。

    既然早就有梁子，秦风自然不会客气，表面却是满脸堆笑讨好：“呦呵，原来是二位公子，误会，都是误会。我只是担心二位公子年纪尚浅，拿不下这女人，所以特意代劳。”

    “滚蛋！”吴庸恼着脸子：“其他事能帮，这种事也能帮？姓秦的，我劝你少掺和，别人不惜的搭理你就算了，本公子可不吃你这套。不然当众打得你满地找牙，大小便失禁，同样是官宦子弟，可别怪本公子不留情面！”

    说完，吴庸便不再理会秦风，伸手向沈轻霜抓去。

    沈轻霜吓得花容失色，就在这时，一道娇柔身影挡在沈轻霜面前，苦苦哀求：“两位公子，我家小姐卖艺不卖身，二位有雅兴，只管去怡红院便是。”

    小丫鬟忠心护主，可惜下一秒就被吴庸狠狠摔了一耳光，直接打蒙了。

    还没回过神，安世云就抓住小丫鬟的头发，直接扔到台下，骂骂咧咧道：“贱人，哪有你说话的份，没打断你的骨头，算是便宜你了！”

    现场无人敢管，毕竟一个是尚书之子，一个是小侯爷，算是京都一流名门了。

    见贴身丫鬟被打倒，沈轻霜脸色煞白，刚要去搀扶，却被吴庸和安世云挡住。

    吴庸一把抓住沈轻霜的手腕，得意道：“不就是个小丫鬟？只要你把本公子伺候开心了，赏你十个八个丫鬟，又有何难？”

    今日来的客人，皆是奔着沈轻霜而来，见沈轻霜受辱，众人皆是怒火中烧，却又无可奈何。这么大一个京都，难道就没人能惩戒这两个无赖？现场已经有人甩袖而去。

    沈轻霜自是不从，双方拉扯之际，安世云往后一退，正好撞在秦风身上。

    一直乐呵呵看戏的秦风，像是被人踩了尾巴，脸色瞬间一百八十度转变，往后猛地一蹦，指着安世云大吼道：“你竟敢袭击本少爷！疏风，给我狠狠地打！”

    此言一出，吴庸和安世云直发愣，心想这姓秦的，莫不是犯病了？

    按说这种事，疏风应该提醒秦风，顾忌官宦子弟的面子。

    不过疏风已经多少开始了解秦风的性格，既然是开了口，肯定是言出必行。

    疏风也不迟疑，直接顺着桌子跳到木台上，一脚踢在安世云脸上，直接将小侯爷踢晕过去。

    见此情形，吴庸大惊失色，却强装镇定，指着秦风怒吼：“秦风！你竟敢出手伤人！”

    秦风捂着刚才被安世云踩到的脚，无比痛苦：“我这叫正当防卫。”

    吴庸咬牙切齿：“我乃吏部尚书之子，你敢……”

    没等话说完，秦风已经打断，故意大声道：“什么之子？风太大，我听不见，给我打！”

    疏风没有二话，又是一拳打在吴庸鼻子上。

    从小娇生惯养的吴庸，哪里经得住这种拳头，当场鲜血飞溅，仰头砸在木台上，发出杀猪般的嚎叫……

