    “糟糕，我们赶紧躲远点。”

    古辛等魔神都听到了耆老放出的狠话，因此第一时间想到的都是赶紧离远点以免被殃及。

    毕竟凭他们的实力，哪怕肉身还在，也根本承受不住这两大顶级强者的战斗余波。

    而在众魔神急速往后退去的同时，四面八方突然有无数道流光冲向耆老。

    这些流光每道都是从复生光点中激射出来，直接钻进耆老凝聚成的这具身体内。

    林宇不知道耆老这是要做什么，但是他知道绝不能让耆老完成这种仪式。

    必须赶紧阻止他！

    轰——

    林宇一闪身来到全无防备的耆老身旁，一拳轰向他的身体。

    瞬间，耆老的身体就被他这拳轰得当场气化，消失在原地。

    周围立刻响起耆老狂笑的声音。

    “哈哈哈，早就跟你说过这样是没用的，除非你毁掉所有的复生光点。”

    “但是你舍得吗？”

    在这狂笑之中，耆老的身体再次缓缓凝聚成形。

    那无数道从复生光点内发出的流光依然在不停朝他的这具身体汇聚。

    一切仿佛无法被阻止。

    林宇缓缓转头朝段空所在的复生光点看了一眼。

    耆老刚刚说的没错，先不说他有没有办法毁掉所有的复生光点，就算能毁掉，他也会犹豫。

    因为毁掉所有的复生光点就意味着同时要毁掉段空所在的那个复生光点。

    这样一来，段空就彻彻底底地死了，再也没有复活的可能。

    他不可能利用时间法则回到过去，将过去的段空带到现在。

    那样定会引发巨大的时空悖论，凭他的实力完全不可能消除由此带来的影响。

    这和那些神灵可以随意复活人不一样。

    那些神灵都是被耆老甚至于元一手培养出来的。

    耆老或者是元完全可以通过某种方法保留住死去之人的意识，以便众神灵将他们复活。

    就如同他们可以主动筛选死者，将有培养价值的人保留住意识，让他们进入复生光点之中一样。

    林宇缓缓转回头，又看向被无数流光包裹的耆老。

    “好吧，就好好和他战斗一场。”

    林宇微微捏紧拳头，心中下定了决心。

    既然没法阻止耆老，就只能老老实实和恢复全盛状态的耆老大战一场。

    况且林宇也想通过这样的战斗，来大致了解下元可能拥有的实力。

    他相信元的实力只会比耆老强，不会比耆老低。

    还有，这也是个了解耆老和元的好机会。

    耆老和元很明显不是人类，也就是说以前的经验放在他们身上没用。

    必须通过深入接触，才能知道他们和人的真正区别。

    这时，那些朝耆老汇聚的流光渐渐暗淡下来。

    没过多久一切就停止了，只剩下耆老静静地悬浮在那。

    耆老看了看林宇，笑道：“无可奈何的滋味如何？”

    “你放心，接下来你会更加地无助！”

    话音一落，耆老整个人都化作了一道笔直的光芒，朝林宇的眉心激射而去。

    这道光芒，和耆老刚刚用凝元一指发出的光芒非常相似。

    但是这道光芒更亮，速度更快。

    之前是林宇故意不躲，但是这次即便林宇想躲，也难以躲开。

    呲啦——

    光芒命中林宇的眉心后，没有像刚刚那样烤焦林宇的皮肤，而是直接没入其中。

    仅仅刹那的功夫，整道光便从头到尾完全钻进了林宇的眉心。

    不过这在外人听来只是呲啦一声的轻微声响，在林宇听来却是如同九天雷鸣。

    他只感觉整个人天旋地转，仿佛自己的大脑要被外物彻底占据一般。

    咔咔咔——

    林宇的识海晶壁破了个大洞，连带着破洞周围都出现了密密麻麻的裂痕。

    与此同时，耆老的身影已经出现在了林宇的识海之中。

    “你的肉身坚不可摧，可是你的识海却不堪一击，我果然所料没错。”

    耆老得意地说道。

    这时，林宇的身影也缓缓在耆老面前浮现。

    这是他以神识凝聚成的形体。

    “不过我还是要承认，你的这具躯壳相当不错，是个完美的容器。”

    耆老打量着四周，自顾自说道。

    而在他说话的同时，林宇则非常认真地观察着他。

    林宇发现，闯进他识海的耆老并非只是一段意识，而是一道完整的神魂。

    怪不得刚刚怎么样都杀不死他，原来是因为他将神魂化为无数道，藏在不同的复生光点中。

    而只要神魂不灭，那么意识就是不可能被抹杀的。

    这就是为何刚刚耆老说，除非将所有的复生光点都毁掉，否则不可能杀死他。

    “这地方我看中了，以后就归我了。”

    耆老收回打量四周的视线，看向林宇道：“至于你，就老老实实当我的阶下囚吧，说不定我将来还有用得上你的地方。”

    话音一落，耆老立即催动法则，动用了法则之力。

    粒子世界之中是无法催动法则的，但现在是在林宇的识海内，因此没有这样的限制。

    而且他刚刚已经仔细观察过了，林宇的肉身无比强悍，不管动用多么强大的法则之力都不会破坏这具身体。

    所以完全可以放开手脚，毫无顾忌地使出全力。

    “这次，我看你还如何抵抗！”

    耆老得意地说着。

    以此同时，他刚刚催动的空间法则已经定住了林宇由神识凝聚而成的身体，令其完全无法动弹。

    而就在耆老准备慢悠悠地接近林宇，耀武扬威一番之时，却突然发现林宇双手朝外一伸，凭空拽出两条法则锁链。

    耆老一眼就看明白了，这两条法则锁链是由他刚刚催动的空间法则所化成。

    也就是说，林宇已经轻松破解了他的法则。

    “雕虫小技！”

    耆老颇为不屑地冷哼一声，紧接着同时催动了数十道法则，爆发出无比强大的法则之力。

    “论对法则的使用，你还远远不够格。”

    耆老背负着双手，缓缓朝林宇靠近。

    然而他还没得意多久，就发现林宇手中已经抓满了法则锁链。

    看到这一幕，耆老不由自主地停了下来。

    他想不明白林宇是怎么做到的，按理这么多法则之力作用在他神识上，再加上自己已经闯进他的识海，他应该已经无法再动用身体的力量才对。

    毕竟就他对林宇的观察，林宇必须借助身体内的某种力量，才能催动法则以及对抗法则。

    “不应该啊……”

