 江研心知，谁去向云舒求情，谁就会低声下气，江季不可一世的二世祖，她心中的大男孩，江研不忍心为难他。

谢闵西用短信的方式回复：“研研，我知道你的意思，我也很想让你成为我的同学，每天我们一起上下课，虽然，学校是我大嫂的，但是学校还是有很多的校方领导。

如果我大嫂利用职权的方便把你拉到学校，我不知道会引起什么后果，但，一定会对我大嫂不利。

我会回去向我大嫂说出我心中所想，最后的结果由我大哥大嫂决定。”

江研看着手机上的一串话，她心中冷哼，“还不是不愿意帮忙。”

江夫人手还拿着手机，进入房间，“你小舒姐说要给她丈夫商量商量。”

“谢谢妈。”

她将手机关闭，让它躺在枕头底下，“妈，你说小舒姐会答应么？”

江夫人也说不准，“从小她的脾气就很奇怪，坚持她认定的就是对的，性格拗，遇到不确定的，便会问老云夫妻俩，如今，估计是问她的丈夫。”

这话也不是江研想听的。

她看向床头那个快焉儿的花，是谢闵西买来的，看着并没有赏心悦目的功效而多添心烦意乱，看一次似乎它们再说着，谢闵西和江季在一起，指不定怎么亲近。

谢闵西不来的时候，她就会止不住的胡思乱想，她和江季哥在悦来年华，亲亲抱抱……心中的慌张，让她总是催促江夫人，“妈，你去悦来年华帮我带一个东西吧？”

江夫人坐下没多久，她问：“你要什么？”

“看看哥的书，帮我拿一本过来，我想学习。”

江夫人还以为是什么，“等你哥来的时候帮你带一本。”

“妈，我想让你帮我去取，哥拿来的不是我想看的，而且，他也不懂我。”

江夫人哪怕很累，有了女儿的话，她又挎起包出门。

“太好了，谢谢妈妈。”

她让江夫人回去搞毁她们的见面。

等江夫人走后，她掏出枕头下手机发消息给谢闵西和江季，“刚才我妈说去悦来年华帮我拿几本书打发时间，你们如果在家就快点分开，别被撞见。”

谢闵西：“谢谢提醒，我们没在悦来年华，放心。”

傻姑娘还在感谢江研的提醒之恩，却不知道这是江研自己导演的。

她为什么要这样？

江研的心中住着两个魔鬼，从她刚懂事的时候就已经生成，而且长大，她什么都知道，并且没有加以阻止他们的继续长大，因为  江研需要魔鬼，也可以说想让魔鬼引导她，让她完成自己的目的，让她得到本该属于自己的东西。

谢闵西只是江季生命中的过客，而她才是真正的定格。

哪怕，耗时十年二十年，宁可江季一直单身，也绝不允许有人夺走江季，夺走她的家。

时间一分一秒的流逝，江研闭上了眼睛。

南非的最后一天，竟然温度有了回升，林轻轻出门的时候，穿了一身的素衣，她抬头用手挡在额前看着天上的阳光，刺眼而明媚。

心中的期待越来越大。

她信奉鬼神之说，昨晚的梦境是如此的真实。

她口中很小的声音说：“你应该就像这个太阳一样的刺眼明媚吧。”

东西不多，林轻轻和谢闵慎还有黑熊一行三人去了墓地。

有一处很大的院子，这里有两个墓碑挨得很近，其中一个墓碑照片上是一位素雅的女子，林轻轻一下子就想到了那个荷花。

还有一个，林轻轻笑了。

“果然是你。”

谢闵慎不解，他看向妻子，“你认识？”

林轻轻笑着摇摇头，她不认识，只不过她心中信奉的有宗教而已。

林轻轻单膝跪地，将手中准备的东西摆开放在墓碑前，“你就是杨染啊，你应该可以看到我们的吧，我是谢闵慎的妻子，林轻轻。”

今日的墓地风很清凉，但不冷，因为有太阳，有阳光。

一阵风，大抵是杨染的一声招呼。

林轻轻做好一切，她站在那里目视这墓碑上的照片又笑了，“你果然是一个明媚的女子，火红如光，又如火，不灭的激情，小舒说你的名字很好听，我却觉得，是你衬托了你的名字。

我欠你一声谢谢，谢谢你救了闵慎。”

她是一个恶贯满盈的染姐，林轻轻却觉得她是一个好人。

心理作用吧。

她说：“佛提杨柳的杨，轻绡一匹染朝霞的染，杨染你好，我叫林轻轻，轻轻浅浅淅淅的轻轻，人如其名。”

杨染，你的照片比我想象的还要明艳夺目。

你临终前的关于闵慎的愿望应该已经实现了，他遇到了一个深爱他的我，我爱他同样如命，他也有了幸福的家。

但是，你却离开了，如果，你没有走的话，命运可能不会让我和他相遇，可能吧。

杨染，如果有来生，希望，我们可以在茫茫人海中相遇，只是擦肩而过的缘分就好，不需要回头。

今后，我们的人生，我们会幸福的过好每一天，也希望你在那边，可以快乐，收获属于你的幸福。

谢闵慎也见到了杨染的照片，他心中是惋惜，亦有悲寂，“我终于可以不带负罪感的来见你。”

只有黑熊怔怔的面对妻子的墓碑和妹妹的墓碑，她们两人的中间留了一个空地，那里似乎是为他留下的。

在墓地很久，心中的话都对杨染说完。

    谢闵慎转身，他拉着林轻轻的手先走了。

最后一眼，林轻轻又看了眼墓碑上的照片……时间留给黑熊，让他和妻子妹妹好好的说说话。

谢闵慎难得心细，大栏杆门外边，是小七在等候，瑞斯也在一边站着。

“夫人，你见到我们染姐了？”

林轻轻点头：“恩，我似乎理解你们为什么在她离去这么久还一直想念她了。”

“夫人你很善良。”

林轻轻笑颜不语。

黑熊一屁股坐在地上，没人的时候，他看着中间的空地，最后起身，他拍拍屁股上的灰尘走到那空地中间，直接躺下。

 