    推门而出，就见到袁效古怪的眼神，还特意往里面瞄了瞄。

    一副男人都懂的神色。

    杨峥顿时感觉比窦娥还冤，只准你们去给别人暖被窝，就不准自己正常增进感情？

    这不是只准州官放火不准百姓点灯吗？

    刚才也不知怎么回事，走着走着，就独处一室了。

    “嗯哼。”杨峥咳嗽两声，一脸严肃。

    袁效赶紧收敛眼神，“将军，人已备好。”

    杨峥驱走脑中的杂念，难怪魏晋风中耍流氓之后，国家就不行了，天天沉迷酒色，还有什么心情处理大事？

    “走！”

    门外，两名老卒一身常服，一人背稍驼，略显邋遢，一人身材中等，长相普通如同路人，没有丝毫血战老卒的杀气。

    杨峥不禁暗赞袁效会办事，心思缜密。

    不过这样的人，在这种世道，终究也是炮灰而已。

    只有少数来自底层的幸运儿挣扎上去了，绝大多数窒息在暗无天日的时代阴影里。

    西晋立国，鉴于愈演愈烈的羌胡之乱，于枹罕设置护军，不断加强枹罕的地位。

    一百年后，后赵猛将麻秋领八万大军至此攻打前凉，围城数重，大战百日，赵军死伤数万不克，保住了前梁的半壁江山。

    这个时代的枹罕城不大，但因其勾连南北东西，地处羌汉连接处，已经具备了相当的地缘价值和商业价值。

    所以羌人才会首先劫掠此地。

    而羌乱停息之后，商旅陆陆续续的回归。

    马家客舍正是其一。

    传闻掌柜是武威人，生意遍及整个关中。

    周代起，便有馆驿，不过大多服务官方。

    魏武发觉其中商机，曾颁布客舍令，允许商家经营。

    客舍生意由此在魏国大行其道。

    瞅着天色将黑，袁效扮成贩兽皮的洛阳商人，杨峥与两个老卒扮成下人和护卫，入住客舍。

    不过现在的客舍肯定不能跟后世的旅店相比。

    馆内甚是简朴，要什么没什么。

    各种人齐聚一堂，连马也直接拴在大厅中。

    交了钱，就能领到客舍的木牌入住。

    混乱也有混乱的好处，正好可以浑水摸鱼。

    此时尚早，来来往往的人牵马、理货，相熟的人大声说笑，夹杂着羌人口音。

    以陇山为分界线，关中口音和陇右口音略有不同，河西口音分别更大。

    四人在舍内安心等待着。

    杨峥闭目养神，两个老卒轮番在外一边守护、一边观察形势。

    可疑之人就在隔壁，还带了女人。

    这种客舍，隔音效果可想而知。

    夜深人静的时候，不断嬉笑声隔墙而入。

    “贼厮！”袁效骂了一声。

    好在忍忍也就过去了。

    一炷香隔壁就陷入安静之中。

    接着就是女人开门离去的声音。

    一整晚，这就是最大的动静了。

    早上杨峥两眼通红，“会不会弄错了？”

    袁效低声道：“也可能他等的人没到。”

    有这种可能，不过可能性不大。

    进入枹罕的可疑应该有，但不一定是隔壁的。

    诸事缠身，杨峥不可能一直盯在这里，城防、训练、屯垦，种种事情千头万绪。

    “此事交给你，我再给你加两个人。”

    袁效点点头。

    杨峥带了一名老卒准备回军营。

    大多数客人都还没醒，大厅中只有仆役们和马睡在一起。

    走在回去的路上，杨峥感觉有必要设立一支暗中力量。

    门客、死士、刺客在这时代并不罕见。

    鲜卑首领轲比能就是死在刺客韩龙手下。

    史书记载司马家不也是养了众多死士吗？蜀国姜维也以蓄养死士著称。

    不过现在的自己养是养不起的，只能以恩义笼络之。

    最好有共同的奋斗目标。

    “将军！”正在思索时，身旁老卒低声道，“有人跟踪。”

    天色尚早，路上行人不多，那人虽然小心，但还是被经验丰富的老卒发现了。

    杨峥一愣，自己是来跟踪别人的，没想到还会被人跟踪。

    这岂不是说明昨日的盯梢是对的？

    看来对方也不是省油的灯。

    “不要惊动他，也不要回军营，往城外走。”杨峥大感有趣。

    两人像没事人一样行走，时而停步，驻足观望。

    那人一直跟着。

    杨峥忽然想到一种可能，如果对方是细作，应该第一时间就出城，而不是盯着自己。

    枹罕城虽有战略价值，但对蜀人而言，狄道、上邽、陈仓、冀城这些前沿重镇更有价值。

    很可能对方不是细作。

    杨峥仔细思索着。

    这年头不是细作为何这么鬼鬼祟祟的？

    难道是派来刺杀自己的？

    杨峥心中一惊，似乎只有这个可能，第一时间想到了李弥。

    只有他才有这个迫切的动机。

    “生擒此人！”杨峥低声道。

    老卒点点头。

    二人在巷道拐角处忽然一左一右分开。

    杨峥堵在前面，老卒快速抄后。

    细微的脚步从巷道中传来。

    那人非常谨慎，似乎也在听脚步声，一步一步缓缓靠近。

    杨峥忽然跳出，大喝一声：“贼子大胆！”

    那人像一头受了惊吓的猫，猛然后跳，转身就跑，但身后已被老卒堵上。

    杨峥右手按住刀柄，盯着那人，年纪不大，三十几许，身材矮小，相貌有些猥琐，身上没有多少杀伐之气。

    “你是何人？”

    “你又是何人？”对方反问，脸上的疑惑比自己还多。

    这一句反问已经暴露很多有用的信息。

    其一，他不知道自己是谁。

    其二，既然不知道自己是谁，那么就不是李弥派来的刺客。

    这就奇怪了。

    不是细作，不是刺客，这么鬼鬼祟祟的干什么？

    杨峥缓缓拔出横刀，冷冷盯着对方，“你现在只有两个选择，要么死，要么说出你知道的一切！”

    战场杀伐之气瞬间释放，巷道中仿佛刮起一道寒风。

    必死可杀，必生可虏！

    这人若是有必死之心，杨峥也就不想废话了，杀了他，然后带兵回去抓捕冯家客舍里的所有人，一个一个的拷问。

    越是捉摸不透对方的动机，说明里面的猫腻越大。

    在杨峥的杀气面前，那人顿时满头大汗，腰间明明有环首刀，但却怎么都不敢拔出。

    “三息之内，还不答复，定斩不饶！”杨峥冷酷道，进一步击碎对方的心理防线。

    “一！”

    “二！”

    杨峥提刀向前。

    三字没有出口，那人终于崩溃了，“别、别别杀、我，我是冯家、客舍的护卫！”

    冯家客舍的护卫？

    杨峥忽然明白为何一晚上没听到什么。

    原来对方接头的对象就是冯家客舍。

    袁效订下隔壁的房间，别人就已经警觉了。

    不过事情似乎变得更有意思了。

    冯家客舍想干什么？

