    第570章 你知道这个位置代表着什么吗   

    大殿之内的众人，大气都不敢出一声。

    

    完了！   

    这陆家怕是真的要完了！   

    倒是北堂凌风。

    

    翘着二郎腿，端着茶悠哉的看着这场戏。

    

    赫连蓉勾着唇看着一脸阴沉的寂无绝，“陛下，您可听到了，这皇后娘娘不知廉耻，在康县的时候和男人半夜私会，那一墙之隔的梯子到现在还保留着呢，您随便派个人去康县一问便知。”

    

    她就不信了，这铁证如山，东澜国的皇帝还能忍？

    

    只要东澜皇将陆云萝废除，她次趟出行东澜国的任务就完成了一半。

    

    “不知廉耻，和男人半夜私会？”

    寂无绝冷着眸子，一字一字的重复着赫连蓉其中的一段话。

    

    他目光冷然的看向陆云萝，“皇后，你太让朕失望了！”

    

    陆云萝看着一脸冰冷的寂无绝，眨了眨眼。

    

    她忽然发现，她的演技和寂无绝的比起来，好像弱爆了。

    

    面对这样的眼神，面对这样的语气，她即使知道寂无绝是假装的，可她为啥还是有一种委屈的感觉？

    

    鼻头一酸。

    

    这下不用演，这眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。

    

    呜呜呜……   

    早知道她就不演了！   

    她不想看到自己老公用这样的眼神看她啊！   

    假装的也不行！   

    寂无绝睨着眸子看她，“觉得委屈了？”

    

    陆云萝红着眼瞪了他一眼，这说的不是废话吗？

    

    “萝儿，你要知道，你是朕的皇后，是东澜国的皇后！”

    

    “你知道这个位置代表着什么吗？”

    

    陆云萝摇了摇头。

    

    寂无绝摸了摸她的脑袋，“代表着无上的权利！”

    

    “你要记住，在东澜国，没人可以欺负你！”

    

    “即便是北苍国的使臣，他们来了，也得遵守我东澜国的规矩！”

    

    “她身为东澜国的使臣，这般当众的毁你清白，你无需和她周旋，你只需要一声令下，就可以轻而易举的收拾她，甚至不小心弄死了也没关系。”

    

    “因为你是朕的皇后，你有任性的资本，即便你把天捅了个窟窿，也有朕给你撑着，你可明白？”

    

    寂无绝的声音虽然不大，可却清楚的传到了在场每一个人的耳朵中。

    

    霎时间，大殿内一片安静。

    

    原本穿梭在席间端着盘子的宫女和太监们也不约而同的停了下来，一脸恭敬的托着盘子立在原地。

    

    陆云萝就这么看着寂无绝。

    

    一直以来，她潜意识里总是会代入二十一世纪的观念。

    

    从来不觉得自己高人一等，也因此，她也从未真正的明白皇后这个位置的分量。

    

    如今，他告诉她。

    

    以后不管谁惹她不高兴了，她可以直接一掌拍死那个人。

    

    即便她把天捅了个窟窿，也有他顶着。

    

    这鼻子怎么又酸了起来？

    

    而赫连蓉一开始还一副胜券在握的样子。

    

    可当她听到后面的时候脸色就渐渐变得难看起来。

    

    她怎么都想不到，在这样的铁证面前，东澜皇居然还相信陆云萝，甚至还这般为她撑腰！   

    “陛下，臣女说的字字属实，皇后娘娘和龙门的门主关系不……”   

    赫连蓉的话还没说完，寂无绝便淡淡的说道，“萝儿，你看，是掌嘴五百下呢解气呢，还是拉下去打板子五百下解气呢？”

    

    

    

