    林长兴公布通过考核的名单。

    赫然有自己几人的名字。苏茵之前还担心那一摔倒是否露出了破绽，让那严钰看出来了，从而通不过考核呢。但是现在事实证明，严钰好像并没有看出来破绽。

    “秦茵姐姐，苏大哥，我们都通过了！”此时，阿牛也是喜色看向苏乾苏茵他们。

    “是的。阿牛，恭喜你！”

    “恭喜你阿牛！”

    苏乾苏茵闻言，也是对阿牛说道。

    “哈哈。同喜同喜。苏大哥，秦茵姐姐，我之前早就说过，我们有可能还会成为师兄弟呢。你看！”阿牛闻言，也是喜悦说着。

    “肃静！”然而，便在此时，那林长兴冷斥一声。

    众人纷纷安静下来。

    刚才这林长兴还没有读完所有的名单呢，一些听见自己名字的，类似阿牛苏乾他们，包括钱无双赵青岩等人，一个个都高兴起来。此时，林长兴冷冷镇压喧闹。

    “再闹，取消资格！”他如此一句。所有人安静了下来。

    接着，林长兴又继续读名单。

    “嗯？怎么读了这么多名字？”然而，便在林长兴读完所有名字，并冷冷直言让没通过者下山，一些没有通过的应试者，纷纷悲伤，各种哀泣，而听到了名字的纷纷喜悦，各种庆祝的时候，苏乾眉头不由一皱，因为，他发现这名字好像已经超过了二十个了。

    “这——”此时，苏茵也发现了异常，她看向苏乾：“乾哥哥，这——”

    “苏大哥，秦茵姐姐，怎么了？”阿牛则是有些迟钝，并没有察觉出来异样。他还沉浸在自己通过了考核的喜悦中。见到一些人以及苏乾苏茵有异样，疑惑看向他们低声问道。

    当然，此时，不待苏乾苏茵回答阿牛。

    那林长兴自己已经说出来解释了。

    “很好。有些人已经察觉了……”林长兴看着没通过考核的人，在一些落霞宗弟子的指挥下，纷纷悲色离开下山，他看着剩下的人，开口说道。

    此时，苏乾大概扫了一眼，发现剩下来的人数，远远超过了二十人。他大概算了下，大概，有三十人左右。

    “没错。之前，我说过，我们落霞宗这一次招收弟子的名额，是二十个。可是刚才我宣读的通过考核的名单，足足有三十人！”林长兴说着。

    闻言，此时，剩下的三十人，包括苏茵苏乾阿牛钱无双赵青岩李庆义等人，都是四顾观看了下。

    “这是我们故意的。虽然你们通过了入试考核。证明了你们的资质。并且，也有担保人推荐信证明你们的人品。不过，这还不够。”林长兴说着：“想要真正成为我们落霞宗的弟子，还需要时间的洗礼……”

    “时间的洗礼？”

    “这是什么意思？”

    “这——”

    众人纷纷惊异。

    “也就是说，你们现在，只是我们落霞宗的准弟子而已。”林长兴见此，他继续说道：“接下来，会有一段考核期，考核期为三个月，在这三个月里，你们三十人，都可以以我们落霞宗普通弟子的身份，生活在我们落霞宗。你们这三十人，资质都是差不多的。现在起跑点都差不多，三个月后，我们会择其中，进步大，人品佳者，留在我们落霞宗，成为我宗真正的弟子。”

    他说着。

    “而一些人品不佳，进步太小的，也就是综合较差的。我们将会遣送下山。”林长兴说着:：“若是有谁对此有异议的，可以提出意见，若是不愿遵从的，也可以现在就离开。我们不会勉强。”

    当然，没有人会反对。

    “三个月么？”

    “还要考核三个月？”

    “择人品佳进步大的留下？其他的遣送下山？”

    而闻听如此，这些本来还在为通过考核而喜悦的少年少女们，一个个脸色又是郑重认真起来。是不敢懈怠了。

    “哥，没想到，还有这么一出！”苏茵也是对苏乾悄悄传音道。

    “呵。有意思。”苏乾亦是笑了笑。

    “哥，我们三个月后，不会被遣送下山吧？”苏茵对苏乾说着。

    “三个月，足够了。根本不需要这么长时间，我们也没有这么多时间耗在这里。先潜伏些时日，弄清楚这落霞宗大致的情况，开始探查情况……”苏乾则是说着：“若是没有我们想要的答案，我们就离开了。你还真的想留在这里当弟子？”

    “是哦！”苏茵也是应道。

    苏乾跟苏茵交谈的时间，是林长兴故意沉默，给他们这些人，一些议论的时辰。

    “行了。安静。”很快，林长兴又是说道：“接下来，你们三十人，会分成七组，分别记在我们七人名下，暂且为我们的名义上的弟子。有我们教导。布置课业。当然，三个月之后，你们的考评结果，也由相应的师傅来作出。通过考核期后，你们才能选择真正的师傅。在他的门下，真正学艺。也才能学到我们落霞宗核心的功法等等。”

    他说着。

    “由我跟严师弟带五人一组，其他的，四人一组。”林长兴继续说道：“现在，宣读分组名单。”

    他接着，就是宣读了名单。

    “嗯？我分到了林长兴名下？”苏乾听到了自己的名字，他属于林长兴那五人一组的。跟他一组的，竟然还有钱无双：“呵，我还跟钱无双同组？”

    “这——哥，我被分到了严钰的组里。”苏茵很快，也听到了自己的名字。她道。

    “秦茵姐姐，我跟你同组呢！”而此时，阿牛也是欣喜对苏茵说道。因为，阿牛的名字也随即被读出，都是到了严钰的手下。

    宣布完了分组名单。

    林长兴又是沉默了下。让他们这些人交流说话。

    “哈哈。阿牛，没想到，你跟秦茵姐姐竟然同组！”苏乾闻言，也是对阿牛说着：“到时候，你可要帮苏大哥多照顾下你秦茵姐姐。”苏乾对阿牛说着。

    “苏大哥，你放心。我一定会的！”阿牛随即也是说道。

    “乾哥哥，你说什么呢。我还用阿牛照顾呀？我照顾阿牛还差不多……”苏乾则是不服气地道。

    “是呀，苏大哥，我只怕照顾不了秦茵姐姐，可能还要秦茵姐姐照顾我呢……”阿年闻言，也是摸了摸后脑勺，憨厚说道。

    正说着。

    “好了。接下来，都各自站到你们各自的师傅面前。”那林长兴，也是继续说着。

    很快。

    一个个就是各自分开。

    “哥？”苏茵看向苏乾。

    “没事，去吧。”苏乾握了下苏茵的手，彩虹色的气，弥漫进入她的袖子中：“你放心，我分出一股气，藏在你这，只要你在我方圆三百米之内，有什么事情，我这股气，可以直接变化成为巨灵分 身，出来保护你！”苏乾说道。

    这是他施展出来巨灵分 身的分神技巧，将气与神的力量，施展出去，藏匿其中。

    “可是，如此长时间外放气，哥，你不会很累吗？”苏茵闻听，也是有些担忧不忍传音回道。

    “没事的。我现在乃是半圣。这对我没什么。”苏乾也是笑了笑，对她传音道。

    二人简短说了几句话。

    也就各自到了各自的师傅跟前。当然，并不是真的师傅。他们也没有让拜师。因为现在只是准弟子。记名弟子。而已。要过了考核期，才能真的开始选师傅。

    “很好。你们几个，以后就在我手下。要好好修习。三个月后，我希望，你们都可以留在我落霞宗，成为我落霞宗的弟子。”林长兴看着苏乾、钱无双等五人，他对他们道。

    “是。师傅。”

    ……

    “是，师傅！”

    苏乾、钱无双几人，也是立即纷纷恭敬道。

    “好了。你们几个，过来，带这些师弟去安排好的住处住下。”很快，林长兴就是说着。他叫一个落霞宗的弟子过来，带苏乾他们去安排住处。

    “婉丽，你过来，带你秦茵师妹，去安排个住处住下！”苏乾一看，另外一边，那严钰也正在对苏茵他们说着，他叫了一个叫‘婉丽’的落霞宗的女弟子过来，让她带苏茵去安排住处：“你们几个，跟着这位师兄，他会给你们安排住处！”而后，他又对另外的阿牛等几人说着。

    让阿牛他们，跟着带苏乾去安排住处的这个师兄一起。

    苏茵是女的，自然住的，不可能跟苏乾相同地方。而阿牛跟苏乾同是男的，则是相同地方的。

    “秦茵师妹，我姓陈，你叫我陈师姐就好。跟我来吧！我带你去你住的地方。”那‘婉丽’闻言便是走来，对苏茵说道。

    “哥？”苏茵闻言，又是看了眼苏乾。

    苏乾也是看过去。

    “去吧。没事。我的气，一直在你的身上，有什么不对，就用力捏那股气，我会立刻显化，变出巨灵分 身！”苏乾传音对苏茵说了句。

    “嗯。”苏茵亦是应了句。

    “跟我来吧！”此时，那带路的男师兄已经开口了。

    很快。

    苏乾跟苏茵就是各自分开。

    “苏大哥，哈哈，我之前就说吧，我们有可能会成为师兄弟，你看，现在，我们真的成为师兄弟了呢！”阿牛在苏乾身边，喜悦低声对苏乾说道。

    他们一起跟着那带路的师兄走着。

    “哈哈。阿牛，我们现在还不是真正的弟子呢，三个月后，也许我就被淘汰了，也不一定……”苏乾则是笑着回道。

    他看了眼。

    此时，苏茵已经跟着那‘婉丽’师姐也离去了。那‘婉丽’师姐只带着苏茵一人。还有另外的新入的几个女弟子，也同样跟在了那‘婉丽’师姐的身后。

    感受到自己的气，还在苏茵的身上，苏乾心中微定，也就不再多想。与阿牛一起，跟着这领路的师兄而去。

    一路上，他的神觉放射出去，探查了一番，不过，没有发现特别强大的气息。

    很快。

    苏乾他们就被各自安排在了一处建筑处。每个人，竟也都有一个单独的房间。虽然房间不豪华，不过还是不错的。就这般，苏乾跟苏茵，成为了这落霞宗的一名普通的弟子。

