
　　江尘看向白衣女子，他中了玄冰青蛟的寒气，所以现在身体之中的恐怖寒气，直逼奇经八脉，肆虐全身各处，丹田之中，都是马上要被冻结一般。

　　“希望太阳之火能够帮你改善一下现在的状况吧。”

　　江尘手中火焰升腾，一掌打出，一缕太阳之火便是打入了白衣女子的丹田之中，霎那之间，白衣女子感觉到浑身上下都是无比的舒服，惬意，因为被玄冰青蛟的寒气侵蚀，她之前的痛苦，没有人会知道。

　　太阳之火乃是至刚至阳的五行真火，所以自身的恐怖热量，也是难以估量的，抵御寒气，问题不大。

　　可是当江尘撤手之后，白衣女子的神情，变得有些复杂起来。

　　“怎么回事？”

　　江尘眉头紧皱道。

　　“你给我输入体内的太阳之火，的确对我的寒气，有相当大的帮助，但是却并不能够让我一直保持着这种状态，玄冰青蛟的寒气，不容小觑，毕竟，他可是天神后期的强者。”

　　白衣女子淡淡说道，言语之中对于玄冰青蛟也是充满了憎恶，即便是死了，也是害人不浅。

　　“也就是说，我的火焰只能够让你短暂的得到缓解，而并不能真正的祛除你体内的寒气？”

　　江尘低声说道。

　　“嗯。”

　　白衣女子微微颔首，这一刻，她的脸上也是忍不住带着一抹失望之色，但是人力有时穷，她怪不得任何人，更不能怪江尘，他也是无能为力。

　　“这样吧，现在也只有这个办法可行了，我试着用五行真火，帮你炼化体内的寒气。”

　　江尘说道。白衣女子也跟着江尘坐了下来，双掌与江尘紧紧的贴合在一起，那一刻，她的心中多少还是有着一抹害羞之色的，这可是第一个男人接触到她的手，而且两个人之间，似乎一冰一火，相互交融着，虽然还没有开始，但是让白衣女子觉得，内心之中有些震撼，这个家伙虽然只有虚神级初期，但是实力却不容小觑，甚至于体内的五行真火，更让人咂舌，换做是一般人的话，早就别烈火焚烧了。

　　感受着江尘身上的体温，白衣女子朱唇轻咬，青纱之下，她的脸庞越发的滚烫。

　　两个人十指交织在一起，紧紧相扣，这种亲密的感觉，她还是平生第一次。

　　“收敛心神，我用五行真火炼化你的寒气，放松身心，不要抵抗，否则的话，进度会相当的缓慢，而且很可能功败垂成。”

　　江尘沉声说道，心无杂念，开始将五行真火输入白衣女子的体内，虽然只是五行真火的一丝精元，但是却已经让白衣女子感受到浑身无比的炽热，而体内的寒气，似乎也在这一刻发生了极大的变化，如同波涛汹涌的海浪一般，倾巢而出，滚滚而来。

　　寒气与热气交织在一起，那种令人窒息的冰火交融，让白衣女子更加的痛苦，即便是江尘看不到她的模样，但是依旧能感受到白衣女子神情扭曲的那种痛苦不堪的感觉。

　　白衣女子感觉浑身上下，像是被一股热浪包围一样，而丹田深处，却又被寒气所覆盖，五行真火的精元想要一鼓作气冲破寒气侵蚀，也并非是那么简单的。

　　“我就不信，你还能够翻了天不成？死了的东西，我还能让你给我吓住了。”

　　江尘眼神一寒，加大力度，五行真火的精元，滚滚而入，输入到白衣女子的身体之中，最终那股恐怖的寒气，缓缓退去，而五行真火，也是彻底笼罩在白衣女子的身上，使得变得无比的炽热。

　　霎那之间，江尘浑身一震，他也是感觉到了一丝虚弱，因为之前身体也只是恢复了大半而已，这一次又将大部分五行真火的精元输入到白衣女子的身体之中。

　　白衣女子眼神微眯，看向江尘，这个家伙，的确有点本事，她体内的寒气已经被抑制住了。不过，也仅此而已，因为她能够感觉到那股寒气，就像是一把尖刀一般，悬在自己的丹田之上，随时都有可能会爆发一般。而她的实力，想要恢复，远没有江尘那么简单。

　　而此时此刻，江尘的衣衫，已经是被彻底的湿透了，白衣女子看在眼中，心中微微一动。

　　“呼……”

　　江尘长舒了一口气，神色凝重的看着她。

　　“虽然我还没那个能力将你体内的寒气清除掉，但是至少也算是帮你缓解了一部分痛苦，这寒气之毒，短时间之内，应该不会有什么问题。”

　　“多谢。”

　　白衣女子淡淡说道。

　　“要想彻底祛除你体内的寒气，也并不是没有办法。嘿嘿。”天籁小说网

　　月儿在这个时候，出现在了江尘的身边，笑嘻嘻的说道。

　　“你是谁？”

　　白衣女子看向月儿，眼神微微一怔。

　　“我是他妹妹，大姐姐，我偷偷告诉你。”

　　月儿在白衣女子身边低声说道，江尘也懒得去听，这小丫头才刚刚认识她，就说起了连自己都听不得的悄悄话。

　　月儿低声嘀咕之后，白衣女子的脸，唰的一下就红了起来。

　　“我说的这些都是真的，这是唯一的办法。”

　　月儿一脸凝重的说道，小脸蛋看上去倒是颇为正直，而且还有着一股大人的老气横秋。

　　“什么办法？月儿，说给我听听。”

　　江尘不由得升起了一丝好奇之心。

　　“不该知道的，就不要问。”

　　白衣女子冷冷说道，江尘顿时间有些哭笑不得，自己怎么就不该知道了？我可是刚救了你，翻脸就不认人了。

　　“这两个月的时间，我可能会一直跟着你，直到我的实力恢复到巅峰，那个时候，我就能够压制体内的寒气。放心，我绝对不会亏待你的。”

　　说完，白衣女子便是拉起月儿一起向着鹿鸣山脚下方向走去。

　　“大哥哥，跟上呦。”

　　月儿露出一对小虎牙，一脸俏皮的说道。

　　“讹人还这么理直气壮的？不能把你的女神脾气收敛一下吗？”

　　江尘白眼一翻，也是跟着一大一小两个女孩一同下山而去。

　　村头的老槐树，形单只影，夜色朦胧，老槐树下，坐着一个略显佝偻的老人。

　　“怎么这么晚才回来？”

　　老杠头看着江尘跟月儿说道，目光微微一挑，注意到了他们身边的女子，一看就不是凡人，气质眼神，都是极为的高傲，凌厉，像是一只翱翔九天的凤凰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2211章 讹人还这么理直气壮？免费阅读。https://xs.23sk.com 