    通常替身机器人的登陆，他离开了虚拟舱，来到大厅休息了一会，又回去家里一趟。

    他和父母、萧英男吃了一个晚餐，然后来到婴儿房内，看着沉睡中的孩子。

    最后沉默不语的离开了，不过在离开之前，他吩咐了助理，让私人医疗团队严密监控孩子的身体状况。

    第二天中午。

    他再次通过替身机器人，出现生态圈研究基地的地下。

    当林兴阳带他进入实验室后，发现周经纬等人已经在做解冻实验了，他挥挥手示意林兴阳不要出声。

    黄修远默默地看着解冻实验的展开。

    随着实验舱内部的气温一点点上升，猕猴实验体那坚硬的躯壳，也一点点出现变化。

    通过探针显微镜，可以清晰地观察到，此时猕猴实验体体内的细胞、荧惑真菌都在出现变化。

    人体冷冻技术为什么迟迟无法投入使用，原因就在冷冻过程中，细胞液中的水结冰膨胀，将细胞膜撑爆了。

    水是一种非常特殊的物质，它是自然界中，少数会冷涨的物质，这个特点让人体冷冻技术陷入了困境之中。

    而此时猕猴实验体的细胞内，却充斥着一种特殊物质，一种特殊的结晶水，该物质的存在，竟然破坏了水结冰膨胀的现象。

    而且这种物质还保证了解冻过程中，不会出现突然解冻，就算是实验舱内部的气温，已经飙升到10摄氏度，但实验体的体内温度，却仍然维持着86摄氏度，体内温度下降速度非常缓慢。

    黄修远看了看手表，发现要让体内温度回到零上，至少需要5个小时左右，他下线去处理了一下公司事务。

    傍晚五点半左右。

    尊王攘夷堂内，黄修远和林百杰、蒋海霖等人难得一起吃饭。

    他夹起一块铁板豆腐，就听到林百杰的声音：“修远，去年公司的净利润增长率只剩下23%，我们今年是否要调整一下策略。”

    对于这件事，黄修远倒是没有太在意，燧人系净利润增长率减速，这是非常正常的事情，毕竟体量太大了。

    小公司一年增长几倍都有可能，但资产要用万亿作为单位的燧人系，可以增长23%，已经是非常高了。

    黄修远放下筷子：“我看了去年的年报，增长速度疲乏，那是意料之中的事情，老林你没有必要太在意，只要维持10%的以上的增长率，对我们而言，就是一个伟大的胜利。”

    “我们去年加大了虚拟股配股，目前持股员工数量有一个井喷，达到了57万人左右。”蒋海霖笑着说道。

    黄修远摇了摇头：“任重道远，我们今年的员工，已经突破712万了，很多项目你们要多考虑一下，另外年轻人要多提拔。”

    燧人系的员工数量，这些年来，基本都是年年创新高。

    特别是去年国际环境风云突变，燧人系在全球的员工数量，在不知不觉中，竟然提升到712万的级别。

    要给七百多万员工发工资和维持高福利，对于任何一个企业而言，这都是一个让人战栗的数字。

    加上燧人系的福利异常高，住房、日用品、餐饮、医疗和教育都由公司承担。

    如果没有大量先进科技，这种巨无霸企业很难维持下去，为了保持燧人系不崩溃，黄修远制定了一条新的道路。

    那就是逐步走向集体式超级集团，然后形成自己的内循环生态，即内部的商品和服务，都可以自给自足，让货币这个等价物，在内部逐步失去交易特性。

    某种程度上，恢复了计划经济的一些特性。

    毕竟内部商品的可以自给自足，只有少部分商品和服务，需要支付货币，就相当于货币的重要性被削弱。

    这是历史发展的必然，无论是黄修远设想的集体集团，还是资本主义的终级形态——超级托拉斯，都将走向低价值货币时代、无货币时代。

    因为这就是超级技术催生出来的必然产物——终产者。

    两者唯一的区别，在于一个是绝大多数人的终产者，另一个是少数人的终产者。

    也只有走向终产者，燧人系才可以长期屹立不倒，因为货币属性被削弱，内部可以逐步实现共同富裕。

    黄修远小声的提醒道：“老林，海霖，你们要做好准备，我们可能要在未来20年内走向终产者阶段。”

    “这么快？”林百杰非常惊讶。

    对于黄修远的集体式终产者模式，林百杰和蒋海霖自然深入了解过，只是他们认为当前还不适合。

    黄修远解释了一句：“因为我们快抓住金乌了。”

    金乌！可控核聚变！

    林百杰瞬间反应过来：“这么快？不是说这几年不太可能吗？”

    “汤谷基地获得了突破性进展，能量大丰富时代即将到来，我们将迎来星际时代的第一波冲击。”

    听到这里，蒋海霖深呼吸一口气：“我会和战略智库做好统筹安排，保证燧人系平稳过渡到终产者模式。”

    黄修远提醒道：“你们自己知道就好，这个消息不能泄露出去，免得那些家伙狗急跳墙。”

    他说的，自然就是那些敌对势力，特别是诺亚会那边，可控核聚变的出现，会进一步导致天平倾斜。

    虽然诺亚会存在举手投降的可能，却也存在同归于尽的可能。

    因此国内必须全力推进航天，建立可以长期生存的外太空基地，一旦可以长期在外太空生存，那诺亚会的同归于尽，将不攻自破。

    黄修远和林百杰、蒋海霖聊了半个多小时，便通过虚拟系统，再次来到生态圈基地。

    这个基地现阶段是非常重要的，无论是表面的人造生态圈项目，还是地下隐藏的荧惑真菌研究，都关系到太空战略。

    他睁开眼睛，周经纬团队已经完成了初步解冻，猕猴实验体此时的体内温度，已经上升到6摄氏度。

    荧惑真菌构成的蓝毯，已经开始活跃起来，通过吸收阳光和二氧化碳，向机体源源不断的供应能量。

    不过猕猴还没有苏醒，又过了半个多小时，此时猕猴的体温迅速攀升到38.1摄氏度的正常体温。

    那猴子终于睁开眼睛，并尝试挣扎了一会，发现不能动弹后，才安静下来。

    周经纬指挥研究员，对于猕猴实验体进行全面检查。

    那种保护细胞的特殊物质，也随着温度上升，消失得无影无踪。

    不过早有准备的周经纬，已经命人在冷冻状态期间，提取了一些样品，现在化验室那边，正在分析这种物质的分子式。

    如果可以大规模人工合成这种物质，说不定就可以掌握安全的人体冷冻技术。

    这一边，周经纬团队仔细检查了实验体的情况，并没有发现什么严重的副作用。

    只是他们还心存疑虑，毕竟这一次实验，才冷冻一天，如果长期冷冻，是否会产生副作用，这需要深入研究和实验。

    特别是特殊物质，能否独立起作用，也是一个非常关键的问题。

