    真是不知道为什么，他在这种情况之下还要在这里不停的装傻充愣。

    张大佛爷的脸色也不怎么好看，遇到了这样的事情，他有怎么可能会摆得出好脸色呢？

    “我问你，你为什么要抓他？”

    他的语气极为得严肃，以质问的口吻开口说到。

    而陆建勋听到了这话以后，故意装作了一副非常为难的样子，微微的低头望着桌子，皱着眉头开口说道。

    “这个人吗？我也是迫不得已才抓的，而且是不得不抓。”

    他说到最后几个字的时候故意加重一下，这才终于抬起头来望向了两个佛爷。

    张启海倒是觉得他真的是有些无脑。

    你说你想演戏就演戏吧，非要在我的面前演戏。

    他倒没有那么好的脾气，于是便直接上前，抵在了他的桌子上面，开口说到。

    “真是不知道你到底是怎么坐上这个位置的，就连人话都听不懂，我们是在问你到底为什么，不需要你在这里一直不停的扯筋儿。”

    听到了这话以后，陆建勋的脸色确实是稍微变得有些难看的一些。

    他自然是知道这个，张小佛爷是不怎么好糊弄的，而且脾气也是非常的差，怼人非常的厉害，自己根本就没有办法怼得过他。

    而就在这时，陆建勋这才缓缓的开口说道。

    “他可是知道古墓的消息，有一个人是你的亲兵，他在醉红楼喝了几杯酒之后就到处说关于古墓的消息，正是他指证了二月红。”

    他这话说当时听起来好像没什么特别大的毛病。

    而这个人张启海对此也是恨死了。

    真是不知道这样的手下到底在说什么话做什么事？

    明明都已经纷纷的那么清楚了，可是他却完全当做是听不见似的。

    而此刻张大佛爷也立马严肃的说到：“只不过是一个小人污蔑我，你也当真？”

    他还是在好声好气的说，但是张启海还是在是有些忍耐不住。

    “就凭借着随便一个人说的话你也相信？我看你这不是不得不抓，是想抓的不得了吧，正所谓欲加之罪，何患无辞，你这顶帽子可不可以算得上是扣的好啊？”

    他这话说的有理有据，让陆建勋都不知道该怎么怼他了，一时之间无语凝咽。

    见到他这样子，张启海自然是再一次开口说道。

    “怎么被我说对了，现在根本就不敢说话了？真的是好搞笑啊，还在这里运用着语言的艺术吗？”

    不知道过了多久以后他的脸色这才终于上位恢复了一些，随后这才开口说道。

    “你这让我怎么说嘛？人家本来就是亲口说出来的，但也没那么简单，花了我一点功夫，他挨了几鞭子以后，这才说你跟二月红带着他们下了矿。”

    他在说这话的时候看起来还是一副委屈的样子，好像审问这个人废了他不少的功夫似的。

    张启海看着他那张恶心的嘴脸，就觉得想吐。

    真是不知道他的脸皮到底有多厚，难道如城墙一般吗？

    就在这时候，他倒是没有停下来继续的开会说道。

    “但是呢，这个二月红倒是一个硬骨头，自从来了以后什么话都不说，我让他们对质，可是那个人就说是酒后胡言，哎呀，这我也是为难的要死，不知道到底该信谁不该信谁。”

    他抬起手来指了指，整个人都眉头高高的皱了起来，看起来是一副极为为难的模样。

    不知道的还以为他正在尽心尽力的工作呢。

    可是他所做的这一切，也如是为了自己的利益罢了，根本就不是为了自己的工作。

    所以在这时张启海真的是想要直接冲上前去给他狠狠的来一拳了。

    要不是因为自己的理智还在的话，他肯定早就已经这样做了。

    但无论怎么样，他也不能够让人家给留下把柄。

    所以在这时也必须要强压住自己心中的怒火。

    毕竟现在人家确实是巴不得能够抓到他们的错处，然后便放大放大再放大。

    到时候肯定会小题大做，也不知道事情到底会发展成什么样的一个地步。

    所以无论如何，张启海也必须要小心谨慎。

    “一个小人跟窑姐说了几句废话你就当真，这不应该是情报官做的事吧？”

    此时此刻张大佛爷的脸色已经非常的难看，自己才开始的时候，确实都一直在和他好好说话。

    可是看他这样子根本就不领情，不仅如此，还在一直不停的给自己摆脸色吗？

    在这样的情况之下他又怎么可能会不生气吗？

    而在这时，陆建勋的嘴角不由得缓缓勾起了一抹淡淡的微笑，随后这才望向的两个佛爷开口说道。

    “那么两位佛爷，我就问你们一句话，这矿，你们到底是下了还是没下？”

    他微微起身，抬手撑着桌子，一字一顿有些严肃的开口问道。

    而就在这时，张大佛爷倒也有一脸的不耐烦，他现在也算是知道了，给这个人讲话完全就算得上是对牛弹琴。

    “下过了又怎么样？没下过又怎么样？”

    他语气之中也带着些许的不耐烦。

    此人真的是非常的难缠，和他讲道理，完全就讲不通，无论是我说了什么样的话，他都能够给你扯到另外的一个方向去。

    而他倒是立马回怼了一句。

    “如果下过了的话，就赶快向上峰汇报，如果没下，那么我抓人正事替你们洗清了罪名不是吗？”

    这偷换概念的能力，他还真的是一把手啊。

    不得不说，他这逻辑也真的是强盗逻辑。

    张启海倒也觉得愤怒之极，不知道为什么，这样的人还能够在这个世界上活这么久。

    难道不是浪费空气吗？简直就是浪费资源！

    “我们做什么事情关你什么屁事？你一天不知道做好自己的工作，就只知道盯着我们，你不会暗恋我们吧？”

    张启海上前一步，故意这样嘲弄着说着。

    陆建勋到也没有想到，他竟然会开口说出这种话，所以此刻他的面色也稍稍难看了一些，开口说道。

    “此话怕是从小佛爷的嘴里面不应该说出来吧。”

