    天空中。

    那把已经将‘海啸长矛’打得破破烂烂的‘三尖长矛’，突然放弃缠斗，转而直直飞向那颗凝实且黯淡的金色光球。

    黑色的矛尖与光球触碰，如烧火棍刺破了火药桶，刹那间，金色光球浓缩的能量悉数爆发。

    ‘光球’先是爆发成了一颗直径上百米的巨大能量光团，紧接着能量团分出无数光弹，射向了上方的血红色漩涡。

    Pong！pong！pong！

    ——连续不断的爆炸。

    在光弹的轰炸中，构成漩涡的血红色云层，被炸成筛子，露出了片片朗朗晴空。

    那些黑雾模样的‘异界气息’以及随着黑雾而来的‘异界生物’，同样被湮灭大半。

    ……

    ‘金色光球’蕴含的能量虽然数量不多，但强度极高，这一番轰炸，如同锤子敲软土，一锤一个坑，将那片云层打得千疮百孔。

    ‘漩涡’还在旋转，但变得非常不稳定。

    在这片血红色的‘漩涡’背后，亮起了一个白色的身影。

    身影抬起右手，下一瞬间，那把纯黑色的‘三尖长枪’化作一道黑光，没入了‘漩涡’里面。

    接着，‘漩涡’停止旋转，‘异界之门’关闭，漫天的血红色云层开始迅速消逝……

    那位‘异世界的神明’，撤退了。

    ……

    木钟叹了声气：“不知道为什么，我感觉我好像在欺负对方……我们两个明明有能力让这些事一开始就结束，却还是看着它发展成了现在这样……”

    海猫的表情也与‘开心’不沾边，“超阶者的能力太过强大，有拯救就有屠戮，有浇灌就有善恶滋生……我们都曾是人类，身为人类的时候……至少我是不希望有人能够自由地掌控我的命运，即便是死亡……这不仅是我们的选择，也是人类的选择。”

    “唉……苦涩也是一杯好茶，算了，算了。”

    木钟摇了摇头，然后轻身跳离了屋顶，在落地的过程中，他又施放‘化人术’，变成了人类之身。

    身躯沉重，踩踏地面。

    木钟快步朝着前方的小山丘走去，路上遇到了几只残存下来的异界生物，都被他随手打杀。

    几分钟后，他便来到了一片废墟前面。

    这片废墟上，原本有一座高宏的法师塔，现在……只剩一堆砖石瓦砾，以及大量异界生物的尸体……

    这些尸体，大部分是海族射击后，掉落下来的，小部分是守卫们打杀的。

    人类这边也有死伤，死掉的人基本上都是被‘尼克法师’的那一击强化魔力炮轰杀的。

    整个现场，非常惨烈。

    ……

    木钟看见了正在接受同伴治疗的‘特里莎’，他快步走了过去，说道：“特里莎，叫你的人将身躯完整的死者集中起来，我来施展复活术。”

    这句话一出，所有听见的人都激动了起来。

    “真的吗？”

    “加菲法师，你真的能复活他们吗？”

    “复活魔法的代价可是非常高的。”

    “……”

    木钟：“别废话，赶紧把人挖出了，再晚一点就没有复活条件了。”

    众人赶忙行动起来。

    很快的，在一片被清理出来的空地上，躺放了五位死者。

    这五位死者的身躯都不完整，但主体仍在。

    木钟手伸进魔法口袋里面，取出了一个小小的青色透明瓶子。

    ——里面装着的是‘长生之酒’，这种酒蕴含庞大的生命力，正适合用来施放复活魔法。

    木钟使用‘法师之手’，取出了几滴‘长生之酒’，以此为祭品，他对五名死者施放了魔法‘献祭复活术’。

    五道魔法之光分别没入了五个人的体内，魔法生效，下一瞬间，他们的身体亮起了白光，在光芒中，身躯开始愈合、成长、更替……

    某种冥冥之中的事物，重新回归了他们的躯体。

    几十秒后，白光消失，魔法完成。

    这五人重新拥有了心跳。

    ......

    ‘献祭复活术’对复活的限制非常多，这一次主要是运气好，才能让五人全部复活，如果再晚几个小时，或者身躯残缺情况再严重一些，那就……无能为力了。

    木钟复活了五人之后，又用魔法‘视线穿透’查找了一会儿，这一回只找到一些断肢，没有满足复活条件的残骸。

    他给人指明了那些残骸的位置后，转身离开这里，帮忙清理变异生物去了。

    ……

    海族这边。

    在那颗‘金色光球’爆开之后，海域之王便确定‘木钟’真的在冬露镇里面。

    他坐在王位上观望了一会儿，下令道：“走吧，去‘虎鱼之王’家中坐一坐。”

    温蒂公主有别的想法：“父王，我想去见一见木钟大人。”

    海域之王微微摇头：“时机不好，与世界冲突有关的事件太过沉重，而且木钟还是异界人……你现在去找他，会被他讨厌的。”

    ——更有可能是见不到人。

    “好吧……”温蒂公主倍感失落。

    “……”

    来势汹汹的海族大军，渐渐地没入了大海之中……

    海面之上，一片平静。

    …….

    岸上。

    整场事件中，冬露镇遭遇的破坏并不大，伤亡主要是‘尼克法师’的那一发强化魔力炮，建筑物的破坏，则主要是那些没有理智的异界生物。

    先期从‘异界之门’出来的‘异界生物’，大部分都被海族远程击杀，剩余的小部分，有冬露镇的人类力量去清理。

    零零星星的战斗，从上午打到下午，这才终于结束。

    临近黄昏的时候。

    木钟坐在某栋稍高的屋顶上，忽然间没了继续留下来的兴趣。

    “感觉后面的事会很麻烦……”

    “还是走人为妙……”

    “……”

    略作思考后，他翻身跳下屋顶，一路朝着镇长所在的方位走去。

    ……

    镇长此时正在与人商量挖坑焚烧魔物尸体的事情。

    见到来人后，他马上迎了过去：“加菲法师，你来了。”

    木钟直接道：“镇长大人，这里的事已经告一段落，我打算去下一个地方旅游。”

    “多留几天怎么样？镇子还没有好好感谢你。”

    “不了，劳烦你将说好的报酬给我吧，虽然我不在乎酬金，但这是约定好的。”

    镇长苦笑道：“加菲法师，我只准备了调查法师塔的那一份酬金，复活的那一份——”

    木钟摆了摆手，打断了对方后面的话，“没必要，这样就够了。”

    “这……好吧。”

    “……”

    木钟拿了酬金，又说了两句安慰的话，然后告别离开了这里。

    十多分钟后。

    天上飞来了一队魔法师。

    落地后，为首的人说道：“你就是冬露镇镇长吧？我们是魔法部直属特派人员，请问需要我们协助吗？还有，加菲法师现在在哪里？”

    镇长指着‘加菲法师’离开的方向，“他朝着这边走了。”

    “走得快吗？”

    “不快，但是他走着走着就消失了。”

    “……”

    一位神秘的旧时代自由魔法师，是大部分势力都想要拉拢的对象。

    对某人来说，这些魔法部门的人，可能不坏，但一定很烦。

    ……

    ……

    冬露镇外，某条乡间小路上。

    一小片区域的空气忽然发生了晃动，一个身影，从晃动中走了出来。

    他双手抱胸，一边走，一边打量着路边的花花草草。

    走着走着，他突然停了下来。

    “嗯？”

    “又一个新魔法……”

    “魔法太多了，压箱底的都能把箱子压满……”

    ——木钟现在不缺魔法，缺的魔法也有其他途径能补上。

    就像存在银行里的钱，有了一千块以后，区区零点几毛钱的增长，便难以满足内心里对金钱的欲望……

    “不过……这个新魔法倒是挺有用处的，不算压箱底的货。”

    新魔法：

    【定位存储：效果1，该魔法施放后，能够形成一枚‘存储定位水晶’。‘存储定位水晶’魔法覆盖范围内，可视为‘存储空间’。

    效果2，施术者可通过该魔法，对‘存储定位水晶’魔法覆盖范围内的空间，进行存放操作。】（2级魔法）

    ——可存放‘生物’，但在过程中，该‘生物’的精神会感受到‘时空压迫’，不建议此操作。

    ——这个魔法简而言之，就是‘存储定位水晶’所在的地方，将变成施术者的远程仓库。

    至于‘时空压迫’……举个例子，就像潜水一样，潜得越深，受到的来自海水的压力就越大。

    ‘时空压迫’受到的是来自空间的压力，与‘存储定位水晶’的距离越远，受到的压力就越大。

    这个魔法的‘时空压迫’虽然只作用在‘精神’上，但对于大多数生命，与作用到‘肉身’上也差不了多少，其下场都是以‘死亡’居多。

    在这种情况下，作用到‘精神’上，也只是留个全尸而已……

    ……

    木钟查看完了新魔法的效果后，又沉思了一会儿。

    “‘定位储存’啊……”

    ——他只有在自己家里，才有地方给他定位。

    “嗯……”

    想到‘家’的事情，他垂下肩膀，轻松地呼了口气：“溜达得也差不多了，是时候回去了。”

    ‘化人术’取消。

    他化作一道白光，飞向天际，飞到了数万米高的高空上。

    右手一伸：“出来吧，红茶号。”

    魔法的力量在空中凝聚，形成了一个巨大的召唤魔法阵。

    【滴~~呜~~~】

    在一阵尖锐的鸣笛声中，钢铁长蛇‘红茶号’，疾驰而出……

    ……

    ——回家——

    艾利洛大森林。

    某片被冰冷雾气笼罩的森林上方，突然间凭空出现了一个传送魔法阵。

    【滴~~呜~~~】

    ——有鸣笛声从其中响起。

    下一秒，一辆庞大的钢铁巨物，从其中冲了出来。

    它在空中疾驰了一段，然后斜斜向下，冲向了森林中的一块空地。

    【滴~~呜~~~~】

    在车头即将撞击地面的时候，这辆钢铁长蛇，从最前方的车头开始，以比撞击速度更快的速度，化作光点消散开来。

    霎时间，光点涌散，在黄昏的森林当中，散成了一片银河，场面煞是美丽。

    ……

    冰寒森林的主人归来，作为森林‘二管家’的罗衣怎么能不出来迎接？

    在察觉到这一情况后，她马上赶到了‘木老爷’现身的地方。

    只见在那一片光点海洋之中，突兀的站着一位美丽的人。

    如果把大量的光点比喻成银河，那被万千银河簇拥的人，又该如何形容呢？

    看着眼前的木老爷，罗衣下意识的屏住了呼吸……

    木老爷优雅地掀开了兜帽，又摘下了墨镜，他侧过头，左眼微闭，右眼看向了那位发愣的‘二管家’。

    他正声道：“罗衣，我不在的这阵子，有发生什么事吗？”

    ……

    听到这声音，罗衣回过神来，她脸色一红，低头说道：“上个月，五月十七号，天空大人派小蜻蜓过来，让你过去一趟。”

    “几天前的事了？”

    “十八天前。”

    “是急事吗？”

    “不急。”

    “哦……既然不急，那我明天再去吧。还有别的事吗？”

    “没有了。”

    “大猫咪呢？”

    “它还是一样可爱。”

    “我的竹林呢？有没有竹子死掉？”

    “没有。”

    “......”

    ——询问情况中。

    木钟问了十多分钟后，打发走了对方，然后回到木屋，躺到沙发上，对着窗外发起了呆……

    ……

    森林里的生活平淡且安逸，在外的旅行新鲜有趣，但也苦涩愁闷。

    像一杯苦茶，苦不能急，需要细细品味……

    第二天下午。

    森林里的一阵轻风，从窗户吹入了木屋，带来了草木与泥土的气息。

    瘫在地上的木钟揉了揉鼻子，挣扎着脱离了梦乡。

    “床垫好硬，我是不是又滚到地板上了？”

    闭着眼睛这么说，说明他还有不确定的地方。

    睁开眼睛一看，还真的是……

    “……”——不愉快。

    念头一动，魔法‘随心飘移’施放，木钟整个人从地板上飘浮了起来。

    再配合‘法师之手’，鞋袜、衣服，全都‘自动’完成了穿戴。

    “懒得走路。”

    穿戴完毕后，木钟像个黑发幽灵似的，轻飘飘地飘出了这间木屋。

    屋外，太阳西斜，气温偏低。

    木钟看着林风吹来的方向，心里的情绪又变得惆怅起来。

    他无奈地按了按脑袋，“我可不想被天空大人看见我现在的想法……再改天吧。”

    放下了这件事，他马上想起了另一件事。

    “‘定位存储’啊……”

    “不知道能不能把‘杂物间’变成我的远程仓库。”

    …..

