

【可是，平民的作战能力普遍低下，由他们组成的人民军队又该如何训练呢？】欧文问。

纵使知道一支强大且富有生命力的军队其成员必须源自人民，但他心里也很清楚，没有经过任何训练的军队就是一帮乌合之众，能轻而易举地被击溃。

【放心，到时我会提供一整套完备的训练方案。并不需要把所有人都培养成合格的战士，而是要让他们用身体去记住何为纪律。】

军队的个体实力可以不强，但必须纪律严明，绝对听从指挥，这是一支强大军队的基本要求。

【只有仓促的一个多月时间，来得及吗？】欧文有些担心。

【来得及。根据我们这边的经验，仅仅半个月时间的军训，就能把一群散乱的学生给凝聚成一个整体。】

对此，温斯特倒是信心满满。

确定了第一要务是组建一支人民军队，但这还不够。即便已经确保了北边城墙的防御能力，还是需要有一种普通人也能使用的强力攻击手段，只有这样才能保证边戍镇的安全。

这个攻击手段便是黑火药。

早在温斯特了解到不死魔物的时候，他就意识到欧文不仅急需水泥，还需要黑火药的支持。

虽说已经有魔法这种强力的攻击手段，但多备点其他的攻击手段，以应对不时之需准没错。

于是，在口述水泥配方和制造流程之后，温斯特也提供了黑火药的配方，并让欧文赶紧从外地大量收购原料，特别是其中最为重要的硝石。

第一次听说黑火药的作用，欧文非常惊讶。他只知道硝石是用于制冰的东西，却想不到它居然还能制作成强大的武器。

恰巧临近冬天，硝石的销售情况并不怎么样。突然接到大量收购订单，那帮硝石商人非常乐意把大量硝石卖给边戍镇。

得益于此，欧文轻松地采购到了一大批相对廉价的硝石。

之后就是招募佣工，在一间被严格看管的平房里使用木制工具把送来的硫磺、木炭和硝石都研磨成粉，称量后按照1比1.5比7.5的配比混合起来。

为了确保有极佳的燃烧性能，还对混合好的火药进行了一系列处理。

制好的黑火药全部储藏在一座靠着北边城墙的仓库里，由欧文亲自挑选的骑士全天候严加看守，禁止任何闲杂人士靠近。

【现在回想起来，当时的做法是正确的，不然可就真的麻烦了。】温斯特庆幸地说。

【确实。】

如果没有黑火药的话，欧文可不敢轻易地做出留守边戍镇的决定。

【不仅如此，黑火药还有一个非常重大的作用。】

【嗯？还有什么作用？】

除了做成炸药炸飞不死魔物外，欧文一时间也想不出别的作用。难道是炸房子吗？

【你想想，圣殿骑士放弃边戍镇的消息一旦彻底传开，镇上的人们会怎么样？】温斯特提示了下。

【肯定会出现恐慌……哦！你的意思是，要我在大家面前展示黑火药的力量，对吧？】

一经提点，欧文就立刻想明白了。

【没错。】

仅仅是圣殿骑士不来支援边戍镇，为什么人们就会出现恐慌？

还不是因为圣殿骑士的强大实力早已深入人心。一直以来，都是靠着他们才成功守住北边城墙，把不死魔物挡住外面。

想要让人们觉得可以靠自己的力量守护边戍镇，就必须展示出不亚于圣殿骑士的强大力量。最好能震撼在场所有人的内心，使得他们对这种新的力量产生极高的认可。

由黑火药制成的炸药正是满足所有条件的好东西。

【看来，首次试爆黑火药就得对外公开展示了。】欧文在脑中回应道。

【这也是为了提振人心，如果大家都觉得边戍镇没救了，那就肯定是守不住北边城墙的。】

继续谈论下去，欧文和温斯特还谈到了热兵器火枪。

要充分发挥黑火药这个杀手锏，最好是搭配弓弩或者火枪使用。其中，火枪能发挥更大的作用。

只不过，火枪的制造颇为麻烦，特别是枪管部分。

温斯特先前就已经向欧文提供过燧发枪的设计图。之所以不选择火绳枪，那是因为火绳枪的弊端实在是太多了。

为了能早点制作出火枪，只能把矿头期盼的抽水蒸汽机往后推了。

同时，能在实心铁棍上钻出枪膛的蒸汽镗床也要提上日程，毕竟靠人工打造枪管实在是太费时了。只要有了镗床，火枪的产量就能立马冲上去。

另外，为了方便制造蒸汽镗床所需的齿轮，欧文打算派给吉塔一个重要的任务。

水泥作坊也要临时关闭了，反正北边城墙的修补工程已经完成，暂时没有其他需要用到水泥的地方。

接下来，加西亚和梵妮将投身于铁匠铺的制造工作中。

加西亚会使用高温喷焰，可以进行焊接工作。而梵妮虽然还不会高温喷焰，但可以使用火系魔法帮忙煅烧铁坯，这可比铁匠用的火炉高效厉害多了。

当然，欧文也会抽空过来帮一下忙。

讨论完毕，两人便切断联系。欧文打开主界面，点击文件夹功能，弹出一个提示窗，上面写着已接收温斯特传送来的图片。

点击放大那张最新发来的图片，可以看到是一张蒸汽镗床的设计图。

打开右上角的拓展栏，选择临摹功能。眼前的机床设计图旋即被放平，并且逐渐变得半透明起来。

打开抽屉，欧文拿出一把标准尺和一卷较大的羊皮纸。

从座椅上站起来，他先是把羊皮纸在书桌上压平，然后将半透明的机床设计图移到羊皮纸略微往上一点的地方，最后锁定设计图的位置。

右手握住羽毛笔，左手拿着标准尺，欧文这就开始把蒸汽镗床设计图给临摹到羊皮纸上。

没过多久，克莱夫急匆匆地闯进书房。居然连敲门都给忘了，可见他有多着急。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“侯爵大人！！！”

立即提起羽毛笔，停止临摹。看到图画没有出错，欧文这才放心地轻吐一口气。还好反应及时，不然这张设计图纸就白画了。

“怎么连门都不敲了？”

抬头看向克莱夫，欧文的脸色仍有些不快。

对于刚刚的行为，克莱夫没有表现出任何的歉意。反而看到欧文正在画图，他非常焦急地喊道：“哎呀！候爵大人，都发生了这么大的事，您怎么还有空作画呀！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64623207"  chaptername="第29章  黑火药">加入书签</a>
        </div>
    