    “十四五岁的年纪，心性能这么好，也属实难得，若是将来没有半路夭折的话，以后的成就也不会少。”

    “谁知道将来的事呢……”有人语气酸溜溜地道。

    晶石屏幕上不仅有云筝的身影，现在还多了一个身形清瘦的病美人东方景玉。

    果不其然，东方景玉选择了他最擅长的驭兽。

    东方景玉要面对的是十头圣兽中阶的模拟兽。

    只见一袭白衣的东方景玉眼眸一骤，双手开始飞快地结着层层精神力法印，一圈又一圈的光芒萦绕在他周身。

    显得他那俊脸越发的妖冶，俨然有迷倒众生的趋势。

    观众之中，女修被他迷得小脸通红，眼里带着粉红泡泡。

    “这东方景玉的驭兽天赋，真是强悍，只可惜呀，听闻他身上有些隐疾。”

    “唉，有没有隐疾，东方景玉都轮不到我们屑想，单论他是青龙国的太子殿下，就让人可望而可及了！”

    “的确……”

    众人议论之时，晶石屏幕又多了几个人的身影。

    燕沉，选择了炼丹，所以给他幻化的幻境是一个天然的炼丹场地，可以任由他发挥，不过对他的要求是炼制十炉七品丹药。

    风行澜，同样选择了武修，而且是剑道。

    他的幻化场景中，十个巨像人持着不一样的利剑朝他挥了过来。

    看到这一幕的众人，才恍然大悟的惊觉，似乎……武修考核中又按自身的实际情况进行考核。

    云筝那幻境中，十个巨像人都没有武器，反而自身的防御力以及攻击力特别的强悍，属于刀枪不入的那种。

    以暴制暴，是云筝的武修！

    而精进剑道，是风行澜的武修！

    众人嘴角几不可见的抽了抽，怪不得原先在草地上的那些少年会怕云筝怕入骨髓！

    这云筝，也太暴力了吧？！

    以后谁若惹了她，不得被她‘邦邦’两拳！

    有些人身临其境地想象了那个画面，紧接着一个激灵的快速地摇了摇头。

    想想都可怕！

    钟离无渊选择了炼器，大部分还是很惊讶的。

    因为他们都以为钟离无渊会选择武修，毕竟从来没有听说过他会炼器的这一件事。

    逐渐地，越来越多人突破了第一层幻境。

    而这时的云筝，已经将十个巨像人全部打得个稀巴烂了。

    而她的手也鲜血淋漓，皮肉有些外翻，她大口大口地喘着粗气，额头上滑落几滴汗水。

    云筝感觉现在这个手都不是自己的，一直颤抖着，也逐渐在发凉。

    她舔了舔苍白的唇瓣，抬头望着上空。

    忽地，那道声音响起：“恭喜，你通过武修考核，由于你最先通过武修考核，奖励积分为两千，现在你在幻境中总共获得三千。”

    “下一场，驭兽考核。”

    话音刚落，还没等云筝说两句话，场景再次一转。

    云筝发现身上的疲惫感没有了，双手的伤也彻底恢复原样。

    她眼眸微闪了闪，原来如此。

    每一场考核都不相通，即使你在上一场濒临死亡，到了下一场也会重新开始。

    云筝勾了勾唇，这样的考核方式，她很喜欢。

    突然——

    十头圣兽低阶的摸拟兽朝着云筝扑了过来。

    云筝猛地朝后退了好几步，也正是让她被十头低阶圣兽围了起来，这里的兽不同于外面的。

    这里等摸拟兽的精神力直接与云筝相连，它们一边攻击云筝，一边用那圣兽低阶的精神力威压去骚扰云筝的识海。

    相当于两面夹击！

    ‘吼——’

    ‘吼——’

    ‘吼——’

    云筝只觉一阵聒噪声在识海中徘徊回响，让她有点不爽。

    大卷想出手帮云筝解决掉这些外来的精神力攻击，却被云筝制止了。

    “交给你主人我，放心。”云筝安抚了他一句。

    云筝唇角划过一抹慵懒的笑意，然后阖上双眸，眼皮之下掩盖的一双血瞳。

    就在她闭眼的那一刹那——

    十头低阶圣兽的动作骤然顿住，动弹不得。

    此刻——

    外面观看的众人又一阵惊呼声。

    “这云筝……到底是怎么让十头圣兽僵住的？！”

    “也不看她使用什么驭兽法印啊？！”

    “真是奇怪，但是又让人感到震撼！我原本以为她只选择了武修，没想到她武修考核完之后，紧接着又传入了下下一个场景中！而且还是驭兽！”

    “我刚刚还觉得奇怪她怎么不选择驭兽，原来是选择两门！”

    “她的驭兽之法，但是怎么开展的？之前在雪境外，也没人察觉到她将群兽召唤来，现在还是看不懂她如何驭兽的？太神秘了！”

    “她该不会是东洲的隐族之地出来的吧？不然怎么会……”一而再再而三的刷新他们对她的看法！

    “隐族之地？”

    “……”

    不仅仅外面的观众心生疑惑，就连在圣院某个殿内的副院长萧许墨也疑惑了。

    君方老头子问：“许墨，你看出这小女娃怎么驭兽的吗？”

    “…看不出。”萧许墨尴尬摸了摸鼻子。

    虽然看不出，但是不妨碍他浓烈想收云筝这小女娃为徒的心思！

    君方爽朗地大笑：“哈哈哈，许墨，你也有对驭兽这么无知的一天！”

    萧许墨从鼻子里重重哼了一声，然后拂袖不理会他，他又继续关注着云筝。

    柏零见状，好奇地传音给容烁问道：“容烁，你能告诉我，你的小云筝是怎么驭兽的吗？”

    容烁听到‘你的小云筝’之时，耳尖偷偷地发红了一下。

    “不能。”容烁毫不犹豫地拒绝。

    筝儿的以瞳驭兽，现在传出去，没有任何好处。

    况且——

    中灵洲有一群对瞳术心怀不轨的人……

    他叮嘱云筝，切记少在众人的面前展示瞳术。

    筝儿也告诉他，她以瞳驭兽时，是可以不变幻血瞳的，只是遇到比她更为强大的兽兽，她就要开启血瞳来镇压它们。

    柏零表面上笑嘻嘻，但是内心将容烁骂了个遍。

    可是，容烁冷眼睨了他一眼，似乎能将他心中的想法知道得清清楚楚！

    柏零背后发凉。

    孤无岚说道：“雪境的幻境考核，可能要进行很久。”

    “现在都已经日落西山了，这一场秘境考核是不间断的，可能会持续几天。”南霸天答道，“大家都是修炼者，连续十天八天不休息都没关系。”

    ——考核秘境中。

    无人可知，云筝的驭兽考核中，其实有无数的红线光芒萦绕在那十头低阶圣兽的身上。

    而云筝识海的那些骚扰的精神力，全都被云筝的精神力碾压成渣渣了。

    ‘轰’的一声巨响，云筝以不费吹灰之力就将驭兽考核搞定了。

    这个过程中，不超过一刻钟。

    “再次恭喜你，获得驭兽考核中最短时间通过的奖励，一千五百积分，幻境累计积分为三千五百积分！”那道声音再次响起。

    云筝笑了笑：“好。”

    还没等众人从目瞪口呆的神情中缓过来，就听见那道声音再次响起：

    “下一场考核，炼丹！”

    众人：“！！！”

    魔鬼吧！

