    长孙很是享受李泰无微不至的孝心，没有拒绝也没有鼓励，只是心安理得的享受这一刻难得的温情，不知不觉间她也喜欢上了书院积极充满活力的气氛。

    她喜欢每天从玉山山口升起的朝阳，凉丝丝的山风从脸颊掠过的温柔感觉让她着迷，看着李泰笨拙的撑着竹筏，满头大汗的样子，心头欢喜，却偏偏要李泰撑得再快一些，不要让那尾红色的鲤鱼跑掉。

    游玩累了，就回到书院，听听李纲讲授的五经要义，头一回发现这个枯瘦的老头，大大的头颅里居然有如许多的智慧，听到尉迟大傻由于自己的出现紧张结结巴巴的回答，把好好的“陟兮，瞻望父兮。父曰：「嗟！予子行役，夙夜无已。上慎旃哉，犹来无止！”

    这首千古羁旅行役诗之祖念得错误百出，咬着嘴唇才强忍住不让自己笑出来，睁大了眼睛期待着看李纲如何惩罚尉迟宝林，就像小时候看自己舅舅家的几个哥哥念不好书，被先生惩罚，这几乎是她幼儿时期唯一的乐趣。

    很失望啊，老李纲不但没有打尉迟宝林的板子，反而笑眯眯地说：“宝林昨天把老夫的交代的课业，仔细做了温习，老夫很满意，只是还有一点瑕疵，下次再努力一些。”

    长孙撇撇嘴，明显的偏袒。老家伙也知道以学谋私了，也不知道尉迟老傻给了他什么好处，让他如此不遗余力的照顾尉迟家的小子。

    孟有同得意洋洋的站起来，娴熟无比的把这首《诗经?魏风?陟岵》背了出来，只是少了一个字，李纲勃然大怒，举起竹板就重重的抽在孟有同的左手上。疼的孟友同歪着嘴吸气，却不敢叫出来，书院里

    的学生都知道一个道理。李老先生的板子谁要是受不住敢喊出来，惩罚就会加倍。

    这太不公平了，长孙看得柳眉倒竖。准备站起来质问李纲，尉迟宝林念得错误百出，李纲嘉奖，孟友同只错失了一个字就要挨板子，看样子手是一定被打肿了。

    转眼一想又坐了下来，继续坚持着把一堂课听完，李纲的课讲得深入浅出，非常的生动，枯燥晦涩的古代诗歌被他讲的情声并茂，催人泪下。大儒就是大儒，远不是自己舅父家里的教书先生可以比拟的。

    课业结束，李纲与长孙出了教室，老李对长孙说：“刚才老臣见娘娘欲言又止，大概是觉得老臣过于偏袒尉迟宝林。却对孟友同过于苛刻吧。”

    “刚才还这么想，在您问出这句话之后就知道本后有可能错了，教书育人一道，先生自是一代名家，还望解惑，这样做有什么意图吗？”

    长孙很想知道。这样故意偏袒一个学生，会不会对其他的学生产生不良的影响。

    “娘娘自幼就有才女之名，岂会不知晓教书必先教人的道理，尉迟宝林这孩子天资愚钝，别人背三遍就可以记住的东西，这孩子需要背三十遍，就这还不一定能记住，他今天在课堂上的表现若果不是娘在，还会更好一些，可见他昨日的确是下了苦功。

    老夫教书育人几十载，天资聪颖的学生见过无数，其中就有隋炀帝杨广，昔日在宫中，举一反三，闻一而知十都不足以说明其资质，结果如何不用老臣赘述，骄奢淫逸，荼靡天下，好好的一个国家被他弄得

    烽烟四起，百姓困苦不堪。

    老臣每每思及，无不痛彻心扉，如果老夫不止是关注那些无用的学问，多关心一点他品德修养，说不定就不会死那么多的人。

    孟有同与宝林不同，他自己的资质不差，可惜就是不用心，总以为仗着一点小聪明就可以在全班学生面前炫耀，卖弄一些自己还不曾掌握的知识，并以此为傲，这是老臣绝对不会容忍的，处罚他也就成为必

    然。”

    听完李纲的话，长孙对李纲施了一礼，正色道：“李师果然是一代名家，教书育人一道，也的确深奥，您把学生的性情分析的鞭辟入里，本后不如，受教了。”

    李纲避过皇后的礼仪，有对长孙说：“您的孩子是这个书院里最出类拔萃的孩子，如果就学问一途来看，就是云烨也稍逊几分，李泰的奇思妙想，李恪的坚韧不拔，都是这个书院里最可贵的品质，这两日娘

    娘想必也体会到了这两个孩子的变化，百善孝为先，能孝敬父母，友爱兄弟，所谓慈门无恶子，这样的孩子就是坏也坏不到哪去，老夫对这两个孩子的未来充满了期待。”

    只要是父母听到别人夸赞自家的孩子，哪有不高兴的，尤其是李泰已经高居书院三次大考的头名，听说书院专门给他奖励了两贯钱，名曰奖金。

    李泰赏给马夫的钱都比两贯多，可是从李纲手里接过沉甸甸的两贯钱却仿佛得到了一万贯铜钱，嘴从早上就没合拢过，让别的学生嫉恨如狂。

    书院有个怪规矩，只要是书院奖励的铜钱，可以买到平日里绝对不可能买到的东西，比如可以花一贯钱请李纲老先生为自己题一幅字，要知道李纲从十年前就不再为别人题字了。

    或者请玉山先生为自家祖宗写一篇祭文，平时有这条件的只有皇家，要么可以找元章先生给自己刻一方印章。离石先生的人物肖像画的可是一绝，如果用一贯钱请离石先生给自己画一幅，那也是极为难得的待遇，离石先生的画技可以与展子虔相提并论。

    李泰用了一贯钱请云烨给自己母亲做一顿饭，菜式不能少于八道，并且还必须要有主食。

    云烨在家里舒舒服服的睡大觉，没有做别的，他也不能做别的，只要他有一点要出去的心思，伺候他的一娘就瘪嘴大哭，其它的几个妹妹就会跑出来抱腿的抱腿，扯衣裳的扯衣裳，生怕他出去闯祸。

    到这时候，在家里忙前忙后的辛月也会过来，眼泪吧差的看云烨，还不说话，只要看到辛月，在被几个妹子一拦，云烨只好躺回躺椅上继续无聊的数天上到底飞过来几对燕子，在家里屋檐下，辛勤的衔泥垒窝。

    云烨总想找机会和辛月多呆一会，无奈几个妹子把他看得死死的，连上个茅厕都会守在外面等，按小丫的话说：“哥哥要看好了，要不然会出去闯祸，皇帝又要把他关在牢房里不给吃的，会饿坏的。”

    旺财的毛已经刷了八遍，就差打蜡了，毛色鲜亮，顺滑的连苍蝇都站不住脚，旺财对自己的新形象一点都不喜欢，总是回头拿舌头舔大腿窝上的旋毛，它最喜欢的那个地方也被云烨用刷子给撸平了。

    自从云烨回来，旺财又开始了它醉生梦死的生涯，只是现在又添了新毛病，卖稠酒的不知从哪里学来的秘方，知道给酒里加一些桂花，让他的酒香味更加的浓郁，旺财现在非他家的稠酒不喝。

    这不行啊！甜食就不是一匹马可以长时间吃的，现在已经胖的没样子了，上回抓它拉车就这么一回，现在把它拖都拖不到马车跟前，云烨刚刚把马车准备好，旺财就躺在地上装死狗，侧躺在地上把四只腿伸得老长，眼睛闭上，肥大的肚皮连正常的起伏都没有了。

    无奈，云烨和马夫两个人费了好大得劲才把犯了懒病的旺财给推起来，好不容易起来了，那该死的买稠酒的又在家门口叫卖，旺财立马精神百倍地跑了，让云烨和马夫相对苦笑。

    不管是人还是马，要想一下子改掉发懒的毛病，绝不是一天两天可以见效的，云烨看看在门外面痛饮的旺财，决定为了它的小命必须解决它的肥胖问题。

    吃东西就会长肉，光吃不动更会长肉，旺财又不是养来杀着吃肉的，再胖下去，它的四条腿就会不堪重负，迟早会有麻烦。

    正在为旺财肥胖发愁，李泰趾高气扬的找上门来，把一贯钱“啪”的摔在桌子上，对云烨说：“八个菜式，不要重复，再来一个汤，一种主食，要没吃过的，我母后身子不方便，需要进补，来书院这几天都瘦了一圈，可不敢在这样下去了，我父皇会以为我没照顾好母后，会扒了我的皮。”

    李泰的这番话让云烨意识到，长孙似乎想呆在书院不走了，这怎么行，一个皇后长期呆在书院，这不是什么好消息。

    如果说长孙是为了书院的控制权而来，这肯定是冤枉了她，他如果想要彻底控制书院，也不会用这种低级的手段，直接收回就是，这本就是皇家书院。

    “阿泰，皇后娘娘在书院还需要逗留多久，你知道吗？”

    “三天，只有三天，小烨，你只有两天的准备时间，必须赶在母后回宫之前，让她吃到这顿饭。”

    云烨的脸上有些发热，枉做小人啊。

    >vid/<