    难得的，这次，那些明桑桑的粉丝并没有说什么。

    毕竟他们有胆子喷明瑶，却没胆子喷人气和实力都更出众的沈淼。

    倒是明桑桑反应迅速，很快就摆脱了尴尬，对着众人从容道：“马上就要开始比赛了，大家赶紧去准备一下吧。”

    至于她心里究竟是怎么想，那就没人知道了。

    明瑶并没有在意方才的事情，准备前去休息室喝一些水润嗓，结果就被熟悉的男声叫住了：“明瑶。”

    她转过头，对上沈迟的脸。

    平日里的沈迟虽然冷淡平静，但是比起眼下，少了一份疏离的警惕。

    看着面前的少年，这是明瑶初次见面之后，第一次在他的身上感受到排斥和戒备的情绪。

    沈迟开口：“你和沈淼是什么关系？”

    “没什么关系啊。”明瑶挑眉道，“从刚才的对话来看，我和他怎么看都不熟吧？”

    现在外界都不知道兄弟两的关系，所以她也不会戳破。

    沈迟难得地沉默了一下，半晌，才缓缓开口：“如果你想要继续做我的搭档，我希望从今以后，你不能和沈淼产生半点纠葛。”

    “如果被我发现你们有了什么关系，我会立即终止我们的合作关系。”

    他说完，就转身准备离开，结果明瑶轻飘飘的声音传来，让他脚下一踉跄，险些摔倒在地上：

    “沈迟，你不会吃搭档的醋了吧？”

    “你胡说什么？”沈迟本来板着的脸上出现了懊恼和愠怒，“我只是警告你罢了……”

    “我知道了。”明瑶轻笑一声，她将接了水的塑料杯塞到了对方的手里，“放心吧，在我眼里，你这个搭档可比别人重要多了。”

    上辈子，沈淼背地里帮沈家做过不少伤天害理的事情，哪怕他现在或许什么都没做，她也不会和这种人合作。

    殊不知，她含笑的脸庞和略带调侃的语气落入少年的眼中，却成了另外的模样。

    一瞬间，沈迟只觉得手中的水杯都有些烫手。他猛地转头，甚至不顾杯子里的水洒了出来，火速迈步离开。

    独留明瑶看着对方落荒而逃的背影，总觉得奇怪。

    跑那么快干嘛？难道他对自己的回答还不够满意吗？

    或者她应该回答得应该更坚定一点？

    明瑶皱着细眉想了想，最终得出结论：

    男人心，海底针。

    *

    场前热身结束，万众期待下，第二轮比赛终于正式开启。

    这一轮比赛并没有根据学校来分组，毕竟星明杯注重的是个人，而不是学校。

    在场数十名学生将随机三人一组进行抢答对决，答对加一分，答错扣一分，其中分数最高的人晋级，其余两人将遭遇淘汰。

    一下子淘汰三分之二的学生……可以说是非常残酷了。

    不光是参加比赛的学生，就连观众们也被这个赛制搞得紧张了起来。

    【不愧是星明杯……严格起来是真的严格。】

    【等这次淘汰赛后，就是真正的神仙打架了吧……】

    【也不知道会有谁晋级……】

    比赛用的是电子摇号，很快分组就出来了。

    明瑶看到分组的名字后，不免得一愣。

    谁也没想到，和她同组的其中一人，竟然是赵晓甜？

