    “我不准！”

    他的双眼瞪的猩红，一把捏住了简瑶的下巴，“你立刻马上收回刚才的话。”

    简瑶觉得他的行为十分可笑：“你不准什么？不准我讨厌你，不准我恨你，还是不准我不爱你？”

    “我都不准！”

    “你凭什么？”

    “凭我是你老公。”

    “我说过，你很快就不是了，我不要你了。”

    趁傅盛年被噎住，一句话都说不出来，简瑶用力将他从自己的身上推开。

    她双手撑在床上，缓缓坐起来，整理了一下压皱的衣服和凌乱的头发，瞥见床头柜上放着的饭菜，她胡乱抹了一把眼泪，冷笑着说：“以后不要再送饭了。”

    假模假样的关心，她不需要。

    傅盛年拧着眉走到她面前，伸出有些僵硬的手，试图帮她擦掉眼角残留的泪，她很抗拒地退后一步，用非常嫌弃的眼神瞪着他，“你最好现在就走。”

    “简瑶……”

    傅盛年刚开了口，还有些话要说，但病房的门突然被敲响，想说的话便没能说出来。

    他道了声进，左一推开门，带进来两名穿着制服的警察。

    警察是来找他的，一整天没能联系到他的人，傍晚他们去过傅氏集团，得知他可能在医院，过来碰碰运气。

    了解到车祸一案的最新进展，傅盛年略微有些吃惊，他没想到发现嫌疑人报警的会是唐战，萧甜也参与其中。

    送走警察以后，傅盛年转头看向已经躺回床上的简瑶，沉默了片刻，诧异道：“你见唐战，是因为他在帮你调查车祸肇事者？”

    简瑶看了他一眼，笑了，“傅先生千万不要以为我是为了你这么做的，我是为了我自己。”

    傅盛年再次被噎住，他忽然发现简瑶变了，彻底的变了。

    她看他的眼神那么冷，冷到他心惊。

    “你别忘了，我是因为谁才发生的车祸。”

    简瑶点点头，“傅先生不用提醒，我知道你是因为我发生的车祸，嫌疑人已经找到了，警方会全力追捕，傅先生还有什么不满的吗？”

    她心里清楚傅盛年的能耐，他完全可以比唐战和私家侦探动作更快，但他只是安排保镖保护她的安全，并没有用心去调查孟美竹与长发男人的关系。

    如果他用心，或许吴青峰已经落网。

    他的心始终不在她的身上，即便知道她身处险境，他却还有心思关心别的女人。

    这样的男人她要来何用？

    “傅先生请回吧，我想休息了。”

    她转过身，背对着傅盛年。

    片刻后，身后没有一点动静，她转头看了一眼，发现傅盛年坐在床边，异常沉默地看着她。

    “你怎么还不走？”

    傅盛年沉着脸不说话。

    他不想回家。

    简瑶叹口气，极力忍耐地躺回床上。

    她闭起眼睛，感觉到身后的人帮她掖了掖被子，她一跟头坐起来，抓起枕头就往傅盛年的身上扔去。

    她讨厌他这样。

    男人侧身避开枕头，轻轻握住了她的手。

    “剩下的事情交给我处理，不要再让唐战帮你了，让我来，好吗？”

    “不好。”

    “简瑶，别耍小性子。”

    “我不需要你的帮助，你留在这里只会打扰我静养，我不想看见你，你给我走！马上走！”

    傅盛年坐在椅子里稳如泰山，脸皮厚的如同一堵墙。

    简瑶忍无可忍，直接将左一和乔胜南叫了进来。

    “请傅先生出去。”

    左一和乔胜南对视一眼，不约而同地看向脸色铁青的傅盛年，他们现在是简瑶的下属，听命于简瑶，不得已只能向傅盛年下逐客令。

    傅盛年怒不可遏，“你们给我出去。”

    “他们是我的人，你没权利命令他们做任何事情。”

    左一和乔胜南自然是不敢对他动粗的，哪怕是重话都不敢多说一句。

    他们冲他鞠了一躬，很礼貌地请他离开。

    他被气笑了。

    “你们……”

    “傅总，请你出去。”两人异口同声。

    病房里气氛冷凝。

    傅盛年僵在原地，简瑶那张冷漠的脸让他有些心灰意冷。

    他站起身，识趣地走出病房。

    男人前脚走，简瑶的手机便响了几声，她收到了唐战发来的两张照片，吴青峰和吴俊的，还有两人的详细资料。

    吴青峰和孟美竹竟是老乡！

    她从未看到过长发男人的样子，但傅盛年见过，还让警方画出了画像，对比画像，以及唐战在马场里发现的假发和人造疤痕皮肤，她确定吴青峰就是那个长发男人。

    她盯着吴青峰的照片看了许久，越看越觉得某个人长的十分像他，尤其是那很深的双眼皮还有唇形。

    简诗素颜的样子她见过很多次，深深的双眼皮还有上薄下厚的唇形简直跟吴青峰是一个模子刻出来的，她一直觉得简诗不太像简铭疏，看到吴青峰的照片，她忍不住再一次怀疑。

    “左一，乔胜南。”

    她把信任的两人叫进来，吩咐道：“左一，你去趟青青马场，收集一些吴青峰的毛发，乔胜南，你回趟傅家，收集简诗的毛发，把收集的东西送去做亲子鉴定。”

    不管是不是她多想了，但她想搞清楚简诗到底是不是简铭疏亲生的，多年的疑惑，这一次她一定要弄清真相。

    吩咐完了左一和乔胜南，她又掏出手机给唐战打去电话，通知唐战派那名私家侦探去吴青峰的老家，彻查吴青峰与孟美竹的关系。

    亲子鉴定最快要两周出结果，简瑶等不了，她即将出院。

    她出院当天，唐战将私家侦探去吴青峰的老家查到的相关资料派人送来给她，她拿到资料的时候，人刚好进了傅家。

    回来是为了收拾一些自己的东西，再带一些孩子的用品，方便孩子出生以后用。

    佣人在收拾东西的时候，她拿着资料走进卫生间里，门一关，打开资料认真查看。

    调查结果令她意想不到。

    私家侦探走访了很多人家，甚至去见了孟美竹与吴青峰还在世的父母，了解到两人其实是青梅竹马。

    二十多年前，孟美竹曾救助过一个因为泥石流而被困山上的年轻人，那个被救的年轻人正是简铭疏。

    简铭疏当时受了伤，孟美竹悉心照料了一段时间，当地人说两人的关系不清不楚，还被吴青峰捉奸在床，两个男人大打出手，这件事情在村子里闹得沸沸扬扬。

