    敖夜这个竞价，刚刚喊出不久后，虚空进入了短暂的死寂。

    “一亿五千万一次。”

    米安琪的目光扫视着周围。

    她仔细观察众人的表情。

    “还有没有出价的？”米安琪淡淡说道。

    “一亿五千万两次。”

    这第二道声音喊出后，众人的目光都是微凝，心中在权衡着什么，迅速地做好决定。

    然而。

    在米安琪的声音喊出后，就算略作沉寂，众人还是没有回应分毫。

    “一亿五千万...”

    “一亿六千万。”林月海开口说道。

    这个竞价，让敖夜显得有些意外。

    林月海的声音，敖夜太熟悉不过了，就连徐凡乐也睁开眼睛，朝其位置看了过去。

    “是林月海他们。”徐凡乐说道。

    敖夜沉默不语，只是淡淡点了点头。

    紧接着敖夜轻吐道：“你每次竞价比他们多一块灵晶。”

    侍女一怔，不过她也反应很快，当即接着开口说道：“一亿六千万，再加一块。”

    听到这句话，众人都一脸的惊愕。

    这竞价可以，但这加一块是什么意思？

    众人眸光纷纷看向这边来，眼神内布满了震撼之色，这种情况，完全就是死扣里加一块钱的那种了呀。

    不过这样的竞价，似乎有意而为之？

    至少从加一块这个敏感的字眼，确实有这方面的意思了。

    林北平等人神色微楞。

    “四叔公，这家伙是山穷水尽了么，那可就便宜我们了！”林北平笑道：“一亿六千一百万。”

    似乎害怕别人听不到，当即再次开口说道：“我们出一亿六千一百万！”

    声音充满了亢奋。

    林月海却皱起了眉头。

    这一块是怎么回事？总不可能这么巧合吧？

    在敖夜的示意下，侍女开口说道：“一亿六千一百万，再加一块。”

    ……

    …………

    众人目光微微一凝。

    如果说一次是巧合，那么两次呢？

    这世上恐怕就没有这么巧合的事情了吧。

    林月海皱了一下眉头，果然像他猜测的那样，这事情并不是巧合之举，是对方故意这么做的。

    这下子就不好做了。

    这种行为他还不能阻止，毕竟拍卖会的规定是，五千万以前，每次竞价至少加价一百万，是不能加一块的。

    可这五千万之后并没有严令禁止。

    非禁即允。

    所以，他们还不能阻止什么。

    “一亿六千伍佰万！”

    这个竞价在喊出后，众人的眸光当即纷纷看向了敖夜所在的方位。

    “一亿六千五百万，再加一块。”侍女接着喊道。

    噗！

    有人已经忍不住了，差点就吐血了，一个个脸上写满了震惊的表情，这种情况已经超出了他们的想象。

    “一亿七千六百万！”林北平一下子就上头了，脸色涨红，这已经不是一枚丹药的事情了，简直就是杀人诛心之举。

    如果他不做出一点回应，那未免也太气人了。

    “一亿七千六百万...”

    在敖夜的示意下，侍女故意停顿了一下，再度开口说道：“再加一块。”

    一句话，直接让林北平脸色涨红，他这个时候再愚蠢也能知道，对方就是故意的！！

    所以，对方跟他们之间，莫非有什么梁子？

    林月海等人也皱着眉头。

    这种情况，当真是出乎了他们的意料，他们没想到，对方竟然会这么针对。

    这到底是什么仇什么怨？非要走到这一步？

    “一亿八千万！”林北平面色涨红，十分激动道。

    “一亿八千万..”

    在敖夜的试一下，侍女轻飘飘地加了一句：“再加一块。”

    “噗！”

    林北平面色涨红，一口鲜血直接喷吐而出。

    如此的刺激，谁特娘的能受得了？

    而且对方这分明的刻意针对，让他根本无法承受得住。

    “平哥！”

    “少爷！”

    林家众一阵慌乱，连忙上前搀扶。

    此时的林北平，他脸色苍白，对方简直杀人诛心。

    简简单单的三言两语，他都受不了了，感觉都要暴走了一样。

    徐凡乐等人不由得面面相觑。

    隔间的这些动静，他们当然听得一清二楚，他们只是没想到，林北平竟然这么不经言语的摧残，只是三言两语，直接是晕倒或者吐血了？

    听对面的动静，气出血的可能性更大些，真的是没想到啊，竟然是这般景象。

    “一亿八千万，再加一块。”

    “还有没有人要加价的？”米安琪笑着问道。

    这个竞价，在她看来已经很不错了，原本家族的预测是，最多一亿两千万，但现在已经到了一亿八千万，增加了整整六千万！

    “一次。”

    米安琪举起拍锤，隔空说道。

    “两次。”

    依旧还是没有人回应。

    “三次，好，成交！”

    一锤定音，极罡丹。

    一级武王，爆发六级武王..

    最终被敖夜拍得！

    众人的目光，此时都纷纷看向了敖夜这边来。

    这太过于精彩了，他们都没想到，这个人不出手则已，一出手则凶狠无比。

    对于敖夜的凶狠程度，众人已经见识了，所以后面的压轴品，如果有敖夜参与，他们都仔细思忖和琢磨，有的干脆就直接放弃了，也算是不愿结怨的信号。

    这样带来的便利，让敖夜在接下来的竞拍中，又斩获了一件压轴品，就是一件毫不起眼的黑色铁片。

    这个铁片，米歇尔家族的鉴定师鉴定出来，这是上古时期的铁片，这跟上古两字沾染，让不少人都眼红了不少。

    然而，在敖夜的加入后，明显局势就不一样了，很多人都是犹豫了很久，最终无奈放弃。

    敖夜对此当然不知道。

    对于他轻松那些的这压轴物，敖夜其实也是很意外的。

    他看着手上的黑色铁片，心中有种古怪的熟悉感，这种感觉，似曾相识。

    等等，这气息...

    他似乎在他的外公身上感受过！！

    敖夜深吸了一口气，死死地盯着手里的黑色铁片，半晌眼眸中射出一道精芒。

    这枚黑色铁片，也许能够解开主家对他外公出手的动机了！

    就是这块黑色铁片！！

    敖夜眼中闪过一抹深邃的眸光。

    眉心处盘踞的魂力，当即朝着黑色铁片掠去。

    嗤啦！

    一道无形的禁制，当即将他魂力挡在外头。

    敖夜先是皱了下眉头，但很快又松开了，雷罡炎掠出，环绕在黑色铁片的周围。

    在这般恐怖温度焚烤下，禁制无形湮灭。

    “这位公子，拍卖会场的规矩，想必你应该清楚吧，不要玩火。”

    就在敖夜准备去细研时，虚空猛地一震，两道灰袍身影显现而出，恐怖的武道气息弥漫而出..

