    这两个日不落联盟的领袖相继来到日不落联盟的秘密基地。

    这里是汇聚了曾经两个老牌帝国科技的资源的集合地，拥有着上万名各个领域的专家教授。

    他们在这里的工作只有一个，重现昔日的荣光。

    可如今别说昔日的荣光，就连仅存的骄傲都没快了，这如何不让威廉和纳伦着急。

    不一会，二人通过一系列的审核，正式进入基地。

    这个基地内代表着日部落联盟的最高科技，不止有着天使号机甲和皇家飞船，最近更是新添置了一个项目计划，一个名为圣斗士的计划！

    基地的负责人立即赶来汇报工作。

    威廉郁闷的说道：“好了，别说那些没用的，现在我就想听圣斗士计划怎么样了？”

    基地负责人明显是有备而来，或者说是底气十足，在威廉问话之后，立即笑道：“目前已经制作了一套单兵装甲，黄金狮子座战甲，并且圣斗士人选也找来了。”

    威廉的双眼一亮，问道：“你的意思是说，现在我们就有一位真正的圣斗士了？”

    “是的，黄金狮子座圣斗士现在已经熟练的掌握了战甲的性能。”

    威廉和纳伦立时就来了兴趣，迫不及待的问道：“那快把人叫过来，让我们看看实际效果效果怎么样！”

    不一会，他们来到一处露天训练场。

    这里不仅是天使号驾驶员的训练场地，以后也会是圣斗士的训练场地。

    而此时，除了有几名天使号驾驶员在训练驾驶机甲之外，威廉和纳伦在训练场正中心的区域见到了一名帅气的金发小伙。

    蓬松的发型，俊朗的面孔，这的确很具有以后作秀的资本了。

    不然总不能搞一群丑八怪出现在直播吧。

    并且这个俊朗的小伙手里还提着一只金属箱子。

    威廉和纳伦几乎第一时间就认定了这个金发小伙可能就是黄金狮子座圣斗士了，虽说还不知道单兵战甲的实际效果怎么样，最起码面子上还说得过去。

    基地负责介绍道：“这个金发小伙叫做艾欧里亚，是黄金狮子座圣斗士，绰号黄金狮！”

    威廉锤了黄金狮艾欧里亚的胸膛一下，勉励道：“加油吧小伙，以后日不落联盟就要靠你们这些年轻人了。”

    艾欧里亚倍受鼓舞，兴奋的说道：“一定，这是我应该做的。”

    “很好，这份干劲不错，就在刚刚煌真帝国又在彰显实力了，他们跑去一颗星球去欺负外星人，所以我们不能再落后了。”

    “请放心，以后我将会化身成为圣斗士为日不落联盟争光，打败所有的对手，重新昔日的荣光！”

    威廉说道：“好了，开始你的表演吧。”

    言罢于此，众人后退数步与艾欧里亚拉开一定的距离。

    然而，这一等就是半个小时，因为他们的飞船还没有起飞，毕竟想要变身圣斗士，是需要飞船从太空射下一道仙藤的能量才行。

    等的威廉和纳伦都不耐烦了。

    二人皱眉不已，非常不满的说道：“怎么还没好，这都半个小时了，如果一旦发生了紧急情况，这半个小时该发生的事情都发生了。”

    基地负责人急忙解释道：“这不是事先没有准备吗，马上就好了，再有五分钟。”

    威廉和纳伦：“.....”

    忽然内心有一种不详的预感，一种十分熟悉的预感，这是来自翻车总结出来的经验。

    眼下，还没有彰显实力呢，就出了这么大的篓子，那等彰显实力的时候，岂不是会铁定的翻车？

    又等了一会，在即将等不下去的时候，基地负责人总算是告诉他们两个人一个好消息，飞船已经进入到太空了了，可以进行黄金狮子座圣斗士表演了。

    威廉和纳伦已经没有了太大的期待，即便如此，也依旧站在原地拭目以待。

    这时候，黄色狮子座圣斗士艾欧里亚收到负责人的通知后，嘴角立即露出一丝笑容，因为自己已经成为了这个世界、这个宇宙的主角了。

    没有人能够比自己在化身成为黄金狮子座圣斗士之后更帅，从来没有！

    紧跟着，艾欧里亚摆了一个造型，尽显男人的英俊之色。

    威廉和纳伦不禁点点头。

    艾欧里亚的双手立时便插入手提箱内，顿时异相突起，金属的手提箱散发出璀璨的金光，然后就见覆盖式的装甲从金属箱延伸而出，将艾欧里亚包裹。

    大约五秒之后，艾欧里亚的身体上已经自动穿戴了一副战甲，黄金狮子座的战甲，但是这还没有完成帅气的登场方式。

    于此同时，刚刚飞如太空的飞船收到信号，立即向艾欧里亚发射了一道仙藤的能量。

    就见，一道散发着神性的金光从天而降再度将艾欧里亚包裹。

    威廉和纳伦完全看不清究竟这是发生了什么，就感觉太刺眼了。

    等视线逐渐恢复清明之后，这两个人站在原地顿时就惊了，露出一脸极度惊愕的表情。

    视线交汇处，艾欧里亚穿金光灿灿的铠甲，使之原本英俊的面孔增添了几分神性的光辉！

    艾欧里亚把右手放到面前攥了一下，绽放出丝丝金色的神性光芒，言语中充满了无穷的自信，道：“圣斗士会永远守护大地的爱与和平！”

    炫酷逼人！

    中二之气十足！

    威廉和纳伦再度一惊，艾欧里亚这个出场的方式极度拉风也就算了，可是如此不经意间的装逼才是最为致命的！

    纳伦及时制止了他，说道：“好了，艾欧里亚以后展示的机会还有很多，现在快些给我展示一下狮子座圣斗士的厉害。”

    艾欧里亚扭头认真说道：“不，我现在是不是艾欧里亚了！”

    “？？？”威廉和纳伦馒头无数扭头看向基地的负责人。

    而后者则表示让他们两个继续看下去再说。

    艾欧里亚不苟言笑，郑重说道：“我现在是黄金狮子座圣斗士艾欧里亚！”

    “........”威廉二人顿时无语，甚至一种尴尬的气氛在蔓延，而后强忍着训斥的心思，笑道：“开始展示圣斗士的不俗吧，用不了多久，日不落联盟的圣斗士将会向全球展示，更会在环大西洋单兵竞赛当中出现，届时你们圣斗士会有不少强力对手的。”

    艾欧里亚撇了撇嘴，信心十足的说道：“他们连万分之一的胜算也没有！”

    言语之中充满了不屑，源自对手的不屑。

    这狮子座圣斗士战甲远超人类的强大力量，给了他无穷的强大自信。

    盲目的自信。

    他觉得自己一旦变身成为黄金狮子座圣斗士，就已经成为了全人类、全宇宙的主角了，没有之一！

