    第570章 就这点能耐吗？

    

    “是天魔虎！”

    莫颜皱眉道。

    

    不用她提醒，叶辰也早就看到了。

    

    从大树后冲出来的，确实是一只身躯足有五米长，看起来巍峨如山的黑斑虎，双眼凶光闪闪，口中獠牙森森，粘液垂滴。

    

    别看身躯臃肿不堪，但行动却矫健无比，刚刚从大树后面冲出，就张开如同磨盘般的大口，朝叶辰两人咬了过来。

    

    “找死！”

    

    莫颜自然不惧，就准备凌厉出手。

    

    天魔虎看似凶猛，但实力只相当于人族武者中的准圣。

    

    而她的修为，已经达到了圣级八重天，要解决这么一只天魔虎，不过是手到擒来的事情。

    

    然而……   

    “别杀它，跟我后退！”

    

    还没出手，耳中便传来了叶辰的声音。

    

    下意识侧头一看，果然见叶辰正在抽身暴退。

    

    “嗯？”

    

    她有些疑惑。

    

    但一想到暗中还有人在窥视，她又瞬间像是意识到了什么，也不再出手，跟着叶辰迅速暴退。

    

    “吼！”

    

    一举扑空，天魔虎凶性大发，仰天发出一声低沉如雷的怒吼后，又继续朝两人追了上去。

    

    “轰轰轰！”

    

    所过之处，树木成片被摧毁，变成漫天碎屑四散飞射。

    

    毕竟天魔虎的身躯太庞大了，追着叶辰两人时，就像一座小山在森林中横冲直撞，造成的破坏力可想而知。

    

    “公子，您的计划是什么？”

    

    一边跟着叶辰向前狂奔，莫颜一边传音问道。

    

    以他们的速度，要逃离天魔虎的视线，并不是什么难事。

    

    甚至于，随时都能把这只天魔虎给解决掉。

    

    然而，叶辰非但没有动手，反而一直故意放缓速度，让天魔虎在他们身后紧追不舍。

    

    “借刀杀人！”

    叶辰冷冷地传音说道。

    

    “公子的意思是说，想借天魔虎将暗中窥视我们的人灭掉？”

    莫颜后知后觉。

    

    只是旋即，她又摇了摇头，“可是以天魔虎的实力，恐怕对暗中窥视那些要也构不成什么威胁吧？”

    

    暗中窥视他们的人，修为应该也达到了圣级！   

    否则不可能明知她的修为达到圣级以上，还敢暗中窥视。

    

    “一只天魔虎还不够！”

    

    叶辰道：“必须要引来更多的天魔虎，或者更强大的妖兽，才能完成我们的计划！”

    

    “原来如此！”

    莫颜瞬间恍然大悟。

    

    同时，她也对叶辰暗暗钦佩不已。

    

    叶辰表面看似沉默寡言，但心思之慎密，手段之阴狠，光想想，就令人头皮发麻。

    

    她都不敢想象，倘若是她成为叶辰的敌人，恐怕怎么死都不知道。

    

    “也不知南域联盟怎么会得罪了这么一个煞星？”

    

    想得越多，她越为南域联盟暗暗默哀。

    

    果然，才冲出没多远，又遇到了一只更强妖兽的阻截。

    

    是一只独角鳄，头顶长着一根犹如琥珀般的独角，其上有雷电流窜，看起来很是古怪。

    

    “噼啪！”

    

    刚刚看到叶辰两人，独角鳄埋头一顶，独角上立刻释放出一条闪电，朝叶辰两人劈了过来。

    

    莫颜早有准备，纤手一挥，灵力立刻从掌间溢出，转瞬间凝聚成一面灵盾挡在了她面前。

    

    “当！”

    

    闪电劈来，狠狠劈在灵盾上。

    

    “咔咔咔！”

    

    挡是挡住了，但莫颜的灵盾，也迅速龟裂开来，片刻间就“砰”的一声炸裂，涣散成了一片绚丽的流光。

    

    “不好，这只独角鳄已经达到了圣级，本岛主无法正面匹敌！”

    

    莫颜故作惊恐，一边对叶辰大喊，一边朝另一个方向狼狈逃窜。

    

    “快逃，否则我们都得死！”

    

    叶辰也故作惶恐，与莫颜一起在密林中狂奔。

    

    而先前的天魔虎与独角鳄，则继续在他们身后穷追不舍。

    

    “嘿嘿，就这点能耐了吗？”

    

    暗中，一人狞笑道：“赶紧找准时机给他们制造一些障碍，让他们葬身兽腹！”

    

    “二长老，可刚才方圣使说过，若是我们再对莫岛主不敬，后果很严重啊！”

    旁边一人小声提醒道。

    

    “怕什么？”

    

    流云谷的二长老冷哼道：“现在是试炼时间，生死各安天命，而且莫岛主是死在妖兽口中，跟我们有什么关系？”

    

    此话一出，另外几名流云谷武者顿时深以为然地点了点头。

    

    “还是二长老英明！”

    

    “钟百良之仇，不可不报！”

    

    “面对独角鳄，莫颜就已经不敌了，只要给他们悄悄制造一些障碍，就能让他们葬身兽腹！”

    

    “那还等什么，我们赶紧悄悄潜入他们前方，然后在最关键时刻给他们致命一击！”

    

    说话间，几人立刻离开了这里。

    

    没过多久，他们就找准了时机，冲到了莫颜两人逃离的前方。

    

    “就在这里设伏吧！”

    

    二长老扫视了这个山谷一眼，满脸期待道：“等他们逃到这里时，我们暗中出手，不要伤到他们，只要稍微阻挡一下他们的去势，就足以让他们被独角鳄与天魔虎追上！”

    

    “不愧是二长老，如此阴险的计划，也只有您才能想得出来了！”

    

    其中一人急忙拍马屁。

    

    结果话才刚刚出口，他脸上就迎来了一记耳光。

    

    “啪！”

    

    力道之大，瞬间将那人扇得侧飞了出去。

    

    “二长老，我……”   

    那人捂着红肿的脸，感觉委屈到了极点。

    

    “你小子会不会说话的？”

    

    二长老铁青着脸，“有你这么拍马屁的吗？”

    

    “呃……这……”   

    回想起刚才自己拍马屁的话，那人讪讪一笑，这才改口道：“啊，刚才说错了，属下的意思是说，如此英明神武的计划，也只有二长老您这样的智者才能想得出来了！”

    

    “嘘，闭嘴，他们快到了！”

    旁边一人做了个“噤”声的手势。

    

    果然，只听前方“轰隆”作响，两道身影在前方疲于奔命，后方才有两只狂兽在疯狂追赶。

    

    那两人，自然是叶辰与莫颜。

    

    而在后方的追赶的天魔虎与独角鳄，则时不时释放出本命攻击。

    

    天魔虎每次前爪抓出，总能形成几道凌厉的爪痕飙射而出，直欲撕裂虚空，但凡被触碰到的实物，全部被撕裂成了碎片。

    

    至于独角鳄，则不时释放出一条条闪电，在这原始森林中不时流窜，直劈得周围树木一片片焦黑。

    

    不过无论是天魔虎的虎爪，还是独角鳄的攻击，总能被叶辰与莫颜在岌岌可危之际躲开。

    

    

    

