    霞举洞天入口处，大柏树下，小酒馆已经消失了，整体搬迁到了无用街。

    就在小酒馆原先的地方，不知何时立了一尊大碑，高度几乎和大柏树差不多，堪堪被遮在树荫下。

    石碑上从上到下写了一连串的名字，其中排在最高第一的名字：苏御。

    名字后面记录了他目前的战功：八万。

    这是画家巨匠周大海以一种手法独特的刻碑之术，将目前已经获得战功人的名字记录在上。

    除了苏御之外，其他名字时时刻刻都在更新，有排名靠后的突然就窜了上去，也有排名靠前的一下子就跌倒谷底。

    但苏御的名字始终无法动摇，因为排在第二的人，叫阿彪，目前战功：三千六。

    无数人聚集在石碑前，注视着上面不断变化的名字。

    洞天里有几名修成人形的妖族，在为大家耐心的解答着战功的获取方式，以及凭借战功可以换取怎样的优待。

    击杀玉璞境妖修获取的战功，已经被秦大姐修改至十万，而且每一位击杀玉璞境妖族的大佬，还会获得霞举洞天额外赠送的一份大礼包。

    此时夹在人群中凑热闹的一位清秀的年轻人，在搞清楚洞天这套战功体系之后，兴奋的从入口离开。

    施展身法在净落山找了一圈后，终于在一条河边找到了自己的师父。

    “师父师父，咱们杀妖去吧。”

    戴着斗笠在河边垂钓的虬髯汉子，被徒弟这声喊叫惊走了鱼儿，顿时大骂道：

    “一惊一乍的，把老子鱼都给吓跑了，杀屁的妖，不去。”

    年轻人嬉皮笑脸的凑至汉子身前，主动又给鱼竿挂上饵，抛入水面，然后小声的将洞天里所见所闻讲了出来。

    “师父，我跟着您老人家修道六十年，连把趁手的仙剑都没有，如今还是用的这把桃木剑，您老人家帮帮忙呗，跟我去杀妖，用战功去洞天里换好家伙。”

    汉子疑惑道：“你不是说洞天里的法宝全凭机缘吗？那你去撞运气呗，我又没拦着？”

    年轻人焦急道：“你看看，我刚才说的话你到底有没有认真在听啊？就算运气好遇到宝贝认主，但是你还得交保管费啊，人家这保管费就是战功，再说了，洞天里有两个小神仙，一个叫景来，一个叫慈音，两位小神仙现在正没日没夜的在洞天里找宝贝，已经收集了一大堆了，其中有一柄地品六阶的仙剑，啧啧，好家伙，剑在鞘中，那剑气都快压不住了，我跟你直说了吧，我想要。”

    “呵.......呵呵........”

    虬髯汉子冷笑道：“地品六阶的破烂货，瞧把你眼馋的，不要急，等我羽化了，我的剑就是你的了。”

    年轻人苦恼道：“我怕我等不到你羽化的那天，我实在不想用这柄桃木剑了，整天背在背上，不知道的还以为我是算命的道士呢，你就说吧，帮不帮忙？”

    汉子抬头道：“那柄破烂需要多少战功？”

    年轻人知道自己说动师父了，赶忙笑嘻嘻道：

    “别的宝贝战功都少，只有仙剑是最高的，毕竟是稀缺品嘛，不多，十万战功。”

    “嗯嗯，十万战功确实不多，但关键是，我杀妖得的战功，能给你记在头上吗人？”

    年轻人忙不迭点头道：“可以的，这一点我都跟洞天里的小姐姐们打听过了，咱俩是师徒嘛，战功是可以转嫁的。”

    “嗯，”汉子点了点头：“既然这样，我跑一趟西域吧，明天这个时候，你在这等我。”

    “好嘞好嘞，恭送师父，”年轻人赶忙起身，一本正经的揖手行大礼。

    斗笠汉子站起来，扭了扭脖子，握了握腰间一柄连鞘短剑，化作一道剑光离开。

    汉子名叫刘玄，太平洲最强十人之一，与秦清的娘亲隋江南是一个级别，本命剑【落花流水】。

    徒弟叫吴德，太平洲最强十人之一刘玄，的弟子。

    ........

    拓跋诺敏眼下要面对的问题，更让她头疼。

    返回王帐之后，各地告急的消息纷纷传来，许多郡县乡镇已经发现了妖物的踪影。

    好在司犁射成功堵上了盐洲缺口，损失不大，毕竟他带走的是整个南王庭最精锐的王庭精骑。

    留下副将驻守之后，司犁射也返回了王帐。

    此时的帐中，南王庭一众文武大官皆在，都在静静等待着拓跋诺敏的下一步部署。

    叶传庭在整理完那些军报之后，皱眉道：“这些散落的妖物数量巨大，如果我们不能短时间之内将其全部解决，势必会造成永远不可弥补的损害，比如那些人口并不多的小村庄，很可能因此绝种绝姓。”

    诺敏点头道：“今天必须拿一个方案出来，本宫丑话在前，一月之内解决不了这些妖物，诸位提着脑袋来见我吧。”

    此话一出，下方一众文武官员顿时噤若寒蝉。

    会议很短，当诺敏交代清楚一切之后，众人各自散去，只剩下一些心腹还留在帐中。

    赵玉京和荣老板四处溜达去了，苏御还在。

    他在这里还需再呆一段时间，等到聚集在大夏东境的这些妖族大军分兵的那天才会离开。

    而诺敏做为东境防御的最高统帅，他自然要呆着她身边，方便获得第一手的消息。

    顺带还可以让诺敏帮着自己在大夏宣扬一下洞天的那套战功奖励。

    事实上，慕容惊鸿或威逼或利诱，都没有洞天这套奖励来的更收拢人心。

    当叶传庭将消息散布至整个南王庭甚至北王庭后，短短十天之内，无数叫不上名字的宗门，竟然纷纷露头，参与到了杀妖大业当中。

    一天傍晚，诺敏在王帐内进餐，身边只有苏御和叶传庭。

    叶传庭笑道：“苏老弟那套战功奖励收获奇效，短短时间内突然冒出许多连名字都没听过的宗门出来，唉.......看来我们一开始法子就错了，威逼强迫不管用啊，重赏之下才有勇夫。”

    诺敏举杯赔笑道：“当初诺敏多有得罪苏兄的地方，还望兄多包涵，不多说了，都在酒里了，等东境战事稳定下来，诺敏想和苏兄义结金兰，不知可否？”

    拜把子？可以啊.......苏御问道：“女帝今年多大了？”

    “咳咳........”诺敏轻咳几声：“女孩子的年龄就不要问了嘛，总之结拜之后你为兄长，这总行了吧？”

    “不不不，”苏御笑道：“你是姐姐，我是弟弟。”

    “那就这么定了，”诺敏爽朗一笑，一饮而尽。

