    “什么人！！”

    弗拉基米尔等人瞬间变脸，一阵咔咔声中，十几把枪瞬间对准了声音传来的方向。

    然而，令人惊讶的是，声音传来的方向空空荡荡，连个人影都没有。

    正他们惊讶的时候，背后忽然传来一阵破空声，一根短棍在空中旋转着飞速扫过。

    砰！哗啦啦！

    骤然间玻璃爆破，火花四溅，车库顶部的一根根灯管被短棍砸成粉碎，本就不算明亮的车库顿时陷入一片黑暗。

    黑暗剥夺了他们的视线，同时也带来了一丝恐慌。

    世界上最可怕的东西就是未知，黑暗不可怕，但不知道黑暗中有什么很可怕。

    黑暗中的黑帮成员努力瞪大自己的眼睛，试图从满是黑暗的眼前看到什么，可没有一丝光亮的车库，根本连一个鬼影都看不到。

    他们所能感知的，就只有彼此因为恐惧而逐渐粗重的呼吸。

    哒哒哒……

    一阵激烈的枪声伴随着火花刺破了黑暗，弗拉基米尔仿佛野狼一样红着眼睛嘶吼。

    “老鼠，杂碎，你们终于敢冒出来了吗，跟我滚出来！”

    可惜，枪响的火光虽然绚烂却也短暂，除了加剧弗拉基米尔的愤怒外，根本无法找回众人的视线。

    相反，怒吼似乎也激怒了黑暗中的存在。

    一声迅捷的风啸骤然穿过人群，砰砰砰，拳拳到肉的声响在众人耳边炸裂。

    惨叫声中，一个毛子哀嚎着倒在地上。

    哒哒哒哒……

    凄厉的惨叫给众人指明了方向，密集的枪声瞬间扫向声音传来的方向。

    越发凄厉的惨叫混合着血腥气萦绕在陷入恐慌的毛子身旁，那嘲讽的声音再一次从黑暗中袭来。

    “啧啧啧，难怪道上的人都说你弗拉基米尔狠，现在看来，还真是这样。”

    “对上我们，最多是伤筋动骨，结果对上你们自己人，好家伙，连命都没了，这真是……”

    听到这声嘲讽，密集的枪声再一次响起。

    然而，传到弗拉基米尔等人耳边的，却只有熟悉的惨叫声。

    “都不要开枪了，再这样下去我们只会被自己人打死，这里环境不利，先退出去，只要离开车库，这两只老鼠翻不了天的。”阿纳托利急忙喊道。

    毛子们听了纷纷收起枪，一个个摸索着向出口走去。

    “想走了，没那么容易，看左边！”这时，黑暗中的声音再一次响起。

    众人下意识看向左边，只见银色的光芒像是一只高瓦数的灯泡，在黑暗中瞬间绽放。

    稍微有点常识的人都知道，当人从暗处突然间进入亮处时，人的眼睛瞳孔会因为光线的增加收到刺激，导致眼睛短暂的视物不清。

    骤然亮起的光芒，让毛子等人下意识偏过头去。

    也就是此时，两个人影一左一右，分别从两侧冲出，仿佛潜伏在黑暗中的猛兽一样，在这一刻张开了他们锋利的爪子和尖锐的獠牙。

    各自撕扯住一个毛子，向着黑暗中一带，如出一辙的一个膝踹，砸在毛子的胸口上。

    惨叫声中，两人的身形如疾风般冲过，一击即中后迅速的隐没在黑暗之中，只留下筋断骨折的毛子重重摔倒在地半天都爬不起来。

    闪烁的光芒来的快，去得也快，当众人好不容易适应了这种光亮时，偌大的车库再一次陷入伸手不见五指的黑暗之中。

    那一闪而逝的光芒，仿佛是深夜里野兽捕猎前夕睁开的猩红双眼一样。

    咚咚咚！

    剧烈的心跳在黑暗中显得格外清晰，失去视线的情况下，听觉被进一步放大。

    黑暗中未曾停止的抽气声和哀嚎声，时刻提醒着剩下的毛子，他们又有两个同伴被击倒了。

    这让已经有些紧张的毛子们，变得更加紧张。

    这本应熟悉的车库，此刻变得如此陌生，甚至让人感觉空气都变得稀薄，让人无法呼吸。

    能够跟随弗拉基米尔，他们一个个也都是从刀尖上走过来的，在凶猛的敌人，他们也敢于应战。

    可眼下这种连敌人的影子都摸不到，就被人击倒的情况，却让他们无比的恐慌。

    眼前这片化不开的黑暗里，仿佛一张无情的血盆大口，随时可能将他们吞噬殆尽。

    如果现在，黑暗中的敌人有进一步的动作，在战斗的刺激下，他们还能勉强绷紧神经。

    可偏偏，在发起一次攻击之后，黑暗中那个嘲讽的声音仿佛消失了一样。

    除了彼此粗重的呼吸，痛苦的呻吟以及水滴有一下没一下落在地上的声音外，他们什么也感受不到。

    这种不知道敌人什么时候会发起冲击的恐惧，不断的侵蚀着他们的内心，让他们绷紧的神经逐渐抵达崩溃的边缘。

    黑暗里，顾重岩和马特像是两具雕像一样一动不动，静静地看着这群越来越恐慌的敌人。

    两人一个拥有超级听力，在黑暗中行动已经是本能。

    另一个虽然没有超级听力，却能绕过眼睛，通过守护神观察周围的动静。

    依靠隐去光芒的守护神，这片黑暗对于顾重岩来说和灯火通明没有丝毫的差别。

    顾重岩很清楚，黑暗的可怕之处不在于其中隐藏了什么危险，而在于它对内心恐惧的呼唤。

    黑暗就像是一把无形的钥匙，能打开人内心深处的恐惧。

    压抑的情绪不断的累积在毛子们的心中，终于，有人爆发了。

    “妈的，我不管了，劳资要出去，有本事你出来啊。”

    一个毛子大声嘶吼，疯狂的跑向出口的方向。

    他不动还好，这一动，顿时拨动了其他人紧绷的神经。

    哒哒哒……

    情绪失控下，密集的枪声再一次爆发出来。

    紧接着，宛如多米诺骨牌一样，剩下的毛子也都失控了。

    无尽的恐慌让他们顾不得理智，疯狂的扣动扳机，宣泄着心头的压力。

    像是鞭炮炸裂一样，密集的枪声伴随着一声声惨叫回响在车库里。

    除了弗拉基米尔和少数心理素质强的毛子，在一声枪响时迅速的躲在一辆车后，躲过一劫外，剩下的毛子基本上全被卷入枪击之中，哀嚎一片。

