    “爱卿，朕听说，你家现在的夫人似乎有些‘小家碧玉’？”

    这次皇上没有直接在朝堂上让高彬难堪，而是选择下了朝，跟他单独聊聊。毕竟，现在算是个敏感时期，他需要立场坚定的臣子站在自己这边，而且也需要控制他们子女的动向，使众皇子不会有哪一家独自坐大。

    而他对于高云清这丫头的印象还是不错的，心地善良，容颜姣好，才华甚佳，若是能够成为皇室的媳妇，就算是柔弱一些，也定能是一朵娇艳的解语花。

    可是，若是还没能够出嫁，就早早的摧残在了相府的后宅里，那就不怎么美好了！

    高彬闻言，有些颤颤的擦了擦额头上的汗，自己就知道，这次又是因为自家的那婆娘的谣言而被留下的。皇子们的年纪都已经不小了，好不容易等到各家大臣的女儿都长大了，今年过年的时候，肯定是要在宫宴上进行想亲、赐婚的。

    而这个时候，季凤柔那个没个分寸的，竟然还敢惹出事情来，还让相府的女儿们都没脸，实在是丢人！

    皇上这说好听的是小家碧玉，其实真正的含义还不是：你家夫人实在是小气的很，上不得台面，这个时候怎能添乱呢？

    而自己若是连家事都处理不好，那么国事就更加的力不从心了吧？

    “回皇上的话，原本微臣觉得夫人还是个温顺的人，所以就将她扶正了，可是没想到微臣识人不清，她竟是个没个轻重的。可是，如今就算臣想如何，若是没个正当理由，怕是，就算微臣的夫人不说什么，她的娘家人也……也……”

    高彬故作为难的回话，即表明了自己知道她的无状，又说明了不是自己无能，实在是她背后的身份，自己不好太过分。

    “哦？你这夫人还是个大家女子？”

    皇上略微有些不解，不是说是个小妾给抬上来的吗？若是大家女子，又怎会甘愿给人做妾？

    “回皇上，微臣当初纳她为妾的时候，她的家族还不算是大家，但是后来发展的还不错。”

    “哦？是哪家的女子？”

    皇上一听是新起之秀就更加的好奇了，若是商贾倒是好事，可以促进经济的发展。但是若是官员，这个自己就要关注一下了，只能够教育出如此小气的女子，想必那家里的人也不是什么大气的人，这样的人即使上了朝廷，那也就只能做个小官，若是做大了，那我芸哲国的日后发展岂不是局限了起来？

    “回皇上，微臣的夫人正是宫里季美人的妹妹。”

    高彬恭敬的回话，语气之平淡，不带任何的感情色彩。

    “季美人？”

    皇上回忆着季美人的样子，以及家事。貌似确实不是什么大家，当初是出宫无意间遇到的，觉得还不错，就给带回来了。日后她也还算懂事，接连给朕生了两个女儿，但是平日里也算是安静没有存在感的那种，怎么她的妹妹会被传的那么不堪？

    不过，她的哥哥倒是个无能的，在国子监当个小小的县丞，这么多年也没听闻有什么大的作为。不过是谨小慎微的不出错罢了。

    “你那妇人是季美人的亲妹？”

    “回皇上，季家人口单薄，当初进京来的就只有季美人亲兄妹，以及微臣为人这个表妹。不过，现在听说还有个远房侄子。其他的，再未听说。”

    高彬其实对于季家也很是好奇的，按说一家入德都也是这么多年了，还出了个美人。要是换成其他的家族，早就该兴旺起来了，但偏偏这季家一直都不温不火，是最容易让人忽略的存在。

    而且，这么多年，没有建树就算了，就连人口也没有兴旺的起来。那季美人的亲哥哥，到现在和还没有娶亲，也没有子嗣，就一个侄子，还不是近亲的。难道就不怕家族灭亡吗？

    “季美人的哥哥没有妻女吗？”

    皇上很是好奇的询问，以往不是都是仗势欺人什么的戏码吗？怎么这季家，这么的奇怪？

    “未曾听说。”

    高彬摇摇头，这季家他也是奇怪了好久了，但是始终没有探寻过，毕竟皇家的亲戚，自己也不好多过问什么。

    “朕知道了，不管怎样，丞相都要管理好家宅后院，一屋不扫何以扫天下！”

    皇上舒了一口气，将身子舒适的靠在椅背上，看着高彬，示意他可以离开了。

    在高彬离开后，皇上便挥手招了人来，让人去调差季家的事情。作为统筹天下的王者，他不会让任何影响重大的意外发生。季家的情况那么特殊，事出反常必有妖！

    “皇上，三皇子的信件到了。”

    “呈上来。”

    “皇上，出了什么事情吗？”

    皇上身边的大公公看着皇上的脸色因为一封信件，而变得十分阴沉，故而小心的询问着。

    “真是太无法无天了！”

    皇上看了信件，气愤将信拍在了桌子上。

    信上写着，他的三儿子竟然受伤了！而且是遇到了伏击！

    最要的是，伏击是在他刚刚得知道真州中的几个地区的救灾粮被吞没了之后！

    这说明什么？这说明凶手已经胆大包天的要杀人灭口，意图阻拦这次的巡查！这才刚刚开始，就已经这样了，那些远离德都的城镇，那些他顾及不到的地方，还不知道会怎么样呢！

    “传大理寺卿！”

    皇上愤怒的让身边的人去传大理寺，他一定要将这件事查清楚！看看是哪个不要命的，敢将自己派发的救济粮给私吞了！

    “是！”

    公公得了命令，连忙退了下去。他可是好久都没看见皇上发这么大的脾气了！尽管旱灾爆发，百姓受苦的时候，皇上也是紧皱眉头的想办法而已，但是如今……

    真是不知道谁这么倒霉！敢在太岁头上动土？

    “你怎么样了？季凤柔没有为难你吧？”

    在高云清在祠堂受罚的第一晚的时候，她就收到了赫连瀚的来信。

    她看着赫连瀚满满的关心和字里行间的心疼，觉得很是幸福。其实她追求的一直都是很简单的幸福，只要有一个爱她的，并且也是她爱的人在身边就好！

    她简单的交代了一下，早上在门口发生的事情，还将季凤柔到底有多白痴给描绘的淋漓尽致的！

    本来，这件事情，她要是关起门来，找了高彬，然后再跟她发难，那她还真是不知道该怎么解决。但是季凤柔并没有这么做，她竟然大摇大摆的弄在了大门口，还特意的叫来了许多看信的百姓，结果……

    自食恶果了吧！名声臭了吧！

    高云清就只在祠堂呆了一个晚上，第二天高彬下了朝，从皇宫回来的时候，就命人将高云清给放了出来，还让她好好休养。

    高云清对此，并没有说什么，就只安静的离开了祠堂，回到了她的佩奇院。

    高彬对此还是很满意的。皇上那里让自己处理家事，但是却没有个明确的意见，想来是去调查季家的事情了。而此时，自己是不好对季凤柔太过苛责的，所以高云清什么都不问、不说，自己才是最好解决的！

    “爹爹知道你委屈了，但是你先暂且忍忍，如今你也大了，为父一定会让你风风光光的嫁人的！”

    高彬拍了拍高云清的肩膀，很是满意的看着她。

    “女儿知道了，若是爹爹没事，女儿就回去了。自昨日就一直呆在这祠堂，也不知道女儿的两个婢女怎么样了，女儿有些担心她们。”

    “好，你去吧！”

    高彬看着如此善良的女儿，真是越看越满意！她善良，惦记的就多，那么也就很好控制，日后若是用女儿联姻，她一定要给自己带来不错的利益！

    “是，女儿告退！”

    高云清快步的回到了佩奇院，虽然软弱是假的，但是她是真的担心她的两个丫头的。听闻她们被季凤柔给用了邢，但是之后就一直都没能见到，也不知道，伤的重不重。

    “小姐！”

    高云清才一进院子，芍药就快步迎了上来。

    “小姐你没事，真是太好了！”

    高云清对她笑笑：“我没事，冰心和雨荷呢？她们两个怎么样？”

    “小姐放心，虽然她们被季夫人给打了板子，但是回来后就请了大夫开了药，现在情况还好！”

    芍药看着小姐，很是欣喜，只要小姐没事，那么她们的日子就还会像之前的一样，平安顺遂了！

    “小姐！”

    高云清来到冰心二人的房间时，晚秋正在照顾她们。

    “嗯，你们怎么样？”

    高云清看着二人，见二人虽然趴在床上，但是面色还好，没有很是苍白，看起来也不是很虚弱的样子。

    “奴婢们没事，只挨了二十板子而已。再说，小姐的药是顶好的！晚秋回来之后，就立刻上您房间给奴婢们来了药来，上了您配置的金疮药，奴婢们就没什么大碍了！”

    雨荷看着高云清，很是激动，她一直知道小姐在鼓捣那些奇奇怪怪的，瓶瓶罐罐，但是却没想到，小姐的药这么厉害！比那些大夫开的，有用的多呢！

    “是啊，小姐不用担心奴婢二人，奴婢们已经没什么大碍了，修养几天就好。倒是您，为了一个月后的宴会，这一个月，您可要好好准备才好！”

    “宴会？什么宴会？”

