    郭同震向重庆发报，并没有通过“严布松”，而是让日本的电讯人员直接给重庆发报。他也是想借此向武山英一证明高万华的真正身份，如果重庆让他营救高万华，不正好说明高万华就是“华立湘”吗？

    重庆的回电，第二天才到。

    重庆指示：全力营救高万华，并护送回重庆。

    昨天晚上，苏志梅以严布松的身份向重庆发报，军统局本部要求华立湘尽快完成任务，并和肖雅倩回重庆述职。

    郭同震拿着电报，冲到武山英一的办公室报喜：“武山君，这是重庆的来电，要求我全力营救高万华，并护送回重庆。”

    武山英一却没有应有的兴奋，而是淡淡地说：“昨天晚上，卢瑞琦死在医院了。”

    郭同震手里的电报，突然掉落而不自知：“什么？是因为伤太重了吗？”

    卢瑞琦的脸受了严重的烫伤，在审讯室辨认了“华立湘”后，就住进了医院。

    武山英一说道：“心口中刀，一刀毙命。”

    郭同震奇怪地说：“会是谁干的呢？”

    他心里很担忧，这太像是华立湘的风格了。可高万华已经承认“华立湘”的身份，重庆也给自己证实了，他不希望外面还有一个华立湘。

    武山英一伸出手：“重庆的电报呢？”

    郭同震连忙捡起电报，双手递给武山英一：“请武山君过目。”

    武山英一看完后，缓缓说道：“这份电报放入高万华的档案。”

    不管高万华是真华立湘还是假华立湘，有了重庆的这份报告，他都有所交待。至少，目前这个阶段的华立湘，已经落到他手。

    郭同震问：“怎么处置高万华？”

    武山英一冷声说道：“枪毙！另外，特务二队和卢瑞琦原来的手下，全部送到新华院接受改造。”

    郭同震惊讶地说：“都送新华院？”

    武山英一原本答应，让他担任特务二队的队长，突然之间又改了口。

    武山英一淡淡地说：“这些人都不值得信任。”

    他现在越来越相信江日胜的分析，郭同震这次怕是又上了华立湘的当。真正的华立湘昨天晚上刚干掉了卢瑞琦，郭同震还得给他打掩护。

    江日胜到泺源公馆时，又碰到了郭同震，只不过今天的郭同震无精打采，像霜打的茄子一样。

    郭同震看到江日胜时，马上拉着他说道：“江部长，能否借两个人给我用用？”

    江日胜奇怪地说：“你手下人才济济，还用得着找我借人？”

    郭同震哭丧着脸说：“特务二队全部送新华院，县学街18号也回不去了，实在不行只能住到你的鲁兴宾馆。”

    虽然他抓到了“华立湘”，但并没赢得武山英一的完全信任。昨天卢瑞琦的被杀，令武山英一明白，所谓的高万华，根本不是华立湘。特务二队也存在太多不确定因素，与其让他们暗中为军统效力，不如全部送新华院反省。

    江日胜不以为然地说：“君不密则失臣臣不密失其身几事不密则成害。老郭，我劝你这段时间不要露头。”

    他才不会管郭同震的死活，不管郭同震怎么躲，都逃不出他的手头。

    郭同震咬了咬牙说道：“我给钱。”

    江日胜哑然失笑：“你有几个钱？”

    郭同震说道：“抓到华立湘，日本人奖了一笔钱。”

    江日胜问：“你要借人干什么？”

    郭同震说道：“晚上坐夜。”

    所谓的“坐夜”，就是天黑后待到他家里，天亮后再离开。

    江日胜笑道：“成交。”

    只要能赚钱，不管什么事，他都愿意干。不要说借两个人，就算借十个人也没问题。反正他的人是按人数和次数收费，保管让郭同震肉痛。

    向武山英一汇报时，江日胜也顺便说起了此事。

    武山英一叹息着说：“江桑，看来你之前的分析是正确的。华立湘是我平生遇到的最大对手，到目前为止，我都没有抓获他的喜悦感。”

    江日胜轻叹道：“武山君把特务二队送到新华院，等于将军统泉城站的所有人员全部消灭。华立湘再厉害，也独木难支。这次唯一的遗憾，是没能抓到肖雅倩，如果能在第一时间把她抓到，就算抓不到华立湘，也能控制泉城站的电台。再加上郭同震的配合，我们就真的能让重庆配合我们了。”

    哪怕到了这个时候，他还是不忘给郭同震捅一刀。

    武山英一点了点头，深以为然地说：“郭同震确实很无能，做事抓不到重点。”

    在行动前，江日胜就提醒过他，华立湘没这么容易上当。可武山英一心存侥幸，觉得只要行动够快，完全可以打华立湘一个措手不及。哪想到，华立湘太过谨慎，他的行动完全落空。

    江日胜提醒道：“昨晚卢瑞琦死在医院，看来华立湘并没有离开。甚至肖雅倩也有可能还在泉城，他们有电台，再加上华立湘的行动和策划能力，依然会对我们有很大的威胁。”

    武山英一点了点头：“你说得很对。”

    江日胜说道：“我觉得华立湘的下一个目标将是郭同震，正好郭同震向我借人，只要华立湘敢来，正好抓他。”

    武山英一有些疑惑地说：“你的人能抓到华立湘吗？”

    江日胜说道：“郭同震虽然只要两个人，但我会在周围安排二十个人。华立湘再厉害，双拳难敌四掌，像他这样的人，就算抓个死的也是胜利。”

    武山英一满意地点了点头：“二十个人？哟西。”

    江日胜对郭同震的保护，不可谓不严密。

    然而，两天后，郭同震突然在泺源公馆门口，看到了华立湘留下的联络暗号。也就是说，华立湘在他们之前的死信箱留了情报。

    郭同震鬼使神差之下，没跟任何人打招呼，悄悄去死信箱拿了情报。

    看到情报上的字迹，郭同震终于确信，华立湘并没有事。

    华立湘正告郭同震，重庆军统局本部已经决定对他执行家法，如果郭同震愿意回头，可以给他一个机会。

    看到这个情报，郭同震有些心动了。

