    她死也不能承认，念念才是她真正的女儿！

    这个真相，一定不能被封御琛知道。

    封御琛冷冷问：“那你准备怎么办？”

    阮乔没说话。

    一颗快要跳出胸腔的心，骤然放下。

    大起大落的变化，让她情绪彻底绷不住，双脚发软的在沙发坐下。

    封御琛淡淡嘲弄：“看来，你非常在意你儿子。只是听到我提起他，就这么紧张？”

    阮乔抿唇，反驳：“我没有！”

    “哦？是吗？”

    狂乱慌张的心跳终于被安抚，阮乔终于开始反质问。

    “封御琛……你从哪里得到的消息，小夜是我的孩子？”

    “这都是谁告诉你的！你把话讲清楚。”

    封御琛说：“隐瞒、欺骗了我，你现在反倒是要来质问我了？”

    阮乔不悦说：“我当然要质问！！你不要把莫须有的事情安到我身上，因为，小夜根本不是我的儿子！”

    “…………”

    什么？

    这次。

    轮到封御琛神色微凝，彻底沉默。

    阮乔冷笑，哼道：“我倒是希望他是的孩子！”

    当年，如果另一个宝宝也活了下来的话，念念或许就有一个双胞胎哥哥了。

    只可惜，那个孩子比女儿念念更苦一些。

    生下来，阮乔都没能听到他哭一声。

    阮乔压下痛苦的回忆，继续说。

    “不过，小夜只是祁湛领养的孩子！”

    封御琛语气略微妙：“领养的？”

    根本就不是她跟祁湛的儿子？？

    这样的消息，完全在封御琛意料之外！

    阮乔嗤笑一声，故意嘲讽他：“封御琛，原来你们封家的消息情报，也不过如此啊。”

    “连我有儿子这样的事，都能凭空臆想捏造出来！是不是以后还要给我安什么其他莫须有的事情！！哼！”

    封御琛回神，愠怒顿起。

    唐、毅！

    这个蠢货！！

    居然把这样的事情都搞错了！！

    看来，昨晚他完全不该手下留情的。

    是该狠狠踹断他几根肋骨，让他好好张长记性的！

    阮乔见封御琛脸色阴晴不定。

    怕再深究关于孩子的事。

    她不动声色转移话题：“封御琛，我不知道你之前突然态度大变，是不是因为这个。如果真的是，我只能说你这个醋，不仅吃得莫名其妙，还很可笑！”

    “封御琛，这太好笑了！”

    “吃醋？”

    封御琛闻言冷笑，神色不悦。

    “你觉得我会吃这种醋？”

    他身形慵懒往后一靠，手掌懒散搭在膝上。

    做出不把她放在眼里的样子。

    阮乔一眼看穿这混蛋男人的傲娇伪装。

    呸，死鸭.子嘴硬的臭男人！

    她半点不给封御琛留面子，针针见血的想要气死他。

    “哈？？我说你为什么突然要这么不遗余力的扶持阮家，原来就是因为这件事来跟我作对的。以为我有了儿子？封御琛，你可真是嘴硬啊！”

    “不仅以为如此，你是不是还觉得，那是我跟祁湛的儿子啊？？"

    形势完全逆转，现在变成阮乔审问封御琛了！

    男人被戳中心思，心头猛然一跳，难得有些虚。

    他口是心非的冷笑：“我没有！”

    “呵！”

    阮乔半点不信！

