
    贾诩非常非常的聪明，他知道秦隐并不在乎什么真正的毒计，他只是要一个态度而已。

    贾诩的态度，让秦隐非常满意！

    “即日起，你入大乾，任职军中幕僚！”秦隐吩咐：“谋划祸乱三大帝国之事，由你全权负责，要人要钱都可以，但是朕要看到效果。”

    “多谢陛下！”贾诩大喜。

    他知道自己的小命算是保住了！

    不仅如此，他还顺利的改头换面，脱离了在魏国的身份，正式变成了大乾帝国的谋臣。

    虽然现在还只是军中幕僚，可是却拥有了无限的可能。

    大乾帝国比魏国更有潜力，而且即将成为九品帝国，贾诩这种人并没有多大的野心，而且行事不折手段，不讲仁义道德，只讲好处。他改投大乾没有一丝一毫的不情愿，甚至是暗暗狂喜。

    此事完结，大家算是皆大欢喜！

    “来人，设宴！”秦隐吩咐：“贾文和虽是敌人，但是那是以前的事情，之前大家各为其主，现在大家都是一家人，朕不希望看到大家互相内斗，懂吗？”

    “是！”

    大家纷纷点头答应，贾诩被松绑之后也笑呵呵的冲大家点头示意，一副笑面虎老好人的形象，让气氛变得好了一些。

    很快，军营中开始设宴！

    贾诩和苏醒后的马超，都加入了这场宴会，这就是为他们接风洗尘的宴会。

    宴会之上，大家推杯交盏，马超与贾诩也很快融入大家。

    一场酒宴过后，秦隐手下就算正式多了一文一武两大人才，再加上此次大战的胜利，所有人都是一脸的喜气洋洋。

    “主上！”张飞大笑着说道：“此次接收两大州之后，大乾定能晋级九品帝国，拥有几百万强大的兵马，傲视天下已成定局，世间再无人敢小瞧了咱们，恭喜主上！”

    “哈哈哈，此事大喜！”

    “恭喜陛下！”

    “晋级之日就在眼前，该喝一杯！”大家纷纷大笑，秦隐也是心情不错。

    扫清楚一切障碍，今日过后就该迅速接手两州之地，然后准备晋级九品帝国。当然，几百万大军的整顿、强化，新地盘的治理，与天下各国的合纵连横都需要时间去忙。

    酒宴进行到一半，军营外却传来一阵阵喧闹！

    秦隐的好心情顿时被破坏！

    他诧异的看着门外，不满的询问：“何事如此喧闹？”

    “启禀陛下！”飞熊军在外面回答：“郓城的百姓得知贾诩在军营之中，正自发的聚集在军营之外，他们人数不少，正在呐喊叫嚣，所以有些吵闹。”

    “恩？”

    大家满脸的古怪，一个个都好笑的看向贾诩，这家伙可真的是个吸引仇恨的高手啊。

    隐隐约约，大家仿佛听到军营之外的百姓正在呐喊，交出贾诩严惩凶手之类的话。

    “陛下！”贾诩尴尬的起身：“老臣之前的错误之举，惹怒了郓城百姓，现如今老臣也是悔不当初，还请陛下救我！”

    “坐下喝酒！”秦隐冷哼：“你乃我大乾幕僚，不管你之前做过什么，朕不开口处置你，谁敢动你？”

    “多谢陛下！”贾诩微笑满脸感激，秦隐既然这么说了，那么就算是天王老子来这里，贾诩也绝对安全，所以他心里也是松了一口气。

    “走！去看看！”

    秦隐眼看外面动静越来越大，眉头一皱就起身往外走去，其他人见状，也连忙跟上。

    此时军营之外，已经聚集了黑压压一大片的人。

    也不知道是谁挑的头，全城百姓得知贾诩在此，都不由自主的前来，大家拖家带口，聚集在军营面前，挤的是水泄不通，场面十分的浩大，人数起码超过三四十万。

    “严惩凶手，交出贾诩！”

    “兄弟姐们们，贾诩害的我们无家可归，可不能放过他！”

    “把贾诩交出来，这狗贼，我们要杀了他！”

    百姓疯狂的怒吼，每个人脸上都是一脸的愤怒，显然失去家园的怒火在这一刻都爆发了。

    老百姓没多少复杂的想法！

    大家只想老婆孩子热炕头，失去家园，足以让任何一个人愤怒的想杀人，而这些老百姓自然也是如此。所以当听到罪魁祸首贾诩就在这里的时候，大家自然是失态异常。

    秦隐走到军营门口，人群的咆哮才缓缓停止！

    一国之君帝王之威，足以震慑任何人，不仅军营外的老百姓不敢再叫嚣，就连军营内的士兵，以及刚才被刘备曹操送来的两百美女，也一个个躲在人群后方瑟瑟发颤。

    大家隐隐约约感觉到，秦隐好像怒了！

    “军营重地，谁敢围堵？”秦隐愤怒喝问：“你们以为这里是菜市场吗？”

    “嘶！”

    大家吓得倒吸一口凉气，几十万老百姓吓得拼命倒退，军营门口顿时空了一大片。

    这时，几个富商打扮的民众咬牙走了出来，跪地叫道。

    “陛下，我们不是故意要围堵军营，实在是这贾诩贼子太阴毒了呀，他烧了整个郓城，我们现在是无家可归，你得给我们做主啊！”

    “是啊陛下，我们的家都没了，你不给我们做主，你怎么配称为圣德明君？”

    “贾诩就在哪里，陛下把他交出来，我们马上就走！我们损失惨重，不能没人负责，今日就算是天王老子，也不能包庇这个凶手，陛下可不能做那种昏君啊！”

    百姓们悲愤的怒吼，他们一个个怒火中烧，看起来好像有天大仇怨的样子，可是他们隐隐约约带着一丝威胁的话，却让秦隐满心的不爽。

    秦隐的脸色，越来越难看！。，,。