    就在郭家人讨论青龙雕像的时候，江浩带着马小玲从外面走进来，众人看到两人过来立刻打招呼，“马小姐早，江大师，您一夜没睡吧？”

    “是啊，只来得及回家洗了个澡，换身衣服。”江浩道。

    “真是辛苦您了。”

    江浩看看青龙雕像，“郭先生，感觉还满意吗？”

    “满意，非常满意，有这条青龙镇宅，吉祥必然天降。”郭炳荣笑着道。

    “好了，现在咱们去工地吧，今天就把那阴煞地彻底解决掉。”江浩道。

    在去工地的路上，江浩坐的是马小玲的甲壳虫，马小玲好奇道：“你真一晚上就把那条青龙雕刻好了，还有，你的雕工为什么那么好，你不是道士吗？”

    她刚刚看那青龙雕像，可不单单是雕刻，上面还布置了好多阵法，一晚上做好，真不知道他是怎么做到的。

    尤其是那条青龙雕工精湛，威武霸气，绝不是一般人能雕刻出来的。

    “道士就不能懂雕刻了吗。”江浩笑着道。

    众人来到工地，因为那个阴泉大坑始终没有封闭，所以工地上方的煞气始终不散，而且越来越浓，哪怕是大白天，普通人靠近这里，都感觉遍体生寒。

    郭炳荣看着工地道：“最近很多报纸把我们这个工地说成鬼地，原本买了楼花的那些人，全都纷纷跑来退房，甚至有人造谣，说郭家其他产业也很不好，江大师，接下来就看您的了。”

    “没问题。”江浩自信道。

    让郭家人等在外面，江浩和马小玲走进工地，站在那个大坑前，江浩往下面瞅了瞅，大坑内一片黝黑，动物骸骨遍地，往外冒着阴冷寒气。

    江浩手上一动，多了两张道符。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吉吉如律令!”

    刷，

    两张符打向阴坹。

    道符灵力爆开，原本聚集在坑中的煞气顿时如见烈阳，快速消融。

    “轰~！”

    坑中忽然发出一声剧烈震动。

    原本坑中布置的聚阴阵法被道符摧毁。

    “呼~！”

    灵力催动下，

    满坑动物骸骨轰然燃烧起来，冒着团团绿火，江浩在袖子里一掏，拿出炼制的紫金葫芦。

    “给我收！”

    只见那些鬼火烟气，顿时化成一股，旋转着钻进紫金葫芦。

    呼呼呼~！

    满坑的动物骸骨，只用了几十息时间全部烧了个干干净净，只留下一些白色骨灰，煞气全部被清除。

    江浩动作没停，控制紫金葫芦飞到半空。

    “收！”

    工地上空还有一层煞气，在紫金葫芦吸收下，很快消失不见，工地上的气息不在阴冷。

    就算站在工地外围的郭家人，也能感觉到那股压抑气息消失。

    紫金葫芦收回。

    江浩满意的点点头。

    其实当初炼制这个小葫芦，就是为今天准备的，当然，以后也有大用。

    马小玲看着江浩手心的紫金葫芦，感觉这件法器很厉害，她心想，符篆、道法、法器，可以说是道家的三大法宝，确实比马家手段要多很多。

    她现在用的符篆，还是和求叔买的呢，求叔是毛小方的弟子，也算是茅山派的。

    江浩招手让郭家人过来，郭家人这才敢走到大坑旁边，很多人好奇往下看，江浩道：“不必看了，里面的骸骨已经被我烧尽，现在只有一些灰烬。”

    “郭先生，让人把这个大坑清理干净，下面有一个泉眼，以泉眼为中心建造一个水泥石台，做成青龙基座，中间留下一个孔，用以引水汽上来，最后青龙摆在石台上，就可以布置青龙吐水局了。”

    “好，我这就让人弄。”郭炳荣赶紧应道。

    细节工作自然有那些经理去做，眼看事情成了一半，郭炳荣道，“江大师，眼看中午，请一起吃个便饭吧？”

    “好啊。”

    “江大师有没有想去的餐馆？”郭炳荣问道。

    “我听说福临门不错，就去福临门吧。”江浩很随意的道。

    “没问题，明辉，给福临门打电话定一个位子。”郭炳荣吩咐自己儿子。

    马小玲看向江浩，江浩冲着她眨了一下眼睛，“你看，我说请你吃福临门，就请你吃福临门。”

    到福临门吃饭，这里最拿手的鲍鱼、海参、燕窝、鱼翅自然是必不可少的，江浩点菜时说的头头是道。

    马小玲看着江浩很是惊讶，这点菜的架势，还有让厨师搭配口味的要求，根本不像第一次来这么高档的地方啊。

    难道大陆的餐馆随便吃这些东西吗？

    饭菜上桌，大家吃了几口后，郭炳荣道：“江先生，我刚刚叫了律师过来，这次的酬劳，以房产结算，价格就按照之前定的价格，每平米4.6万，江先生可以获得4400平米。”

    “江大师想要什么位置的楼盘？”

    江浩放下筷子，“位置，6号楼吧？”

    “江先生为何要6号楼？”郭炳荣好奇问道。

    “呵呵，我也不瞒你，青龙吐水局，可以润泽整个小区没问题，不过最好的，应该就是六号楼，因为龙头对准的方位是六号楼，相比其他楼，六号楼得到的滋润更多。”

    听了江浩的话，屋里的郭家人心里感叹，这些懂风水的人，暗中做的事情真的很多，如果他不说，你根本搞不懂好坏之分。

    而且这种人绝不能得罪，一旦得罪，可能随摆拜一个什么局，就能害你全家。

    尤其是向江浩这样的高人，更加不能得罪。

    郭炳荣眨眨眼睛，笑着道：“江大师，不如您在6、7、8号楼都挑选一些，您知道，有些老朋友也想留些好单位。”

    江浩笑了笑，“可以啊，其实只是相对好点，改造之后整个小区都可以称为福地的。”

    郭家工地在紧张施工，原本的大坑被挖出来，该丢的远远丢掉，人们在下面挖出一眼泉水，这眼泉冒出的泉水冰冷刺骨，也就是江浩所说的阴泉。

    简单接触没问题，但长期住在阴泉周围，肯定对人体不好。

    工地日夜施工，用混凝土建造了一根直径五米的柱子，当中留有二十厘米粗细的一个管道，这一切弄好后，外围又弄了一个喷泉水池。

    房子没开工，先建中心喷泉池的事情，还真是稀奇。

    郭家工地的动作，自然瞒不住人，而且郭家也没打算瞒着，在一次郭家老二接受采访时，大大方方说出，这处工地请了高人，将利用那出穴脉，把小区打造成一个福地。

    又对记者道：“之前有买了楼花的人，听说出事都退了，我想要告诉那些退了房子的人，他们肯定会后悔，因为今后这个小区，将是他们可望而不可即的地方。”

    ......

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]这天，

    九龙塘工地来了很多人。

    工地正中间建造了一个喷泉水池，两侧还有配套花池，中间用一块红布盖着，明显是一具高大雕塑。

    郭家三兄弟和子侄都来了，还请了几位地产界的大佬。

    除此之外，还请来了香江的几位知名风水大师，李居明、麦家耀、秦明阳、黄真一等等。

    慈云山观音堂的灵能大师也被请来。

    还有不少家报社记者。

    江浩穿着一身简单的青色道袍走出来，立刻吸引了无数人的目光，很多人心说，这位也太年轻了吧。

    不过之前人们也听说了他的来历，出身茅山，掌门弟子，对这种人他们从来不敢小视。

    江浩走上前，

    站在喷泉池前，对着红布轻轻一挥手，嘴里喝了一声“青龙出世！”。

    “刷~！”

    那块巨大红布瞬间飞走，露出台上的青龙雕像。

    人们看到青龙雕像，第一个反应就是这雕像真漂亮，青龙在云雾间穿梭，活灵活现，威武不凡。

    恐怕只是这个青玉雕像价值就不下亿元。

    江浩手掐太上老君决，嘴里念念有词，

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，青龙降世，阴阳意转，阵法起！”

    手决往前一指，打出一道灵觉。

    “轰~！”

    人们只觉周围气势一阵，就算是普通人都能感觉道。

    “昂~~！”

    人们只感觉耳轮中隐隐约约听到一声龙吟，这让无数人心中震惊。

    难道这位真的请来了青龙归位？！

    下一瞬，

    只见那具青龙雕像，口中喷出水汽。

    这一刻，

    人们恍惚间感觉这条龙好像活了一般。

    很多人闻到水汽，顿时感觉精神一震，尤其是那几位风水师，自然看的明白。

    这是灵气啊，这种灵气对修炼者有大好处，对凡人好处更大，常在灵气下滋润，身体自然康健，长命百岁不是梦。

    有人靠近灵能大师小声问道：“大师，您看这风水局如何？”

    “运转阴阳，把阴气转为阳气，非一般人能完成，可见这位江道长的风水造诣和修为都非常高。”灵能大师道。

    江浩走回郭炳荣跟前，笑着道：“郭先生，阵法已成，以后派人保护好这里，不要让人破坏，青龙吐灵，以后这里会变成福地。”

    “多谢江大师！”郭炳荣真心感谢道。

    法事做完后，人们准备离开，记者们围住几位风水大师。

    “李居明大师，您能给讲解一下这个风水局吗，其中有什么玄妙？”

    李居明想了想，脸上带着微微的震惊说道：“如果我没看错，江大师布置的这个局，名为青龙吐水局，下面的喷泉池摆成招财进宝局。”

    “风水有六神，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武，勾陈、滕蛇在中间，六神以青龙最吉。”

    “这还并不是这个风水局最厉害的地方，最厉害的地方是，江大师以青龙做法器，意转阴阳，把阴气引上来，阴气通过龙身盘旋而上，青龙体内阵法把阴气转变成阳气灵气。”

    “转煞为福，能用出这种手段的人，整个风水界少之又少，听闻江大师是道家正宗，茅山掌门亲传弟子，这份修为让人惊叹。”

    又有记者追问道：“李大师，刚刚在江道长施法时，我感觉精神一阵，还听到了一声龙吟，然后就感觉那具青龙雕像活了，那是为什么？”

    李居明点点头，“龙遇水而活，江大师开光这具青龙雕像，引青龙入住其中，所以你才感觉他是活的，因为他确实活了。”

    有人追问，

    “那住在这样的地方，对人是好是坏啊？”

    李居明淡淡一笑，“这么说吧，我准备把手里的闲钱，全部买这个楼盘。”

    “灵气浓郁之地乃是福地，长居福地能增加气运，不生灾祸，延年益寿，财运亨通，福寿两全。

    整个香港，除了太平山龙脉，那些顶级豪宅能有这份灵气，别的地方根本找不到。”

    李居明说完告辞记者，直接找上郭家人，提出想要购买两套房子。

    其实不止李居明，来的其他几个风水师，也都提出要买房子，郭家人自然笑着接待，有这些大师入住，是对房子最好的宣传。

    而且不止。

    第二天，

    香港多家报纸报道了九龙塘工地这个风水局，说的头头是道，加上很多大师的佐证，人们立刻意识到，这个楼盘绝对会成为香饽饽。

    全世界，可能没有比香港人更信风水的了。

    很多人冲进售楼处，想要购买这个楼盘，可是进来后人们发现，原本4.6万的开盘价，现在直接涨到了六万八。

    你还别嫌贵，就这个价格你还未必抢得上。

    只用了几天时间，这个楼盘就卖了个七七八八，收回三十多亿资金。

    剩下的，郭家不卖了，捂在手里等升值。

    尤其是江浩说的6号楼那些房子。

    因为想要买的人太多，弄的这个小区一房难求，价格还在不停往上涨。

    原本退了房子的那些人，懊恼的捶胸顿足。

    整个香港排名前十的大师，都来看过这个青龙吐水局，全都赞不绝口。

    至于江浩，

    他的大名彻底在香江传开，现在不管是大人物还是普通百姓，都知道了江道长、江大师这个名字。

