
　　离子切割刃，外形如同一柄十五公分长的匕首，实则……

　　【离子切割刃，白金级，武器

　　描述：武器大师“奥特哈姆”对于自己出门时总是携带数十种武器非常苦恼，十分希望能够拥有一件可以百变的武器。

　　所以他拜托铁匠帮忙打造了这件“概念”型作品。

　　作为概念型作品，离子切割刃仅拥有部分完成品的功能。

　　功能：离子切割刃可以在四种形态之间自由切换。

　　它们分别为：单手剑、太刀、匕首、长棍】

　　【能源：100%（仅接受黄金级以上动力核心充能）】

　　……

　　“一件抵过去四件，妈妈再也不用担心我在战斗中频繁切换兵器了呢……”

　　李正看完属性，在感叹这所谓“武器大师”的脑洞清奇之余，也是欢喜不已。

　　虽然自己并不精通这四种武器，但是不妨碍这玩意儿成为一件强力道具。

　　“正好后面展舟舟会把她家传的剑法教给我，到时候单手剑的形态就能派上用场。”

　　李正手指抵着下巴，琢磨着：“要不跟刘佳乐也做个交易，把他的刀法给弄到手，到时候太刀自然也能派上用场。

　　还有长棍形态，我本身就拥有枪术精通，两种长兵器外型比较相似，或许技巧也有些共通之处，练一练的话，弄到棍术精通倒也不难……吧？”

　　将离子切割刃拾起，心念一转，只见匕首忽然化为粉末一般，分解拉长重组。

　　不过一秒，一把三尺长剑便出现在手中。

　　“嗯？”

　　李正眉头一挑，有些意外：“名字里带着离子二字，结果本身却不是激光武器。”

　　但是这次切换形态，离子切割刃的能源被消耗了0.1%。

　　“能源消耗量也算是能接受，而且只在改换形态的时候产生能源消耗，保持这一形态，似乎不需要更多的能源？”

　　也是，这把武器到手时便是一柄匕首形态，若是保持某一形态还要消耗能源的话，那也太坑了。

　　“目前对我来说最有用的就是单手剑形态，另外三种暂时用不上，就不试了，浪费能源。”

　　抬手把切割刃扔回物资堆里，今天的宝箱收获便盘点完了。

　　看了眼时间，已经接近凌晨两点，李正翻了一下道具，找出一只U盘把人体工程学床垫给制作出来。

　　额外附加了五十铁锭，伴随床垫而来的，还有一张铁架子床。

　　随便找个地方放下，李正略微扫了一眼外观。

　　金属床架风格很粗犷，看着并不精细，但是给人一种很结实的感官。

　　床铺整体成一个长长的椭圆形，床架中心才是床垫本体，颜色偏白。

　　手摸上去，外层的仿生组织手感就像是人的皮肤，微微有些凉。

　　但是接触不久，便被体温给烘暖了。

　　李正双手按上去，整个人往下压了几下，软绵绵的，双手一用力就陷了进去。

　　等到收手，床垫几乎是转眼便弹了回来，恢复原状。

　　“嗯，不容易变形，挺好……”

　　把鞋子和飞行器都脱掉，李正整个人往上面一躺，便陷进床垫之中，完美贴合他背部的肌肉线条。

　　在脖子部位自动升起一块凸起，顶住颈椎与后脑。

　　“嚯！舒服啊！连枕头都省了……”

　　精神一松，李正便陷入沉睡。

　　一夜时间很快过去。

　　清晨，李正照例在小樱牌闹钟的喧闹声中醒来。

　　揉掉眼角的眼屎，李正看看时间，已经早上九点半。

　　“再有一个班小时，老普就完成升级了，在这之前倒是可以找点事做，消磨一下时间。”

　　从床垫里挣扎出来，李正站在地上一伸懒腰。

　　噼里啪啦，一阵脆响。

　　“噢～巴适！”

　　这一觉可以说是李正进入矩阵以来，不，应该说是他有生以来睡过最舒服的一觉了。

　　全身肌肉骨骼都得到了充分的放松、休息，此时睡意完全驱散后，神清气爽。

　　“嘤？”

　　小樱这时好奇地飞到床垫上，伸出小手手一戳，登时便陷了下去。

　　“嘤！”

　　小家伙被吓到了，连忙把手手缩回来，仔细看看没有被吃掉，这才松了口气。

　　这下，它更好奇了，飞得高高的，忽然把翅膀一收，做了个自由落体。

　　噗！

　　整个身体除了细长的尾巴以外，脸朝下被床垫吞没。

　　尾巴在床垫外面来回摆了几下，小家伙从里面爬出来，觉得好玩极了。

　　振翅准备再来一次，结果被李正一把抓住尾巴，提溜到卫生间去洗漱。

　　“嘤嘤嘤…”

　　小家伙还想去玩床垫，挣扎着不肯配合，李正没辙，只好对它说道：“你要是喜欢，回头我找找图纸和材料，给你也做一张。”

　　“……嘤！”

　　小家伙这才罢休，配合着刷牙漱口，洗脸。（刷牙的水是纯净水，不是净化水。）

　　然后李正教会它怎么使用马桶，又用蛇草针换了二十升净化水和污水的组合，全部倒进卫生间的循环系统。

　　等到可以运转起来，他留下小樱，走出卫生间。

　　等到洗漱等个人卫生全部搞定，李正才带着小樱一起走出住所。

　　此时，这个山洞房间里，除了李正之外，只剩下李纯和刘佳乐。

　　两人一蛛聚在一块，烤着肉食，看得出来两人也是刚起床没多久。

　　“其他人呢？都走了？”

　　李正带着小樱过去在火堆边坐下。

　　刚坐稳，李纯便递过来一块已经烤差不多的肉食：“宴姐跟展姐从那边走了，凤山哥跟楚大哥一起去了那边，叶开叶圆也是一起走的。

　　都刚走没多久。”

　　李正顺着小丫头指的几个方向，发现正好把直立的三扇金属门给包圆了。

　　就剩下地面和头顶的两处没人去。

　　这里的五扇金属门，昨晚在升级老普之前，李正就已经探测过一遍，危险性都不大。

　　“嗯，你俩一会儿准备去哪？往上还是往下？”李正咬了口烤肉，味道还不错，李纯在烤的时候撒了些黑胡椒和盐，口感也十分的嫩。

　　取出最后一点鬼狮心脏，李正直接用基因能力加热，撒点盐粒上去，递给小樱。

　　刘佳乐抬头想了想：“我一会儿去上面吧。”

　　说着，他拿出一捆钩锁。

　　看来为了方便探索，一些辅助走上下门的道具，他们也备了一些。23sk.Com

　　李纯拍拍身旁植株的节肢：“我有小蛛在，去哪儿都行。”

　　“嘶。”

　　五彩炫毒蛛像是为了证明，配合着吐出一根坚韧的蛛丝，黏在山洞顶部。

　　看样子，李纯便是靠着这种方式进入上下两个房间的。

　　李正点头道：“你们有办法就行。”

　　他还想着要是这两人不方便，自己还能帮忙送一程呢，飞行器带一个人应该没什么问题。

　　李纯问他：“李正大哥，你呢？准备去哪儿？”

　　“我？”

　　李正笑了笑，“我去那里。”

　　他指着昨晚来时便被打开的门，也就是李纯进入这里时的那个房间。

　　昨晚探测时，老普曾给出信息，小姑娘在探索的时候，有些隐藏的道具没找出来。

　　既然别人都走了，那自己回头正好去取出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二六章 过个渡，明天开始探索。免费阅读。https://xs.23sk.com 