    K博士最后以这种方式死掉，可能是他做梦都梦不到的。

    抛开疯子的一面不说，一个创造了完整生态系统的天才，掌控这里所有一切的君主，竟然被他眼中墨菲这样低级的女人拉着同归于尽。

    这是意外，但也谈不上意外。

    他忽略了墨菲的伟大，更不懂这样一个母亲为了孩子究竟能做出什么事。

    墨菲是强大的！

    兵人没有动，甚至连眼睛都没眨一下，更没有去看摔死的K博士与墨菲，因为那不关他们的事，他们只会服从命令。

    此时，平台上的蒂娜站在原地，她低头看着下面K博士的尸体，似乎是突然间不知道该做些什么了。

    所有的命令都是K博士下达，她完全听从对方的命令，现在发号命令的人死了……

    对于她而言，也是基本不具备自我思想，所以在K博士突然死了之后，就变得跟下面的兵人差不多了。

    无人指挥，不管这是战争机器还是脱落，立即挺直运转。

    “呼！——”

    雷书侠抓住机会疯狂向阶梯上冲去，他盯着平台所在的方位，直接冲过去。

    军刀拔出，他开始像壁虎一样向上攀爬。

    “铿！”

    军刀狠狠插进岩石壁的缝隙里，左手找到凸起的受力点，拉动身体开始向上移动。

    下面的兵人没有任何反应，没有得到命令，所有人就安安静静的站在那儿。

    上面的蒂娜也没有反应，因为她也没有得到命令，或者说的确不知道该做什么。

    或许她具备一些思想，毕竟知道去训练部队，可这种思想完全建立在绝对服从的基础上。

    雷书侠笑了，一边向上爬一边咧嘴笑，他的眼睛里露出亢奋的光芒，因为这一切来得太突然，来得太舒坦。

    “傻逼！”

    这个货开心的骂起来，因为K博士的确是个傻逼。

    作为人类学家，他的确是无可挑剔，可问题是这个家伙完全沉浸在自己想当然的世界里，根本不知道该怎么管理。

    整个生态系统里他是王，作为王，高高在上的权力感让他把一切的人都进行奴役。

    不死，当然没事，如果死了的话，他的系统就会混乱。

    “什么是快乐星球？这就是快乐星球！浪里个浪，浪里个浪……”

    雷书侠还唱了起来，因为现在真的没有什么事能掩盖住他的快乐，这份快乐很久很久都没感受到了。

    完美的生态系统？得是他的！

    兵人部队？也得是他的！

    因为快乐，他浑身都是澎湃的力量，所以在别人眼中根本难以攀爬的九十度石墙，硬是用一把军刀在短短的时间里爬上去。

    而这会的蒂娜依旧站在平台上，但她的眼睛里出现了疑惑的情绪，似乎是在琢磨应该怎么做。

    问题是她从来没有经历过这种事，从小到大，从始至终不管做什么都是K博士发出命令。

    所以，当雷书侠一跃而上站在她面前的时候，蒂娜唯一做出的动作就是本能的向后退一步。

    她看到对方的手里握着军刀。

    这一瞬，蒂娜的眼神变得冷漠，也拔出自己的军刀。

    “铿！”

    这是正常的自保行为，也正是因为她接触的更多一点，所以懂得去分辨危险，从而在没有命令的情况下做出选择。

    “美女，拿刀跟我玩吗？”雷书侠瞅着她笑道：“K博士已经死了，现在我是这里的皇帝。你要攻击我吗？我记得很清楚，K博士说过，这片世界他可以跟我共享。”

    蒂娜的眼神变了，她当然记得有这么一句话。

    “让我们进入第三关吧，如果能通过，那么你就完全通过了我的测试，这片世界你可以与我共享！”

    雷书侠高声说出K博士对他说过的话，收起刀子，冲蒂娜张开双臂。

    “第三关我应该通过了，因为K博士已经死了，他死了就意味着我已通过。”

    “通过之后，我也是这里的皇帝，难道你不听我的话吗？”

    蒂娜有些迟疑，她不知道是不是该听雷书侠的话，因为K博士的确这样说过。

    她需要整理自己的逻辑思维，对于这番话做出最精准的判定。

    突然，雷书侠闪电般的向她窜来。

    这一瞬，蒂娜立即挥刀劈来。

    “唰！”

    因为速度太快，刀影骤现。

    “厉害！”

    遭到对方攻击，雷书侠闪身规避，整个身体在向前窜的同时做出旋转，借助旋转的力量把距离拉的更近。

    “啪！”

    他伸手抓住蒂娜的右手腕，眼中露出调戏的光芒。

    “啧啧啧……速度力量都可以，但你面对的是我呀。”

    就在此时，蒂娜左手的袖子里再出现一把小巧的刀子，冷不丁的戳向雷书侠的腹部。

    这动作隐秘而又刁钻，让雷书侠的瞳孔瞬间收缩成最危险的针尖状，他竭尽全力扭动腰身。

    “嗤！”

    小刀擦着他的腰而过，划出一道血淋淋的伤口，鲜血顿时染红衣服向外汹涌流淌。

    “草！”

    雷书侠一声怒骂，身体狠狠向前抵去，将蒂娜顶在岩石上，左手握着对方的左手腕，狠狠一拧卸掉小刀。

    而这个时候，蒂娜直接抬起膝盖。

    可雷书侠的反应更快，左腿闪电般将对方压制住。

    “妈的，知道老子为什么能顶住诱惑吗？”雷书侠满脸凶残道：“因为你！”

    他的伤口还在流血，虽然避开了要害只是皮肉伤，尽管他感觉不到疼痛，可内心却愤怒的无以复加。

    这个女人，阴他两次了！

    “嗤！”

    “嗤！嗤！嗤！”

    雷书侠发疯的撕扯。

    “给老子转过来！”

    蒂娜没有反抗，似乎已经认命。

    到了这个时候，她变成了一匹马。

    “乌拉！——”

    雷书侠伸出右臂发出高吼声。

    可惜没有人回应，兵人对他的声音不感冒。

    “啪！”

    他狠狠拍了一把蒂娜。

    “乌拉！”

    咬牙切齿的声音从他口中发出。

    像马儿一样跪在平台边缘的蒂娜身体在一前一后的颤抖，本来面无表情的脸开始出现各种表情变换。

    “啪！”

    又是狠狠一巴掌，蒂娜的身体重重一颤，她高高仰起头，眼睛里充满水雾。

    “乌拉……”

    她张嘴叫出乌拉声。

    “乌拉！——”

    下面的兵人全部转过身，发出潮水般的吼声。

    “乌拉！——”

    雷书侠一边骑马一边振臂高吼。

    “乌拉！——”

    雄浑的声音再次从下面响起，震的人耳朵嗡嗡的响。

    乌拉声中，雷书侠站在最高处，骑着一匹烈马，在这里为自己欢呼胜利。

    ……

