        在文宇集团发布公告没多久，碧源集团方面也确认了与文宇集团深度合作的事实，不过双方都没有公布具体的合作细节。

    但在双方宣布了合作之后，碧源集团的子公司碧源房产官微宣布公司新增了两名品牌形象大使，一个是林千羽，一个是江恺。

    两人都是当下比较红的一线艺人，当然也都是文宇集团旗下的艺人，两人火速成为碧源房产的品牌形象大使，也算是双方深度合作的一个开端了。

    另外，就在两大集团宣布合作之后，国内著名的门户网站易网，忽然爆出了两则娱乐新闻。

    第一则新闻是，汪宇的前女友忽然在微博上大骂汪宇是渣男，自爆称两人当初分手是因为对方劈腿。

    第二则新闻是曾经的一线男星陈傲世自爆，在万里影业期间筱小丽主动倒贴，还在某次拍戏时半夜敲开了自己房间的房门。

    汪宇和筱小丽主演的电影《前任攻略》马上就要上映，目前两人正在努力的跑宣传，然而，就在这时候两人却同时被爆出了“丑闻”，且不论这两则新闻的真伪，对方的目的是非常明显了，就是要抹黑，甚至是搞臭两人。

    另外，爆出两则新闻的网站也有点意思，易网是碧源集团控股的门户网站，这时候爆出汪宇和筱小丽的负面消息，其原因可想而知。

    而在易网爆出两则新闻之后，微博热搜也很快有了反应。

    #渣男汪宇#

    #筱小丽倒贴#

    #《前任攻略》渣男配婊的电影#

    也就是一个小时的时间，汪宇、筱小丽以及《前任攻略》全部被送上了微博热搜榜，并且三个话题都冲入了关注度更高的前十名。

    “不是吧，汪宇竟然这么渣！”

    “恋爱期间劈腿，这真是猛料了！”

    “筱小丽看着挺清纯的，没想到这么贱？”

    “卧槽，汪宇和筱小丽同时翻车，之前还挺喜欢这对CP的！”

    “我怎么嗅到了一股阴谋的味道，这也太巧了吧！”

    “陈傲世什么东西啊，自己过气了就来蹭热度？”

    “《前任攻略》就要上映了，却爆出这样的新闻，目测要凉啊！”

    “两个主演同时被爆出黑料，看来《前任攻略》真的要凉了！”

    “我去，今天的瓜有些吃不过来了，先是碧源集团加入战局，紧跟着汪宇和筱小丽就都出事了，这是巧合？？”

    “……”

    明星出轨之类的桃色新闻无疑是网友们最感兴趣的八卦，因此，汪宇和筱小丽被送上热搜之后，关注度和热度也是直线飙升，或许之前两人上热搜是有人暗中做手脚，不过，上了热搜之后的关注度倒是实打实的。

    毕竟如今汪宇和筱小丽的热度都挺高的，先是江城卫视的跨年接下来是春晚，在接下来是元宵晚会，在这三台收视率超高的晚会上有了精彩的表现之后，两人的人气和关注度都是直线飙升，尤其是，两人主演的电影也即将上映，在电影的宣传期两人上了不少节目，曝光度也一直很高……

    然而，就在这个时候却出现了这样的新闻，想不被关注都难。

    江城卫视。

    胡烁正和陈灵伊研究着把电视台其中一栋利用率不高的办公楼彻底腾出来，然后把创世娱乐、创世音乐、闪烁动漫以及创世影业全部搬到一起，之后，再组建创世集团。

    “胡总，出事了……”

    张璐拿着手机急匆匆的走到了胡烁跟前。

    目前张璐已经被胡烁任命为自己的贴身助理，不出意外的话几乎每天的工作时间都会跟着胡烁。

    “怎么了？”

    胡烁淡定的扫了张璐一眼。

    “汪宇和筱小丽一起上了热搜。”

    张璐把手机递给了胡烁，上面显示的正是微博热搜榜，与此同时，张璐有简单的讲述了一下汪宇和筱小丽之所以出现在热搜榜的原因。

    “动作倒是很快嘛！”

    听到张璐的讲述，胡烁轻轻皱了皱眉，很显然这就是碧源集团搞的鬼，他们与文宇集团成了战略合作伙伴，消息刚刚宣布就迫不及待的想送文宇集团“一份礼物”，也算是以此表示双方合作的诚意了。

    “联系英姐，问问情况。”

    胡烁吩咐了一句，艺人的事情都是张英在管，从有关汪宇和筱小丽的新闻来看，都是个人爆料，其实并没有实锤，在这种情况下，就需要先向当事人汪宇和筱小丽核实情况，如果这些事都是子虚乌有的话，就可以肆无忌惮的反击了，如果真的确有其事那么就要采取一些策略了。

    “胡总，英姐让您听电话……”

    张璐第一时间联系上了张英，没说几句，张璐便把手机递给了胡烁。

    “英姐，是我。什么情况，你说吧。”

    胡烁拿过手机。

    “两件事有百分之八十内容都是捏造的，首先汪宇那个前女友是真的，不过两份分手跟劈腿没关系，而筱小丽也没有半夜敲过陈傲世的房门，不过，两人在万里影业的时候筱小丽的确有示好过，毕竟，当初陈傲世是一线，只是陈傲世当时根本就没把筱小丽放在眼中……”

    显然，张英已经第一时间找当事人核实了情况，结果也与胡烁猜的差不多，果然是恶意的抹黑，不过有关出轨之类的黑料，其实是不太好否认的，因为“贵圈真乱”早已在路人们心中留下了深刻的印象，对于这种事自然也是“宁可信其有不可信其无”的。

    在这种情况下，事件的澄清声明就一定要有力，最好是有确凿的证据反驳，但无论是汪宇的事还是筱小丽的事，都是对方红口白牙一张嘴，时间又都有些久远，想要找什么反驳的证据可是不容易。

    “英姐，你联系一下谢兰吧，陈傲世在万里影业的时候一直是她在带，相信他手里一定有不少陈傲世的黑料，本来我是想给那家伙留一条活路的，既然他自己作死，那就怪不得我们了……”

    胡烁冷声叮嘱了一句。

    当初陈傲世自持名气大，不满胡烁把《心花路放》男主耿浩的角色给了名不见经传的马烨，摔门而去，还扬言要与公司节约，不过陈傲世与万里影业的合同中规定的违约金数额非常巨大，没有公司愿意帮他“赎身”，而陈傲世个人也拿不出这笔钱，于是他实际上还属于万里影业的艺人。

    不过，胡烁却把这家伙直接雪藏了，完全没有给他一点面子，然而，这家伙却在这个时候跳出来黑筱小丽，显然是受了文宇集团那边的指使，对方要么是给了他钱，要么就是许给了他什么好处。

    总之是无利不起早！

    ……