    李诺乃是武夫五品巅峰宗师，而【奔雷刀诀】又已修炼至炉火纯青之境，这一刀之威，怕是四品境大佬见了都得避其锋芒。

    可熊妖被心魔吞噬神志，只是凭本能驱使。它并未躲闪，也来不及躲闪，结果这粗壮的熊掌直接被削掉。

    但李诺并没来得及松口气。

    熊妖被血腥味刺激到，变得更加狂暴，朝着李诺扑咬去，仿佛要同归于尽一般。

    咣当！

    幸亏李诺留了三分力，他急忙回刀横挡，熊妖散发着恶臭的血盆大口咬在了绣春刀上。

    这一刻，妖的种族优势立刻体现了出来。

    黑熊妖，天生蛮力，再加上【巨力变】，单以力量称量，在妖族中便处于最顶尖层次，哪怕与蛮族力士交手，也能不落下风。

    李诺咬紧牙根，青筋暴起，可膝盖却在慢慢弯曲……

    不行！

    僵持下去，要不了十息，他必败无疑！

    文气纸！

    本想留着以后用，可现在看来，再不用就要成废纸了。

    他全神贯注，运转气机，燃烧了一页文纸。

    这是一首人族猛将独自迎战妖将的战诗。

    用在这里刚刚好！

    一瞬间。

    李诺身后浮现起一道淡淡虚影。

    白马银枪，威风凛凛。

    人类猛将纵马一跃，枪出如龙！

    一由文气凝聚的红缨枪如入无人之境，直捣黄龙。

    熊妖虽皮糙肉厚，但在这银枪下，直接被捅出了一个大窟窿，血流如注。

    更惨的是它的妖丹“咔嚓”一声如玻璃般碎裂！

    李诺顿感压在肩头的力量减轻了大半。

    他猛然挥刀，熊妖首级便飞出，滚落数十圈撞在了墙壁上。

    熊妖浑身是宝……尤其是熊掌极其馋人。

    但李诺此时已经顾不上了。

    与熊妖也就过了两招，但他已大汗淋漓，内力空了大半。

    他喘了喘气，也没做修整，便朝通道大门走去。

    脑海里，金光闪烁，刷出了两样东西。

    【高级经验丹】和一本【嗜血狂化术】。

    经验丹直接吞服。

    丹田中内力直接补满，甚至都快要溢出来了。可境界桎梏只见松动，未能打破。

    武夫一生，就是一个淬炼肉体的过程。

    要从【五品宗师】迈入【四品大宗师】，内力到了还不够，还必须要选择一种五行属性来淬炼肉身，使之发生质变。当然，这没有道门渡劫那么恐怖，可也没那么容易。

    仅五行属性淬炼肉身这一步，不知难倒了多少武林俊杰。

    李诺到现在其实还没想好选择何种五行属性。

    毕竟这一旦选择好那就没法更改了，因为每个人的极限就是储存一种五行属性。多了，直接爆体而亡。

    李诺是想等内力满了再做打算，原本估摸着即便有金书斩妖的支持，也得好几个月才能蓄满，哪知酒剑仙一把剑从天而降，直接让他顿悟，扫清神海迷雾，内力不仅直接满溢，还精粹了三分！

    【嗜血狂化术】，这门功诀对武夫还是有些用处的，但李诺想也不想就丢去喂养了绣春刀。

    心念一动，金书翻开一页，显示着他的属性。

    【金书持有者：李诺

    武道修为：五品宗师巅峰

    儒道修为：五品辩言初境

    战技：敛息术、奔雷刀诀（雷雨天气威力加成）、破风拳、千叶掌、无影脚

    灵术：指鹿为马、纸鹤传书、一叶障目

    根骨：文气入骨（重塑儒道根基），天纵奇才（武道一日千里）

    宝库：3级绣春刀（法器级），喂养次数100/1000（满值后可进化）、避水珠、剑符、五毒珠、镇魂符……

    福缘：破案如有神助，还余一日】

    进阶！

    美滋滋！

    绣春刀，终于从凡铁进阶成了法宝。虽然是最低级的法器，但李诺已经心满意足。

    法器，足以伤到四品以下任何体系的神魂！

    这才是法器与凡铁之间的鸿沟。

    肉身被伤，恢复起来不难，金川药、黑玉断续膏等等，都能加速外伤恢复。

    可神魂一旦被伤，那恢复起来可就难了。

    有了法器，李诺也算是又有了一张底牌。

    继续前行。

    看到通道大门，李诺认真端量起来。

    门上并没有新的痕迹。

    原先的剑痕还在，阴煞气息确实是从这处渗出来的。

    既然没有外人闯入……

    那么定是第七层无间炼狱里发生了什么大事情，引得阴煞血气暴动！

    难道是妖僧出逃了？

    还是杨无敌得到了他想要的东西，马上就要突破成为一品武林神话？

    猜是猜不是什么，只有进去一探究竟了。

    李诺深吸一口气，拿出令牌正准备开启通道，却听见一个十分稚嫩的童声在耳边响起：“嘻嘻，嘻嘻……”

    “谁？”

    李诺抽刀，环顾四周，如临大敌。

    【炼狱塔】除了第七层，其他层的每一只妖他都认得，根本就没有童声的妖。

    “嘻嘻，是我哦。”

    一个虚影渐渐化形，出现在李诺面前。是一个四五岁大小、扎着两条朝天辫的小女孩。

    这是……

    李诺忍不住冷吸一口气，眸中闪过一丝惊骇！

    女孩并无问题。

    问题是……女孩身上穿的竟然是一件现代版的公主裙，手里还抱着一只泰迪熊布娃娃！

    卧槽！

    这小女孩该不会也是穿越者吧？

    “嘻嘻！我可爱吗？”

    女孩笑嘻嘻地问道。

    李诺：……

    可爱不可爱不知道，但可怕是真的。

    女孩举起手中布娃娃：“这个毛茸茸的东西真好玩，上面的是羊妖的绒毛吗？”

    “你到底是谁？”

    李诺微微皱眉。

    这女孩有点不正常，难道自己猜错了？

    “我就是我呀。不过我没名字，但大家好像都喜欢叫我炼狱塔……”

    女孩天真烂漫道。

    嘶！

    李诺豁然开朗。

    这小女孩，莫非是【炼狱塔】的器灵？

    传闻，只有最顶尖的天道法宝才会诞生灵智……

    儒圣成圣时用的春秋笔，道尊诛杀天魔的诛仙剑……不过那是万族林立的年代。

    而今，极少看见有法宝诞生器灵了。

    即便是中原传承至宝——人皇剑，那也只有半个器灵。相传在人巫大战中，人皇剑斩断了虎魄刀，可自身也被重创。虽被人族香火供养至今，但仍难恢复，导致器灵失智，永远长不大。

    所以。

    看到活生生的器灵就在自己的眼前，李诺心中不震惊是假的……

