    在听到他的回答后，顾敏让他从抽屉里拿出了一份合同，唐仁修低头一瞧，他刹那间认出来了。

    顾敏说，“这是那天我们去领证的时候签的，没有一式两份，只有我手上这一份，我们在上面签了字，你还记得吗。”

    他沉默点了个头，她又是说，“这一次，我相信你。”

    只在下一秒，她将这份合同撕碎，她将碎片装回文件袋里递给了他，“你帮我拿出去扔了吧，不早了，我要休息了，你也回去睡吧。”

    她又躺了下去，“帮我把灯关一下。”

    她将合同撕毁，她这是在做什么？

    她是在托孤吗？

    唐仁修离开的坐在车里，他扬手将那些碎片全都从窗口飞洒出去。眼前如此混乱，是纷飞的白色碎片，他闭上眼睛，只觉得黑夜无穷无尽，离天亮好远好远，怎么也等不到。

    唐仁修一直在告诉自己不能失望不能气馁，要坚持下去。

    如果他也认输了，那么顾敏就更加没有活路了。

    想到顾敏，唐仁修就想到了向宸，也许是因为纪微冉那幅画的缘故，也许是因为顾敏问他是否爱宸宸的缘故，所以他很想去见见儿子。

    到了公寓西苑公寓，向宸却是不应他，张姐说，“也不知道是怎么了，今天去医院看小姐的时候还很高兴，回来以后就这样了。问他，他也不肯说。”

    唐仁修走进房间里去，他将那幅画给向宸，但是向宸却说，“我不喜欢！我不要让纪阿姨教我画画了！”

    他沉默了，什么也没有多说，只带了向宸出去。

    向宸还没有吃晚饭，唐仁修就带着他去附近的面馆吃了碗面。

    向宸很乖巧，安静的吃完了，他们两父子就慢慢走着。终于，唐仁修问起了向宸不吃晚饭的原因，向宸却是询问，“爸爸，你要和纪阿姨结婚吗。”

    唐仁修已经知道，这一定是顾敏告诉他的。

    顾敏，你已经放弃了吗？

    向宸就站在他的面前，他缓缓诉说着顾敏告知他的话语，那些有关于他和纪微冉今后一起的日子，“妈妈说，纪阿姨以后要和爸爸结婚，以后你们就会住在一起了，以后我也要和你们一起住。”

    这一刻，唐仁修面对宸宸，他的儿子，看着他的眼睛，他的心中突然柔软似水，只被他这么望着，就无法再那样坚强去面对。如果，如果终有那么一日，顾敏不在了，而他也不在了，那么宸宸，你呢？你又要怎么办？

    哪怕你的身边，有好多人疼爱你，可是这足够吗？

    不够，怎么也不够。

    要更多，更多更多的人喜欢你爱你，如果能多上纪微冉一个，那也还是不够……

    “宸宸不喜欢纪阿姨吗。”唐仁修低声询问，他也有了一丝绝望，如果真的走到最悲的境地，那他宁愿向宸是喜欢纪微冉的。

    向宸却是哭了起来，“我不是不喜欢，纪阿姨很好，她对我也很好的，可是她不是我的妈妈，我的妈妈不是她。我不要和她一起住，我不要爸爸和妈妈分开，我要我们住在一起。”

    他喊着“妈妈不要我了”，那么的难过，他止住了哭声，故作坚强的不哭泣。

    可他还是个孩子而已！

    唐仁修蹲下去，抱住了他，“她要你。”

    我的小傻瓜，妈妈怎么会不要你？

    “妈妈最爱的就是你，她谁都可以不要，都不会不要你，你这个小傻瓜。”他安抚着他，感受到向宸的眼泪都落在了他的脖子里。然而，他的眼眶里，也有一滴眼泪落了下来。

    很是轻的，一滴泪珠，啪嗒一下，却是无声无息，落在了向宸的衣服上。

    隔天唐仁修就带着向宸去见了顾敏，看着他们母子两人相拥在一起在哭泣。

    他对顾敏说，“你不会离开宸宸，我也不会让你离开！这一次，你也相信我！”

    她那样的安宁微笑，全然应着他，“好。”

    而谢先生这边终于传来好消息，他请到了权威专家班森医生。至于谢先生是如何请来的，唐仁修随口问了一句。

    “他下跪了。”江绍明在耳畔这么回答。

    唐仁修惊愕，谢先生为了顾敏，竟然能做到这个地步？如此叱咤风云的男人，也会为了一个突然认回的女儿就做到这个份上吗？

    “上一辈不管发生了什么事情，我想到了现在，也应该散了。唐二，你又知不知道，什么对你才是最重要的。”江绍明低声说着。

    唐仁修是恨谢先生的，不单单是父亲母亲的，更是自己的，但是当他听到这句回答的时候，他意识到谢先生也不是全然的十恶不赦，并不是的。

    他不过是痴爱而已，他负了人，他害了人，他怨了人，他也会为了人而不顾尊严骄傲。

    这样的谢先生，有一丝的血性，让唐仁修突然感到了释然。

    结束吧，都结束吧。

    不想算账了，不想报复了，什么也不想了。

    只要，只要她平安无事。

    然而顾敏的治疗，却没有因为班森医生的到来而有转机，她竟是吐血昏迷不醒！

    “是你研制的抗体！她是服了你的药！她现在昏迷不醒！你要负责！她要是醒不过来，我也让你到地下去长眠！你现在回答我！她到底什么时候会醒！你最好说准确的时间！”

    唐仁修久久等不到她醒来，只看见她越来越虚弱，他的所有耐心都用尽，他如此彷徨，他朝着众人呵斥，他要她醒来，他害怕，他怕她一直睡下去，睡到再也醒不过来！

    也不知道是谁喊了起来，“醒了！醒了！”

    唐仁修这才仓惶回头，他看见她颤动的睫毛，他奔跑过去，他低头去听她的声音，“你在说什么？”

    她的声音那么微弱，却是温柔而虚无，“你别这样，他们都尽了力，你也别自责难过。记得从前，你救过我的命，就当是我把命还给你了。”

    那是在很久之前，那还是在东园村，当年他们在河畔，他问起沈澈年少时救她一命的地方是否就在这里，她点了头。

    当时他说：记得之前，我也救过你一命，阿敏，我永远也不会让你还，宁愿你记得我一辈子。

    此刻，她却说，“我们两清了。”

    什么两清了？

    我才不要两清！

    我要你一辈子都记得我！

    她又昏了过去，唐仁修却是发了疯，那些所有的理智，这段日子以来的痛苦，他全都想要作一个了断。

    立刻的，唐仁修命令谢家兄弟驱车去富蓝。

    他要拿徐怡静去救顾敏的命！

    哪怕要死，哪怕会被判刑，他都不在乎了，他只要她活，活下来！不要再等候，他此刻就要去做！

    什么法律，什么制裁，他都不管不顾！

    车子在转角的红灯处停下，唐仁修等不住了，他一下下了车就往富蓝大厦狂奔，身后唐洛焕追了上来。他阻拦他，不让他去，更是喊了谢武谢文一起阻拦他，他大喝起来，“我让你们给我让开！你们是耳朵聋了吗！”

    他开始大打出手，对着谢文，对着谢武，甚至是对着唐洛焕，他不知道自己在抗争什么，又好似是在抗争命运。

    终于，他打到没有了力气，他跌坐了下去，他再也不想起来，就让他这样死去，或许这才是解脱……

    “就算杀了她，又能怎么样？”唐洛焕在质问，那一声声的喝问，让他无言以对！

    最后，他提到了父亲，提到了那曾经他一直背负的年少时光！

    “唐仁修！你要让他一辈子都生活在你的阴影里！生活在父亲留下的童年阴影里！让他永远背负你这一生的罪吗！”唐洛焕的话语，是一把利刃，狠狠捅进了他的心里去。

    他悲凉，他愤怒，他如此无礼，他不知道要如何是好。

    所有的情绪交织而起，他笑了起来。

    他只恨苍天！

    上苍，你如此不公，你如此不允！

    在争执咆哮中，他是如此绝望，直到唐洛焕接了一通电话，他又是低声说，“紫陌打来的，说顾敏平安。”

    她还平安，她还没有死去，她还在那里，她还活着。

    她还在等着他！

    顾敏，顾敏，我怎么能让你一个人在那里空等！

    听到她安好的消息，那无疑是最好的解药！

    唐仁修起身，他发誓道，“我不会对徐怡静出手，永远不会。”

    他不会让向宸走上他的道路，不会他的儿子也重蹈覆辙，他绝对不会！

    唐仁修没有立刻再赶去医院探望顾敏，他要去警署，再次和卓凡交手。这段日子里，卓凡已经拒绝再接受任何人的探视，哪怕是徐怡静，他也不没有同意。唐仁修自然是知道，他直接以个人的名誉和信用作担保，袁长官卖了人情，才终是同意。

    这一次，他们是在警署的牢狱里，再次见到了卓凡。

    牢狱里的卓凡，抬头望着那扇小窗户上的天空。

    唐仁修上前，狱警们散去，他抽了支烟，开始讲述徐怡静最近的近况，卓凡终于被他挑动了情绪。

    人总有弱点，而徐怡静就是他的弱点无疑！

    他掐准了他的弱点攻击，“怕只怕，到时候富蓝不是倒了就是易主，徐小姐一个人活在这个世界上，也是孤单一人，那才是得不偿失，你许下的诺言，没有一个实现。”

    卓凡听见此话，他沉默了，眼中有着彷徨，最后他道，“给我一支。”

    唐仁修微笑，他知道事情有转机。

    两人在牢狱里谈话，卓凡道，“唐先生，你太难让人相信。”

    “那就来赌一局，卓先生，你敢不敢赌，这一局，拿命来赌！”唐仁修凝眸回道。

    卓凡没有再应声，他好似陷入了沉思中，那是两难境地，他亦是无从选择。

    唐仁修离开的时候，他对着他道，“你要是想赌这一局，就随时联系我。”

    这几天顾敏的状况稍许稳定了些，入夜了，唐仁修来探望她，而同时还在的，却还有谢先生。

    谢致远道，“这次是我没有办好事情，没有想到药物会有反作用。”

    “谁也想不到，算了。”他这么回了一句，这让谢致远愕然，他又是说，“你总归是她的亲生父亲，我想你也不愿看见她有事。”

    谢致远惊愕许久后道，“你像唐望潮，可也不像他。”

    他本就不是父亲，所以，所以顾敏也不是……

    “幸亏顾敏不像你。”他如此洒脱的说。

    然而就在此时，警署这边的人却是到来，那是巍警司带着国际刑警，“谢致远先生，现在我们怀疑你与多宗商业罪案，以及一宗美籍华人男子谋杀案有关，请跟我们回去接受调查——！”

    谢先生被带回警署接受调查，临走的时候道，“这里交给你。”

    唐仁修有一种预感，那是不祥的预感。

    之后的两天，谢先生被关押。

    唐仁修也打探到了消息，谢先生不仅牵扯到商业罪案，更被怀疑谋杀，案子很复杂，而他谋杀的人是他原来的下属曹明辉。

    这一切来的太过凑巧，巧到好像事先早就有人安排好了！

    唐仁修急于要见谢先生一面，他必须要和他谈一谈，有些事情，必须要当面！

    唐仁修料到谢先生要被遣送回美国，但是却不料就是今天！

    他立刻驱车赶往机场，在机场终于拦截了谢先生。费了一番功夫，他们终于能够近身交谈。

    谢致远说，“我没有让卓凡去绑架顾敏！”

    “恩。”唐仁修早就确信，不会质疑。

    只是交谈的时间太短，已经到了登机口，他们就要结束谈话。就在这里，谢致远突然停住步伐，他用一种恳求的目光看着唐仁修，对着他说，“顾敏交给你。”

    唐仁修点了头，郑重的点了头。

    而就在分别的时候，谢致远一下上前拥抱了他一下，他在他耳畔说，“你要小心……”

    他随即报出了一个人的名字来，“唐正则。”

    这三个字，砸进了唐仁修的心里。

    唐仁修又怎么会不知道，当年父亲被唐家驱除，大伯才上了位继承总经理成为董事长，更甚至是现在的唐家宗主。

    他和谢先生之间一直有所纠缠，更是生意上的伙伴。

    但是此刻，谢先生竟然让他小心唐正则！

    那是他的大伯！他怎么能如此不顾血肉之亲？

    唐仁修的思绪被堵住了，他忽然感到可怕，那是一种心寒的可怕。

    办公室里，唐洛焕就要离去，唐仁修喊住了他，“洛焕。”

    只见他困惑望着他，唐仁修问道，“如果有一天，让你六亲不认，你能不能？”

    洛涣，如果有一天，让你知道那真相，如果你知道我的大伯，你的父亲，为了权势为了家族地位，如此泯灭天性，你又会如何？你会站在哪一边？你该如何选择？

    “我想这一天不会来临，如果的事，对于我而言，不存在。”他笑着说，但是认真而执着。

    唐仁修心里的顾虑，那些本想要说的可能，全都僵住。

    洛涣，你生活在阳光里，你活的这样坦荡，这样明媚。

    他是你的父亲，不管何种选择，都将推你到悬崖上，你都会坠落。

    唐仁修默了许久，他缓缓微笑，“说的也是。”

    所以，就让它成为一个秘密，一个永久的秘密，一个属于你的，你却不知道的秘密。

    我想，这是最好的结果。

