    旁边的人在南宫昊沉默的时候，神念就探过来了。

    他们倒不是怀疑南宫昊。

    而是想要研究稷下学宫的传音方法。

    一旦能获悉这种方法的原理。

    他们不光能多一种力量，还能在以后偷听稷下学宫的传音，提前知道他们的秘密。

    但让他们惊愕的是。

    南宫昊没有发出任何的波动。

    他就好像什么也没做一样，就睁开眼睛，说好了。

    所有人都露出凝重之色。

    稷下学宫的通讯方式已经这么强大了吗？

    别说拦截，连感知都感知不到？

    这些人哪里知道，南宫昊是真的没有传音。

    不过他们也没多问，一路向前。

    南宫昊见他们好像知道目的地的样子，好奇道：“你们是怎么知道人在那个方向的？”

    雪晚晚回答道：“我们早就注意到人在失踪了，所以在所有人身上都留下了印记。”

    南宫昊闻言，当即就假装自己不知道那个地方在哪。

    就在他随着队伍前行的时候。

    不败皇朝的上官星河凑过来，问道：“你们的人找帝冢，不带着帝女？”

    旁边辛荷语脸色微变，但心猛地提起来。

    她忘记自己的身份了。

    南宫昊平静道：“她是进入帝冢的钥匙，不是地图，带着她也找不到进入帝冢的路，还不如跟着我安全。”

    阔刀门的白衣少年走过来，笑道：“跟着你，比跟着学宫的强者还安全？”

    “你们所有人加起来，都未必是我的对手。”南宫昊淡然道。

    闻言，白衣少年没说什么。

    上官星河却眼中带着斗志：“还真想和你打一场。”

    “等出去吧，如果能活着出去的话。”南宫昊平静道。

    远古之地不会蠢到只派一个无我级圣人王来。

    那种强者确实强大，但不至于强大到无敌！

    就算是无敌，这么重要的东西，也要有备无患啊。

    远古之地的备用手段，应该快要启动了。

    或者已经启动了，只是还没被自己发现。

    这样想着，南宫昊暗暗警惕起来。

    大部队不断的前进。

    很多人都在明里暗里的盯着南宫昊。

    甚至，还有人不断的过来套近乎聊天。

    显然，这些人相信南宫昊没有进入帝冢，但却不相信他们没发现帝冢。

    或许，他们在怀疑其实稷下学宫已经发现了帝冢。

    南宫昊就是被派出来骗他们，故布疑阵的。

    南宫昊也不理会，就这样平静的前进。

    很快，他们来到了那些人被掳走的地方。

    南宫昊通过自己的三清分身，已经看到里面的情况。

    里面已经准备好了祭台。

    祭台上供奉着一尊面目狰狞的邪神。

    在邪神的脚下，有一道道沟渠。

    沟渠蜿蜒扭曲，好像是构成了一个奇特的阵法。

    看着那沟渠，南宫昊心里咯噔一声。

    那里面，该不会是用来放血的吧？

    以血为能量，催动这个阵法，然后请邪神复活？

    这邪神拥有什么能力？

    南宫昊这样想着，却发现大部队停下来了。

    “怎么停了？”南宫昊皱眉。

    雪晚晚淡淡道：“到地方了，不过好像是发生了什么意外。”

    “一起去问问。”南宫昊带着雪晚晚大步上前。

    因为南宫昊之前带路的原因，众人虽然有不喜欢他的，却也没说什么。

    而带头的是一个剑宗的长老，说道：“我们已经感应到了地方，就在前面这片平原下面。”

    圣魔宗的长老冷笑一声：“倒是聪明，竟然知道藏到平原下面。”

    旁边望月候看着平原，道：“要现在就下去吗？”

    一只青鸾展翅飞出来，否定道：“等着看他们要做什么。”

    显然，这些家伙也是能看到内部情况的。

    南宫昊皱眉。

    他不想看到那些人被平白无故的杀掉。

    如果是他刚来，就看到这些人被杀了，还勉强可以安抚自己。

    但若是亲眼看着他们死，只是为了探查一个未知的结果，那没必要。

    只是，青鸾的话，得到了旁边人的赞同。

    或者说，大部分人都在沉默，处于默认状态。

    “你们是打算牺牲那些人，来换取一个无所谓的结果。”南宫昊问道。

    其他人没开口。

    青鸾不屑的说道：“你若是想去，可以自己去。”

    南宫昊没理会这青鸾，扫视四周所有人。

    等见到他们没有干预的意思，轻轻摇头：“一群蠢货，人家能轻易弄走你们的人，还能发现不了你们的探查手段？”

    “外域，在潜入和反潜入方面一向比广元天域强大。”

    “如今咱们都到这了，人家还毫不阻拦，就说明是算准了你们不会管。”

    “再这样继续耽误下去，下面会发生什么事情还不一定呢！”

    剑宗长老冷声道：“就算他们能发现我们，万一这恰好是等着我们去营救，请君入瓮呢？”

    “这恰好说明，敌人比你们更加了解你们自己。”

    “如果我不说这话，你们肯定不会去救的。”

    南宫昊讥讽道。

    众人无法反驳。

    确实，全场赞同救援的，只有南宫昊一个人。

    但圣魔宗长老不爽的说道：“或许，人家就是算准了你会说服我们呢？”

    南宫昊道：“那就留一半人在这，一半人进去。”

    青鸾闻言，当即讥笑：“万一人家也猜测到了这点呢？”

    这显然就是故意找茬了。

    南宫昊笑了笑，道：“青鸾，听说你们的血脉里也是有涅槃大道的，如果我发动在场所有生灵，逼迫你们交出涅槃大道，你会如何？”

    青鸾脸色微变，怒声呵斥：“南宫昊，你不要太放肆！”

    南宫昊一个闪身过去，出现在青鸾身后。

    一千多种大道狠狠轰下。

    这青鸾是神级圣人王。

    他见到南宫昊攻击，本想着抵抗。

    可没想到，一千多种大道轰来。

    “不！不！！”青鸾惊恐大叫，慌忙调动神域。

    南宫昊的混沌世界将他包裹，然后轻蔑道：“杀！”

    噗！

    只是转瞬之间，一尊神级圣人王境界的青鸾被灭杀。

    在不过九星圣人境界的南宫昊面前，一个神级圣人王竟然毫无抵抗之力！

    这太可怕了！

    而更加可怕的，还在后面！

