    “谈你大爷！”

    孙小圣的骂声在花果山中回荡。

    神仙们都愣住了。

    孙小圣不打算和谈。

    难道要跟金头揭谛死磕到底吗？

    二郎神眉头紧蹙，连他都觉得孙小圣太刚了。

    倘若杀了五方揭谛，势必彻底得罪佛门。

    到时，天庭绝不会袖手旁观。

    就连他都保不住孙小圣。

    可惜，他现在插不上话，否则一定会劝解一番。

    “孙猴子。”

    “你难道还不明白吗？”

    “本座要杀你的猴子猴孙易如反掌。”

    “难道你要看着他们死掉吗？”

    金头揭谛沉声道。

    他强忍着怒火，拿出了足够的耐心。

    若非波罗揭谛等人随时都有性命危险，他才懒得跟孙小圣多废话。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，平静道：“你算什么东西？”

    “你的决定管用吗？”

    “倘若俺老孙放了波罗揭谛他们，你就能保证花果山太平？”

    “说白了，只不过是你的权宜之计，只想救下波罗揭谛他们。”

    “俺老孙没那么蠢，被你三两句话就忽悠了。”

    “想要救波罗揭谛，除非你敢以天道立下誓言。”

    此话一出，金头揭谛倒吸一口凉气。

    孙小圣句句诛心，全都说到了点子上。

    仿佛会读心术一样，将他内心的想法一一道破。

    更要紧的是天道誓言。

    那可不是嘴上说说那么简单。

    如有违背，是真的会遭天谴的。

    金头揭谛沉默了。

    他不敢答应孙小圣，却也不敢拿波罗揭谛的性命做赌注。

    他的身份，在佛门还是相当尴尬的。

    难道要请示如来？

    “救……救我！”

    “本座修炼了三万会元，才有今日。”

    “本座不想灰飞烟灭啊！”

    波罗揭谛嘶吼道。

    死亡临近，人心才得以显现。

    天兵天将望着波罗揭谛等人，纷纷露出鄙夷的神色。

    常常将慈悲为怀挂在嘴边的佛门弟子。

    大言不惭的表示我不入地狱谁入地狱的佛陀，竟会怕死。

    真是极大的讽刺。

    金头揭谛老脸一黑，面子算是丢大了。

    可是，比起面子，波罗揭谛的性命更重要。

    “孙猴子。”

    “本座答应你，只要你解开红莲真火。”

    “五方揭谛离开离开花果山，绝不回来。”

    “本座可以对天道起誓！”

    金头揭谛咬着牙，说道。

    天道誓言，不可违背。

    否则会遭天谴。

    他可以不参与对付孙小圣的计划，却不能看着波罗揭谛灰飞烟灭。

    否则，如来定不会轻饶他。

    “呵呵！”

    又是一声冷笑传来。

    那灼烧着波罗揭谛三人的红莲真火突然退去。

    并迅速朝着一处飞去。

    众人都知道，孙小圣就在那里。

    却没人敢动弹一下。

    能让大罗金仙的五方揭谛吃这么大的亏，孙小圣绝非善茬。

    即便他表面上只有太乙金仙的修为，可红莲真火和二十四定海珠，足以令所有天兵天将望而却步。

    “呼呼！”

    波罗揭谛等人如同虚脱一般，跪在云头上。

    但脸色却是阴沉的可怕。

    死里逃生并未让他们感恩，反而更为仇视孙小圣。

    只不过，碍于金头揭谛发下了天道誓言，他们并不能对孙小圣动手而已。

    “滚吧！”

    孙小圣冷冷道。

    他踏着筋斗云重新出现在五方揭谛面前。

    依旧是淡然的神色，好似从始至终他也不曾畏惧过五方揭谛。

    “孙猴子，此事不会这么简单就结束的。”

    “西游量劫已起，你是其中的关键。”

    “就算你逼退了我等，佛门还会派其他人来寻你。”

    金头揭谛沉声道。

    他并不甘心就这么输给孙小圣，也不能直接动手。

    只好言语上威胁一番，也算给自己挽回一点面子了。

    “不劳你们费心。”

    孙小圣不咸不淡道。

    佛门会如何对付他，孙小圣比任何人都清楚。

    西游之行，师徒四人缺一不可。

    这场佛门精心安排的真人秀，若没了孙小圣，根本无法进行下去。

    所以佛门会竭尽全力地怂恿他大闹天宫，然后再向世人展示佛法无边，慈悲为怀。

    最终教化他这只顽猴进入佛门，成为斗战胜佛。

    可是西游之行并不完美。

    它是有漏洞的，而金蝉子就是那个漏洞。

    人生短短百年之数，而金蝉子若要成佛，必须保证一点元阳未泄。

    所以为人的寿命中不能生出丝毫情欲。

    一旦元阳不在，西游之行也将无法成立。

    想到这里，孙小圣嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    正巧被金头揭谛看到。

    他不禁哆嗦了一下，暗道：“这妖猴，难道在打什么鬼主意？”

    可是，他思来想去也想不出，摸不清孙小圣的路数。

    就如同，他一直看不透孙小圣的修为一样。

    “走！”

    金头揭谛不愿在此逗留，当即带着五方揭谛离开了花果山。

    佛门派来的人走了。

    四大天王，三死一伤。

    伤的那个还成了躯壳。

    绝对是损失惨重。

    不过，玉帝和如来的计划却成功了。

    他们要的就是逼迫孙小圣动手，然后再给他安排一个罪名。

    逼得他不得不反抗天庭！

    “本君知晓此事错不在恩公，我这就返回天庭，向玉帝禀明此事。”

    二郎神拱手说道。

    “我也去！”

    哪吒一脸生气的样子。

    “四大天王和五方揭谛实在太过分了，竟然敢打着杀妖令的幌子肆意杀害生灵。”

    “我都亲眼看在眼里，我会帮你澄清的。”

    哪吒认真地看着孙小圣说道。

    “多谢二位了。”

    “俺老孙只想安分守己的待在花果山里修炼。”

    “今后，花果山是否安宁祥和，全要仰仗二位了。”

    孙小圣抱着拳头，认真说道。

    他请二郎神过来，为的就是让二郎神做见证人。

    旁人，不敢说。

    但二郎神的话，玉帝不得不听。

    不是凭他是玉帝的外甥，而是二郎神在天庭的地位。

    “如果玉帝不相信真君的话。”

    “真君可向王母阐明。”

    孙小圣玩味一笑道。

    二郎神的性子直，从不愿走后门。

    但王母毕竟是他的姨妈，最是疼爱二郎神。

    只要王母肯帮忙吹一下玉帝的枕边风，相信花果山定能平安无事。

    “本君记住恩公的话了。”

    二郎神一本正经道。?

