    在封络绎给颜子兮缝针的过程当中，她明显感觉到秦慕安比自己更加要煎熬。

    那种担心与心疼，是怎么也无法假装出来的。

    难道他对自己……

    封络绎的话打断了颜子兮的遐想。

    “好了。”

    简单的两个字，让秦慕安如获大赦，连忙将人搂到怀里，哄孩子一样哄着她。

    “没事了没事了，痛痛都飞走了飞走了。”

    即便被秦慕安楼在怀里，颜子兮还是能感受到封络绎落在她身上的视线。

    瞬间羞红了脸。

    她都好二十二了，还被这样哄，实在是不好意思。

    偏偏秦慕安不觉得，他老脸都不要了，就怕颜子兮还觉得疼。

    在仔仔细细询问了封络绎需要注意事项还有忌口之后，他又将人抱到了VIP病房。

    一步路都不让她走。

    “睡一会吧。”秦慕安道，给她掖好被子，自己就坐在一边。

    因为一直抱着她的缘故，他西装外套还有白衬衫上全都染了血。

    脏兮兮的。

    颜子兮捏着被子，声音发涩：“你去清理一下吧。”

    她指了指他身上的脏污。

    秦慕安随意扫了一眼。

    “没事，你先睡觉，我等你睡着了再去。”

    他家小宝贝受了惊吓，他怎么能在这个时候离开。

    颜子兮也不知道怎么回事，明明经历了很多也很累，可偏偏就是睡不着。

    “秦慕安。”颜子兮叫道，声音不自觉放轻。

    “嗯，我在。”秦慕安应。

    静谧夜里，他的声音带给人一种安定的感觉。

    颜子兮眨了眨眼，“今天晚上….谢谢你。”

    “你永远都不用对我说这个字。”秦慕安道。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    他对他未来老婆好，那不是天经地义的事情吗？

    “哦……”颜子兮动了动嘴巴。

    秦慕安硬是从这一个哦字里听出了委屈的意味。

    想到她是个病人，秦慕安又只得补充道：“你是我的人，我们之间是不用这么见外的。”

    这样说，她应该能听明白了吧。

    而颜子兮只是点头，样子算不上乖。

    秦慕安特别讨厌她的榆木脑袋，在情感方面可以说是一窍不通。

    “颜子兮，你有过喜欢的人吗？暗恋也算。”问这句话的时候，秦慕安心里已经酸的冒泡。

    “没有。”颜子兮很诚实，不由解释了一句。

    “我之前一心都在研究天文，没时间想这些。”

    她也曾对爱情抱过美好幻想，最后败给了那五十万。

    “我有一个。”秦慕安道，黑眸定定落在颜子兮那张略显苍白的小脸上。

    她头上缠着绷带，身上穿着病服，明明是极为简单的打扮，却硬是给人一种我见犹怜的感觉。

    让人想抱在怀里好好疼爱。

    颜子兮，就是有这种随时随地都能蛊惑人心的能力。

    “是谁？”颜子兮问，升起了几分好奇。

    “是一个笨蛋。”秦慕安道，想到她高考时出色成绩，又补充：“但也没有特别笨。”

    颜子兮不懂了，这算是什么形容？

    “那….她应该很漂亮吧。”她问。

    “嗯。”秦慕安滚了滚喉头，眸色暗了几分，低沉嗓音带着几分意味不明。

    “非常漂亮，而且很优秀。”

    能被秦慕安看上的人自然不会差，颜子兮倒是没多意外。

    让她意外的是秦慕安接下来说的话。

    “优秀到我连对她表白都不敢。”

    “和她多说一句话都觉得是天大的恩赐。”

    在大学时期，他们接触真的不多，但每一次，秦慕安都记忆犹新。

    颜子兮一怔，呆呆望向他，少年双眸澄澈坚定，漆黑瞳仁中爱意鲜明。

    颜子兮在那浓烈爱意中还看出了他深藏内里的小心翼翼，他….不敢去靠近那个人…..

    到底是什么样的人，能让封氏太子爷都生出怯意。

    颜子兮不知道该如何形容自己内心的感觉，像是打翻了一坛醋，淡淡酸涩蔓延全身。

    “那…..她应该很优秀吧。”颜子兮花了好长时间才找到自己的声音。

    “嗯。”秦慕安回答的很快，眼神中还有一丝向往，像是看到了颜子兮在演讲时候浑身上下都闪闪发光的样子。

    “特别优秀，她有自己的梦想，有目标，并且一直为之奋斗。”

    梦想啊……

    这简单的两个字对现在的颜子兮来说好像隔了条银河那么遥远。

    “真好…..”颜子兮扯了扯嘴角，露出的笑都是涩的。

    秦慕安急的要命，她怎么不问他说的那个人是谁？

    他有没有给暗示，这个人就是她自己？

    “你怎么不问我有没有和她在一起？”秦慕安又道：“你怎么不问我她是谁？”

    该死，没准备表白的礼物和花。

    “我有点困了。”颜子兮道。

    她大致能猜到，秦慕安并没有和那个人在一起。

    他好像不敢去表白。

    他喜欢那个人喜欢到连去尝试接近都不敢，因为太害怕被拒绝了。

    秦慕安立马紧张起来，“那你先睡。”

    反正现在准备不充分，不是告白的好时机，下次再说也不迟。

    颜子兮窝到了被子里，把自己当成鸵鸟。

    他有喜欢的人了，即便现在还没有在一起，以后也一定会在一起，她不能多想，得尽快离开。

    不能再越陷越深。

    身体已经没有了，她得管住自己的心。

    …..

    颜子兮住院期间，秦慕安几乎是将办公室搬到了病房。

    一边照顾颜子兮一边处理工作。

    即便他一再说让颜子兮将自己当空气，怎么开心怎么来。但那么大个活人在这里，颜子兮还是无法忽视他的存在。

    尤其是，他在忙着打电话发号施令的时候还不忘给她倒水，削苹果。

    还将她喜欢吃的石榴一颗颗剥好放在她面前。

    颜子兮真的很疑惑，像秦慕安这么优秀贴心的男人，怎么会有追不上的人。

    颜子兮咬了一口切好的苹果，努力不去注意秦慕安，将意识放空，盯着外面翠绿树叶发呆。

    病房门被打开。

    乔兰月扎着双马尾，穿着水手服，十分青春活泼，和上次见面完全不同。

    贼心不死。

    “姐姐，你好一点了吗？”乔兰月对颜子兮问道，眼睛却控制不住往秦慕安那边瞟。

    她真是没想到有一天会距离这个西京第一富豪这么近，他不仅有钱，长相还俊逸非凡。

    要是她能得到他的青睐，那她还需要上什么大学？

    直接就走上人生巅峰了好不好？

    既然秦慕安对颜子兮那个傻缺都感兴趣，那么就不可能会拒绝比颜子兮还要优秀的自己了。

    只要她稍稍使些手段，秦慕安定然会扑倒在她的石榴裙底下。

    想到这一点，乔兰月就控制不住自己上扬的嘴角。

