 这种小人不是没有，而是很多很多，多如牛毛也不为过。

尤其在九重圣域中视人命如草芥，弱肉强食的地方。

有时两批人会碰到一起，一言不合就打斗起来。

但是他们也知道，不能在宝藏阁打，万一丹药在阁内，弄坏了可要白跑一趟，得不偿失。

于是这两天乱危城的战斗不断，夜晚光芒闪烁，雷声震震。

打斗就意味着有人死亡，有人受伤……据琴素素粗略统计，受伤人员不下于两千人，死亡最少在三百人以上。

一打斗不要紧，可苦了普通百姓，个个心惊胆战，恐慌不已。

说不定沉睡之时，房子就塌了，硬生生被活埋。

唉！看来这乱危城不好呆了，真不行去别的地方安居吧，小命要紧呐。

东方白让宝藏阁掌柜出去躲躲的决定是对的，不然如此多批次的人前来，早就被抓了起来，严刑逼供。

一切在于东方白实力不够，如果足够强大，名声显赫，开个拍卖会谁敢来偷偷摸摸的潜入？

谁又有那个胆量？

……拍卖会的日子如期而来，一大早整条街便人满未满，挤压不动。

人数和白大少预测的差不多，不低于十万。

十万人，上嘴唇一碰下嘴唇轻松一说，可当这么多人聚在一起，那是相当震撼。

乱危城多少年没一下来过这么多人，好像记不清了。

就算以前在东天宫的管辖之下，派来的人员也就数千人而已。

十万人挤在一个街道，场面如何可以想象。

……“宝藏阁到了此时还没动静，未免拿捏过头了吧？

真拿自己当回事了？”

“怎么回事！宝藏阁怎么还没开门？

难道老子记错了日子？”

一个心生不满的粗壮男子，粗声粗气道。

“你记错了，难道其他人也记错？

长得高大强壮，实际是个脑残玩意。”

“你他么说谁呢？

是不是想挨揍？”

“不用大呼小叫，昨天是你偷袭我吧？

这笔账等拍卖会结束再慢慢算。”

“原来是你！只会用卑鄙手段的小人，和你的长相一样，猥琐十足，让人恶心反胃。”

原来两人昨晚一起‘光顾’宝藏阁，然后打了起来，今天又碰到了一起，可谓冤家聚头。

“哼！”

“哼你娘个脑袋，等拍卖会结束，风里雨里，城外等你！不来的是怂比，狗托生的！”

我擦，是狠！果然长的粗犷，说话也大大咧咧，骂人毫不避讳，怎么难听怎么来。

“放心，昨晚没弄死你，今日你跑不了。

明年不让你坟头草三丈高，我就不姓李。”

“你姓你爹的老篮子！谁死谁生还不一定，手段卑鄙，专门朝别人那个地方攻击，简直无耻至极！”

那个地方？

弱弱的问一句哪个地方，没有别的意思，纯粹只是好奇。

莫非是那里？

咳咳咳！如果是，那就真的卑鄙了，粗壮大汉暴怒也不为过。

打上一下，那可是要老命了。

……“吱嘎！”

就在乱哄哄吵闹之时，宝藏阁大门打开了。

随之走出一位富态的中年男子，胖乎乎的一身肥膘，白胖白胖的。

有时候不知道叫什么白胖，看到他之后全部明白了，一目了然。

“各位，宝藏阁之前有点事情处理，耽搁了一些时间，还望多多见谅。”

宝藏阁老板双手抱拳，笑着客气道。

“有点事情要处理？

宝藏阁不会失约，拍卖会不举行了吧？”

一位瘦弱的男子阴冷道，眼神散发着冰冷目光，让人心生寒畏。

“不会！拍卖会如常举行，这一点大家放心。

只是有一点在下没想到，今日来得人实在太多了，让我有些错不及防。”

“少他么废话，快点让我们进去，拍卖会早点进行。”

一人挥手不耐烦道。

“这位兄台莫慌，在下就是说的这个问题。

此次丹药拍卖会来了差不多十万人，而宝藏阁最多可以容纳两万，这……”宝藏阁老板呵呵一笑，耐心解释道。

“那宝藏阁是什么意思？”

“里面座位有限，空间有限，一个座位五十万紫云币起步。

有钱者进入，没钱者只能无缘这次拍卖会了。”

宝藏阁老板真奸诈。

一个人头就要五十万，两万人那是多少紫云币？

仅仅这座位捞的钱，也是一笔巨资啊。

“靠！你是想发财想疯了吧？

是不是想死？”

一人咬牙切齿道。

“就是！见过坑的还未见过这么坑的，太狗了。”

“妈的！”

宝藏阁老板眯着眼睛，面对谩骂无礼置之不理，没有半点生气，反而轻轻施了一礼。

“各位，实在对不起！来得人实在太多了，宝藏阁无法每个人都照顾到。

现在有钱人进入，没钱者只能留下，不好意思了。”

按照真香定律，抱怨的人并没有因为座位昂贵而褪去，反而抢着交钱。

真香！在如此场景下，就算不满也无法大打出手，毕竟其中什么人都有，包括天宫之人。

谁敢出手，就等于捣乱拍卖进程，到时会成为众人的攻击对象。

既然能来参加拍卖会，兜里都有钱，几十万紫云币不在话下。

可是再有钱，屋内也就两位座位，定然不够的。

当然也有很多自知之明之人，本身带的不多，交上几十万紫云币，买丹药不一定能够，也就打了退堂鼓。

更有许多人带了足够的钱，却没得到进入的机会。

“给你一百万紫云币，将进去的资格让给我如何？”

“我有的是钱，不好意思！”

“二百万紫云币！”

“我要五百万，成就让给你，不成我自己进去。”

“五百万就五百万！”

“成交！”

黄牛？

妈的！这也是个赚钱的门道！最后剩下了将近八万人没有进入，那叫一个愤恨，其中不乏自以为是的沙雕人士。

“确定不让本公子进去？”

“不好意思，人已经满了。”

“你知不知老子是谁？

别说在小小的乱危城，就是我们白洋城，老子想进入谁家，也无人敢拦。”

年轻公子叫嚣道。

“对不起，这里不是白洋城，由不得你做主！”

 