    李长烨敢与京城刘家叫嚣，这已经出乎了很多人的意料。

    而刘国伟夜问江北，这也让大家感到极为震惊。

    至于李长烨要在明天千里一骑，单刀赴会，这更让大家感到不可思议。

    刘家体量之大早已在京城占据了半壁江山，刘国伟这只老虎更是被人称之为刘半城。

    明日寿辰大宴，有数不胜数的达官贵人，名门望族，京都豪爵参加这场盛宴。

    李长烨若是敢在这场盛宴中动手，那就是与所有参会人员为敌。

    这是极其不明智的选择。

    魏老等人还想继续劝说李长烨，但黄豆豆却制止了他们。

    她摆了摆手对大家说道：“好了，大家也不必劝说李大师了，李大师决定的事情，谁也改变不了。大家还是早点回去歇着吧！”

    京城刘家！

    刘国伟回到家里第一时间便让廖管家变卖各种刘家产业。

    “廖管家，眼下我们刘家还剩下的资产能兑现的都变卖成黄金吧！一定要快，先不管价格了。”

    廖管家没有过多的追问，他只负责办事。

    对于赵家和陈家会不会参加明日的寿辰大典，刘国伟心里根本没谱。

    所以，他必须做好最坏的打算。

    他必须把刘家剩下的家业都变卖成黄金，然后寄给国外的刘氏子弟手里。

    留得青山在不愁没柴烧。

    只要保住了刘家血脉，有朝一日他们定然会重回祖国的怀抱，再度复兴刘家的。

    仰头望着屋檐上的月亮，刘国伟记挂起了流离在国外的刘氏子弟。

    “这个时候，他们应该在国外安顿了下来吧！”

    这个时候，刘恒和刘老二从大门外大步走了进来。

    他们的脸上洋溢着激动的笑容。

    “父亲，赵家已经接下了请柬，并且赵家家主表示明日一定会来赴宴的。”

    “大哥，陈家家主也是这么说的。一些‘正’字级的领导也都表示会来赴宴。”

    刘国伟脸上的忧虑逐渐消失：“好，很好，要是这样的话，那明天就是李长烨那小子的死期了。”

    看样子赵、陈两家还是很明白唇亡齿寒的道理。

    明日，待李长烨见到了赵、陈两家自然会发生点什么。

    没准作为主谋的刘家反倒成了局外看戏之人。

    赵，陈两家如果有事，刘国伟可以迅速布局京城。

    那到时候，他可不叫刘半城了。

    那简直就是一人之下，万人之上的存在。

    这一夜，刘家上下都未入眠。

    他们要为明日的寿辰大典做好准备。

    一是要招待好大家，二是要让李长烨有来无回，确保万无一失。

    半夜时分，廖管家匆匆忙忙的跑了回来。

    他对刘国伟气喘吁吁道：“家主，大事不好了。”

    “老廖，你这是怎么了？平日里还从未见过你如此心急。不要着急，慢慢说！”

    确实，廖管家的性格一直都是沉稳安静的，可这一次的情况却极为反常。

    这不免让刚刚得到一丝喘息的刘国伟又紧张了起来。

    廖管家深吸了一口气：“刘氏集团出手了，不过价钱很低。”

    刘氏集团是位于四环的京都商贸大厦，足有近百万平方的面积。

    刘国伟前几天就让人对刘氏集团进行了一番估值，最起码是一百亿的价格。

    价钱再低也不可能低过八十亿吧！

    “卖了多少钱？”

    廖管家战战兢兢道：“十亿！”

    刘国伟眼珠子瞪得大大的：“什么，只卖出去了十亿。”

    那可是京城三环的地区，即便是一千平米的房子也值十亿了吧！

    刘氏集团可是有近百万平方的面积，简直让人不敢相信。

    若不是廖管家对刘家忠心耿耿，把刘氏集团卖出这样的价格，估计他都不敢回来。

    “快说，这到底是怎么回事？”缩水实在是太严重了，刘国伟实在难以接受。

    “背后有人在搞刘家，本来联系的几个买主都愿意出高价钱，但是一听说是刘家的产业之后纷纷拒绝了。直到最后，一个叫陈洛东的人一口价十亿买下刘氏集团。其他人没有一个敢报价的。”

    “陈洛东？我怎么从未听说过这个名字。恒儿，你现在就去查一下这个叫陈洛东的人是谁，他为什么要恶意压价？”

    廖管家连忙叫住了刘恒：“少主，不必了。那个人自报家门是李长烨的部众。咱们其他的十多个房地产，大型购物广场都被他给买下了。”

    “你就告诉我，所有刘氏产业变卖下来是多少？”

    廖管家咬了咬牙道：“八十亿！全部被这个叫陈洛东的家伙买下。”

    刘国伟气得当场吐血，险些晕了过去。

    那可是刘家世世代代苦心经营出来的万贯家财。

    按正常的渠道来售卖少说也得五百多个亿。

    如今，竟然以八十亿的跳楼价卖出。这让刘国伟如何去面见九泉之下的列祖列宗。

    最让刘国伟感到吐血的是，刘氏家产竟然都流到了李长烨那里。

    十多年费尽心思从李家搞来的财富，一夜之间竟以百倍的差价返回到了李长烨的手里。

    而且刘氏子弟大手大脚惯了，区区八十亿，估计用不了几年他们就该断粮了。

    “这个叫陈洛东的人到底是谁，为何有这等本事？”

    一个商业巨鳄拿出八十亿倒也不是什么事，让刘国伟不解的是，他是如何震慑住其他买家，压价到这一步的。

    廖管家道：“是灵茶。全国上下的灵茶产业他占了一大半，仅凭借灵茶，他们集团一天的营业额几乎就是我们一年的营业额。”

    刘恒看了一眼桌上的茶水：“你说的灵茶可是我们日常所喝的灵茶！”

    这灵茶一口下去，八十老者上楼腰不疼了腿不酸了。两口下去，能一口气上五楼。三口下去，即便是从二楼跳下也没问题。

    全国上下，不知不觉间大家都把灵茶替代了白开水。

    这种情况下，灵茶一天的营业额超过刘氏集团一年的营业额也就很正常了。

    刘国伟喃喃道：“难怪这灵茶喝起来如此玄妙，一定是李长烨那小子给陈洛东的吧！”

    刘老二对大哥劝说道：“大哥，这有什么好难过的。明日就是李长烨的死期，到时候，我们不仅要让这小子全部吐出来，我们还可以顺势拿下灵茶产业。”

