    毛小耿和高文亮，系在崖上的绳索断了，两人却并未跌落下悬崖。那是多亏，此时两人正在向上攀爬。手指扣住了岩石缝隙，脚尖也踩在，岩缝和吐出的岩石上。不过，由于绳索在崖壁上的长度，远长于崖顶的长度。因为重力的作用，绳索顺势掉落下来。

    高文亮，反应很机敏。直接从腰中，拔出洋刀，割断了身上的绳索。而毛小耿，背篓里只有羊角锄。他不可能爬悬崖的时候，还带着斧子。更不幸的是，他此时在悬崖上，抓踩的支撑点，并不十分牢靠。本来就需要一部分，绳索的吊拽之力，才能保持住平衡。在崖壁上攀登的毛小耿，由于绳索的脱断，即将跌下悬崖。

    好在，高文亮离他只有半臂的距离。而且，他的双脚蹬进了一处，较大的较深的岩缝中。左手也扣住了一条，很深的岩缝。他见割断绳索后，眼见毛小耿摇摇欲坠，马上就要失去支撑。便丢下了洋刀，一边抓住了毛小耿的手臂。毛小耿这才，稳住了心神。找到新的着力点处，脚蹬、手指扣，重新又扒住了崖壁。同时，一阵山风，贴着崖壁刮过。两人这才发现，他们身上都惊出了冷汗。

    而此时，崖顶的彩色光柱，已经彻底消失。可那把掉落下去的洋刀，正磕在下面崖壁，凸出的岩石上，发出“当啷”的脆响声。两个半大小子，正在为没有坠崖而感到庆幸。同时为，如何攀上崖顶而发愁。也没太在意，这个声音。可他们却不知道，那“当啷”之声响过之后。在崖顶上，一个人头探了出来，向悬崖下张望，并看到了两人。

    正在此时，空中又“嗡”的一声。崖壁上的两个小子，又是吃了一惊，刚一抬头看向天空。却觉得眼前一花，一阵强风扑面，其中夹杂着一丝清香。两个人腰中一紧，被一股大力，拉得根本无法抓住岩缝，瞬间如腾云驾雾般，被拉到了半空。随后，便跌落下悬崖。

    等这哥俩经历了，比坐过山车还刺激的一阵起落。眼中，瞬间几次场景变幻，耳边疾风呼啸。这一切，都停止时。两人头晕目眩，腹内翻江倒海，十几秒钟后，才清醒过来。同时，强压下涌上喉部的食糜流。这才发现，两人都坐在了，满是落叶的地上。再看看四周，树木朗林，光影斑驳。才明白过来，他们已经身处在密林之中。

    正当两人万分惊疑之时，忽听身后传来一个，灵韵柔美的低语声：“同化频率98%，辐源感知半径300米。内源力精能剩余99,93%，外源力金锋能量剩余100%。YMS二级纳米防护服套装，御锢源力能量剩余75%。”这小哥俩听到这声音，顿时一个激灵，猛然回头看去。可这一眼，立时把这两个半大小子，看得瞠目结舌。

    在两人的视野里，这绿荫流光，明暗溢彩，清风穿绕，影韵浮荡的密林中。一位身穿蓝灰相间的紧身衣，凸显出极致曲线，和健美身形的少女，站在两人身后。她那修长的双腿，挺翘的小圆臀，纤细浑圆的腰肢，平坦的小腹，健美的肩背和双峰，欣长婷秀的脖颈。再往上看，这面孔更是美得难以言喻。淡淡的，柳叶细眉；蓝泓流光，闪亮如星的杏目。笔直高挺的鼻梁，俏若悬胆的琼鼻，红润嘟厚的樱唇。白壁无瑕，晶润粉嫩的鸭蛋脸。配上一头，高高挽起的金色秀发。我靠，居然是个歪果仁人儿？额……!好像是个混血。

    这两个大男孩儿，犹如身处在梦中。就如同见到了，二次元中，未来世界的，外国美少女战士。在两人愣神之际，这个女孩目光平视着远方，突然皱起细长的黛眉，低下头看向两个人。如同自言自语般的轻声说道：“前缘感知系统，辐源半径300米，才增加了一半。”随后，注意力才真正关注在，这两个傻小伙身上。

    “喂！那个穿蓝衣服的，我需要你的外套！”她莺丽的声线中，带着些许命令的口吻。

    高文亮看到这个，凭生所未见到过的，如梦境中的女孩儿，对自己说话了。而此时，他的大脑，几乎处于运转停滞状态。对接收到的信号，一时无法正常处理。还好，他还能机械的做出，类似于条件反射的回应。当他的脸上，涅呆呆露出茫然的表情时。这个女孩儿，看到他这个样子，脸上显出一丝无奈，抬脚便向他走去。

    她一体式的防护服，能清楚的看到，她纤细的足裸。如软皮袜子一般的，半高根一体式长靴。行走起来，如同用脚尖点地。在她轻盈优雅的步伐下，弯曲的足弓，呈现出脚部玲珑的曲线。每踏出一步，真格是步步生莲。

    当她走到高文亮身边时，气哼哼的双手叉腰，晶目嗔睨。刚想弯下腰，想再对他说一遍，刚才的话。却突然眉头紧蹙，向北面远处望去，眉宇间露出一丝凝重。

    在这片刻的功夫，地上坐着的两傻小子，终于缓过神儿来了。两人都是，心头鹿撞，激动的刚想问点什么。可没料到，眼前又是一花，刚才那种感觉再次出现。而这次，两人也终于明白，这是哪位美少女战士，拉着他们的裤腰带，在极速的飞奔。

    明白是明白了，可就算这两个小子，年轻力壮。但也难以承受，这样的速度，和剧烈的颠簸。两人就如同，被飓风卷起的落叶一般，已经不知身在何处，去向何方。只能随风飘荡，渐渐的，失去了意识。

    也不知道过了多久，毛小耿悠悠转醒。他慢慢的睁开双眼，却看见了白色的棚顶，上面还挂着日光灯管。突然，他耳边传来了“窸窸窣窣”的声音。他急忙转头一看，发现那位，美到让人难以置信的，混血未来美少女战士，正在扒高文亮的衣服。

    毛小耿在一惊之下，又有些羡慕高文亮。心说：“要是被扒衣服的人，是我就好了！没想到，这位未来美少女战士，口味还挺独特，喜欢猪腰子脸！歪果仁儿，都这样吗？我这是在做梦吗？”他又转头，看了一下四周。发现他们是在，一栋房子里。两人被扔到了，一张大木头床上。房间的格局，肯定是农村的老房子。

    这时，他眼角的余光中，那位美少女战士，直起腰来。把从高文亮身上，扒下来的蓝色防风衣，套到了身上。并把那防风衣上的连衣帽，罩在了头上。遮住了，一头金黄色的秀发。毛小耿这才有些恍然，原来这位美少女战士，是因为高文亮身上的防风衣，带连衣帽，才扒他的这件外衣。毛小耿暗暗发誓：这次能活着回去，这辈子都要穿，带连衣帽的外衣。

    这女孩套好上高文亮外衣，虽然有些宽大。但，起码把她那身，引入瞩目的紧身服，遮盖在里面了。毛小耿还在暗想：“她需不需要裤子？我比亮子矮点、瘦点，我这条应该更适合你……!”

    正在他，想入非非之际。却突然发现，高文亮这小子，嘴角动了一下，有些微微上翘的趋势。紧闭的眼皮，微微在抖动。毛小耿登时明白了，这家伙早醒了。这女孩儿扒他衣服的时候，他一直装昏迷，不敢动弹，或是不想动弹。刚刚享受了，被美女扒衣服的感觉。现在这家伙，一定在期待着，这美出天际的少女，扒他的裤子……!

    毛小耿躺在那里，心中暗骂：“这个幸运的家伙！”只可惜，他们两都白期待了。这位混血美少女战士，套好了衣服后。突然一闪身，瞬间到了房间的窗户边上，凝神看向窗外。她脸上的表情，又变得凝重，而又有些紧张。同时，说了一句：“你们别装了，赶快起来吧！看来这次，躲不过去了！”

    

