    卡特身体忽然一颤，努力压低声音问道：“什么？你再说一遍？”

    “我说，黑门和银发炸弹妞没有任何隐蔽和战术的过来了！”

    “狗屎！”卡特下意识的爆了粗口：“我们和他们斗了这么多年，你还不清楚他们的尿性吗？！”

    这名首领深吸了几口气：“能够偷袭就绝对不走正面，有退路就绝对不冒险，看到我们的人就一定下死手！就算侥幸被修女俘虏了，也一定会被红斗篷小女孩偷偷搞死！而我们最佳战绩也只是干掉他们4个人，之后就一定会被全部杀掉！”

    “老大，所以……这是黑门想出的新花样？”那个下属也想起了过去无数的惨状：“我们该怎么做？”

    “我怎么知道，我怎么知道！？”卡特猛地抬起头，接着却又从新低下：“这次我去吧。”

    “什么？”

    “我去正面见他们，邀请函由你们拿着。我这次就不重来了，”卡特站起，拍了拍衣服：“你们要注意观察他们之后的行动，再做个预案，就像我们一直以来做的那样.”

    下属们沉默的点了点头，却又摇了摇头。

    乐观下属却开口了：“老大，我们已经尝试了好几年了，预案也不记得做过多少……”

    “嘿，乐观先生，这可不像你。”卡特挥手打断，拿上了自己最喜欢的牛仔帽：“就先说到这，我去了。你们知道应该怎么做的。”

    ……

    维塔故意走的很慢，走的很明显，嚣张。

    这让跟在他旁边的玛丽莲尤为紧张，平时在战场上也十分不拘小节乃至粗心大意的她，此刻全身心的开始警戒起四周。

    虽然约瑟夫肯定也找了个制高点，用望远镜观察着附近，在有情况的一瞬间就会把他们给转移走，但这样也不可能让玛丽莲放下心来。

    所以她压低声音：“维塔，差不多够近啦！”

    维塔点头，驻足。顶着头上的烈日骄阳，皱眉看向已经有些接近的营地那边。

    接近正午，阳光实在太过耀眼了些。

    被光线反射的有些刺目的地面上，热浪蒸腾而起。却在这时，吹来了一阵微风。

    砂砾飞起，而营地那头，有一只手将门帘掀了开来。

    维塔眯眼，看到掀开门帘的那人站在营地之前，只穿着一件夹克。他用双手戴好自己的牛仔帽，扶正，然后直挺挺的往维塔这边走来。

    玛丽莲挑眉，张嘴咬下了自己的小拇指，以一种准备将硬币弹向远方的手法将其捏住。

    这颗小拇指足以将一个人炸的粉身碎骨。

    但维塔悄悄的捏住了玛丽莲的这只手，微微摇头，又看向刚走出来的卡特。

    这人和神秘的时间回溯到底有没有关系？

    汗水从维塔的鬓角流下。

    太阳正高。

    ……

    营地中掀起滔天巨浪：

    “什么！老大出门居然没被炸，没被爆头，也没被那红斗篷小女孩直接肢解吃掉？！”

    “我们呢？我们应该已经被偷袭了啊！”

    “母神啊！我到底还活着吗？”

    “他们究竟想要搞什么鬼？”

    ……

    卡特是抱着一种必死的心态出来的。

    虽然必死，但却没有恐惧。毕竟长久以来自己每天都要被眼前的人干掉，早就习惯了。

    而且在相处中，卡特发现维塔是个创意丰富，有层出不穷的战术的人。每次回溯中，去欣赏自己是怎么被搞死的，已经成为了一种不错的消遣。

    他甚至开始配合维塔，尽力让自己去死的好看一些，帅一些。

    所以，卡特走出帐篷时，施施然的戴好了帽子。之后镇定的准备迎接死亡。

    但接下来，他的内心便被一阵巨大的狂喜以及疑惑冲昏了。

    自己没死？直面黑门后居然没第一时间被搞死？！

    恍惚，疑惑，喜悦接连翻腾，竟然令卡特的身体除了微微颤抖外，没办法做出其他任何动作。

    就这样，他怀着忐忑与不安僵在了原地。

    ……

    维塔发觉自己完全无法看透不远处的那人。

    卡特那邪教徒般的自杀仍萦绕在眼前，维塔并不确定这人究竟是不是时间回溯这个现象的本体。更不知道杀了他会出现什么样的后果。

    只是看着他像山岳一样站在那里，似乎根本无法撼动。

    而奇怪的是阿曼达之指并没有探测到这个人身上有针对自己的敌意。尽管他背后的帐篷中，倒是有许多各怀心思的人。

    他究竟有什么企图？

    太阳仍在空中攀升。

    玛丽莲往维塔前方走了半步。

    中午快到了。

    ……

    维塔的队友们，以及卡特的下属忽然发觉，这似乎很像是一场决斗。

    下属们被困在回溯之前，都是好勇斗狠的人物，对这样的丘陵特色决斗并不陌生。

    约一个时间，以及任意一个地点。二人在同一时刻举枪对射，活下来的那个就是胜利者了。

    下属们觉得很有问题，因为决斗的前提是双方的基本对等。但维塔他们只要愿意，就有无数种方法将卡特直接捏死，根本不需要面对面站着去拼拔枪的快慢。

    虽然卡特这方面也一定比不过维塔就是了。

    维塔的伙伴也觉得有问题，很大原因是他们对时间的回溯感受的不是很深。

    渐渐地，维塔自己也开始觉得有问题。因为他发现不远处那因为刺目的阳光而有些看不清面容的人，似乎真的仅仅是站在那里而已。

    太过随意，毫无准备。就算是想表达他“深不可测”，也不该一丝一毫的气势都没有。

    另一边的卡特却觉得毫无问题，在维塔面前他多活一秒都是赚的。而此次卡特站出来就是想用自己的死来搜集情报，目前已经算是超额完成任务。

    所以卡特放空了自己，什么都不去想。只是微微仰头，在阳光的怀抱下，享受着自己的每一次呼吸。

    这是一种超然的状态，卡特对自己身心的掌握，经历了这么多年被维塔毒打的淬炼，此时达到了一个新的高度。

    他听得见自己的心跳，感受得到浑身上下每个细胞的呼吸。

    感受到了装在自己胸口装着的怀表中，秒钟的震动。

    滴答，滴答。

    现在是中午十一点五十九分。

    卡特忽然开始惊慌了起来，活着的每一秒钟都如此宝贵，而自己即使经历了无数次，都无法彻底磨灭的，对死亡的恐惧又开始在心里上蹿下跳。

    十一点五十九分二十八秒。

    死亡的恐惧已经像无法扑灭的森林山火，煎炒着卡特脆弱的心。他悄悄移动眼珠，只看到远处维塔沐浴在阳光下，脸被阴影完全遮住。

    十一点五十九分四十七秒。

    卡特已经完全感受不到本应灼热的气温，不远处的维塔就像黑色的冰山，让他皮肤上每个毛孔都在收缩，汗毛直立。

    十一点五十九分五十四秒。

    卡特忽然不恐惧了，他的肩膀动了动，似乎下定了什么决心。

    维塔瞳孔微缩，弓身，手抚上了相框小门，从里面拿出了手枪。

    五十七，五十八，五十九。

    维塔忽然拔出了枪，零点一秒内就完成了打开保险，瞄准的全套动作！

    而卡特也结束了长久的站立，开始为了生存爆发出自己全部的力量。

    六十，秒数归零，分针和时针一起转动。

    午时已到！

    这一瞬间，维塔却没能扣下扳机。

    而卡特活下来了。

    因为维塔目光复杂的看见，卡特已经跪倒在地上，“砰砰砰”的，磕起了响头。

