    周毅看着眼前这位面色苍白，神情慌乱的女子，心底暗暗一叹，可怜之人必有可恨之处，如今这种局面，她落得这种下场，完全是咎由自取。

    人不能赌，十赌九输。

    人不能贪婪，贪小便宜也会吃大亏。

    周毅暂时没有掺和，而是回到楼上。

    “妈，问你件事。”周毅来到厨房门口说道。

    “什么事？”秦慧芬一边忙活，一边询问道。

    “楼下的邻居，满棟满哥人品怎么样？”周毅问道。

    “挺不错的，是个好小伙子，我们搬到这里快十年了，跟他做邻居也有七八年了，他平时很懂礼貌，以前去外地的时候，带回来的一些土特产，也总是让他媳妇给咱家送一些，咱们家平时有事，他也会主动搭把手。”秦慧芬笑道。

    “那是挺不错的。”周毅笑道。

    “是啊！前几个月我们去金陵，结果你奶奶生病，还是他帮忙送到了医院，否则等我们回来，恐怕你奶奶的病会加重很多。”秦慧芬说道。

    “妈，他们家遇到了麻烦。”周毅说道。

    “麻烦？什么麻烦？”秦慧芬停下动作，疑惑问道。

    “满棟的老婆，年前参与赌博，结果输了七八百万，他们家……”周毅把自己从满棟那里听来的情况说了一遍，最后才说道：“我寻思着，如果满棟人品不错的话，咱们应该帮一把，不过这种事情，我需要跟您和爸商量。”

    “这个彩琴，怎么这么糊涂啊！放着好端端的日子不过，竟然还没戒赌，这半年，他们小两口都吵了多少次了？结果……现在竟然闯了大祸。”秦慧芬带着几分恼怒说道。

    “妈，咱们帮吗？”周毅问道。

    “这……”

    秦慧芬有些犹豫，因为牵扯到几百万的大事，她自己拿不定主意。

    唐婉对自己家的情况很清楚，所以说道：“等爸回来吧！咱们跟他商量一下再做决定。”

    “嗯！”周毅轻轻点头。

    二十多分钟后。

    唐震晨练回来，秦慧芬立即把周毅跟她说的事情，一五一十跟唐震说了一遍，还没征求丈夫的意见，便听到楼下传来的踹门声和喝骂声。

    “咱们下去看看。”唐震阴沉着脸色说道。

    随即。

    唐震和妻子秦慧芬，以及周毅一起来到楼下。

    楼道里，一位穿着黑色皮衣的光头大汉，带着四个流里流气的青年，正在一边踹门一边骂人。

    “嘎吱……”

    房门被人从里面打开，是手握菜刀，满脸愤怒的满棟。

    “哟呵，跟我们耍横是不是？拿一把菜刀就觉得能壮胆了？”光头大汉露出几分不屑神色，讥笑道：“欠债还钱，天经地义，我们上门讨债，遇到太多像你这样的货色了，所以别想着一把菜刀就能吓唬住我们。”

    满棟的面色，瞬间变得涨红。

    他握着菜刀，咬牙说道：“欠你们的钱，我们会还的，给我点时间，到时候我会亲自把钱给姓苗的送过去。”

    “我给你时间，谁给我时间啊？我们老板的话说得很清楚，今天必须还钱，否则让你老婆跟我们走一趟，等你把钱还了，再把你老婆接回来。”光头大汉说着，一把推开满棟，带着四个手下大模大样走进房门。

    “你们休想把我老婆带走，真把我们逼急了，你们一分钱都拿不走。”满棟怒吼道。

    “哟哟哟，瞧把你给能的，敢不还债，我要了你们一家老小的命。”光头大汉讥笑道：“我们有你老婆打的欠条，就算你们全家死绝了，也赖不掉一分钱，法院可是能把你们的房产给拍卖的。”

    “你们就不怕我报警吗？”

    “报警？报啊！我们来要债，白字黑字在欠条上写着呢，警察来了也是我们有理啊！”光头大汉冷笑道。

    “你……”

    “少废话，要么还钱，要么让我们把你老婆带走，你现在只有这两个选择。”光头大汉冷漠说道。

    “老公，我不跟他们走。”李彩琴躲到满棟身后，惊慌失措叫道。

    “不想跟我们走，就赶紧还钱，一共七百六十万，少一分都不行。”光头大汉哼道。

    满棟手里握着菜刀，无数次想挥刀砍过去。

    但是，理智在告诉他，绝对不能砍，否则他会坐牢，对方也会报复他的家人。

    他通过关系打听到，这些人都不是什么善类，尤其是他们的老板苗文磊，更是一个心狠手辣的角色，曾经就有人欠钱赖账，结果被苗文磊派人开车把对方的家人给撞死。

    这时。

    周毅和秦慧芬，跟在唐震身后进了房门。

    唐震看着眼前的局面，虽然对热衷赌博的李彩琴非常不喜，但也做不到袖手旁观，咳嗽了一声后，他瞪了眼光头大汉一眼，沉声说道：“欠债还钱的确没错，但也应该有个时间范围吧？欠条上没写多久还清？”

    “写了，七天之内。”光头大汉撇嘴说道。

    “现在距离截止日期，还有几天？”唐震再次问道。

    “老家伙，你他娘的是哪冒出来的？还剩几天关你屁事？”光头大汉骂道。

    “啪……”

    周毅箭步上前，一巴掌把光头大汉抽飞，这才冷漠说道：“如果会说人话，就给我老老实实说，如果不会说，我可以帮忙把你的臭嘴给缝起来。”

    光头大汉陈响，做梦都没想到那老家伙身后的年轻人，上来就给自己一巴掌，他甩了甩有些昏沉的脑袋，捂住肿胀的面颊，随着一口带着血丝的唾沫吐到地上，他满眼狠毒的看向周毅说道：“狗杂种，你敢打我？信不信老子弄死你？”

    “真不会说人话？”周毅慢慢抬起巴掌。

    陈响面色一变，朝着后面倒退两步，然后抬起手臂指着周毅喝道：“你们都他娘的是死人吗？给我揍死他。”

    那四名青年闻言，挥拳朝着周毅扑去。

    砰！砰！砰！砰！

    简单出拳，没有半点花俏，但在瞬间的功夫，四个青年便被周毅打飞，砸在客厅地面上。

    陈响瞳孔收缩，面色变得极其难看。

    对方，好身手。

    他这四个手下，都是打架经验非常丰富的狠角色。

    可四人同时围攻对方，竟然在眨眼间的功夫，就被对方给打飞出去，这说明对方的武力很强。

