    是夜，清凉如水，显得格外黑暗，伴随着打更人的声音，子时将至！

    城门内，一道身影鬼鬼祟祟来回试探有无巡逻御林军，看到大街上空无一人之时，这道身影才谨慎走出，直奔城门而去。

    “死！”

    就当这名身影快要出城之时，天空，蓝光如虹，直刺这道身影，然而就当这道虹光就腰落在那道身影之时，只见从这道身影周围，泛起一层白罩，直直将蓝光挡在身外。

    “嗯？”

    王雄大眸子一缩，眼珠急转，顿时手中再起虹光，带着无比强大的杀气，直扑那道身影。

    砰！

    从天而降另外一道蓝光直接挡住了这道攻击，顿时，城墙上，剑霆身影徐徐出现在王雄大面前，只见其回过头来，盯着王雄大。

    “从今以后，你们便是清明会一员，具体事宜，自有人交代给你们。”

    说罢，剑霆统领身影顿时消散全无，而那道身影则是恭敬地看向剑霆，继而朝着王雄大等人走来。

    身后，酒馆老板等一众清明会高手纷纷出现，王雄大再傻也明白，这是个圈套！

    “欢迎加入清明会！”

    酒馆老板对着王雄大微微轻笑，而那道身影则是缓步走到王雄大面前，轻微一笑，并未说话，便匆匆离开，借着月光，王雄大看得十分清楚，这人，并不是刑部尚书。

    “没想到，清明会也会玩这种小孩子把戏。”王雄大憨头憨脑，脸上带着不爽，完全一副小孩子脾气。

    “兄弟勿怪，只是因为最近清明会要有所大行动，迫不得已才出此下策检验兄弟是否真诚。”酒馆老板十分客气，耐心解释。

    “大行动？是什么？”王雄大顿时来了兴趣，毕竟他们的目地，便是探取情报。

    酒馆老板犹豫摇头，并未直言，而是卖了个关子说道：“自然是对付金玉堂的，之前我们有八成把握，现在兄弟来了，简直如虎添翼，现在，恐有十成把握，灭了金玉堂。”

    “哦？那何时才能行动？”王雄大憨笑起来，显得迫不及待。

    “等时机到了，我自会通知你的，走走走，我们回去喝酒。”酒馆老板哈哈大笑起来，心情尤为大好，有这些八境高手在手，何愁灭不了金玉堂？

    伴随着王雄大潜入清明会，另一边，赵子云与秦朗还有夏侯霸率领楚军分三路逼近楚国城池，而四皇子得到消息之后，立马让楚皇派遣大军前往志愿，毕竟，若被楚墨攻下一座城池，皇室颜面何存？

    而几日后，楚墨大军逼压城池，甚至与四皇子大军对峙，并且在外叫嚣，楚墨虽然命令他们若遇到四皇子人马，格杀勿论，但是遇到楚军，先劝降，若能和平解决，便不要动刀动枪。

    一连三日，赵子云率领一众楚军充分发挥他那纨绔子弟本性，泼皮耍无赖，甚至还威胁诱惑，让守城楚军不知如何是好，面对楚军摇摇欲坠的模样，四皇子再也等不及了！

    毕竟，楚墨深得人心，若被他抢先俘获军心，即便他成为楚皇，也坐不稳，朝堂上，楚皇看到楚墨如此作为，心中更加懊悔，其心也已经开始靠楚墨一边，四皇子见状，内心更是气愤不已。

    他怎会让自己布的局，轻易被楚墨破开？当即，四皇子便秘密约见右相，计划必须提前，否则，情况不妙。

    一处酒楼里，右相跟四皇子还有些许大臣密谋商议，毕竟，楚墨手下大军给的压力可不小，若他想顺利登上皇位，必须要想出一个万全之策。

    “楚墨逼压楚国城池，势必会给楚皇造成压力，一来逼迫楚皇不立太子，将全部精力投入战争之上，二来自是为了对付四皇子您，他这样做的目地，无非就是想得军心。”

    军机大臣将自己的看法一一说出，楚墨不可能无缘无故发兵，以他的聪明才智，定然是有某种目地！

    “若战事拖得太久，恐怕会对四皇子不利啊，四皇子想要起兵，需要有兵跟权！然，就算成功，各地州府衙门也会对四皇子有所怨言，到时候，民怨四起，国不将国。”

    “军师此言何意？”一旁有名老者将目光缓缓移向说话之人。

    “速战速决，斩草除根，楚墨不死，楚国不宁！”老者狐疑将目光移向右相身上，询问道：“右相以为老臣这计谋，如何？”

    话落同时，连四皇子在内，所有人将目光移向闭眸不语的右相身上，论智谋，右相精明无人能比。

    右相缓缓睁开双眼，发出轻笑来：“一个后辈，便让尔等绞尽脑汁，是后生可畏，还是尔等无能？我真为你们感到羞耻。”

    说到这里，右相脸色变的冰冷起来，说道：“楚墨不死，楚国不宁，我很欣赏这句话，现在，楚墨率兵逼迫，无非是想断四皇子一臂，让其无法起兵。”

    “所以，四皇子，机会来了！”

    “哦？右相何解？”四皇子眸子露出精明，忙朝着右相看去。

    右相口泯一杯茶，不急不慢说道：“楚墨将高手派出，留在自己身边的，却是寥寥无几，按照之前我们得到的消息，此时黑风寨上，恐怕……”

    闻言，四皇子脸上露出大笑，忙高兴说道：“还是右相智慧，蛇既然出洞，那么，这蛋，手到擒来，楚墨啊楚墨，这次，我定要让你，死无葬身之地。”

    “这一次，务必将其一网打尽，清明会会助你一臂之力。”右相一口将杯中茶饮下，嘴角露出几分诡笑。

    “右相英明，以攻制攻，出其不意，这等大智慧，令人叹服。”

    “是啊，右相不愧是楚国第一谋士，那楚墨小毛孩哪里会是右相对手，右相只需动动小指头，楚墨便粉身碎骨啊，哈哈……”

    “楚墨若死，他那些手下，自当树倒猢狲散，到时候，这楚国的天下，尽在四殿下跟右相手中，我等飞黄腾达，指日可待。”

    众臣纷纷溜须拍马，奉承右相，毕竟，此时的京都，说白了，乃是右相说了算。

