
　　第六百五十二章真正的秘密

　　“你是什么人？”

　　“你究竟是谁？”

　　“你怎么会知道白玉京的存在？”

　　“不许动。”

　　那两个男子已经摆出了攻击姿态，看向林凡的眼神充满了警惕。

　　那个叫李同的中年男子，看林凡的同时，目光落在李老的身上，眼神之中充满了焦急与担忧。

　　“大伯，您不会……不会跟他是一伙的吧？”

　　如果自己的大伯跟这个年轻人是一伙儿的，只是为了探究白玉京的秘密的话，这件事如果被师叔知道了，一定会狠狠的处罚，甚至有可能秘密让这两个人闭嘴，而这两个人其中一个有自己的大伯。

　　李老看了李同一眼，微微一笑开口道：“我们确实算是一伙儿的。”

　　这话让李同微微震惊，也让林凡微微惊讶了。

　　他没有想到李老居然会这么痛快的承认。

　　“不过我可不知道他怎么会知道白玉京的秘密，我知道那秘密都是因为咱们家族传承中的记载。”

　　李老继续开口，说出来的这些话，更是让李同震惊，让一旁的林凡会心一笑。

　　这才是李老一直瞒着的秘密。

　　不过现在说出来也无所谓，反正林凡已经知道了白玉京的存在。

　　“家族……”李同微微有些愣神，他看着李老，眼神中带着一丝茫然。

　　对于自己的家族，他根本不怎么了解，毕竟他是在十年前就被带走了。

　　所以现在听到李老说家族的记载这件事情，他有些不知所措。

　　林凡则是看着李老微微一笑开口道：“我也不知道白玉京是什么，只是从他们两个的口中听到的。”

　　说完之后转过头来，意味深长的看着那两个人，脸上的笑容逐渐变得局促了起来：“不过看起来这个白玉京秘密挺多的。”

　　这番话让那两个中间男子脸色一僵，眼神变得凝重了起来，甚至带着一丝恼羞成怒。

　　恼羞成怒过后，他们却是震惊。

　　他们确实说过白玉京这三个字，不过说这三个字的时候是在很远的地方，也就是那片树林之中远离小山村，而林凡只是坐在原地，怎么可能这么轻易的就听到他们之间的微弱对话。

　　如果真是隔得这么远听到的话，难以想象这个年轻人的听力会变态到什么程度。

　　当然除了听力的与众不同之外，他们几乎能够确认眼前这个年轻男子的实力不比他们低。天籁小说网

　　因为也只有强大的实力才能足以支撑这恐怖的听觉，并且从听到的很远的声音中分辨出一些有效的信息。

　　不然的话，有些普通人虽然听力很强，但是他听到的却是四面八方传来的声音，哪怕是人生混合在其他的声音中，也会很快就迷惑他的听觉，最终让他感觉自己什么都听不清楚。

　　“年轻人你的实力很强大，何必趟这趟浑水？”

　　李同脸色冷峻的看着林凡开口了。

　　他的目光同时转向自己的大伯，看着李老，李同的表情也很严肃。

　　如果自己的大伯趟这趟浑水的话，说不定自己也会被连累，最关键的是自己的大伯也不是什么高手，在这件事情上极有可能会成为被利用者，而且难以自己保护自己，如果真的让他们找到了白玉京的入口，恐怕大伯有可能死在里面。

　　想到这里，李同看向自己的大伯劝解道：“大伯，之前那些干员已经被挖走了，其中如果有你的话，那就赶紧撤离这里吧，之后的事情不是你能控制得了的，这里面水很深，你把握不住。”

　　林凡：？

　　？

　　？

　　看着李同还有他大伯对视的样子，林凡一脸的茫然。

　　这画面好像在什么地方见到过，而且这说的这些话好像很熟悉的样子……

　　摇摇头将自己脑海中的奇奇怪怪的想法甩了出去，此刻的林凡将目光转移到了李老的身上。

　　李老长长的叹了一口气，目光落在了李同的身上，开口道：“看来你是真的不知道你们这里的秘密吗？”

　　这话让李同愣住了。

　　李同的那个同伴也愣住了，有些茫然的摇了摇头。

　　李老清咳的一声，坐在了林凡的一旁，轻轻的开口道：“古武世家传承很是久远，曾经是由几大世家组成，不过之后随着越来越多的古武家族的加入，古武世家最终变成了一个联盟。”

　　“这个联盟每年会派出一些人来保护古武世家最终的秘密，还有古武世家的根源，就是这里。”

　　李老环视了周围一圈，目光却变得更加愤怒了起来。

　　“然而派出去的人却组成了一个门派，他们虽然明面上没有背叛古武世家，但是古武世家的所有根源都被他们抓在手中。”

　　“其中就有古武传承最大的秘密，白玉京。”

　　“恐怕到了现在那个门派的掌权者对你们宣称的应该是这白玉京，就是你们这个门派的根本之地，与其他无关吧。”

　　李老的这一番话让李同还有另一个中年男子脸色完全变得茫然了起来。

　　这跟他们之前知道的那些信息完全不同。

　　确实如同李老所说的那样，他们那个门派的掌门还有长老们对他们说，白玉京一直就是他们的居所与根本之地。

　　说那些他们掌控的根源，也就是那些家族的传承们，实际上是那些家族们放在他们这里的，只是让他们代为掌管而已。

　　每隔几个月，那个门派就会从白玉京中挑选一些弟子出来，来这个小山村中停留一段时间，然后再继续回去修炼，至于是为什么他们也不清楚，不过现在听到李老说的话，他们的内心深处大概有了解释。

　　那些人只是为了做做样子，目的是让自己不那么愧疚而已。

　　这一切都推翻了白玉京中那个门派在他们心中的形象。

　　这让他们多少有些接受不了。

　　“你胡说！”

　　李同身边另一个中年男子面目狰狞，怒吼了一声，伸手就要去抓李老。

　　而李同率先反应了过来，伸手就拦住了那个中年男子，挡在了自己大伯的身前。

　　“你敢对我大伯动手！”

　　李同脸色狰狞，身上的气息在翻涌。

　　那个中年男子也反应了过来警惕地看着李同，脸色冷峻地开口道：“李同，你这是要背叛门派吗？”

　　“我从未想过背叛门派，但是谁也别想对我大伯动手！”

　　李同冷冷的看着中年男子，丝毫不让步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十二章 真正的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 