    把王平送走的时候，左娅还在想，对方真是自己的克星，以后还是少接触为好。

    她承认，和王平在一起，能让她放松、开心，但生活不是只有快乐组成，还有很多东西。

    王平倒是没想这么多，

    左娅确实挺漂亮的。

    但是因为老同学的关系，不好意思下手。

    他觉得，自己搞渣女可以，但是不能渣感情。

    尤其是兔子不吃窝边草。

    要是和左娅在一起，一旦闹矛盾分手，他在同学中的名声可就坏了。

    为了避免麻烦，还是谨慎为上。

    左娅的事，先放在一边，王平拿出张昊的名片在手里把玩。

    对方怎么想的，他虽然不清楚，但多少能猜个大概。

    年轻人创业，可谓是十死无生。

    以张昊表现出来的家庭条件，还不被允许创业。

    其中风险，可想而知。

    如果不是有外挂在手，他自己短时间内是不打算创业的。

    现在，张昊去鼓励他去做，甚至还愿意提供贷款支持。

    这其中的心思，就值得玩味了。

    回到公司，王平把丁小冉叫了过来，“小冉，你去和这个人联系，询问一下贷款的事宜。”

    丁小冉有点惊讶：“我们缺钱了吗？用不着贷款吧？不行的话，再卖一波会员？”

    王平：“公司要发展，早晚需要和银行打交道，趁现在资金流充沛，先试试水。”

    丁小冉：“好。”

    王平：“到时候简单介绍一下我们公司的情况，不要夸大，实事求是。”

    “好的。”

    “去吧。”

    随着暑假班影响的消退，北辰教育慢慢进入平缓期。

    虽然每天都有学生咨询报名，但比起之前的狂潮，热度降了很多。

    唐思思就把目光对准了“好未来”，开始兑现自己的承诺。

    之前挖角行为，虽然引起好未来的不满，毕竟人数不多，也不是什么大咖，双方没有直接对上。

    等到唐思思站稳脚跟，腾出手来，竞争马上白热化。

    唐思思的第一步是联系学生家长，

    她从离职的那天起，就被踢出了班级群。

    但之前积累了不少人脉。

    很多学生、家长都加的有个人微信。

    唐思思也不多做广告，直接把暑假班学生的成绩对比发过去。

    这个行业，说什么都是虚的。

    只有成绩是真的。

    看到如此明显的提升，总有家长忍不住前来咨询。

    只要来试听一次，就没有能拒绝的。

    唐思思顺势推出“砍一刀”活动，只要拉来一个新用户，就赠送500优惠券。

    一时间，群情激荡。

    “好未来”“南极星”还能勉强凭借口碑抵挡一二。

    小机构就倒霉了，几乎溃不成军。

    对手们自然也不会坐以待毙。

    ……

    “王总，最近几个好老师都被“好未来”挖走，我们要不要采取一些措施？”唐思思汇报了基本情况，

    王平问：“怎么说？”

    唐思思：“签订一些竞职协议，抬高对方的挖人成本。”

    王平：“可以，不过，你要把握好度，不要增加太多支出。”

    双方互挖墙脚，获益的只是老师。

    对于“好未来”而言，老师是它的核心竞争力，

    再高也得忍受。

    反正最后都有学生买单。

    对于王平来说，核心是外挂，哪个老师都可以。

    无非是效率高低。

    他自然不愿意在人工成本上花费太多。

    如果是名师，勉强可以接受，能帮他遮掩一二。

    中间力量，对于他而言，并不重要，流失就流失了。

    唐思思对此有不同意见，

    她一向坚持，名师获得成本太高，数量又太少，中间力量的老师才是决定一个机构发展壮大的基石。

    如果简单的对上海本地的中学老师进行一个划分，塔尖上的自然是入选国家万人计划的教学名师。

    比如外国语中学的朱萍老师。

    SH市英语特级教师、世界外国语中学英语教研组组长。

    曾获SH市中青年教师教学评比一等奖、全国中学英语教学观摩研讨会一等奖……

    塔尖以下，就是那种既有天赋，又有经验的老教师。

    这些人，因为缺了一点机缘，实力虽然不差，但名气只局限于本地区。

    即使这样，这些人也是各大培训机构争夺的焦点。

    几十上百万的年薪，屡见不鲜。

    以北辰教育目前的体量，还没资格参与到里面。

    它和好未来争夺的名师，还只是一些带有幸运属性的老师，有一定的能力和经验，教学生涯中教出不少top2的学生。

    这些人在退休后，被中小培训机构挖走，继续发光发热。

    由于供需不平衡，随着整个社会对教育越来越重视，挖这些人的成本，也是水涨船高。

    唐思思根据实际情况，建议王平，“咱们还是要储备一些骨干力量的。”

    王平没有反驳，“那就把重点放在那些青年教师上，他们的潜力更大，可塑性也更强。至于那些已经定型的老师，愿意来就来，愿意走就走，尊重个人意愿。”

    唐思思只能同意。

    看来老板把目光着眼于未来。

    没有想过短期内解决战斗。

    这让她失望的同时，也松了一口气。

    毕竟，入职的时候，她可是立下军令状的。

    三个月拿下“好未来”。

    既然，老板不想开战，那这事就此作罢。

    两人又说了一会闲话。

    唐思思踩着高跟鞋离开，“咔咔咔”的脚步声传出很远。

    这也是她有意给大家留下的印象。

    雷厉风行！

    走起路来像军令声起。

    一路上遇到不少同事，纷纷向他问好：“唐经理好。”

    唐思思点头示意，脚步不停歇。

    北辰教育经过一番改造，脱胎换骨。

    首先是人员大增，

    财务、行政、法务、销售……各司其职。

    其次是正规化。

    从辅导班向教育公司转变。

    最后，也是最重要的一点，公司给每个员工缴纳五险一金。

    极大增强了员工的凝聚力和归属感。

    在很多人心中，这不是由几个大学生刚刚创立的小作坊，而是一家处于上升期蓬勃发展的公司。

    既然正规化了，领导的权威自然开始增强。

    除了王平以外，唐思思、丁小冉、屌丝师兄三人开始在公司崭露头角。

    唐思思总理行政。

    丁小冉手握财权，

    屌丝师兄协助王平，暂时负责人事。

