
　　“你师父接你？那他岂不是还能从里面出来？”

　　陆放也有些惊讶的看着张大炮。

　　但转念一想，玄天秘境是玄天皇朝建造的。

　　听那竹杖老者和李将军的意思，玄天皇朝将来应该也会重现。

　　到那时，秘境恐怕就不复存在了，秘境之中镇压的那些仙人，佛陀，妖、魔、鬼、怪，还真有可能被放出来。

　　最起码，灵尊的父亲，也就是无双城灵源之地下面的天妖就会出来，他可是自愿待在那，为大阵提供妖元的！

　　那位叫侯天均的仙人恐怕也会被放出来，毕竟，他是除了天妖之外，唯一一个还保持意识清醒的，据老铁所说，他的封印之也比其他妖魔鬼怪要弱一些。

　　“老大，我师父……”

　　张大炮有些欲言又止，随即咬了咬牙，道：“我师父说他在里面应该也待不了多少年了！”

　　“大炮，你拜人为师了？”

　　听了好一会，莫忍来到张大炮身边，瞪大了眼睛，接着道：“且听你这意思，你师父还在秘境之中，现在的秘境里面不是只有阴灵吗？怎么可能还有活人存在里面？”

　　他自从来到谷里之后，就跟张大炮关系要好，自然是有什么就说什么。

　　“大炮，你这结丹才多久，这就突破到元婴期了？”

　　姜夜也很是惊讶，他这会儿才注意到张大炮的修为有了变化，随即明悟了什么似的，也瞪大了眼睛问道：“你拜李将军为师了？”

　　就他所知，这时还能在秘境之中的，只有掌握开启玄天之门的李将军，

　　陆小寒和宋斌也都瞪大了眼睛，那位李将军的实力他们可是听姜夜描述过的，绝对是天南顶级的存在！

　　“李将军还真活过来了？”

　　任四海和莫忍也忍不住再次惊讶的喊了一句！

　　“呃，问题一个一个来！”

　　此时被众人注目的张大炮，面色有些涨红的接着道：“首先，我是拜了个师父，我师父老大也是见过的！

　　其次，我是三个月前就在师父的帮助下结成了元婴！

　　最后，我的师父不是李将军，他老人家恐怕……”

　　张大炮咧着嘴笑道：“呵呵，我师父他老人家恐怕比李将军厉害多了！至于我师父到底是谁嘛？不好意思！我师父不让说！”

　　他倒是没见过李将军出手，但，他知道李将军之前是死在了萧寒逸的手里。

　　他师父可是传说中的仙人！

　　仙人岂会不是萧寒逸的对手？

　　“行了！先别嘚瑟了！”

　　陆放拍了他一下，转头对大家说道：“都一年没回来了，大家先回谷里看看！”

　　他倒是知道，张大炮对于自己没有师父这件事，一直有些耿耿于怀的。

　　修为低微的时候倒也没什么，但筑基以后，没有师父带领，修行起来就时常会遇到问题。

　　陆放的修为也比他强不了多少，在他筑基以后，能帮他的就不多了。

　　好些修行上的事，还有好些功法，他都是从任四海那蹭的！

　　他在老早之前就跟陆放说过，他倒不是没想过拜任四海为师，不管怎么说，任四海做他师父也是绰绰有余的。

　　莫忍不就是他一手教出来的吗？

　　即便莫忍不用僵，在实力上也能甩他几条街。

　　可，任四海和他一样，都是谷里的老师。

　　他要是拜了他为师之后，那辈分岂不是变得跟谷里那些孩子一样？

　　这他心里很是有些不情愿的。

　　再一个，他跟任四海父子一直也是各论各的，平时也都以平辈相处，大家也相处这么多年了，他实在不好开这口。

　　好在，任四海也看出他的心里的矛盾。

　　有时在教授莫忍一些炼尸宗新功法的时候，也会将他叫上，也不私藏，两人一并教了。

　　姜夜来到了谷中之后，陆放本也找他商量过，说让他拜姜夜为师，他本身天赋就不差，加上有陆放替他分说，姜夜应该也会把他收下的。

　　但，张大炮说什么也不同意。

　　他还说一见到顶着陈松皮囊的姜夜，他就会想到陈松。

　　他要是真拜姜夜为师，感觉就跟拜了陈松为师一样，心里别扭的不行，甚至很长一段时间，他都不愿再姜夜面前出现。

　　姜夜得了陈松的记忆，自然也知道张大炮那段时间为什么老躲着他。

　　不过，姜夜自是不会跟他一般见识，还在他结丹的时候，帮了他一把，顺便还传了点血魔宗的功法给他。

　　一直苦于没有师父的张大炮，如今不仅拜了个仙人为师，还帮他的修为提升到了元婴期！

　　自是让他心里得意的不行！

　　他的寿数到如今也还不到一甲子！

　　不到一甲子的元婴期，那是什么概念？

　　反正这么多年，他可从未听说过天南有谁不到一甲子就到了元婴期的！

　　玄天秘境封闭之前。

　　玄天城，皇宫所在。

　　“丫头，你的资质，比为师想象的还要强一些，为师甚是欣慰！”

　　大殿内，盘坐在巫清云身前的老者，捋了捋胡子，含笑说道。

　　“师父过奖了！”

　　巫清云被夸赞的有些不好意思：“您老传我的好些东西，我都还没参透呢！”

　　“参透？”

　　老者摇了摇头：“风水一道，博大精深，为师都不敢说轻言参透，何况你这才学了几个月的丫头？”

　　说完，将放在他膝上的竹杖拿起，接着道：“不过，你之所学，现在倒也算是入了门了，一年之期已至，在你出去之前，为师便传你一件东西。”

　　说话间，他手上的竹杖便放出一阵碧绿光华，光华沿着竹杖一端涌动，眨眼之间竟然又长出新的竹节！

　　巫清云顿感惊讶，这竹杖竟是活的？

　　竹节越长越长，很快，老者便对着竹杖生长之处吹了口气，新长出的竹节就从竹杖脱落，光华一敛，便落于巫清云的身前。

　　“多谢师父！”

　　看着这三尺多长，显得有些嫩绿的竹杖，巫清云也很是欣喜，一把将其抓在手里。

　　刚一碰触，就是一道绿光闪过！

　　巫清云不由得愣了一下！

　　因为在这一瞬间，手里的竹杖就像是跟她建立起了什么联系似的。

　　这跟炼化了法器之后，对法器的那种如臂使指的感觉不同。

　　竹杖在她的手里，似乎就像是跟她身体融为了一体，她不用看，就能清晰地感受到整根竹杖上的每一个细节！

　　甚至，她还能感受到竹杖似乎在吞吐着什么，就像……就像是在呼吸一般！

　　很是惊讶地问道：“师父，这是什么竹子？”

　　“此竹名为青乌！”

　　老者缕了一把胡须，眼神中闪过一丝傲然！

　　“青乌？青乌术？”

　　巫清云又是一惊，老者所传她的风水之术，就是名为青乌术！

　　“不错！”

　　老者点了点头：“此竹与我们所修之术相辅相成，也是我们这一脉名称的由来，风水之术分三脉，一曰地相，二曰青囊，这三，就是我们青乌一脉！”

　　“地相、青囊、青乌？”天籁小说网

　　巫清云随即问道：“师父，我们青乌一脉有多少人？”

　　“就你我师徒二人。”

　　见她诧异，老者笑了笑接着道：“我们这一脉虽没什么单传的规矩，但也一直人丁不旺。”

　　“为什么呀？”

　　巫清云很是不解，瞪着个大眼睛问道。

　　“丫头，你这么聪明，你猜猜看！”老者笑道。

　　“猜？”

　　巫清云见他眼睛似乎盯着自己手里的竹杖，微愣了一下。

　　“不会是因为这青乌竹的原因吧？师父，这竹子很不好找吗？”

　　“确实不好找！”

　　老者含笑摇了摇头，看向了自己杵着的竹杖，道：“至少，此天地间，就为师手上这一根才是真正的青乌！”

　　“就一根？”

　　巫清云眨了眨眼，疑惑地看向自己手上的竹杖。

　　那我这根是假的咯？

　　看出她疑惑，老者解释道：“你手上的那根也是真的，不过，它只是为师这根分出的一截而已，本就是一体，自然算不上两根。”

　　随后用手中竹杖敲了巫清云手里的竹杖一下，笑道：“丫头，将来你若是没有长进，你这一截青乌，为师可是要收回来的哦！”

　　他敲那一下，两根竹杖相碰触的时候，巫清云便感觉手上竹杖瞬间跟自己切断了联系一样！

　　直到他将竹杖收回，那种感觉才恢复了过来。

　　看出老者对她有敲打的意思。

　　巫清云急忙抱拳地道：“师父放心，弟子今后就算不在师父身边，也会日日勤练不缀，断不敢有丝毫懈怠的！”

　　“也不用你这么努力。”

　　老者笑了笑，接着道：“丫头，为师知道，你对为师收你为徒这事有些微词，不过不要紧，也怪为师收徒心切，来日方长，待为师将来出去再补偿你！”

　　“师父！”

　　巫清云一脸认真的说道：“清云不是不知好歹的人，您老不仅传我这么神奇的青乌术，还传我这珍贵的青乌竹，更是事事，处处都在为清云考虑！

　　能拜您为师，是清云的福气，叫您师父，也是清云心甘情愿的！

　　师父您放心，清云出去之后，很快就会去将被人破坏了的风水格局给更改过来！”

　　“此事倒也不必太过着急。”

　　老者笑道很是和蔼，道：“丫头，以你之所学，又有一截青乌在手，将那被破坏的风水格局再更改过来，自是轻而易举。

　　但，那被破坏的地方，对于现在的你来说还有些危险。”

　　转头看了一眼闭目盘坐在一边的李尹，道：“等李将军恢复一些修为，从这出去之后，再护着你前去也不迟！”

　　“恢复？李将军之前受伤了？”

　　巫清云愣了一下，自从之前见过李尹两次，他便一直盘坐在那，半点都没动过，她还一直以为他是在修炼之中。

　　“不错！他被大衍削命术所伤，为师虽替他解了此术，但，中术已久，他的命格受损颇重，不得不在这殿内修养些时日。”

　　“大衍削命术是何等手段？竟然能伤到李将军的命格？”

　　巫清云跟随老者学了这么久，自然知晓命格是何物。

　　“诅咒之术中，专门针对命格的一种。”

　　老者接着道：“丫头你放心，有青乌在，你万邪不侵，即便是这等层次的诅咒也伤不到你！”

　　“万邪不侵？这么厉害！”

　　巫清云看着手上的竹杖，有些担心的道：“师父，这等宝物在我手上，不会被别人给抢了去吧？”

　　“丫头不必担心！”

　　老者笑着说道：“不认识青乌的人，自是没办法从你手中将青乌抢去。

　　而能认出青乌的人，便能猜到丫头你是我易江岳的弟子，他们，即便是跟为师有仇的，也抹不下脸面对你一个小丫头出手。”

　　“易江岳？这是师父您的名字？”

　　巫清云有些惊讶的说道，这么久了，她还是第一次听到师父的名字。

　　“不错！”

　　易江岳点了点头，道：“这天下，知道为师名字的人，包括陛下在内，也不超过一手之数！”

　　“陛下？师父您说的，是我玄天皇朝的陛下吗？”

　　很早之前，易江岳便跟她说过，她也是玄天皇朝的子民。

　　“那是自然！”

　　易江岳对着从未打开过的内殿拱了拱手，对巫清云正色道：“丫头，你记住，陛下与为师有大恩，今后，无论何时，你都不准做出对不起我玄天皇朝的事情！记住了吗？”

　　“清云记住了！”

　　巫清云也正色的点了点头。

　　“嗯！”

　　易江岳见她乖巧，也满意的点了点头：“丫头，时间也差不多了，该说的，为师也都跟你说过了，稍后，你回到你五毒宗等着李将军便可。

　　风水格局被破坏之处，是有人看守的，丫头你心思简单，经验上还有所欠缺，具体怎么做，你多听李将军和你道侣陆放的就行。”

　　巫清云惊讶道：“此事还需要陆郎跟我一起去吗？”

　　易江岳笑道：“为师说不用，他就不去了吗？他能放心得下你？”

　　“师父你……”

　　巫清云面色一红，接着道：“师父放心，有陆郎在，我们定会将此事办妥的！”

　　“嗯！”

　　易江岳点了点头道：“这为师相信！你那道侣也是个有大运道的人，有他相助，应该并无问题！”

　　“就是，我陆郎可厉害了！”

　　巫清云也点了点头，接着道：“对了，师父我的小白呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十一章 青乌术免费阅读。https://xs.23sk.com 