    徐仁刚刚帮天权峰的师兄们炼制好丹药，便又有客上门。

    来的人徐仁也不陌生，正是前不久在璇玑秘境并肩作战的李灵。

    不过今天李灵来是为了摇光峰的师兄弟、师姐妹请徐仁帮忙炼制丹药的。

    当初在璇玑秘境，那可是多亏了徐仁给的丹药，她与她的师兄弟、师姐妹们才能毫发无伤平安归来，并且还收获了数量可观的妖兽灵魄石。

    “师姐放心，炼制丹药的事情交给就包在我身上了，每种丹药五十枚，一枚也不会少的。”徐仁看了看丹方，品阶其实不低，但是对于当下的他来说，炼制起来并不算困难。而且徐仁虽然只是粗略地看了一下，却也找到了一些问题，只要将这几张丹方上的问题解决了，不光药效会提升不少，成丹率也能大大提高，所以李灵给的这些炼丹材料要炼制三种各五十枚丹药绰绰有余。

    “感谢的话我就不说了，日后有需要师姐出力的地方，你尽管开口。”李灵知道徐仁的为人，只要徐仁说能办到，那么就一定能够办到，所以徐仁既然答应为她炼制丹药，就一定没有问题。

    “师姐就等我的好消息吧。”徐仁也没有多说什么，但是这李灵还是让他觉得是个很可交的人的。

    “那我就先回去等你的好消息了，等你炼制完丹药，师姐我请你喝酒。”李灵也是个爽朗的性子，对徐仁也没有什么芥蒂。

    “哦？那我可记下了，师姐这顿酒我是一定要喝的。”徐仁没想到李灵居然还有如此爽朗的一面，到时让他刮目相看呢。

    “一言为定了。”李灵说完，对徐仁招了招手，便转身离去了。

    徐仁看着李灵离去的背影，心里感觉有些怪怪的，喝酒这种事，他虽然不是酒鬼却还是时常小酌两杯的，但是被女子邀请喝酒他还是第一次。当然了，以前喝的花酒不算，那只不过是银子的吸引力罢了。像今天这样，被一个女子，尤其还是那么漂亮的女子邀请，徐仁的心里也是有些小确幸的。

    “小师弟，你真行呀，什么时候发展到这一步了，李师姐在璇玑仙门中可是出了名的不近男色的，今日居然主动邀请小师弟你去喝酒，我是不是在做梦呀！”李亮在李灵离开之后凑到了徐仁进前嘀咕道。

    “师兄，你能不能有点师兄的样子，注意威严呀，你看看钱师兄，他就很有师兄的体面。”徐仁在听了李亮的话之后稍微有些尴尬道。

    “什么师兄的威严，小师弟你要是将你们的故事跟我讲讲，让我也有机会获得摇光峰那些师姐的青睐，我叫你师兄都没问题。”李亮满脸笑容道。

    徐仁赶紧后退了两步，这李亮不笑还好，一笑起来让他感觉怎么那么贱嗖嗖。

    “小师弟，不然你也教教我，我也可以喊你师兄，反正现在也是跟你学炼丹，喊你师兄也不亏。”钱南正也后知后觉凑了上来，不过一开口却差点让徐仁喷出一口老血。

    “两位师兄，不带这样的，你们要是这样，以后我见到你们可得躲着走了。”徐仁无奈，没想到钱南正那脑子也跟李亮差不多。

    “原来你怕这个呀，我还以为你天不怕地不怕呢。”钱南正和李亮相互对视了一眼，似是奸计得逞，露出了满意的笑容。

    “我有什么好怕的，只不过人言可畏，我天不怕地不怕什么都无所谓，但是那位摇光峰的李师姐可承受不了，所以两位师兄还得慎言呐。”对徐仁来说，钱南正和李亮怎么说、怎么看、怎么认为，他还真就不在意，从小就习惯了，反正没人拿他当成一个正常人，但是摇光峰的李灵不一样，徐仁可不想破坏了人家姑娘的名声。

    “行了行了，我们知道了，这世上就人言可畏这几个字杀伤力最大，但是人嘴两张皮，也不必太在意别人说什么，尤其是小师弟你强大了之后，肯定会有更多的人对你指指点点，所以很多事大可不必放在心上。”李亮平时也不怎么爱说话，不过今日却讲起了大道理。

    “李师兄，是师尊让你捎话给我的？”徐仁饶有兴致地看着李亮说道。

    “嘿！这话怎么说的，难道这些话就不能是我说的吗？”李亮不服气地看着徐仁道。

    “以我对李师兄的了解，这话肯定不是出自李师兄之口。”徐仁古怪一笑道。

    “好吧，好吧，我就不适合说这种大道理。刚才的话的确是师尊说的，当然不是专门让我捎话给你的，是以往师尊在教诲我们的时候讲的话，不信你可以问钱师弟。”李亮说完看了一眼钱南正。

    “的确是这样的，师尊平时很少对我们说什么，唯独这句话他说得很认真，甚至还重复了几次。”钱南正似乎是心领神会，也帮着李亮打圆场。

    “师尊真是大智之人呐，我觉得这句话说得太好了，也太对了。”对于人言可畏这几个字，徐仁还是深有体会的，当初在徐家，每个人都说他是个废物，若非他天生豁达，恐怕也早就被那些人的口水给淹死了，哪里会有今天的成就。

    “师弟明白就好，接下来我们还是抓紧炼制丹药吧，别让人家李师姐失望了。”李亮见徐仁是真将自己刚才说的话听进去了，这才薇薇松了口气。

    “李师兄说得对，我们天权峰不能失信于人。”徐仁从来没有将炼制丹药当成什么大事，但是今日被李亮一提醒，他也变得严肃认真起来。

    李灵要炼制的丹药，对一般炼丹师而言的确很难，可是对徐仁来说，却算不了什么。当然，虽然对徐仁来说算不了多有难度的丹药，可是他炼制起来却非常的认真。

    大概十日之后，徐仁将全部的丹药都炼制了出来，并且在第一时间交到了李灵的手上。

    李灵看着同体滚圆散发着清新药香的丹药，激动得眼泪都差点掉下来了。实在是这三种丹药的品质太好了，就算那些特别擅长炼制丹药的山门都炼制不出来如此成色的丹药。

    李灵也是个信守承诺的人，当即拉上徐仁下了山，去一处很清雅的酒楼。

    徐仁对此倒是挺意外，这个李灵师姐应该是没少来此处酒楼喝酒，不然绝对不会对这酒楼如此熟悉。

    “参见郡主！”就在徐仁胡思乱想的时候，酒楼的掌柜的迎了上来，并且恭恭敬敬给李灵施了个大礼。

    徐仁愣在当场，不知该说什么，他怎么也每想到李灵居然是一个郡主。

    大宁王朝，能被称为郡主的人不多，依照规矩，只有王爷的女儿才会被称为郡主，那么这个李灵究竟是哪位王爷的女儿，徐仁可就想不到了。

    “徐师弟，怎么了？”李灵见徐仁愣愣发呆，脸上露出了笑容。实际上，徐仁这个反应，她早就想到了。

    “李师姐，你还真是真人不露相呀，居然是皇亲国戚。”徐仁听了李灵的话之后也反应过来了。

    “也算是吧，不过这有什么真人不露相的，我父亲是王爷，我也没法选择出身，不过这是我们自家的酒楼，酒和菜都还可以，我在这里说话也有分量，他们不敢糊弄我。”李灵面露笑容，居然带着几分俏皮。

    “既然是师姐自家的产业，那我可就不客气了，酒一定要好，菜一定要鲜。”到了璇玑仙门之后，徐仁将更多的时间都放在了修炼上，倒是吃喝与以前相比都寡淡了许多。如今又到了山下的酒楼，他可得好好祭一祭五脏庙。

    “还是我的专属包间，这次什么都要最好的。”到了自己的地方，李灵东道主的气质十足。

    徐仁没说什么，便跟着李灵进了一个清雅的包间。

    李灵虽然是郡主，在大宁王朝身份已经不低了，但是由于长期生活在璇玑仙门，日子也清寡惯了，所以她这个专属包间里的一切陈设都是以素色为主。

    包间中就徐仁个李灵两个人，这多少让徐仁觉得有些不适应。

    李灵倒是表现得很大方，毕竟她也不是第一次与徐仁单独相处了，当初在璇玑秘境的时候，也与徐仁并肩作战很长时间的。

    这家酒楼虽然不大，可是上菜的速度却不慢，这可能也是李灵郡主身份的原因。

    酒楼的菜色香味俱全，多是徐仁见都没见过的，就算是家世还不错的徐仁，也看不出个究竟来。

    李灵很有耐心地跟徐仁讲解每一道菜品的名字来历，徐仁听得倒是津津有味。原来这些菜品中，有一部分还是宫廷菜，是皇帝曾经吃过的。

    徐仁不由得暗自感慨，难怪世上那么多人都想当皇帝，别的不说，这吃喝方面就足够诱人了，这些皇宫贵族还真是会享受。

    徐仁夹了一口菜，口味稍显清淡了些，许是皇帝吃惯了山珍海味，这种清淡的菜品更能符合他们的口味。

    “徐师弟，这次你帮了我的大忙，我先敬你一杯酒。”李灵说罢端起了精致的白玉酒杯，以衣袖遮掩，饮下杯中琼浆。

    论礼数，徐仁其实也懂，但是他并不太在意，只是双手端起酒杯一饮而尽。

    李灵也不在意，又帮着徐仁倒满了酒，两个人连吃带喝，倒也轻松自在。

