    一连将近两天的时间，东海龙宫和凯撒两头，都在忙活着归拢股份，产业链，大部分的资金也开始抽调，通过朋友几经转手准备套现。

    商谈进入到了关键点，旭哥这边已经见了张维的那个朋友，价钱这么低，完了旭哥还没提绑着凯撒的事儿，所以谈判进行的很顺利。旭哥往上抬了抬价，张维的朋友给公司打了个电话商谈，上面也没拒绝，初步定价一亿三千五百万。

    两边都在争分夺秒，想用最快的事情处理完琐碎事儿，把合同签了。

    ......

    而这边在动，甄志那边同样也在动。

    统计组已经把相关资料捋顺，甄志认真的看了几遍，里面已被提名的，官员个人，远近亲属，银行账户，旗下产业，房产，轿车，工资评估等等一系列的详尽调查都已经标注清楚，甄志对此很是满意。

    晚上，抽了个时间，甄志去了杨部办公室一趟，送了一杯泡好的红茶，顺手将资料放在办公桌上。不到半个小时，甄志再次找了个理由进入了办公室，杨部没在，但茶喝了，资料也反着扣在了桌子上。

    甄志笑呵呵的皱眉将资料拿走，出门第一件事儿就是给老曹打了电话。

    “咋啦？”

    “批了，你和我去一趟中纪委呗？！”甄志笑呵呵的说道。

    “行，你过来接我，我联系联系人！”老曹一口答应。

    甄志挂断了电话，拿着资料就往外面走，随后电话也没闲着，直接拨通了已经派出去的外勤组组长电话，开门见山的说道：“到了么？”

    “到了！”外勤组组长直接说道。

    “那就别休息了，可以抓了！！”甄志迈着大步，语速极快的说道。

    “这么快？”

    “他是关键，撬开双城镇的事儿，就得先从他开始！记住，人先盯死，一定一定要他单独出现的时候抓捕，漏一点风，孟飞肯定就惊了！”甄志缓缓说道。

    “明白！”组长回了一句，继续问道：“抓完了呢？”

    “不通过当地，直接带回来！”

    “妥了！”组长答应了一声，两人挂断了电话。

    ......

    张维离开旭哥家，上了车以后，刚要买点东西去看看脑袋上缠着纱布的李颖，手扣里的电话就响了起来。

    看了一眼来电显示，张维咬了咬牙，缓缓接起。

    “你给我发短信了？”电话里一个低沉且疲惫的声音响起。

    “你还要作到什么时候，没完了，是么？”维维熄灭了车的火，烦躁的质问道。

    “柳迪是不是死了？”电话中的人问道。

    “......那是小飞的事儿，他自己能解决，明白么？？？”张维语气中蕴含着无限怒火。

    “那他妈的谁让这事儿让我知道了！我怎么办，我明知道小飞要干啥，我他妈怎么走？”磊磊咆哮着问道。

    “......这样，你来找我，咱俩合计合计咋干！”张维沉默了不知道多长时间，开口说了一句。

    “维！你们通过我认识了旭哥，又是因为我进了小黑家！.......！”

    “这他妈是两码事儿！”张维粗暴的打断磊磊的话。

    “这就是一码事儿！我不能置身事外的事儿！”

    “算了，我他妈跟你犟不明白，你回来找我吧！说不定...这次完事儿，就真的完事儿了！”张维叹了口气，低头说道。

    “维，我很认真的跟你说，你卖我，咱俩肯定掰了！”磊磊跟个小孩似的威胁到。

    “呵呵！”张维无奈的笑了。

    “.......呵呵！”磊磊也笑了。

    随后二人挂断了电话，张维直愣愣的坐在车里，看着风挡玻璃，呢喃的说了一句：“......你不消失，大家都会出事儿......！”

    ......

    某地。

    甄志派出的外勤小组，进入了市区，在某高层小区楼下的车里等待着。

    “出来了，出来了！！”其中一个组员，指着小区里面，晃晃悠悠走出来的两个壮汉说道。

    “别出声！”组长眼睛通红的呵斥了一句，随后趴在了方向盘下面。

    两个壮汉明显有点喝大了的节奏，说话声音较大，上了汽车，打了半天火，才栽栽歪歪的开走。

    车内的组长拿起电话，直接拨通了一个号码，随后开门见山的问道：“你那边情况怎么样？”

    “还喝呢！”电话另一头的声音简洁的回了一句。

    “那你再等等，我们这边，先动了！”

    “操，你别弄惊了！”

    “没事儿！我心里有数，电话联系！”

    “妥了！“

    电话里的声音答应了一声，随后俩人挂断了电话，组长大手一摆，推开车门说道：“走，动手！”

    说着，车内算上组长的四个人一起下了车，直奔小区走去。

    “嘭嘭嘭！”

    组长走到保安岗楼子外面，敲了敲窗户。

    “啥事儿？”保安脑袋从窗户探出来问道。

    “给3栋二单元的钥匙给我！”组长从兜里掏出警官证，递给了保安，淡淡的说道，随后他身后一人，直接敞开衣怀，露出腋下明晃晃的手枪。

    保安拿过来看一眼，二话没说从钥匙串上，拿出一把钥匙递了过去，组长带着另外三人转身就走。

    不到十分钟，四个人进了3栋二单元，没走电梯，徒步上了六层。

    “唰！！”

    组长后面一人，从单肩包里掏出两指粗，像雨伞把弯曲形状的撬棍，这个撬棍的弯曲头部，很扁，正好能卡在门缝上。

    “啪！”这人拿着撬棍，将扁头插进门缝，组长舔了舔嘴唇，随手指着一人，俩人抬起了脚丫子！

    “踹！！”组长摆好姿势，快速说了一句。

    二人收腿，卯足力气，脚丫子粗暴的蹬在撬棍上，攥着撬棍那人，胳膊青筋乍起，瞪着眼珠子，死死攥住撬棍把！

    “嘭！嘭嘭！！”

    撬棍卡在铁门和水泥墙之间，剧烈震颤着，两个壮汉三脚下去，别的防盗门发出声响！！

    “扑棱！！”

    两个房间，两个中年听到声响，直接从床上犹如弹簧一般坐了起来，随后迷茫的看着漆黑的屋内，停顿了不到一秒，迅速光着脚丫子，直接窜到了床下。

    “拖住！！”组长拎着手枪，满头是汗的再次喊了一句。

    “蓬！！咣当！！”

    二人再次踹了一脚，防盗门应声而开，攥着撬棍的人，手掌发麻，本能一脱手，撬棍光朗朗的掉在了地上。

    “啪！”

    组长一把拽开了防盗门，第一个冲进了屋内........

