    “哥，我带你去找白礼服叔叔吧，他可以给你提供工作，还可以给你提供住宿，这样你就可以活着回去啦！”。

    唐依依兴奋的从唐戴怀里钻出来，拉住他的手往外走：“到时候记得和爸妈说，我过得很好，不要太想我哟！等我攒够了钱，我就回去找你们！”

    “来自唐依依的兴奋值+500”

    看来这小姑娘真的是发自内心的高兴。

    唐戴怔怔的看着唐依依，只觉得这个姑娘实在是太懂事了。

    在这个鬼怪横行的街道，碰到自己的亲人，不像同龄的小孩只会耍泼放赖，而是第一时间想着怎么保护自己的家人。

    某个瞬间，唐戴只觉得自己想要代替原主好好的疼爱这个惹人怜惜的小姑娘。

    或许顺着小姑娘的意思和她一起去见白礼服也是不错的选择？

    但是上辈子白礼服给他的心理阴影实在是太大，他一时间还真不敢确定小姑娘说的是真是假。

    这个真假倒不是说小姑娘会骗他。

    小姑娘的话当然是真话，情绪是骗不了天赋情绪商店的。

    但是怕就怕，万一白礼服只是对小姑娘一个人好呢？

    小姑娘误以为他对每一个普通人都好。

    那可是一只下品绿的鬼物，足足拉开了自己两个大级别的BOSS。

    碰到它，自己是丝毫没有抵抗能力。

    想到这，他忍不住打断兴奋地唐依依：“依依啊，咱们就不能去找黑礼服吗？”

    “黑礼服？”

    “对，黑礼服，哥哥见白礼服之前，想要见见黑礼服。”

    “哥，你是在表世界听谁说过有黑礼服吗？”唐依依一脸狐疑的看向唐戴：“你不会是被什么课外补习班的人骗了吧？”

    “‘玫瑰酒店’只有白礼服叔叔，没有黑礼服的哟！”

    唐戴又懵逼了，这尼玛，又和自己熟知的贝克亡灵街不一样了。

    但是。

    问路鬼还是原来的那个憨憨，猎头蟹也依旧是他熟知的猎头蟹啊？

    怎么肥事？

    唐戴又询问了唐依依几个问题，发现还真有很多地方和自己以前知道的信息不匹配。

    他突然大感不妙，紧张的问到：“噤声红衣那条巷子出来之后左转，一直到猎头蟹所在的巷子那条街道呢？是安全区域吗？”

    “我家后面那条街道？”唐依依问。

    “对！”

    “那条街上有一个很凶的叔叔，还有一个喜欢让人迷路的路标鬼，还有……”

    “边走边说，我们得去救人！”唐戴抱起唐依依就往外面跑。

    不管怎么说，这都是一个班学生的命。

    那可是足足五十四个人。

    更何况还有一个能处的朋友朱亮在等他，说什么他也要把人给救了。

    “可是……依依打不过那个很凶的叔叔。”唐依依嘟着嘴犹豫的说道。

    唐依依说，她之前去过一次后面那条街道，那个很凶的叔叔拿着刀想要杀她。

    她身上就算穿着玫瑰酒店服务生的衣服也没有用。

    要不是刚好年终的时候，白礼服给她发了一件下品黄的鬼器，她根本跑不掉。

    这才是唐依依犹豫的原因。

    唐戴拍了拍唐依依的后背，安抚到：“也就是说他差不多是下品黄的战斗力？放心，我来对付他！”

    “不仅是他，还有一个迷路鬼呢！迷路鬼虽然只有上品白，但是它对付起来很麻烦，像个滑不溜秋的泥鳅，它也欺负了依依好多次！”

    唐依依继续补充到。

    “还有什么？”

    “还有……”

    ……

    就在唐依依给唐戴介绍后面那条街上的情况的时候，班上的同学还真遇上事了。

    “1,2,3……1,2,3……”

    朱亮突然听见有人在自己耳边不停的念着数字，带着点旋律，有点像童谣。

    他紧张的询问一旁的同学：“你们听到有人在唱童谣吗？”

    李彦鹏一反刚进贝克亡灵街时的硬气，哆哆嗦嗦的越过一个人插话到：“听，听见了！咱们不会又碰上……”

    他省略了后面的话，没敢把话说完。

    “但……但是，戴哥不是说这条街基本上是安全的吗？”

    朱亮不敢回头。

    他用军训的那种向左转向右转的方式，原地打了几个转。

    他想要确定四周是不是有他们害怕的东西。

    但是视野能见度实在是太低，再往外都是战争迷雾。

    “他不还说这里不是绝对的安全吗？”李彦鹏紧张的回答朱亮。

    这回他就算对唐戴再有意见，为了活命，他还是把唐戴的话全听进去了。

    “1,2,3……”

    恐怖的童谣依旧在他们耳旁响起，而且声音越来越近。

    众人心中都捏了一把汗。

    哒哒哒，他们甚至听到了清晰的脚步声。

    近了，越来越近了。

    朱亮紧张的盯着声音传来的方向。

    一个穿黑色西装，带礼帽身高只有一米四的“人”低着头从战争迷雾中走出。

    它猛的抬头。

    脸上诡异的笑容吓了朱亮他们一激灵。

    下一刻，它转身背对着朱亮他们，开始念诵：“1,2,3,……木头人！”

    念完之后，让朱亮他们一行人感到恐惧的事情发生了。

    它的头从脖子上飞了起来，一百八十度的转了个弯。

    诡异的笑脸直面朱亮他们，眼睛不停的恶狠狠的扫视着。

    一时间，朱亮以及身后的同学忘记了呼吸。

    他们完全不敢动，生怕什么地方触碰到了唐戴提过的规则。

    扫视了一会儿之后，头颅不甘心的转了回去，降落在肩膀上低声到：“还有四次！”

    “1,2,3,……木头人！”

    恐怖的声音再次在众人耳边响起……?

    朱亮觉得自己的胆囊都要吓破了，但是此刻他却强逼着自己冷静下来。

    他拼命的告诉自己，思考，思考，一定要思考！

    既然刚才没有发生什么，一定是后面这群同学没有触犯到他的规则。

    为什么没有触碰到规则？

    还有它说的“还有四次”是什么意思？

    两个问题在朱亮脑袋里面疯狂的打转。

    但是，紧张的情绪，加上微量的信息，他根本分析不出来这个鬼物的规则是什么。

