    “什么人？”

    陌凡等人刚刚靠近皇家狩猎场就被皇家骑士团外围人员拦了下来。

    陌凡拿出雪清河给的凭证递给这些骑士领头之人。一番查验之下，领头之人很快下马行礼，然后亲自带着陌凡一行人朝着皇家狩猎场中走出。

    在骑士的带领下，翻过一座小山包，映入眼帘一片宽阔的草原，草原上，大片的军营围成一个圆形。

    军营四周巡逻的骑士步伐整齐划一，动作严谨，纪律分明。

    这就是竞技赛所在之地。

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    陌凡到的时候，大校场外侧，整整一万名皇家骑士已经将整个大校场围满，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。

    这些人都是雪夜大帝安排来观看比赛的。这一次观众没有平民。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。

    贵宾席的座位也没有想象中的那么多，放眼望去，贵宾席除了第一排的固定的三个位置，后面的席位，后面大致数下来也不超过五十个位置。

    而这些位置上已经入座了一些武将，以及武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

    雪清河也这众人之中，坐在第二排。

    “陌凡兄弟你们来了。来坐这里。”

    雪清河一看见陌凡就神色激动的起身迎了过去。

    在雪清河的盛情邀约之下，陌凡三人最终在雪清河的身旁坐下。这一次来的人只有陌凡，古月，奥斯卡。星空留在了学院之中修炼。

    陌凡和雪清河闲聊之际，他们身后的位置不知不觉中已经全部落座。

    “恭迎陛下！”

    伴随众骑士的屈膝恭迎，雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯三人终于落座。

    雪夜大帝和宁风致落座之时都朝着陌凡微微点头示意了一番，只有白金主教萨拉斯眸中闪过一抹不知名的精光。

    十五支参赛队伍紧接着也一一随之来到了现场。

    比赛的抽签已经在前一天就已经抽好。

    贵宾席上的雪夜大帝也没有说一些其他的致辞。直接起身。通过魂导器就高声宣布道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来地十四天。希望各学院战队充分发挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采……”

    雪夜大帝的话音还没落下，白金主教萨拉斯却突然打断道：“陛下，我有一个想法不知可否一说？”

    雪夜大帝神色顿时难看了起来，萨拉斯当着这么多人的面打断他，这无疑是对他的一种挑衅。

    在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝强忍着怒火问道：“萨拉斯主教有什么想法但说无妨。”

    萨拉斯直接说道：“比赛开始之前不如来一场友情赛？也算给众学子助助兴，顺便让众学子见识一番……魂王的力量？”

    萨拉斯则一副意味深长的模样看了一眼雪夜大帝。

    雪夜大帝的脸瞬间就阴沉了下去，武魂殿队伍有三个魂王一事现在只有部分的高层知道，如果在这个时候让众多参赛队伍知道的话，这无疑会十分打击他们的士气。

    同为天才之下，所有人都知道，想要越级挑战是何等的困难。

    雪夜大帝自然听出了萨拉斯话语中的威胁之意，只能冷声问道：“萨拉斯主教你想怎么比？”

    萨拉斯轻轻一笑，目光朝着身后轻轻一撇，一道身影从后排的贵宾席上站了起来，朝着前方走来。

    “这是我武魂殿黑衣主教奥托曼。”

    “拜见陛下，宁宗主。”

    奥托曼来到萨拉斯身旁，所谓的拜见也只是简单的弯了弯腰而已。

    “黑衣主教？”

    宁风致眸中精光一闪，能够成为黑衣主教的实力最弱都是魂王。

    而且宁风致凭借他那特殊的感应能力，能够清晰感受到眼前这主教奥托曼的等级不低！

    最低……也得五十八级以上！

    萨拉斯笑着继续说道：“听闻天斗皇家学院的陌凡老师年纪轻轻就以魂宗之力成为了该院天斗级老师。拥有越级挑战的能力。不如就让他们二人来一场友情赛……如何？”

    静！

    一时间整个校场都安静了下来。堂堂一个白金主教竟然打算来一场魂宗挑战魂王的比赛！这是一个什么样的挑战？

    宁风致双眸微眯，嘴角似笑非笑，脑海中已经大致猜测到了萨拉斯的目的。

    “针对我的么……”陌凡缓缓抬头看向目光凝聚，眸中寒光四射。

    雪夜大帝双眸也是微微一凝，陌凡的特殊他一直都是从宁风致，三大教委以及雪清河这边听说的，要说实际的，雪夜大帝也不清楚陌凡到底有多强。

    雪夜大帝沉吟了片刻后，转身看向陌凡问道：“陌凡你可愿意？”

    陌凡作为天斗皇家学院的老师，雪夜大帝是有直接指挥权的，但是雪夜大帝依旧没有直接答应比赛。

    从这个简单的询问之中，却足以看出了雪夜大帝对于陌凡的重视。

    陌凡轻笑着起身，随意说道：“活动活动筋骨……也不错！”

    听到陌凡的回答，雪夜大帝明显愣了一下，随即笑着说道：“好！”

    萨拉斯则阴冷冷的说道：“拳脚无眼，小心不要受伤了的好。”

    “多谢，主教殿下提醒。”

    陌凡冷然一笑，眸中闪过一抹冰冷的杀意。陌凡最烦的就是别人设计他。

    萨拉斯不屑的一笑，朝着奥托曼点了头。

    奥托曼目光朝着陌凡望去，嘴角露出那如同猎人看待猎物一般笑容，脚尖轻点，整个人就如同弹簧一般弹射而出，爆发出惊人的速度，瞬间就出现在了大校场的中央。

    而陌凡则淡然的一步一步的朝着大校场中间走去，平稳的步伐不快也不慢。

    相比较赛场中央的黑衣主教奥托曼，此刻所有人的目光都集中在了陌凡这。

    特别是十五支学院队伍的队长以及四十级以上的魂师，因为他们都认识陌凡，也都曾见证过陌凡的强大。

    “陌凡会赢么？”

    这几乎是所有人心里下意识想法。

