    第六百六十一章 时七的实力   

    头一天晚上的直播收入是1万多块钱左右，其中有大部分都是王者荣耀官方账号以及苏溪刷出去的礼物。

    

    虽然说同样有不少的粉丝在送礼也好，但是要知道他昨天晚上的时候直播的时间可还算得上是挺长的，一直直播到巅峰赛结束之后才下播的，也就是说将近5个小时左右了。

    

    但他今天晚上也只不过是才直播了两个多小时而已，而且王者荣耀的官方也都根本就并没有再不由分说的去刷这么多的礼物了。

    

    仅仅只不过是10个穿云箭3000块钱左右，而且除去官方收取了一半，也就是说仅仅只是靠王子官方的赞助，其实也就仅仅只有1500块钱而已。

    

    但是除去王者官方之外，其他的同样还有很多的人在送礼物，并且今天晚上的礼物榜可谓是高的离谱的。

    

    所以总的算下来今天晚上仅仅只是直播两个多小时的收入，就已经高达了2万多块钱，将近3万了。

    

    这个收入可以说是比昨天晚上的翻倍了啊！   

    而且或许是因为王者荣耀官方那边所说的那个主播的扶持达到的效果，今天晚上的人气是格外的高，而直播的人气有的时候不仅能够给自身带来涨粉，同时也能够给礼物榜带来一个持续的增长的，毕竟就单单是以杨凡的这个实力，实际上想要留下粉丝也根本就并不困难。

    

    当然了，这一切或许也是和他因为是第2次开直播，所以说准备了一会儿的原因，把直播封面以及那些风格什么的都重做了一遍，所以说看起来要更加的正规舒服得多了。

    

    但不管怎么说也好，今天晚上的这些收入也的确是已经把他给吓了一跳了。

    

    毕竟现在林冉冉也是早就已经洗漱去了，所以如果她不说什么分成的话，那么就单单是今天晚上直播的两个多小时的纯收入，也是大概能有15,000块左右了。

    

    也就是说现在杨凡浑身上下，所有的那些钱加起来也是已经拥有将近两万块了，这对于他而言也算得上是自己人生上面真正意义的第1桶金。

    

    而且来得还这么的简单和轻松，这让他感觉到十分的不可置信。

    

    而且他今天晚上的直播效果做得这么好，拥有这么高的人气，可以说，如果他继续坚持在直播两个多小时到12:00再下播的话，那毫无疑问这个收入绝对还可以再继续提升的，毕竟热度一旦上去的话，实际上是很难能够掉的下来的。

    

    也只能说是因为杨凡的直播现在才刚刚开启，所以比较咸鱼而已，如果换做是其他的主播获得这么一个机会的话，是肯定不会放过这么一个热度时间段的。

    

    因为就算是那些千万级别的一线大主播，也都未必会拥有这个机会人气热度一直维持在这种地步。

    

    当然了，其他的主播这么做，其实也只不过是为了热度以及自身可以赚更多的钱而已。

    

    但是杨凡现在也仅仅只是一个高一的学生，他对于钱也还根本就并没有什么太多的概念。

    

    而且平常顶多也就是买点皮肤而已，并没有什么太多的额外的花销，也正是因为如此，所以他其实弄这个直播也只不过是想要像林冉冉一样去赚点零花钱，减轻一下父母的负担而已。

    

    对于这些礼物的收入什么的根本就并没有什么追求，而且他也是早就已经在直播间说过了，禁止未成年人去刷礼物的这些事情了，如果他真的是为了钱财这些东西的话，也根本就并没有必要去说这么多的话，以及这么早的去下播，不是吗？

    

    不过不管怎么说，能够得到这么多人的喜爱和支持，他也还是感觉到十分的欣慰的。

    

    而也就是在这个时候陈薇儿给他发过来的一个消息，也是瞬间就把他的注意力给吸引了过去。

    

    “你给我找的这个师傅到底是什么水平的呀？”

    

    因为和时七也只不过是刚刚加上好友的原因，所以说还根本就并不是很熟悉，他也根本就并不知道应该要怎么样去开口。

    

    所以为了避免继续尬聊下去，她也是直接就又找上杨凡了。

    

    “嗯……关于这个问题你自己去问他不就可以了吗？

    为什么还要绕这么一个圈子呢？”

    

    杨凡对此感觉到十分的奇怪。

    

    毕竟两个人都已经加上好友了，现在不是应该正聊的火热吗？

    

    “去你的，我和他才不过算得上是刚刚认识而已，连他姓甚名谁，到底是男是女，多大年纪都不知道呢，这么去尬聊太尴尬了，所以说还是直接就从你这边入手吧！”

    

    陈薇儿也是没好气的回复道。

    

    她本来就并不是真的打算找个师傅，但现在既然杨凡也已经给她找到了的话，那么她显然也是只能够接受了，不然也根本不好去圆自己之前所说的话……   

    不过既然这个人要作为自己的师傅的话，那么她对于这个人的实力感到好奇还是比较正常的。

    

    “好吧！他叫时七，当然了，这也是我自己的称呼，毕竟他原本的ID就是这个，到底本名是什么，我就不是很清楚了。

    

    这个东西你们两个认识之后就自己去了解吧，但他的中单实力是国服级别的，并且同时好几个顶尖国服在榜，而且实力水平和我相差也根本就并不是很大在这一点上面你可以绝对的放心。

    

    如果说他的实力根本就并没有达到相应的水平的话，我也根本就不放心他做你的师傅，不是吗？”

    

    对于时七的那一边，杨凡也还是稍微的解释了一下。

    

    不过呢，陈薇儿倒是也根本就并不傻，在看到了他的回复的时候也是又再一次的问道。

    

    “不对呀，既然他这么厉害的话，那为什么都根本就并没有听说过他的呀？

    毕竟按照正常道理来说的话，有这么强大的实力，无论是主播，职业选手还是路人王也好，在巅峰榜上面肯定也都是有很高的名气的，但是这个时七好像还真的没听说过耶？”

    

    看到陈薇儿这么问的时候，杨凡也是有些尴尬的敲字回复道。

    

    “咳咳！我说的又不是这个赛季，毕竟他高考的那段时间退游了嘛，所以说现在也只不过是刚刚回归的而已，但是放心吧，以他的这些实力水平想要教你就足够了，而且这些名头说实话，这个赛季或许你用不了多久就能够重新看到了……”   

    

    

