    

    使劲眨了眨眼睛，小嘴上扬，继续问道：“那天哥哥喜欢灵儿吗？”

    喜欢她吗？

    喜欢吗……

    狭长的莫眸中闪烁着迷茫的情绪，似乎在思考着什么。

    其实这个问题，他也不太清楚。从小到大，在他的世界里，从来不知道什么是喜欢，他也从来没有喜欢过任何东西。可以这样说，他的情绪里，根本没有喜欢这个选项。

    可是，他不得不承认，这个小丫头对他而言，是不同的。

    第一次，他不厌恶一个人的靠近；第一次，他会去在意一个人的喜怒哀乐；第一次，能有人能牵动他的情绪……这么多的第一次，都发生在同一个人身上，能代表他喜欢她吗？他也不知道……

    “什么是喜欢？”

    沉思了许久，南宫天澜眼帘微抬，凝望着灵儿那双紫眸问了这么一句。

    这个问题让灵儿感觉相当无语，什么是喜欢？好深奥的问题。

    南宫天澜虽然十岁才被接回宫里，可是回宫之后，他占尽皇宠。几乎可以这样说，他十岁后的日子，在锦衣玉食中度过。这样一位王爷，竟然不知道什么是喜欢？

    这也太不可思议了吧！

    “你……从来没有喜欢过什么吗？比如，写字啊，画画啊，吃的东西啊，某一个人啊……都没有吗？”如果真的没有，那也太可怜了吧。

    一双星目痴痴的凝望着灵儿的眼睛，然后摇了摇头，“没有。”

    “……”

    “学武功是为了自保，写书法是为了修身养性，画画也是一样的。这些对于本王来说，只是必须学的，不是因为喜欢才学的。至于人，本王有洁癖！”一般没人敢靠近他，所以连接触都没有，何来喜欢！

    额，又一个有洁癖的。不过，既然有洁癖，为毛能忍受她……

    不知怎么的，脑子里突然浮现出了帝弑天那张脸。

    对了，该死的天天。她这么久没有回去，他竟然不来找她！

    讨厌！

    见灵儿走神，南宫天澜狭长的眸中闪过一抹不喜。不知道为什么，一想到这丫头在想别人，就感觉很不舒服。

    “丫头！丫头？”

    “恩？”南宫天澜的声音，成功的让灵儿回过神来。意识到自己适才走神了，灵儿尴尬的笑笑。

    该死的，都和天天生气跑出来了，干嘛还要想他！

    “喜欢啊，喜欢就是一种情绪，假如你喜欢写书法，每次写书法的时候，你就会感觉很开心。假如你喜欢一个人，每次见到那个人的时候，你也会感觉很开心。总之，喜欢就是能让你变得开心，能让你感觉到很幸福。”灵儿一字一句的说着，在说道喜欢的人时，脑子里闪过的竟然是帝弑天的脸，似乎，只要和天天在一起，她就会觉得很开心，很幸福呢。

    难道，她也喜欢上天天了吗……

    “不过喜欢也分很多种，朋友的喜欢，亲人的喜欢，还有爱人的喜欢，这些都是不一样的。所以呢，就衍生出了亲情，友情，爱情。喜欢是一种很复杂，很奇妙的情绪。”

    灵儿说罢，一双紫眸瞪得老大，炯炯有神的望着眼前的男人，脸上明显的写着：你明白了吗？

    “如果，如果本王以后真的会喜欢上谁的话，那个人一定是你这丫头。”注视着灵儿的眼睛，南宫天澜说了这么一句。一时间，气氛陷入了尴尬。

    如果以后会喜欢上谁的话，那个人一定是你这丫头！

    这话听起来为毛感觉好有歧义啊……

    就在这时，管家突然气喘吁吁的跑了进来。

    “启禀王爷，外面来了一位自称是白公公的人，说是要找他们家小公主。”

    白公公？白天来了！

    听到是白天来找她，灵儿心里不自觉的划过一抹失望。或许在她心里，更希望帝弑天亲自来找她吧。

    可是没有，他没有来……

    就算这次她没有错，他惹她生气了，他也没有来找她！

    呵，她怎么会有这样的想法，真是可笑。她夏灵儿，何时这般依赖一个人了。

    即使当初对天哥哥，她也没有像现在这般。

    似乎，越来越不像她了，这不是一个好现象。或许，她真的应该离开了。

    当初之所以留在帝弑天身边，就是为了帮他解毒而已。可是如果只是解毒的话，她将解药配好，差人给他送来就好了，没有必要留在他身边。

    紫眸一闭，几秒钟之后睁开，缓缓地说了一句：“你让他回去吧，就说我不在王府里。”

    “这……”管家闻言有些为难了，那位白公公看起来阴柔，可是不像是个好招惹的主儿啊。管家侧目，望向了自家王爷。

    南宫天澜微微颔首道：“就按这丫头说的去回复吧。”

    虽然不知道这丫头为什么不愿意回去，不过，她能多陪他一会儿，也未尝不是一件好事儿。

    至于帝弑天，别人怕他，他南宫天澜可不怕！

    自家王爷都这样说了，管家自然没有异议，立刻退下回禀。

    管家离开之后，灵儿的眼神不受控制的，望他离开的方向望了一眼。虽然嘴上那么说，可是心里，还是忍不住担心那个男人！

    她眼里的担忧，南宫天澜都看在眼里，墨眸深处，闪过一抹暗沉。

    “小丫头，本王带你去一个地方。”这丫头很不开心，他能感觉的出来。而且，这不开心，一定和帝弑天有关系。

    既然她不想回帝宫，刚好他可以带她去散散心，以免不速之客来打扰。

    还未等灵儿答应，南宫天澜径直将灵儿抱了起来，转身欲走。

    “轩亲王，你想带我们小公主去哪里？”阴柔的语调，熟悉的声线，白天从天而降，拦在了南宫天澜面前。

    “王爷，属下有罪，属下没能拦住……”管家脸色慌张的请罪，只是话还没说完，就被南宫天澜制止了。

    “没你的事，退下吧。天泽君王的左膀右臂，大内总管白公公，不是尔等能拦住的！”看着眼前长相阴柔的男子，南宫天澜眸中闪烁着复杂。

