    哥哥姐姐萌给点订阅吧呜呜呜。

    ……………………………………………………………………

    赵老虽然不是副会长，而是什么“二长老”，但这并不代表他实力就差。

    事实上，长老这个职位其实是很宽泛的。

    刚刚突破之后的执事可以升到长老，再突破之后的长老也可以是长老。

    毕竟会长和副会长是要担起行政工作的，除非人手不够，等阶到位之后必须优先填补这一正三副四个职位，后面再突破的就可以自由选择是竞争四位会长之位还是继续远离政治，安安稳稳的做自己的研究。

    如果选择了后者，那他们虽然还叫长老，但实际上就和那些普通长老区分开了。

    实力和会长等同的，统称“大长老”，实力和副会长等同的，则依照晋升顺序，从二长老开始，依次排列。

    不光赵老，那位方凝雪长老也是如此。

    以六阶的实力，放哪都是支柱，自然不可能让他们委屈了。

    所以赵老这个“二长老”，实际上含金量极高。

    步入监牢，赵老没有太过靠近王成荣，在他身外三步处站定。

    楚龙翔自然的越过赵老，走到他身前一侧，左手不着痕迹的按住腰间宝刀，松松垮垮的站着。

    赵老伸手，自虚空中抽出一只长长的法杖。

    这法杖其貌不扬，形似枯木，既无宝光，也无贵气，如果不是握在赵银景手里，恐怕根本不会有人认为这是一支法杖，而不是路边捡来的枯木。

    它和枯树枝唯一的区别，就是其顶端盛开的一朵洁白小花。

    这便是赵老的成名武器，陪伴他走过了近两百年岁月的伙伴——法杖【花下枯木】！

    看到这柄全联邦人都耳熟能详的法杖，在场所有人都不禁侧目，哪怕是现场心情最差的陶琮城主，看见这柄法杖，也一样目露崇敬之色。

    赵老握紧法杖，在地上轻轻一点——

    下一刻，一股生机勃勃的力量自赵老体内投射而出，超越了时间与空间的限制，几乎在一瞬间之内就完全覆盖了整座第九监牢。

    乃至第九监牢正上方的城主府，也一样被笼罩在这股力量之下。

    领域——【生命】！

    六阶治愈师中最常见的领域之一。

    无论地下还是地上，只要是身处领域之内的人，这一刻无不感到精神一振，疲惫的身躯重新散发出活力，身上的小伤小病更是在一瞬间如幻影般消散，仿佛有一股无穷无尽的生命力倾入体内，抹去了一切疲惫与伤痛。

    一个普普通通的领域，却在赵老手中散发出不一样的光彩。

    赵老握着【花下枯木】，以领域之力探入王成荣体内，凝神向他看去。

    只见此人额上，一股黑烟袅袅升起，却仿佛错觉，只是短暂的一现，又立即隐没，不见踪影。

    赵老脸色当即一沉。

    以他的经验阅历，当然不会以为真的是自己看错了，额上生黑烟，显然是邪恶异能者的标志！

    而隐蔽能力强，则说明了此人的异能应当是偏向潜隐一类。

    又是这群恶徒！

    竟然还有胆子潜入联邦，甚至隐藏身份，登堂入室？

    莫非当年那一仗，杀的还不够多？

    修身养性许久，却再次见到昔日战场上的老仇敌，赵老眼中的慈祥瞬间变为冰冷的杀意。

    受他心情影响，原本生机勃勃的【生命】领域瞬间变得无比肃杀，仿佛春日般的温暖感觉顿时不翼而飞，取而代之的是冰冷如深冬般的死寂。

    地上那些对高阶伟力所知甚少的普通职员对此只是有些惊惧，而地下，对领域伟力所知甚多的陶城主却连心脏都要吓出来了。

    以他五阶的实力，恰好能感知到赵老领域里枯木般的死寂之意，只要赵老愿意，一个念头就能抽干他全身的生命力，送他归西。

    楚龙翔和方凝雪自然也感知到了赵老领域的变化，目光一沉，楚龙翔微微跨步，挡在赵老身前，长刀出鞘，原本散漫的目光瞬间变得冷峻，紧盯着床上的王成荣。

    “赵老，有问题？”

    他沉声道。

    赵老微微点头，正要说话，忽然眼前一花，视界中那股黑烟瞬间凝成实体，化作一颗双角鬼首，恐怖的气息狂风般席卷而出。

    砰！

    在场唯一的五阶弟弟毫无反抗之力的被掀翻，惨叫着撞穿身后的墙壁，不见了踪影。

    “嘻嘻嘻”

    双角鬼首诡异的笑起来，忽然鬼魅般出现在赵老身后，对着他的后颈一口咬下。

    “原来是你们这群臭老鼠。”

    见到敌人现身，袭击自己的保护对象，楚龙翔却只是冷冷一笑，不急不慌，脚下步伐一踩，同样出现在了赵老身后。

    迎着袭来的鬼首，楚龙翔手中长刀顺势出鞘，快若惊鸿的一斩！

    压缩到极限的领域完全附着在刀身之上，闪烁着猩红的妖异光芒。

    这一刀，美得妖艳。

    【拔刀斩】！

    呲啦！

    一声爆燃般的巨响。

    双角鬼首被这惊艳一刀一分两半，鲜红的血光如火焰般攀附而上，转眼就将鬼首焚烧一空。

    楚龙翔收刀入鞘。

    搞定。

    “双角鬼门？这小四阶居然是那老魔头的传人？”

    方凝雪皱眉出声。

    刚才惊鸿一现的交锋中，她和赵老一样一下没动。

    倒不是打不过，都到了这个等阶了，什么职业也不可能手无缚鸡之力，就算是占星术士这种纯辅助职业也一样，至少应付一个小小的力量印记还是没问题的。

    但有专门的武斗派在，她辛苦自己干嘛呢？

    楚龙翔耸了耸肩，又回到赵老身前，将他护在身后。

    哪怕此时的王成荣已经彻底失去了一切生命体征。

    他死了。

    “邪恶异能者哪有传人一说，尤其是双角鬼门那老魔，心肠毒辣也就算了，竟然还活得长，多少打着熬死他然后继承他遗产主意的徒弟都反过来被他熬死了。

    呵呵，那可是真熬死啊，直接炖汤喝，魔头就是魔头。”

    说着，楚龙翔不禁轻蔑一笑。

    “我更好奇，这原山城是怎么让一个邪恶异能者混进来的，还做到了炼金术师行会的副会长！”

    赵老冷声道，心情仍然不好。

    在他近两百年的人生里，有超过一半时间都是在战场上度过的，尤其是当初的“灭魔战役”，多少战友惨死于邪恶异能者之手，对他来说，邪恶异能者不是年轻一代眼里的“阴沟里的可怜老鼠”，而是曾经夺去他无数战友生命的死敌！

    赵老不客气的探手一抓，领域之力化作无形大手，抓住被双角鬼首吹飞出去的陶城主，一把扔了回来。

    “陶城主，你做的好事！一位邪恶异能者竟然在你眼皮底子下安稳的活了五十年！还爬到了如此高位！”

    陶琮甩了甩因为连续被重击两次而晕沉沉的头颅。

    忽然浑身一凉。

    “什么？邪恶异能者？这不可……”

    陶琮当即就想争辩。

    但随即哑然。

    要较真的话，这确实是他的问题。

    如果他严格执行联邦规定，各行业高级人才每次晋升之后的体检不应付事，王成荣恐怕早就被揪出来了。

    但是……现在那座城市不是这样的啊！一帮阴沟里的臭老鼠，全加起来都不知道有没有三位数，凭什么要这么上纲上线，劳心劳力？

    大家都不严，就你严，那不是把人才、强者都气跑了？那我还治理个屁！

    陶琮一脸憋屈。

    现在他只想把王成荣大卸八块。

    特么的，就不能去别家辖地害别人吗？劳资和你有仇？

    方凝雪再次鄙夷的瞥了陶琮一眼。

    “看来之前那位崔长老也是因为触及这老魔留下的印记被反噬而死的，不过王成荣应该没死，老魔派他潜入原山城五十年之久，背后必然有大动作，我来占卜一下他目前的位置吧。”

    方凝雪转头对着赵老道。

    赵老颔首：

    “我去向上级报告此事，既然原山城有他的布局，那其他城市很可能也有，需要全力纠察。小楚，你保护好小方。”

    赵老嘱咐道，转身离去。

    “诶？诶？赵老？我是来保护你的啊！”

    楚龙翔欲哭无泪的声音在身后响起，似乎非常不情愿的样子。

    “呵，恶心。”

    方凝雪鄙夷的声音响起。

    很显然，楚大校恐怕又有什么不太健康的念头被她捕捉到了。

