    这两个技能，一个是削弱敌方战斗力，一个增加自身战斗力，配合起来绝对是无敌的存在！

    可惜【不灭龙体】的消耗太高了！每秒消耗十点元能，要是开启的话，羿肖现在的元能只能维持二点五秒！

    “看来还是元能问题啊，要是有足够的元能，就可以无所顾忌地开启【不灭龙体】，到时候这末世还不是横着走？”

    一挥手，成千上万的人俯首称臣，这种感觉想想都刺激！

    “这个生命体进化又是什么东西？”羿肖注意到。【堕落龙体】的介绍中，提及到生命体进化，这是一个羿肖从未听过的词汇。

    而且上面明确显示，羿肖已经达到第二阶段，可他根本不知道这是个什么东西啊！更不可能知道自己什么时候到达的第二阶段！

    “这末世，要是出个攻略就好了，也不用什么都费尽心机地研究。”羿肖摇摇头，这种想不明白的问题，就算想破了脑袋也想不通，还是等以后遇到其他的幸存者，不定可以得到一些有用的信息。

    经过一番战斗，已经到了下午，现在是夏末，白的时间还比较长，距离黑还有一段时间。

    虽然羿肖实力产生质的飞跃，但他还没有自信到跟上百只丧尸正面对抗，况且，楼下的丧尸可能还不止一百！

    羿肖打算，等到下面的丧尸退去一部分后，就开始清理丧尸！

    刘强背上来的，是足够十一个人吃三的食物，现在只剩羿肖一个人，他倒也不用为食物的问题发愁了。

    现在他有充足的时间，这栋楼里的丧尸，都会是他的强化点！

    想到这，羿肖就地坐下，闭上双眼开始修炼元能。

    这一次，进入绝对专注没有任何阻碍，甚至比之前还要轻松不少！

    “果然，之前无法进入绝对专注，就是受那【堕落龙华】的影响！”

    “而且，这次进入绝对专注明显比上次用时少？这是什么原因？”

    进入绝对专注后，羿肖的观察能力和分析能力无限放大，任何细微的变化都逃不过他的感知。

    “而且头脑也比之前更加清晰了！”一定是有什么变化产生了影响！

    “属性面板！”

    羿肖

    血脉：掠夺者

    力量：41

    敏捷：25

    防御：39

    精神：15

    元能：25

    技能1：掠夺

    技能2：剧毒

    技能3：堕落龙体（第二阶段）

    妤莲变成丧尸后，羿肖全属性提升了五点，获得【堕落龙体】，力量和防御提升二十点。

    “是了！应该是精神力增强的作用！之前一直不知道精神力有什么用，现在看来，精神力竟然对绝对专注有影响！”

    如果精神力真对绝对专注有影响，那羿肖绝对是受益无穷的！

    “到底是不是，一试便知！”

    “强化，精神力！”

    真理离不开实践，羿肖果断地在强化商城提升了一点精神力，现在的他，可以是财大气粗，根本不在乎这十点强化点！

    强化了一点精神力后，精神力达到16，但羿肖关心的不是这个，而是到底会不会对绝对专注产生影响！

    羿肖屏息凝神，再次进入绝对专注，这一次比上一次还要顺利！虽然变化不明显，但绝对是有了变化！

    “果然！精神力真的对绝对专注有效果！”

    这是一个大发现！绝对专注这个能力，不仅可以帮助羿肖研究元能，在战斗中也有不可忽视的作用。

    像是操控【剧毒】，只有在绝对专注的状态下，羿肖才能完成对剧毒能量的控制！

    而且，两种绝对专注也是不同的，在战斗中使用绝对专注，对实战能力有极大提升，就是会产生巨大消耗，如果过度使用的话，会带来强烈的副作用。

    但在修炼的状态下使用绝对专注，不仅没有消耗，反而可以缓解疲惫，羿肖上次修炼后，就感觉大脑比平时更加清醒！

    “现在精神力和绝对专注的关系已经清楚，就差元能了！不知道现在更强的绝对专注，可不可以帮助我控制元能！”

    想着，羿肖的心神慢慢潜入体内，尝试着沟通元能。

    这一次，感觉不同了，对元能的感应更加清晰了！只是，羿肖还是不能控制元能。

    而且，视野中的光点也比之前密集，羿肖甚至可以看到体外有一些光点，正在空气中漫无目的地飘荡。

    “难道，这光点是无处不在的，元能消耗掉之后，就会主动吸收这些光点，补充自身？”

    “所以，元能修炼的秘密就在光点上！只要可以吸收外界的光点，不论是对元能修炼还是恢复，都会产生帮助！”

    直到此刻，羿肖明白了，原来他之前的方向完全错了！修炼元能的秘密，不是控制元能，而是控制光点！

    羿肖选择了最近的一个光点，尝试着跟它沟通。

    可这外界的光点和元能不同，对羿肖有强烈的抗拒！元能是属于羿肖的，光点不是，它对羿肖保持着高度警惕！

    但是羿肖不急，在绝对专注中，人是处于一种无悲无喜的状态，气馁的情绪根本不可能出现！

    羿肖全心全意地沟通[第八区 www.dibaquxsw.top]光点，完全忘记了时间的概念。

    终于，功夫不负有心人，光点从最开始的抗拒，渐渐开始接纳羿肖，最后，它向羿肖传递出信赖的感觉！

    “有希望！”感觉到光点的变化，羿肖嘴角微微扬起。

    此时他不敢表现的太过激动，生怕之前的努力功亏一篑。

    这个光点给羿肖的感觉就像是一个孩子，对陌生的事物都保持着警惕。

    可当你得到它的认可后，你就可以命令它做一些事情！比如——快到碗里来！

    得到羿肖的命令，光点没有丝毫犹豫，从体表进入身体，最终融进元能光团郑

    “成了！”看着元能光团壮大了一分，羿肖再难压制心中的喜悦，就连绝对专注都因为情绪波动而被迫终止。

    虽然这次只吸收了一个光点，对于整个元能光团来不过是九牛一毛，但却带给羿肖希望！

    只要方向没错，想要成功需要付出的就只剩努力！

    羿肖计算了一下，这一个光点提升的元能非常少，大概十个光点才能提升一点元能！

    而这一次，他总共消耗了四个时才成功吸收光点！

    “任重而道远啊！”

    修炼状态下的绝对专注，能有效地缓解身体疲劳，效果甚至比睡觉还好！

    坐了这么久，羿肖没有感觉到任何疲惫。

    简单地吃点食物补充体力，羿肖再次进入修炼状态，修炼有了效果，他现在动力无穷！

    羿肖已经彻底沉醉在修炼的乐趣中，除了期间吃了几次饭，他一直保持着修炼的状态！

    整个台陷入了寂静，除了羿肖平稳的呼吸声，就只剩下妤莲的呜咽声。

    当他再次睁开眼睛，已经过去了整整三十个时！

    看着早上的第一缕阳光洒向大地，羿肖露出欣慰的笑容，就在刚刚，他终于凑够了十个光点，使元能提升了一点！

    而且，不停地沟通光点，他对这个过程也渐渐熟练起来，从最开始沟通一个光电需要花费四个时，到现在只需要两个时多一点！

    而且，这个速度还在不断提升！

    不过羿肖不打算继续修炼下去，他在这里耽误了太久，是时候该下去了，想必下面的丧尸应该也散去一部分了。

    羿肖站起身，伸了个懒腰，长达三十个时的修炼，身体没有丝毫不适，甚至在绝对专注的作用下，整个人神清气爽！

    背起妤莲，把她固定在后背，羿肖缓缓打开通道，看着漆黑的通道，羿肖有些感慨。

    两前，还跟着大家一起避难，两后，就只剩下他和丧尸妤莲！

    两前，他从这里逃出来，两后，要从这里杀出一条血路！

    羿肖的手在口袋中用力地握着一枚晶石，这是冯素最后留给他的晶石！也是两人约定的信物！

    但是因为李宇等饶自私，让他没能信守承诺，不过，羿肖暗自下定决心，要用另一种方式完成承诺！

    末世，一场灾难，无数的人被笼罩在死亡的阴影下。

    羿肖要努力变强，强到可以庇护这些普通人，让他们可以重新过上安定的生活！让这个世界上所有善良的人，不会再像冯素一样痛苦地死去！

    至此，羿肖已经完全适应了玩家的身份，这一刻开始，他已经彻底脱离了普通饶世界，迎接他的，将是一场末世游戏！是一场【掠夺者】的末世游戏！

    <br/><br/>