    清澈的琴声不断在园会里回响。

    应景的琴声，结合合适的气氛，一些动心了的年轻人已经开始让侍女下仆悄悄交换信物了。

    一句诗词的应和，一首笛声的点评，都可能促成一段姻缘的连结。

    张荣方站在一角，注视着园会里逐渐热烈起来的众人。

    一时间宛如局外人一般，无动于衷。

    “请问，是张影张公子么？”

    蓦然一个温柔的女声从侧面响起。

    张荣方侧目看去，说话的是一名大红宽裙女子。

    红裙上用金线绣着孔雀，白鸟，鸳鸯之类的花纹。很是华美。

    女子长发披肩，只简单束了一条发带，但那发带上金丝银线玉石点翠，式样极其复杂精致。

    女子自身也眉目妩媚，眼如水波，是难得一见的美人。

    “抱歉，在下只是受朋友邀请而来，对园会并无兴趣。”

    张荣方简单回绝。

    “可你心中无意，但李公子却不断向我等推荐你，实话说，这等事相当恼人。”女子微笑道。

    “能否请你和李公子好好说下，不要再拿这事烦我们摇源书会的姐妹了。我们有两个姐妹不堪其扰，多次婉拒也不行。”

    “额....”张荣方有些尴尬，他没想到李霍云为了他的人身大事，居然能做到这等地步。

    “抱歉，此事是我等冒犯，之后我会和霍云说道。抱歉了。”

    他认真道歉。

    女子满意点头。

    “看来，张公子也并非如别人所说的那般泥腿子，多少懂些事理。”

    她笑了笑。

    “如此，我便给公子一个机会，一会儿有抢红花的活动，公子可以加入我们书会阵营。

    若是张公子表现不错，帮我们姐妹抢到的红花够多，我们书会倒是可以帮你介绍姐妹认识。”

    摇源书会，张荣方也听过这个名字。

    其中都是谭阳城内的贵女千金，平日活动也多是赏花赏书评曲。

    如李霍云这样的贵子，在其中也只是算中上。

    只是眼前这女子的话语，虽然句句都看似客气。

    实际上透着的语气，却完全是居高临下的俯视。

    张荣方心中失笑。

    摇源书会里的大小姐们，个个非富即贵，若是常人，随便娶一个，都能省下多少年的苦功，立马在成为整个谭阳的上层阶级一员，享受无数人供养。

    这些人的护卫护院中，说不定都有三品甚至以上级别。

    所以如他这般的三品武级芝麻官，在这些人眼里，还真没看在眼里。

    “在下平日里闲散惯了，多谢小姐好意，参加活动就不必了。”张荣方也没兴趣和这些大小姐浪费时间。

    以他如今综合算七品的实力，更是完全不必要和这些人一般见识。

    女子闻言，微微眯起丹凤眼，打量着他。

    她见过无数男人想尽办法，疯狂的想和书会里的姐妹搭线。

    也见过有人故意欲擒故纵，施展手段引起她们的兴趣。

    还见过有男子自惭形秽，就算遇到机会，也不愿上前，甘愿平凡。

    那么眼前此人....算哪一类？

    张影的资料迅速在她心中闪过。

    张影，北人，二十五岁，如今刚刚踏入武级三品。

    官职靠着李家的关系转正，算是从九品。

    按照正常发展，此人二十五岁才进三品，日后三年一品，怕是顶多四品就是极限了。

    武人一贯三十岁以后开始气血下滑，无力继续突破。

    四品....算是高级护院。

    而在帮派门派中，这些集中习武的地方，四品也只能算中层。

    女子心中叹息。

    这样的人，未来的人生一眼便能望到底，应该是有自知之明，不敢妄求更高女子配对。

    “张公子的心思，我明白了。”

    “多谢小姐理解。”张荣方微笑。

    女子当即不再废话，转身带着两名丫鬟离开。

    此时张荣方才发现，自己和女子的交流，居然引得周围不少人的视线往这里聚集。

    “啧啧啧，张哥，您这可当真牛啊！”李霍云不知道从什么地方窜了出来。一副赞叹夸张的表情。

    “怎么说？那女子很厉害？”张荣方笑问。

    “何止厉害....”李霍云缩了缩头，“你知道我们谭阳武级最高的，是千户林大人。那你也该知道，整个谭阳还有一个更高的大佬吧。”

    “你是说....”张荣方顿时猜出了什么。

    “不错，就是州督孙大人！”李霍云啧啧道，“刚刚那位姐姐名叫孙朝月，乃是州督大人的掌上明珠。

    这位出生便是武级天才，名师教导各种药材资源堆砌，没有走半点弯路，十八定级入品，如今二十二岁便已踏入四品。你说厉害不厉害！？”

    “二十二岁四品....”张荣方面色震动，“确实厉害....”

    入品定级后，此女几乎是一年一品，这样算下去，此人三十岁前，便能得到九品....

    这又是一个未来的千户！

    惹不起惹不起。

    张荣方觉得自己还是该和这等大人物离得远点。

    他这才三品的小身板，可经不住人家锤。

    更何况州督只有灵族人担任，这个孙朝月若是真的能进入九品，未来恐怕地位还要更高。

    当然，武级不是听起来这么容易。

    资质能上九品，还要看悟性如何。

    很多人高手卡在六品层次上不去，就是因为悟性不够。或者武功不契合自身资质。

    这也是很多高手，会将自家子女交换去其他门下的原因。

    就像有人天生皮厚反应慢，你让他继承家传的灵敏武学，那不是找不痛快？

    “所以啊，孙朝月姐姐在整个谭阳城，比起当初林琦宵还要霸道。林琦宵姐姐顶多就是欺负下普通阶层。而刚这位，那是整个谭阳在她面前，九成九以上的人都是下层。”

    李霍云无奈道。

    “说来惭愧，本公子小时候就是经常被这位欺负殴打，如今看到她远远过来，就心里有阴影。”

    “这么针对？”张荣方无语。

    “也不是，小时候大家都被她打过，不止我一个。”李霍云摇头。

    张荣方没话可说了。

    李霍云闲聊了一阵，便又被其他人叫走。临走前不断叮嘱张荣方要主动。

    可惜这家伙注定是要失望了。

    时间慢慢过去，终于，一个半时辰的园会，缓缓结束。

    一名名参会者坐上自己马车离开。

    也有人匆匆低头徒步离去，社会层次的分明，让张荣方出门时，心中感慨。

    忽然他视线一扫，注意到街角一名黑裙女子正和一刚刚出园的男子说些什么。

    那男子面朝张荣方这边，神色强作镇定，但额头上的冷汗和闪烁不定的眼神，已经表现出他此时的慌张。

    这也是让张荣方注意到两人的原因。

    很快，那男子落荒而逃，匆匆上了马车，混入车流离去。

    张荣方收回视线。

    “怎么？在看许同知家的长女啊。”李霍云从背后一把拍了拍他肩膀。

    “随便看看。”张荣方笑了笑。

    “那就好，许家那位....嗯，怎么说呢，人有点不对。”李霍云指了指自己脑袋。

    “明白了。”张荣方点头。

    “明白就好，他们家长女名叫许庙桐，从小据说便送出去求学了，回来后，人就有点脑子不正常，经常会跑来问别人一些奇奇怪怪的问题。

    我也被问过一次。”李霍云无奈道。

    “是吗？”

    张荣方再去看那黑裙女子，那里原处已经没了人影。

    园会没结果，他没有蹭李霍云的马车，而是自己步行朝家中返回。

    穿过半个城区，快要到刑狱部时。

    他又在家门边的公共浴场门前，看到了那黑裙女子。

    那女子身上的裙摆，有着珊瑚一样的柔软绒边，胸前腰身上部位都有点点银色闪烁，似乎是掺杂了银线。

    裙摆长度堪堪遮住大腿，但双腿都穿着长长的灰色皮靴，那靴子极长，完全可以当裤子穿。

    这女子就连双臂，也戴着轻薄的黑丝手套，一直延伸到双肩。

    这种装扮，一般只在胡西人里某些外教身上，才会看到。

    但那女子脖颈处露出的一丝肌肤，却又白皙如玉。

    似乎是注意到了视线，那女子转过身，朝这边看过来。

    不等张荣方避让视线，她便直挺挺冲着这边走来。

    “等到你了。”

    女子靠近后，第一句话便让张荣方微微一动。

    “徐小姐？”他顿了下，礼貌问候道。

    心头却是一凛。

    刚刚他只是稍微一分神，对方居然便无声无息的靠近了自己三米内范围。

    这种速度，看起来正常，但实际上明显不对。

    “你认识我？我也认得你，张影，李霍云带来的朋友。”许庙桐平静道。

    公正的说，她的容貌并不好看，只是普通，身段也不窈窕，只是寻常。

    但气质却有种莫名的静谧感。

    在开口前，她本身仿佛一潭死水。

    “他们说你是三品。但我不觉得。”许庙桐继续道。

    “呵呵...徐小姐可别乱说，我真的只有三品，还是才突破晋升。”张荣方心头一跳，面不改色道。

    “倒是徐小姐，刚刚的身法，藏得够深。”

    能让他都没有察觉，突然靠近这么多，这身法，没有五品也是至少四品。

    一个官家大小姐，据说如今才二十出头，就有这等身法....

    一时间两人都沉默下来。

    “敢问徐大小姐找在下有何贵干？”

    张荣方先出声问。他可不信对方是无意中偶然来到这儿。

    “来之前，我还不信，不过现在看到人，便也信了。”许庙桐淡淡道。

    “按照规矩，这个给你。”

    她扬起手，丢出一块圆形的紫色玉佩。

    张荣方抬手接住。当然是隔着衣袖接的。

    他拿起一看。

    玉佩是雕刻的一只栩栩如生的翅膀。

    中间雕刻着一个金字。

    “你被选中了。张影。”

    许庙桐继续道。

    “这枚羽符，可以在关键时刻救你一命。当你急需帮助时，便拿着它，去云烟居求助吧。”

    “什么意思？”

    张荣方莫名其妙。看着这玉佩，这材质一看就不是普通货。

    “清和宫出事了。七县起义如今已经开始内乱。海龙和红狗王派人去了华新，查到了一些线索，你的事随时可能暴露。”许庙桐继续道。

    “所以，它是给你保命的。”

    “什么....!!?”张荣方心中一紧。对方居然连这个都知道。

    “别担心，你的身份还是你师傅当初走的我们的路子办的。不会有其他人知道。”

    “......你们是什么人？”张荣方脑海里闪过各种猜测。对方知道得太多了，难道是和师傅张轩有关？

    “我们是金翅楼。”许庙桐轻轻回答。

    “我们接到消息，清和宫那边如今内乱，我建议你最好马上赶回去。”

