    王林第一次见她生这么大的气，倒是不再发火，说道：“明天开始，我要去外地收国库券，可能要请长假。我也不知道哪天回家，哪天不回家。”

    李文秀抹干净了眼泪，说道：“这工作，你不做了？你真打算当倒爷了？”

    “当倒爷只是暂时的，我得先赚够资本，以后肯定要做实业。等我自己开了厂，你就是老板娘了。”

    “呵！我可不敢当！到时我俩早就离了！周助理来当你的老板娘好了！”

    “我和周粥之间，什么也没有！就偶然碰见了，一起看了个电影！你还要我说多少遍？你这个人，怎么这么小心眼呢？又不相信人！”

    “是啊，我小心眼，我眼里容不下别的女人！你胸怀宽广，你……”

    李文秀说不下去了，因为王林忽然重重一巴掌，拍在桌面上！

    “你要真是我爱人，你管我的一切，我也就认了！”王林沉声道，“离婚是你提出来的吧？李文秀，你到底想闹哪样？”

    李文秀道：“我不闹！我糊火柴盒！”

    “你一天到晚，就知道糊火柴盒，你能糊几个钱？你还不如跟着我一起买卖国库券，我也好有个帮手！”

    “不稀罕！你赚钱，那是你的事！”李文秀道，“你放心，我以后再也不管你！”

    王林气??地说道：“刘玉那个女人，不是什么好鸟，你少跟她来往！”

    “刘玉是我班上的工友，她怎么惹你了？”李文秀问。

    “别以为我不知道，我和周粥看电影的事，就是刘玉嚼的舌根吧？这种女人，你少交！”

    “你做得，别人说不得？”

    “那你知不知道，那天她和谁在一起吗？”

    “和谁？”

    “张瀚！”

    “张工？和刘玉？”

    “是不是觉得不可思议啊？我们厂里，好几千女工呢，张瀚那样的人，怎么就看中刘玉了？”

    “对啊，怎么回事？”

    “这还用说吗？肯定是刘玉使了手段，勾引了张瀚！”

    “她能有什么手段勾引张工？”

    “李文秀，你真傻还是装傻？女人要勾引男人，还有什么手段？”

    “未必只要女人勾引，男人都会择不饥食？”

    “你说对了！男人都是下半身动物！不会思考！只要女人主动，长得又不是太丑的话，这个世界上没有哪个男人会拒绝的！”

    “这么说，你也是这样的男人？”

    “我、我当然是例外！”

    李文秀道：“你别往自己脸上贴金了！”

    王林冷笑道：“我要真是不讲理的人，我还不早就把你睡了？你还真敢报警抓我不成？我连你都不忍心欺负，我还能到外面去欺负别的女人？”

    李文秀一时语塞，转移话题道：“奇怪，刘玉真和张工在一起？不可思议！”

    “刘玉这女人，心计比你强十倍，而且她会利用自己的身体！你和她相处，得小心些。反倒是陈小希那样的女人，没有什么花花肠子，你可以和她来往。”

    “我和刘玉是好朋友，她也不可能害我。”

    “她只不过看到我和周粥出现在电影院门口，就一口咬定我和她有什么关系？她向你打小报告，这就是挑拨离间！而你呢，你也傻，居然相信她的话！有个成语，叫疏不间亲！你倒好，相信别人，不相信自己的爱人！”

    “我——”李文秀语拙，语气一缓，说道，“是我误会你了，我向你道歉。”

    听到她当面道了歉，王林倒是无话可说了。

    他也不是小器之人，没有必要揪着这事不放。

    王林数出三百块钱来，放在她手边：“家用，你收好了。剩下的9000块钱，我留着做本钱，等我赚到了钱，再给你买新衣服。”

    “……”李文秀嘴角，闪过一抹浅浅的笑意，她拿起钱来，装进口袋里，说道，“你一个人去外地收购国库券，你得小心！现在社会上不太平！”

    王林心里一暖，说道：“我知道，我会保护好自己的。”

    李文秀起身，从针线盒里拿了个木柄的扎孔针，递给王林：“这个留在包里，防身用吧。这个不算管制刀具，随便哪里都可以带去。”

    王林接过来，在手里握了握，试了试手感，觉得这个扎孔针还挺顺手的，针头长，个头粗壮，针尖锋利，遇到危险，还真的能派上用场呢！

    李文秀进卧室，拿了一双崭新的男式皮鞋出来，放在王林面前。

    “上次说好的，给你买的礼物。都是用我自己的奖金、糊火柴盒赚的钱和省下来的钱买的。你试试合不合脚。”

    王林看着鞋子，不由得一阵感动和心酸，说道：“这鞋挺贵呢！”

    李文秀仍旧坐下来糊火柴盒：“用得着的东西就不贵，才三十五块钱。你一天的饭钱，够买六、七双了呢！”

    “……”

    王林试了试脚，笑道：“挺合脚的！这新皮鞋，就是舒服！谢谢你啊！”

    李文秀抬头看他一眼，微微一笑。

    王林为了出远门，特意买了一条带拉链的短裤，用来装钱。

    这么多钱，当然不能全装在短裤里，而且也不安全，前一阵报纸上有新闻，就是一个商人坐火车出行，在车上打了个盹，藏在短裤拉链袋里的钱就被人偷走了，裤子也被小偷划烂了！

    他正想着，怎么藏钱比较安全时，忽听李文秀道：“你一次带这么多钱外出，也不安全，你把你的外套拿来，我给你缝几个隐蔽的袋子。”

    “哎呀，文秀，我们想到一块去了！我俩真是心有灵犀啊！”王林笑道。

    他欢天喜地的进了房间，拿出明天要穿的衣服和裤子出来，说道：“这样，你帮我在裤子这边，也缝一个放钱的袋子。钱不能放在一起。”

    李文秀把装火柴盒的木板端开，拿了针线盒子，又找了几块不用的布，帮杨林缝制口袋。

    “王林，我跟你说啊。”李文秀一边用牙齿咬断线头，一边说道，“万一真遇上了劫匪，你就把钱给他们。钱没了，我们还可以再挣！听到没有？”

    “我知道了。”王林道，“我本来就紧张，你就不能盼我点好？”

    “你王家就你一根独苗，你要是再出个意外——算了，不说了。反正你得给我平平安安的回来！”

    “嗯！你要是乖乖的听话，我们这会孩子都怀上了！我就算死了，我老王家也不至于无后！”

    “别乱说！你长命百岁呢！”李文秀瞪他一眼。

    第二天早上，李文秀准备了一袋子馒头，又买了几根油条，还到副食品商店，花高价买了些饼干和面包，给王林打包好，叮嘱他道：“这些你带在火车上吃。车上东西贵不说，还不一定干净。记得先吃馒头和油条。面包和饼干留着后面吃。”

    “我知道了。你怎么婆婆妈妈的，跟我妈一样！”王林笑道，“你要是不放心，就请假跟我一起去好了。”

    “我不去！”李文秀忙完这一切，看着他道，“出门在外，自己小心些。别去招惹街边的野女人！她们身子不干净的，小心惹一身病回来。”

    王林伸出手，将她额边的一绺头发拿开，温声说道：“你一个人在家，也小心些，晚上早些关门，谁敲门也不要开。”

    “我晓得哩！你不在，我叫我妹妹过来陪我睡。”

    “好，我走了啊！”

    “嗯！要不我骑车送你到车站？我再骑车回来？你也可以节省去车站的车费钱不是？”

    “不用，等下你要迟到了！快去吧！我到庐州一趟，很快就回来了。”

