    顾漾眨巴了下眼睛，“如果我这都叫受到排挤的话，估计很多人都想‘受排挤’吧？另外，我姐姐人超级好，对我也很好，我很喜欢她。”

    陈导摇头叹气，一脸受伤：“没想到竟然有人觉得，我们桑妈是‘受排挤’的人才来的地方，我这个导演已经过气了吗？”

    季景炽故作惊讶：“不是都说我很火吗？我竟然也是被排挤的人，还上了个过气导演的综艺？”

    阮楚沉着脸道：“漾漾是家里团宠，大家都很喜欢她，顾矜表妹也不例外。”

    中秋节时她就看出来了，顾矜表妹虽然清清冷冷的，但看向顾漾时眼神却带着温柔。顾矜显然是把顾漾当亲妹妹对待。

    她当时都被惊讶了，后来想想，也不难理解。现在的顾漾的确挺讨人喜欢，待人也比以前真诚。

    【好家伙，陈狗求生欲可真强，之前吃瓜看戏，现在轮到金主爸爸的女儿他就坐不住了】

    【有一说一，顾漾真不像被排挤的样子，要说被排挤，真千金被排挤还差不多】

    【人家姐妹感情好着呢，真千金都喜欢顾漾，顾漾也很喜欢真千金姐姐，外人就别说话了】

    【国内知名一线导演，捧红了十几个影帝影后的陈苟，自称是过气导演？这是凡尔赛吧？？？】

    【卧槽，一直陈狗陈狗地叫，原来他真是叫陈苟？！】

    直播间大多数观众都不知道陈导原名，只跟着老观众一块喊他陈狗，所以乍然得知他的原名都很震惊，然后底下弹幕几乎全部歪楼。

    以至于陈导再截图时，竟然当着所有人的面截到了满屏幕的“陈狗竟然叫陈苟”。

    直播间观众：【哈哈哈哈哈】

    陈导：“……你们礼貌吗？”

    【礼貌：你们陈狗吗？】

    之后魏禹洲、傅昇和季景炽的问题则比较友好，都是一些粉丝们问的小问题，不存在挖坑现象。

    很快，乔萱和祁绪也换上了古风妆容和服饰，出现在了众人面前。

    乔萱一身异域风格古装，看起来像是草原部落的公主。

    祁绪则是身穿黑色劲装，干练帅气。

    两家粉丝在直播间嗷嗷叫，这时，忽然有人意识到不对劲。

    【卧槽，陈狗不会是想让嘉宾们穿着古装去下地干活吧？！】

    【感觉楼上真相了，陈狗永远只有狗和更狗之分】

    【虽然中秋刚过，但是，现在天气真挺热的，穿这么多，真不会中暑吗？】

    就在各嘉宾还在欣赏着自己，找镜头摆pose的时候，陈导微微一笑，“下面我们将进入这期节目的正题。

    竹镇以竹海闻名，除却风景宜人旅游业发达外，竹海也为当地居民提供了一道道美味的佳肴。其中就有冬笋。我们节目今天的第一个任务就是去挖冬笋。”

    唐悄悄惊讶：“现在这个季节都有竹笋了？竹笋不是春天才冒出来吗？”

    乔萱斜了她一眼，鄙夷：“那叫春笋。冬笋十月份就有了。”

    唐悄悄：“还是乔影后懂得多，我没怎么接触过这些，不太清楚。”

    乔萱翻白眼：“来之前就知道目的地是竹镇了，当然得查点资料，不然显得自己太无知。”

    【啧啧啧，女星之间无形的硝烟】

