    “什么？”

    大斧被兀刺凶挡住，邢道荣吃了一惊。

    必杀技的特效，向来无人可以免疫，兀刺凶竟然可以无视？

    ‘当当当当’

    就这么一个停顿的刹那功夫，原本被必杀技‘乱舞’的‘击退’效果影响的三人，都恢复了过来，齐向邢道荣攻至，刀来斧去，撞出巨大声响。

    “兀刺凶也不是完全没受影响，起码，座下马后退了一步！”

    一边和孟疆等将继续交战，邢道荣一面暗自揣摩。

    “是了！”

    念头转动间，邢道荣猛地想道：

    “以往的‘大喝’，‘连刺’，都是一气呵成，唯有‘乱舞’，分成了四道攻击，虽然每一道都带有‘击退’特效，但想必效果也有所下降！”

    “这么一来！”

    邢道荣明白了。

    “单独一道‘乱舞’攻击，显然无法击退拥有‘一虎之力’的兀刺凶，看模样，想要让其本人也受到影响，起码得连续攻击二次才行！”

    明白过来后，邢道荣出斧不停，和四将继续鏖战下去，同时，耐心等待下一次必杀技‘乱舞’出现的机会。

    突然，兀刺凶收起大铁椎，冲着邢道荣，在马上做了一个自上而下的划弧动作。

    下一刻，一个三丈多高，成月牙儿状，金黄色的巨大弯月出现。

    金黄色的巨大弯月，一出现，就立刻沿着地面，向邢道荣闪电般飞速而至。

    ‘噼里啪啦’

    正和孟疆交手的邢道荣，身上一阵爆响。

    体力减12.

    “半月斩？”

    瞥了兀刺凶一眼，邢道荣毫不在乎。

    他的体力高达102，交战这么久，也不过掉3点体力罢了，平均三个回合才掉一点，就算中了‘半月斩’，也还有87点体力！

    达到宗师级的武艺后，除非面对超过自己猛将，或者特意强攻猛打，否则，交战的时候，体力下降并不多。

    对面四名蛮将，武艺远低于邢道荣，他的体力自然下降缓慢。

    对于武将对战来说，最重要的还是近身格杀，一招致命可比单纯的降敌体力管用多了。

    兀刺凶施展的‘半月斩’，对没有‘煞气护体’的寻常士卒自然威力十足，沾之即死，但对武将施展，也就扣12点体力罢了。

    若是武力相近的猛将决战，12点体力自然珍贵，但现在邢道荣阶位远高于四人，效果却大打折扣。

    终于，又过了八九合，体内传来熟悉的气血涌动，邢道荣口中再次暴喝出声。

    “哈、哈、哈、哈！”

    刺眼的青白色光芒萦绕下，‘北斗天罡斧’闪电般连出四道斧光。

    孟疆一道，一名‘勇将’一道，‘兀刺凶’二道！

    受到‘乱舞’斧光攻击，三人同时向后退出一步，与此同时，邢道荣圆目怒睁，大吼一声。

    “呔！”

    手中大斧划过一道弧线，闪电般向最后一名‘勇将’当头劈下。

    这名‘勇将’没有被‘乱舞’攻击波及，同时，也没有被击退，就在他正对面，邢道荣连策骑追击的动作都免了。

    “吼！”

    面对这泰山压顶的一斧，这名‘勇将’级蛮将深知到了生死关头，口中纳气出声，大吼着举枪迎上。

    “咔嚓！”

    这一次，没有兀刺凶支援，这名蛮将手中枪承受不住力道，当场折断。

    ‘勇将’也就八、九百斤力量，换算过来，和一头牛差不多，虽然也堪称大力，又岂能抵挡邢道荣那三、四头牛的巨力？

    ‘噗嗤’

    长枪折断，自然无法阻止当头利斧加身，大斧深深的斩入这名蛮将天灵盖，即头盖骨。

    因为相当一部分力量被抵消，邢道荣这一斧，并没有把蛮将劈成两半，但脑袋中斧，那是无论如何活不成了。

    ‘当当当’

    邢道荣收回大斧，和迅速来援的孟疆、兀刺凶，还有最后一名‘勇将’级蛮将交击在一起。

    一旁，中了那一斧的蛮将，身子晃了晃，掉下马头。

    “呼噜元帅？”

    孟疆看了眼死去的蛮将，喊了一声。

    那个‘呼噜元帅’，当然没法回答他。

    “喊什么喊？下一个就是你！”

    邢道荣喝道，手中大斧轮转，‘轰’的一声，向孟疆斩下。

    “哇呀呀！”

    孟疆闻言，暴跳如雷，大刀高举，‘当’的一声，将这一刀隔开，手臂却传来一阵酸麻，无法继续攻击。

    ‘刷刷刷’

    雪亮的斧光炸现，没头没脑的向孟疆，兀刺凶等人笼罩过来。

    少了一个蛮将，邢道荣顿时开始占上风，手中大斧狂舞，悠忽出没，詹之在前忽之在后，好一阵猛攻。

    这样的猛烈斧光之下，孟疆也没法开口说话，更没有精力观察另外两处战斗，只得暗暗祈祷孟获等人给力点，早点击杀刘磐孙韶，前来支援自己。

    事实上，刘磐和孙韶，的确落于下风，手中钢枪左右格挡，攻少守多。

    不过，他们都是武艺超群，体力悠长之辈，虽然被迫入下风，依然可以坚持一段时间。

    现在就看是孟疆这边坚持的久，还是刘磐、孙韶坚持的久了！

    邢道荣自然深知这一点。

    正常情况下，有孟疆和兀刺凶这两名‘虎将’，加一员‘勇将’，他就算要获胜，也非得五十回合开外，而且还无法伤到任何一个人。

    但有必杀技，却完全不一样！

    “哈、哈、哈、哈！”

    只过了五六合，必杀技‘乱舞’赫然再次出现！

    刺眼的青白色光芒，萦绕在大斧上，四道斧光瞬间同时斩出。

    孟疆再次被击退，另一名蛮将也被击退，兀刺凶中了两道斧光，同样被击退。

    三人心中，同时暗叫不好，尤其是那名唯一的‘勇将’级蛮将。

    柿子挑软的捏，上次死的，就是实力相对较弱的蛮将，这名唯一‘勇将’级蛮将，此刻心中自然忐忑。

    但这一次，邢道荣的目标，却不是他，而是兀刺凶！

    “呔！”

    纵骑追上，邢道荣口中暴喝，手中大斧抡圆，空气暴动，一道斧光，排山倒海般向兀刺凶当头斩下。

    “喝！”

    兀刺凶虽然被击退，强悍的身体条件，让他依然反应了过来，手中大铁椎，自右侧，斜向头顶上方砸去。

    但被必杀技‘乱舞’的‘击退’效应影响，兀刺凶的动作到底慢了一步，只是勉强挡住了这一斧。

    ‘当’

    大斧和大铁椎相交，大斧固然被砸开，大铁椎却也被荡开，兀刺凶右手拿着大铁椎，无力的向右边落下。

    ‘呜’

    大斧猛然回转，在空中划过一道弧线，斩向兀刺凶腰间。

    兀刺凶力道用尽，此刻没有还手之力，只得眼睁睁看着腰间中斧。

    ‘彭’

    ‘咔嚓’

    沉闷的重物撞击声，和骨头断裂的清脆声音同时响起。

    原来，这一斧，邢道荣及时倒转斧刃，以斧背击中兀刺凶的腰部，和他身上的护体藤甲相撞，发出沉闷的声音。

    藤甲韧性十足，并没有折断，但这一斧的力道，却被兀刺凶完完全全的承受了。

    虽然没有用斧刃，这一斧的狂猛力量，依然透过藤甲，将兀刺凶腰间肋骨打断七八根，同时整个人控制不住，向马下跌去。

    ‘噗通’

    兀刺凶那近二米高的魁梧身体，和地面狠狠的撞在了一起，‘噗嗤’，一大滩鲜血，自口中喷出。

    受到这样的重伤，没有当场死去已经不容易，想要起身再战，自然不可能。

    “哇呀呀！”

    孟疆和另一名蛮将，从‘乱舞’的‘击退’特效中恢复了过来，举起手中武器，口中狂呼，向邢道荣冲来。

    “嘿嘿！”

    看着二将，邢道荣嘿嘿一笑，却未上前应敌，而是将大斧挂在得胜勾上，双手一前一后，做引弓状。

    金黄色的大弓，出现在身前，同时出现的，还有一根闪烁着太阳光的黄金箭。

    ‘落日弓’

    ‘嗖’

    黄金箭蓦然消失，下一刻，出现在那名‘勇将’级蛮将身上。

    ‘噼里啪啦’，一阵爆响。

    体力减25.

    这名蛮将中箭之后，本以为必死无疑，谁知，暴响过后，却依然完好无损。

    正值大喜之际，体内却传来一阵极度虚弱感，手上乏力，竟然连手中武器都拿不住，‘哐当’一声，武器脱手落地。

    系统中，这名蛮将的体力，赫然只有3点！

    原来，之前的战斗中，这名蛮将的体力，只剩下28点，中了一记‘落日弓’，立刻只剩3点体力。

    3点体力，对武将来说，代表极度虚弱状态，别说战斗了，就是武器都拿不住！

    “嘿嘿！”

    邢道荣再次将‘北斗天罡斧’拿在手中，冲着孟疆策骑而去，口中高呼道：

    “孟疆，本将军早说了，要将你当众打一百鞭，再于城头暴晒三天三夜，本将军说到做到！”

    “什么！”

    孟疆勒马束缰，停了下来，呆呆的看着落地的兀刺凶，和那名武器都拿不住的蛮将，不敢相信自己的眼睛。

    “才二十余回合，我等就败了？邢道荣竟然悍勇至此？”

    掉头向另外两处战局看去，却见孟获等人固然占据上风，却根本拿不下刘磐和孙韶。

    想起邢道荣说的，要将他‘当众打一百鞭，再于城头暴晒三天三夜’，孟疆一个激灵。

    “撤！”

    向依然在厮杀的孟获等人高呼一声，孟疆调转马头，向己方后阵跑去。

