
　　时间飞逝，进入十二月风雪愈大。

　　整个酒泉大地，都已经笼罩在一片银装素裹中。如今的酒泉县，百姓已经不再做农活，修路的百姓也已经停止，绝大部分的百姓都已经休息，准备度过年关。

　　只有水泥厂、酒楼等这些地方的工人还在做事。毕竟水泥厂一直要运转，而酒楼、茶铺、羽绒服店等，更是一直忙碌的。

　　如今的酒泉，一切上了正轨。

　　虽说杨槐壮已经调离酒泉县，但对叶稻生来说，倒没有什么影响。他对于酒泉县的掌控，本就是极为稳健的。

　　事到如今，郭孝正对地方的查处，也从一开始的风风火火，渐渐变得低调下来，鲜有郭孝正抓捕官员的消息。

　　严打一阵儿后，少有官员敢乱伸手，整个酒泉的官场风气都已经调整过过来。无数百姓，私下里对郭孝正的称呼，那就是郭阎王。

　　宁惹平西王，莫热郭阎王。

　　这是百姓的戏言。

　　杜启在这时候，大多数的时间都呆在府上，很少外出办事。毕竟外面风雪大，道路上都是积雪，走在路上冷风袭来，那冷风吹在脸上，简直是刮骨般的疼痛。如果脸上不裹上围巾之类的，一天冷风吹下来，脸上皮肤就彻底开裂。

　　大清早的，柳正希却是进入。

　　柳正希进入后，躬身向杜启揖了一礼，道：“殿下，酒泉县一切运转良好。而且我们封锁了通往独山的道路，使得物资无法向独山运输。至少今年的年底，独山上的贼匪，日子肯定是无比难过。”

　　杜启道：“开年后，就着手准备讨伐独山的贼匪。肃州境内的贼匪，是该肃清了。”

　　柳正希道：“殿下言之有理。”

　　顿了顿，柳正希继续道：“殿下，如今进入年关。按照眼下的道路情况，现在安排人传信到长安去，这一路程少说也得一个多月，毕竟风雪太大。卑职考虑的是，如今我们已经在酒泉立足了，有了安稳的地点，是否安排人，前往长安告知王妃，让王妃来年开春后，便来酒泉县。毕竟殿下在酒泉县，王妃不在，身边也没有个照顾的人。”

　　杜启说道：“你安排就是。”

　　“是！”

　　柳正希再度应下。

　　作为杜启的谋士，柳正希不仅要关注杜启麾下的政务，还得处理杜启的私事，把杜启的生活安排妥当。

　　杜启又问道：“柳先生，天下第一楼的情况，打探清楚没有？”

　　此前的时候，杜启就已经安排了下去。

　　柳正希也一直在打探消息。

　　柳正希解释道：“殿下，天下第一楼是个专门承接任务的刺客聚集点。只要有钱，天下第一楼会颁布任务，而内中赫然有刺杀殿下的任务。”

　　“卑职曾约见天下第一楼的楼主，对方却不曾现身，说是有事外出了。而且天下第一楼分布广泛，下面有无数的刺客，一时间，卑职也没有处置。”

　　“卑职考虑的是，暂时等黄石和马远返回后，再向黄石了解更详细的情况，以便于再度针对天下第一楼。”

　　“似天下第一楼这样的一个刺客组织，放任不管，对殿下是不利的。再者，在这酒泉县境内，在这肃州境内，天下第一楼敢承接刺杀殿下的任务，本就是对殿下的不敬。”

　　柳正希脸上，尽是锐利神情。

　　杜启问道：“关于刺杀我的任务，都还有？”

　　“是！”

　　柳正希点头回答。

　　从前一段时间开始，天下第一楼就有了刺杀杜启的任务。只是自从黄石的事情后，倒也再没有刺杀杜启的人来。

　　杜启眼中掠过一道厉色，道：“安排人，仔细排查酒泉县境内的天下第一楼据点。把所有情况，都摸清楚。”

　　“是！”

　　柳正希再度应下。

　　他没有多逗留，转身就退下。

　　在柳正希退下后，杜启又继续看书，不过约莫不到一刻钟，书房外又想起敲门声，道：“殿下，郭孝正郭先生求见。”

　　杜启道：“请！”

　　侍从去传令，不一会儿，郭孝正进入。

　　如今的郭孝正，相比于在金山时，更加的意气风发。因为在杜启的麾下，郭孝正可以一展所长，不会因为没有平台而受到限制。M.23sk.com

　　郭孝正行礼后，在一旁坐下来，道：“殿下，卑职此来是因为天气寒冷，虽说今年百姓的日子不错，但酒泉县境内，还是有一些百姓，日子是颇为艰难的。”

　　杜启道：“郭先生的意思是？”

　　郭孝正说道：“卑职建议，殿下冒着风雪出行，去各地慰问贫苦的百姓。而慰问的百姓，卑职选定了有三户人家。”

　　“第一户，是酒泉县上元村的岳老九。具体这个人的名字叫什么，已然不可考，只知道叫做岳老九。岳老九上面有四个兄弟，都是入伍从军战死沙场的。”

　　“岳老九年轻时，膝下也有两个儿子。但最终，岳老九的两个儿子也是战死沙场。他如今五十出头，女儿出嫁了，老妻已经亡故，只剩下岳老九一个人还活着，日子颇为凄凉。”

　　“慰问这样的人，一方面是安定人心，另一方面则是为殿下树立形象。”

　　“殿下要立足西域，就需要名望。”

　　“更需要百姓支持。”

　　郭孝正神情肃然，继续道：“第二户，是胜利村的村民王胜利。这个百姓，就单纯的孤寡老人，父母已经亡故，一辈子又是一个人，连妻子都不曾有，一个人孤零零快五十岁。尤其王胜利这个人，年前时因为走路摔了一跤，手脚也不甚利索。”

　　“第三户，则是一个青年，是大平沟的高乐平。”

　　“这是战场上受伤之后，退伍的士兵。”

　　“曾经姜正道担任县令时，有诸多的士兵参战，但这些士兵如果没有受伤，那倒没什么。可是受伤后，就是被踢出军队，回到家中自生自灭。”

　　“高乐平曾经在军中时，是颇为骁勇之人。后来他由姜正道率领，和独山的贼匪开战时，高乐平腿受伤了，难以再参战，便直接被踢出军队。”

　　郭孝正说道：“三个殿下要慰问的百姓，都是各有代表的。虽说如今天寒地冻的，但殿下前往慰问，消息一传开后，才有利于树立殿下的形象。”

　　杜启颔首道：“可以，你安排就是。”

　　慰问的套路，杜启不陌生。

　　前世在电视中，逢年过节，他都看到领导人慰问普通的百姓。当然后世常见，但这时代却是颇为罕见的，原因很简单，如今这个社会阶层分化极为严重，百姓是身处最底层的。

　　君王慰问百姓，对于百姓来说，就等于是祖坟冒青烟，是一辈子都求之不来的。

　　郭孝正自是立刻就应下，道：“殿下，我们可以明天再出发。卑职下去后，先准备一下出行的各种物资，明日一早，卑职和殿下一起出行。”

　　“去吧！”

　　杜启摆了摆手。

　　郭孝正转身就退下，杜启又继续埋头看书。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第636章 郭孝正建议免费阅读。https://xs.23sk.com 