    “大哥哥，我爷爷……我爷爷吐血了！”

    李端阳在高老头病房里守到第三天晚上，正迷迷糊糊地睡着，旁边折叠小床上的高小竹用小手拍醒了他，惶急得哭了出来，上气不接下气的。

    她不愿去别的地方睡，李端阳只能让她也睡在这个病房里。

    “没事儿，别慌。”李端阳语气镇定地安慰一下高小竹，然后进入卫生间去检查高老头。

    先前高老头自己努力走到卫生间里去了。

    老人家不仅在呕血，也在便血。

    呕血时轻时重，血色淡红，大便色黑，呈柏油状，面色苍白，神疲乏力，胁腹包块，固定刺痛，皮下瘀斑，舌质淡嫩，脉细涩或微弱欲绝。

    这是气虚血溢了。

    需要马上止血和益气摄血。

    李端阳赶紧一把把高老头抱回床上，先紧急用针灸和推拿手段帮助高老头止呕止血，这可以救一时之急。

    只有止住了呕吐，才能让高老头把提前准备好的灶心土汤喝下去。

    “麻烦按一下呼叫，让护士过来给三号床输液！”

    李端阳自己已经顾不上了，赶紧对旁边醒来的一个病人家属道。

    不过高小竹听李端阳这么说，赶紧自己麻溜地爬上床头按响了铃声。

    护士来了给高老头输上提前准备好的白蛋白和消炎止痛类药物，李端阳一番折腾也终于止住了高老头呕吐，随后让他喝下了灶心土汤。

    时间一分一秒过去，在李端阳的针灸推拿术的配合下，高老头的情况终于又稳定了下来。

    老人家面白如纸，不过李端阳诊他脉后倒没啥大碍了，从脉象上看出内出血是止住了。

    “大哥哥，我爷爷……”高小竹看着李端阳怯生生地道。

    “没事儿，有大哥哥在呢。你继续睡吧。”李端阳微笑道。

    他倒也不是哄高小竹，高老头的这个反应也基本在他的意料之中，攻的过程中自然会有病情反复的。

    而且这么出出血对体内其实也不是全无好处的，可以去去腐血。

    破烂架子车还跑三几里地呢，就目前高老头这情况来看，在牵挂孙女高小竹的心理下，在治愈希望的激励下，治疗手段得当的话，活下来的几率还是很大的。

    李端阳有这个信心。

    “大哥哥，我不瞌睡了，你睡吧，我看着爷爷输液。”高小竹坐在折叠床上手托着腮帮子道，“我知道什么时候按铃叫护士姐姐的。”

    “听话，睡吧，我看着，反正我也睡不着了，想要看一会儿手机。”李端阳说着伸出手去想摸一把高小竹的头发，结果手还没碰到高小竹头发，高小竹的头发就飘了起来。

    李端阳赶紧进卫生间去洗手。

    这三天晚上休息不好，他又有些控制不住体内静电场了。

    回来后他和高小竹就谁也不肯睡，高小竹是想让他睡，怕把他这个最肯来帮助她和爷爷的大哥哥给累着了，李端阳却自然是不放心让一个五岁的小孩子守输液瓶的，何况他还得继续注意高老头的情况。

    最后高小竹歪着小脑袋倒在他的怀里睡着了。

    白天自然轮到了李端阳睡觉了，他给李夷平交代一下情况，又给秦琳琳发去微信说他要睡觉，然后就找了一间空病房呼呼大睡了。

    他醒来时已接近中午，却看到秦琳琳在他床边的一把椅子上看书。

    “你怎么来了？”李端阳坐起来抹一把脸奇怪地问道。

    “想来感受一把中医院的气氛啊？”秦琳琳笑道，“然后竟然听到了一个小男孩长大后报恩的故事了。”

    “不够你写小说的。”李端阳淡笑一声去卫生间洗脸洗手。

    “我也想偶尔来中医院跟着实习一下的。”秦琳琳道。

    “你那不叫实习，那叫偶尔来见识一下。我建议你还是别浪费这个时间，你那边的学业也很重的，对中医先还是学习理论差不多了再偶尔来见识一下，不然会打消你的积极性的。”李端阳道。

    “为什么？”秦琳琳不服气地问道。

    “碰到最简单的病情也会让你麻爪的，然后就会开始觉得中医不可琢磨了。”

    “可我觉得理论应该结合实践，而且我又不是经常来，就偶尔来实习……嗯，来见识一下。”

    “那随便你吧。”

    “你能和你们郝教授说一声吗？”

    “别，郝教授手下已经有一个博士实习生一个硕士实习生，加我一个本科实习生已经三个了，真没时间管你的。”

    “那你说我该跟谁？”

    “跟我。多给我介绍病人，既可以拿提成又可以见识怎么看病，何乐而不为？”

    “我可不敢给你介绍了，狮子大开口啊，我可丢不起那人。”

    “你管那么多干什么？只要他们高兴就成了。”

    “你那么狮子大开口人家会高兴？”

    “高兴啊，那样收费才符合他们的身份的。好了，你不愿介绍就算了，那我也没办法了。”

    “李端阳，你这次挣了刘伯伯的一百万也不算穷了，能收敛点儿不？不是谁都像刘伯伯那么有钱的。”秦琳琳口气软下来道。

    “我也是看人看病收钱啊，你真以为我是一个饕餮吗？你要是给我介绍个学生客户，我也就意思意思就行了。”李端阳笑道，“钱哪有挣够的，有多少是个够，能活得舒适就行了，再多了就是负累。”

    “也是啊，听说你给小竹爷爷看病一分钱不收，还给倒贴了钱。”秦琳琳赶紧正面激励李端阳。

    “那不一样的。”李端阳摇摇头，“你别随便给我找救济对象，这天下的人是救济不完的，不是特殊情况的患者，我是不会白义务的。”

    “我也没让你白义务，就是别狮子大开口就行了。”

    “我说过，那要取决于什么人得了什么病，如果患者是富豪，病情又特殊，我是不会错过挣钱的机会的。他们又不会在乎那点儿诊疗费的。”

    话说了一圈儿又转了回来了，不过秦琳琳总算搞明白了李端阳的清奇的脑回路了。

    “我外婆还想让你去给推拿按摩一下的，另外，我也知道有几个病人……”

    “你外婆的钱我一分不收也可以的，其他病人看人看病收钱。”

    “我外婆才不会让你白义务，其他病人也不会的，只是他们可经不起你狮子大开口的。”

    “那行，我先去看看高老头。”李端阳说着就开门要去高老头的病房，秦琳琳也跟了上来。

