    萨诺斯还没搞清楚场上局面，林克蓄势待发的死亡一指已经准备好。

    不仅是萨诺斯，就连树林内不现身的垂钓客，也有些惊愕。

    这家伙是几个意思？

    林克和这个筋肉人的战斗有多艰难，他在一旁可是亲眼所见。

    自己这一手绝对算得上是助力。

    没想到这家伙不领情也就算了，居然还用技能打断了他的进攻？

    既然好意被拒绝，垂钓客自然没有热脸贴冷屁股的想法，继续当起了旁观者。

    且林克指尖凝聚的死亡之力引起了垂钓客的兴趣。

    即便在他工作的地方，能掌握这种极端狂暴死亡之力的人也屈指可数，像林克这样可以准确操控的更是凤毛麟角。

    死亡力量咆哮而出，空气撕裂发出可怖的响声。

    萨诺斯还在惊疑突如其来的变化，等反应过来时已来不及躲闪。

    仓促启动，心脏致命处躲过了死亡一指，可是右胸肺部却难以幸免于难。

    猩红闪电直接撕碎了萨诺斯的胸口，皮肤、肌肉迅速消融，露出的肺部在死亡闪电的影响下迅速纤维化，随风飘散，折断肋骨，贯穿胸膛。

    萨诺斯的行动力和感知救了他一命，伤害显示躲闪了部分伤害。

    但即便如此，现在萨诺斯的血量堪忧，只剩下一丝血皮——不到1万点生命值。

    林克强压心中激动，知道越是这个时候越急不得。

    萨诺斯左胸空荡荡，喉咙突然涌出一股窒息感，无法呼吸。

    就在这时，熔岩心脏疯狂跳动，熔岩形成丝状物，逐渐黏连攀爬，将被贯穿空荡荡的左胸串联起来，就像是3D打印，以岩浆填补空缺。

    萨诺斯胸口重新被填补，肉眼可见血管爆气，内部的赤色岩浆仿佛时刻要爆出来。

    熔岩通过血管注入眼神，萨诺斯的眼球也被熔岩填充，嘴巴升腾出热气，片刻后泛起了红光。

    口鼻眼依次熔岩化，仿佛萨诺斯的身体内部正在进行一场史诗级别的改变。

    熔岩之拳变化更加明显，熔岩逐渐攀上双臂，腿部的熔岩滴落地面，萨诺斯身形逐渐降低。

    看上去，就好像……

    整个人在融化，和大地融为一体。

    突然的改变让林克吃惊。

    前世打副本的时候，可没见过这招啊！

    这难道是萨诺斯钻研出的新招式？

    莫名的，林克有种不好的预感。

    林克没有犹豫，立刻又续了一发死亡一指。

    只是这次伤害打在逐渐熔岩化的萨诺斯身上，脑袋上竟然出现了硕大的“无效”二字。

    猩红闪电伤害击中躯体，熔岩飞溅，打出一块空心区域。

    可萨诺斯并未因此受到伤害，空心区域很快又被其他熔岩填满。

    萨诺斯已经模糊的脸庞露出狰狞微笑：“放弃吧！你的死亡一指现在对我无效！我将和整个穆斯塔法融为一体，让所有人感受末日与火焰的恐惧！”

    林克看着扩散和大地融为一体的萨诺斯，想着他刚才说过的话，不由反问：“死亡一指对你无效，你的意思是其他伤害有作用咯？”

    林克说罢，当即选择了尝试。

    暗影之怒、精神尖啸。

    这两个强大技能毫不犹豫释放，强大的暗影能量和精神力量造成的伤害，遍布整个范围。

    就连一旁的垂钓客，都不由顶起防护力场抵抗林克的范围攻击。

    自己这是妥妥的被殃及池鱼了！

    不过不得不说，即便在如此偏僻的星系，居然也能遇到这么精彩的对决。

    要知道在群星港，想要看到两位B级强者生死对决，也极为不易。

    林克的这两发攻击打上去，终于不再显示无效，但造成的伤害却极为可怜，只有区区几百点。

    林克敏锐地注意到，被他技能击中的熔岩出现了黑色凝固焦化，无法和地表融合扩大。

    咻~

    林克口哨再起，红箭倏地窜出，朝着地面岩浆奔去。

    异星魔化钢和银色阵壁蚁融合而成的红箭，强度绝对没的说。

    快速刺穿一缕熔岩，几十点的伤害数字虽然没之前技能伤害高，可这只是红箭最普通的物理伤害！

    林克眼前一亮，找到了熔岩解体的弱点。

    “只有物理伤害效果才最大！”

    另外……

    不等林克说完，远处吃瓜的垂钓客声音悠悠飘来：“如果我没猜错，他熔岩解体后只要任何一点岩浆渗入地幔，就能和穆斯塔法的地幔岩浆同化，从而引爆整颗星球。真是一种恶毒的能力啊……”

    萨诺斯的躯体已经全部熔化，地上的岩浆依稀可以看到面容。

    “猜的不错，可你们已经没时间了。”

    “穆斯塔法注定消失，异星军团从梵提星系消失，失去了母星的第一秩序也只会成为星系的牧民，失去了进阶知识、图谱和文明，你们将彻底失去机会。我即使死，也要将你们拖入泥沼！”

    萨诺斯面目狰狞，熔岩沸腾喷薄，似乎要将最后的愤怒释放出来。

    这是他最后的底牌，虽然不能拉着第一秩序同归于尽，但是可以毁了他们的母星穆斯塔法，拉着他们共沉沦，重新把他们拽回黑暗纪元。

    可是萨诺斯说了这么多，并未看到林克绝望的表情，反倒像是想着些什么。

    既然如此的话，自己只要用大规模物理杀伤性技能，把这些逐渐渗入地下的“毒瘤”完全清除不就可以了吗？

    想到就做。

    林克没有丝毫犹豫，径直冲向熔岩中心。

    “和你打了这么久，还有两招忘记给你展示。”

    “现在就作为最后的送别礼物吧！”

    林克嘴角高高扬起，露出白皙的牙齿，笑容看上去灿烂至极，带着很强的感染性。

    化作霜之哀伤的亚巴顿，被林克好好甩到空中。

    这是一次二连，林克之前从未把这两招结合成一个连招，这尚属第一次尝试。

    林克身形速度奇快，出现在熔岩上方。

    虽然只是一个A级技能，但是【十方俱灭】作为自创掌握的武道系技能，拥有极强杀伤力。

    喝！

    一声暴喝，林克脚踩地面，周身形成的气场之强劲，甚至连熔岩都被驱散。

    所有力量涌入地面下方，在一阵震荡后炸起无数柱状，连带着渗入地下的岩浆都被掀飞，在空中“结痂”成黑色固态，失去了渗入地下的同化能力。

    四百米范围内接连暴起，强烈的气息喷涌而出。

    躲在树林内的垂钓客看到这一招，甚至没有继续站在原地用护盾硬抗，而是一个纵身跳到远处峭壁，作壁上观。

    这一招亦是掌控杀气的一种技能，虽不及之前的死亡一指惊艳，但确实是强横的武道系技能。

    身处边缘尚有机会逃脱，一旦在两三百米内，除非有瞬移、传送等手段，否则无论如何都得吃到伤害。

    这一击下，地上的熔岩消亡了不少，化为痂黑硬块，失去了活性。

    林克眼前满屏冒出的伤害也证明了这一点。

    但因为地面炸裂，土壤翻起，内部压力释放，出现了一些更深的裂隙。

    萨诺斯狂喜，他的熔岩之躯有上千个，只要有一个逃脱便是成功！

    林克一击结束，蓄力猛地跃起，在空中接住刚才投掷上天的霜之哀伤。

    “最后一招，就以你异星战争使者赖以成名的【裂空斩】作为结束吧！”

    以异星自己的技能，斩杀异星首领作为终结，手中神器亦是前异星成员，这样的组合搭配，颇有点宿命的意思。

    萨诺斯听到【裂空斩】三个字，魂都快吓掉了。

    若非现在是熔岩元素状态，保准能看到惨败的脸色。

    没人比萨诺斯更了解【裂空斩】这招。

    这可是他专门为异星的武道系战争使者量身定做的技能，利用高空势能，加上武道系战争使者自身力量，以及异星战斧的可怕杀伤力，三者叠加对地面造成大范围重击伤害。

    林克怎么会这招？

    萨诺斯大脑一片空白。

    林克手中的神器相当强大，再加上自身B-级别的能级评价，要是这一剑从高空斩下，造成的范围杀伤力绝对可以说是骇人听闻级别。

    以他现在钻入地下的速度，极有可能全军覆没。

    如果有重来一次的机会，萨诺斯绝对不会同意极限对换这个计划，在沃米尔和萨弗隆联合起来，再怎么也不会落到现在这幅田地。

    “就让我们一起为这件事划上一个完美的句号吧！”林克低声说道。

    手中的霜之哀伤发出一声剑啸。

    林克双手持剑，从高处猛地劈下，强大的气息让人睁不开眼睛。

    尚未到达地面，浓烈的威压气息已经将地面压平，刚才战斗的诸多孔隙皲裂，在高压下甚至下陷填平。

    霜之哀伤的白字伤害极高，高达800~950点。

    按照裂空斩技能中3000点初始伤害，10倍武器伤害加成，这一次坠地足以造成上万点伤害。

    林克空间存储器中放出最后一些流沙，漫于脚下，特长【沙漠的庇护】生效，技能伤害增加10%。

    之前萨诺斯身上“死亡厄运”标记增强30%伤害。

    当林克持霜之哀伤斩向地面。

    不仅是【裂空斩】的伤害效果，霜之哀伤本身的暗影、霜寒以及死亡的力量，仿佛大江大河，顷刻填满地下裂隙。

    黑色、蓝色、红色，以及土壤和岩浆，整个战场瞬间被光芒覆盖。

    林克眼前出现了数不清密密麻麻的数字，而在系统界面跳出最后一条击杀信息，一切尘埃落定。

