    看到男枪出现在自己身前的一刹那，叶帝手中的狮子狗两段q技能已经是直接打了过去，刹那间男枪的血量便是掉下去三分之一，同一时刻叶帝手中的e技能锁链也是已经朝着男枪的身上扔了过去。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    看到狮子狗在这里还没走，男枪的心里顿时‘咯噔’一下，看着走出草丛中的狮子狗，他连忙朝着身后利用e技能位移出去。

    看到自己脱离了狮子狗的攻击范围后，男枪的心里稍稍松下一口气，还好这一波没有死，要不然就真的炸了。

    “这个狮子狗太阴险了，这么长时间居然还在这里待着！”男枪嘴里开口骂着。

    然而就在他刚刚开口的时候，叶帝手中的狮子狗已经是返回草丛中，再次朝着他位移之后的位置扑了过来。

    男枪的一小段e技能位移并没有脱离出狮子狗的飞扑范围。

    看着自家打野又在草丛中被狮子狗给抓住了，妖姬和下路的女警、娜美两人都朝着自家的野区这里快的走来。

    “这边血影战队的中单和下路都赶过来了，感觉这一波狮子狗有些危险了啊。”小木大声的喊着。

    “不对，机械先驱还有ez和扇子妈他们也都赶过来了，如果真在野区中遭遇谁输谁赢还真不好说。”看着同样快更过来的ez等人，小悠连忙跟着开口说道。

    血影战队，

    “还去支援么？”看着仅仅跟在自己身后的机械先驱，妖姬犹豫了一下开口问道。

    “算了吧，你们过来之前我应该已经阵亡了，3打4打不过的。”看着自己已经被狮子狗的红buff给黏住了，打野有些无奈的说道。

    听着打野的话，女警几人顿时一阵沉默，打野在前几分钟就阵亡两次，接下来肯定是无敌炸了，狮子狗只要入侵他的野区，男枪肯定没有丝毫的反抗之力的。

    没敢继续在朝这里支援过来，几人快的向着线上走去，打算继续育下去，他们这边的阵容还是有玩下去的资本，越到后期，他们赢起来的希望也是越大。

    妖姬听着男枪的话后，已经决定要向着中路返回去了，不过当他看到在身后追击的机械先驱的时候，他心里稍稍移动，假装再次向着这里走来。

    突然间反身一个e技能朝着机械先驱的身上释放了过去。

    这一波妖姬非常自信，只要自己的这个e技能命中到对方，那么最少也能够逼出来机械先驱一个闪现，那个时候等到自己到六级想要杀他可就更加的简单了。

    然而让妖姬没有想到的是，自己这突然之间的一个e技能，居然还是被机械先驱轻轻的一转身给躲了过去，而且更关键的是机械先驱还在自己的身前释放了一个技能，隔断了自己的位置，不让自己突进过去。

    看到这一幕，妖姬便是绝了击杀机械先驱的心思了，如果自己真的硬上的话，那么谁亏谁赚还真的不好说呢。

    而就在几人刚刚撤退不就，屏幕上方便是再次传出了狮子狗击杀了男枪的消息，眨眼之间叶帝的狮子狗便是已经两个人头在手，而这个时候场上的时间才4分钟多一点。

    顺道将对方的石头人收掉后，叶帝便是向着自家的蓝buff野区走了回去。

    之前这两波男枪都是在逃跑，仅仅只是命中了自己一个q技能和几下普攻，所以对他倒是没有受到太多的伤害，自己的血量现在还保持在半血以上。

    看着手中的金钱，叶帝到是没有忙着回城，自己的技能还能回血，自己倒不如攒够杀人剑的钱在回城。

    这个时候狮子狗的技能在残暴效果下可是会回复自己最大生命值百分之十的血量，这个技能还没有被削弱，这也是为什么地球上有一个版本狮子狗在上路那么流行的原因，一切都是依靠这个技能。

    在野区又收刮了一圈后，加上两个人头的7oo经济，叶帝手中的金币终于是积攒到了12oo金币。

    “我的天，又是杀人剑？这神话战队是要上天了么！”看到叶帝回家补给出来的装备，小木惊楞的大声喊道。

    “貌似神话战队除了辅助没有做出杀人剑、杀人书这件装备，其他几个位置在比赛的时候都做出这几件装备了，真的是太自信、太暴力了。”小悠跟着大声的说道。

    看到叶帝的出装，场下的十万名观众也是瞬间大声欢呼了起来，越是这样硬刚的比赛，大家越喜欢看，谁也不想看那种平稳育3o多分钟，然后一波决定胜负的比赛。

    这也是为什么叶帝他们的神话战队能够在短短时间内聚集这么大人气的原因之一。

    出完装备后，叶帝便是再次朝着自家的上路野区走了过来，继续刷野，接下来想要杀人可就得等自己的大招了，狮子狗这个英雄真正强力的时候还是在六级，这个时候狮子狗开大隐身抓人，绝对一抓一个准。

    当然了在这个时间段，狮子狗的那个骨齿项链那件装备还是有的，还没有改成后来那种被动附带的。

    不过在叶帝的心里那件装备倒是并没有第一件做出来，论收益来说还是出杀人剑更合适一些，等到自己将杀人剑的层数叠起来，在回去出骨齿项链，相信那个时候古驰项链的战利品层数肯定会更好升起来的。

    当时间到达6分5o秒的时候，叶帝再次收下一个红buff后，他手中的狮子狗已经是到达了六级。

    “把妖姬打成半血，一个我过去秒了他。”看着中路妖姬还接近满血，叶帝对着蒋念开口说道。

    “妖姬闪现和大招都在呢，能秒？”听着叶帝的话，蒋念有些疑惑的问道，毕竟这听起来实在是难以让人相信。

    对方怎么说也是世界区大师组的玩家啊，看到你扑下来后，怎么可能不跑呢。

    “放心就是了。”叶帝淡淡的说道，随后便是操控着手中的狮子狗向着f4这里走来，利用f4积攒残暴值。

    而蒋念在听到叶帝这么说后，便是不再犹豫，操控着手中的机械先驱向前走去。

    (本章完)