    

    林远见一脸淡然，飞快地和古神拉开了距离。

    造化圣元笔犹如被赋予了智慧和灵性，自主地漂浮在他的跟前，一路追随而来！

    只剩下一次使用机会就要进入长达一个月冷却期的窃天之道，被林远见果断开启！

    通过造化圣元笔，林远见的思绪瞬间就跨越了时空长河，直达沧溟古界。

    “借你的力量给我用一用。”

    还没等沧溟古界的天道意志有所反应，无穷无尽的天道力量便是疯狂地向着林远见涌了过来，整个人的气息都在朝着一个不可思议的境界攀升而去。

    什么借借借的，说得好听，这简直就是明抢！

    不过沧溟古界的天道意志也没有什么办法，面对这种蛮横至极的行径，只能被迫接受了……

    感受着林远见那浑身散发的恐怖气势，古神的心中出现了数十万年以来都没有出现过的惊慌！

    让人恐惧的重压，令得这个巨大的空间都难以承受，发出不堪重负的震动。

    他原以为林远见所展现出来的实力已经是极限了，没想到居然还留了一手，直到这一刻才毫无保留地释放了出来。

    虽然古神身为曾经的界王，能够调用整整四个宇宙的天道力量，但终究无法全部调用，只能控制一部分。

    哪里像林远见这样全部拿下？

    当林远见只控制无限领域的天道力量时，古神还能与之相争而不落下风。

    可是林远见再把沧溟古界的天道力量也借过来用，便是打破了这种平衡，直接拥有了力压古神的能耐！

    古神从来没有想过，自己竟然会被林远见逼到这种地步。

    这一次重整旗鼓归来，连获胜的剧本他都已经构思好了，但是现在一切的事情都彻底地脱离了他的掌控！

    林远见的气势不断地上升，还没有完全停止，天道力量还在疯狂地注入！

    此时的古神在他的眼中，忽然不再那么难以对付，开始变得渺小，与这亿亿万万的芸芸众生没有太大的区别。

    打败古神，好像成为了翻掌之间就能做到的事情。

    林远见膨胀了！

    “古神，现在你来说一说，我们要多久才能分出胜负？”林远见脸上的每一缕神色，仿佛都写着嘲讽两个字。

    “借来的力量终究只是借来的，你永远无法和本座相提并论！”古神不肯在林远见面前弱半分的气势，态度依然是十分狂傲，哪怕他的心中已经诞生了惧怕之意。

    林远见鄙夷地道：“说得好像你的不是借来的一样。”

    “桀桀！”古神难得还能够笑得出来，只是听起来略显得有些僵硬了：“本座与你不同，本座乃是界王之尊，你是个什么东西？”

    林远见暂时也不急着出手了，大笑道：“界王？这种名号，在绝对的力量面前，根本就没有任何的意义。更何况，你的实力早就不在巅峰了。正所谓落毛的凤凰不如鸡，你现在……就是个鸡而已！”

    你现在就是个鸡而已！

    这句话给古神带来的伤害，无异于暴击！太诛心了！

    “你改变不了结局的，本座宏才伟略，运筹帷幄，诸天万族都尽在掌握之中！你一介黄毛小儿，能与本座为敌都是你的荣幸！”古神愤然咆哮道。

    林远见觉得这个人可能是有点精神失常了：“你大概是在说梦话吧！”

    古神不太沉得住气了，直接操纵天道力量发动攻击，平静的空间之中再次掀起惊天的波澜。

    先前在林远见眼中威力无穷的攻击，如今他看来，竟然觉得有些柔弱！

    “说你是鸡，你就是鸡！”林远见再出诛心之言，旋即随手就将古神那足以崩裂大半个宇宙的攻击破掉。

    古神这一刻的心情，是言语无法言喻的。

    他的脑海里，竟然产生了不可力敌的念头！

    数十万年岁月的蛰伏，这才刚刚复生，宏图霸业还来不及去实现，就要被这个他以前丝毫看不起的人族小子给终结命运？

    古神万万不甘心！

    可是今日，他的处境已变得极为尴尬。

    汹汹而来，原以为对方是砧板上的肉，没想到自己却变成了砧板上的肉。

    小丑竟是我自己！

    掌控了两个宇宙天道意志所有力量的林远见，已近乎当世无敌！

    倘若古神还是当年威风八面的界王，兴许还能够有着一战之力。

    但现在的他，却不得不面对眼前这个残酷的现实。

    没有给古神太多发呆的机会，林远见就开始发动了反击，手掌只轻轻对着前面一挥，便是劈开了重重空间，旋即爆发出一阵恐怖的力量，如同抓小鸡般抓向了古神。

    这种招数对于古神这种曾经称雄诸天的霸者而言，简直就是一种侮辱！

    果不其然，古神勃然大怒，磅礴浩荡的天道之力瞬间化作两只大拳迎了上去。

    轰！林远见一掌将两只大拳拍得粉碎，还把四处散开的天道之力化为己用，气势当场暴涨。

    古神脸色大变，再也顾不上什么颜面了，转身就逃！

    林远见的自信心飙升到了极点，古神在他眼中不再是不可战胜的存在！

    “往哪里逃？”

    无边的天道力量，把这一处空间彻底地封死，没有任何的突破点！

    古神如同瓮中之鳖，无路可走，能够移动的范围也是在不断地缩小，最后不得不被硬生生地挤压回到了林远见的面前。

    “要是我早点这样，就不必和你纠缠这么久了，真是浪费我的时间。”林远见望着古神目光，宛若在看一只待宰的羔羊。

    古神面若死灰，即便他没有五官，也能看得出。

    他所掌控的天道之力，竟然在一点一点被林远见所蚕食，导致他的实力正在不断地下降，希望也随之而变得越来越渺茫。

    古神意识到，这一切，已经无力回天了！

    他取出了面甲，然后往脸上一戴，似乎这样子没有那么丢脸。

    林远见暗暗松了口气，如果没有意外，今天结局已定。

    虽然过程看起来很轻松，实际上他已经底牌尽出，基本上全部的手段都使了一遍，这才让古神陷入现在的困境。

