
　　“上一个文明时代走出来的强者……”猿大刚听到了这一席话后，他的呼吸几乎滞涩。

　　上一个文明时代，那是一个相当繁荣的时代，其中，群星璀璨，天骄如林。

　　纵然是那个时代中最普通的修行者，放到这个时代中都是可以力压一方天骄的豪强之辈。

　　原因无它，那个时代的资源丰厚，而且功法无缺。

　　这个时代，许多功法都是已经残破，狗尾续貂而来。

　　功法和秘术的层次比之上个时代都是差了不止一两个层次。

　　猿大刚的嘴角有些苦涩，他终于明白罗森输的不愿。

　　他并非是败给了这个蛮子，而是输给了时代的不同。

　　同时，猿大刚也将目光有意无意的看向方岳。

　　这方岳是否也是上个文明纪元的强者，所以才能够爆发出如此强大的战力，接连跨越数个大境界作战！猿大刚的心思浮动，他也不知道应该如何来评定方岳和眼前的这个蛮子。

　　“不知道英雄姓名？”

　　猿大刚正视那个蛮子不再保持刚才的狂妄与骄傲！这蛮子复苏很可能并非是他孤独一人，若是他的背后有一个族群的话，那将是一个不可忽视的存在！或许，为来这银河星系，将会由他们来主宰。

　　蛮子开口说道：“我名为洪刚，你们黄金巨猿一族的战士呢？”

　　蛮子体内的气血翻腾，他的双眼红光，渴望战斗。

　　这是蛮族的特征，为战而生，他们嗜战如命，并且还是越战越勇！“洪刚，好名字！不知道英雄想要所要那些地域，若是可以的话，我黄金巨猿一族愿意无偿的交给贵族，并且希望能够和贵族永结秦晋之好！”

　　猿大刚很是狡猾。

　　他的心中已经是约莫明白，这个少年不可以匹敌，纵然是他们族中的圣人境中位列绝颠的强者能够战胜这洪刚如何？

　　到时候还是不会被这洪刚背后的大人物给找来？

　　那个时候，他们黄金巨猿一族抵挡不住那位大人物的攻杀，恐怕损失的方面会更加的惨重，倒是不如他们识趣一些，自己交出领土，并且卖给这洪刚一个人情。

　　洪刚闻言，他收走了狼牙棒。

　　“真是无趣，没想到你们黄金巨猿一族竟然是如此的懦弱，我连一个可以一战之人都找不出来！不过我们蛮族从来都是不占别人的便宜，既然你们不愿意一战，那之前的赌注便是就此作废，等到我们族中的其他族人从荒界中走出，我们亲自去将你们黄金巨猿一族的土地一寸寸的占领！”

　　洪刚是一个耿直boy。

　　他不欠别人的人情，甚至是这黄金巨猿一族将土地白给他们都是不行！他只相信自己手中的狼牙棒还有心中的无上信仰！洪刚回到了自己的作为上落座。

　　而在座的众圣人都是已经堵心的吃不下饭去了！“六耳大人，这荒界又是什么意思？”

　　一位圣人询问六耳。

　　这六耳等于是这银河系中的人形百度。

　　六耳沉吟片刻说道：“其实这万家宇宙之中，至今为止被探索开发的地域其实只有不到两成的地盘。

　　有一成属于是禁忌之地，纵然是大圣境层次的强者踏入其中都将血肉成泥，难以生还，其中据说是隐藏着无尽的恐怖，任何的生灵都不能轻易的亵渎！还有不到七成的地方，属于是荒界的范畴，所谓的荒界并非是指某一个域界。

　　这是一个大类，指的是不曾被智慧生灵开发的地盘！荒界之中有丰厚的资源，其数目和数量都是超乎万界宇宙中修行者的想象，然而其中也隐藏着巨大的危险，多数的生灵实力强大，但是智慧蒙昧，如果从荒界之中走出会对外部世界的文明造成巨大的破坏！荒界之中还有一些古怪的世界，其中有古老神邸文明的遗迹亦或者是封困着一些盖世无双的魔头，故而，在亿万年前被万族的强者联手封印，打入到了时空深处无法进入！”

　　六耳提起荒界两个字的时候，它的神色颇为凝重，这两个字，似乎是有千钧的重量，能够压塌万古，让人感觉喘不上气来！方岳听到这些，他联想到第七域界还有那些遗落的世界。

　　他还有分身在其中徘徊。

　　但是本尊曾经在万界的许多大组织中打探消息，却始终都不知道这些世界的的具体位置，甚至打探不出他们存在的任何消息，如今一切似乎已经了然，包括第七域界在内的世界应该都属于是荒界的范畴。

　　其中隐藏着海量的资源，但是其中的生灵实力也都深不可测！而轮回者的存在似乎也正是为了探查这些荒界而存在！方岳的脑海中许多零散的碎片忽然拼凑到了一起，许都东西，立刻清晰起来！方岳的心中了然。

　　许多谜团也随之解开。

　　“难道说荒界开启了吗？”

　　有人已经开始坐不住了。

　　荒界开启，比起万花宇宙的入侵更为恐怖。

　　万花宇宙虽然是来自于另外的一个宇宙，但是其中的生灵毕竟是秉持智慧而来。

　　他们有自己的底线，也担心在征服的过程中损失的实力过大。

　　能够谈判，能够妥协，甚至有合作的可能！可是这荒界之中的生灵则是全然不同！这荒界之中出的都是那些蒙昧嗜杀的妖孽。

　　他们不知道疲倦，而且实力强大，纵然是死亡也无法对它们形成恐惧与威胁！“洪刚，你是如何从荒界之中走出来的？”

　　有人询问，一双双的眼睛都紧紧的盯着洪刚。

　　“荒界的封印已经松动了！一处处的空间裂缝已经呈现出来，我们部族的门口就出现了一道空间裂缝，但是每天约莫都只能够同行三五个人！”

　　洪刚倒是比较实诚，他真的将自己是怎么从那荒界中走出的事情说了出来！可是，其他人听到这话，心中却是忐忑非常。

　　“那你已经从那荒界之中走出多长时间了？”

　　六耳询问，他努力的做出一副笑容可掬的模样。

　　那样子，像极了诱拐小红帽的狼外婆。

　　洪刚有了片刻迟疑。

　　他实在是觉得这六耳长得不像好人。

　　“我不想要和你说话！”

　　洪刚干脆拒绝。

　　六耳愣住下意识的问道：“这是为何？”

　　“太丑！”

　　洪刚的回答干脆利索。

　　而他的话对六耳造成是十倍的暴击。

　　我擦，这荒界之中走出来的蛮子也都是这么世俗的眼光吗？

　　这长的丑不丑又不是我能够决定的，这些都是天生的，天生的好吧！洪刚无奈退去。

　　随后，一位长相妖媚的女魔走了出来。

　　她身着薄薄的黑纱，黑纱之中将然是不着寸缕。

　　她看向洪刚，巧笑嫣然。

　　“那姐姐来问你好不好啊！”

　　魔女的笑容中带着一丝撩人的媚惑，连一些已经是斩掉了七情六欲的老古董们此刻都是感觉小腹灼热。

　　这真的是一个绝世的玩物！只可惜，却是带刺的玫瑰，可以远观但却不能亵玩。

　　“好！”

　　洪刚嘿嘿傻笑，仿佛是被勾走的魂魄一般。

　　然而，方岳却是在洪刚的眼底看到了一丝清明和蔑视的神色很显然，这洪刚并没有在女色中迷失，反而他有可能是在将计就计，利用这个魔女！方岳在洪刚的身上嗅到了一股阴谋的味道。

　　可是他没有点破。

　　他想要看看，这洪刚到时想要玩什么把戏！“那么洪刚弟弟，你可以告诉姐姐，你从那荒界之中你已经走出了多长的时间了吗？”

　　魔女的声音苏媚，让方岳都感觉有些受不住心魂。

　　“心魔法则，诱惑法则，这魔女竟然将这两门道则融合到一起了！果然是江山代有人才出，在这银河系中竟然也是如此的藏龙卧虎！”

　　方岳不由警惕起来。

　　他过去的时候认为银河系不过是这万界宇宙中的一角，如今看来，他竟然是小看了这银河系的水的深度。

　　“我已经从荒界之中出来了一周的时间了，因为我是第一个从那空间裂缝中走出来的族人，所以被族长派遣探查这个时代的世界修行者的平均水平怎么样！”

　　洪刚的声音有些呆木。

　　他仿佛是真的失魂落魄被这魔女控制。

　　他知无不言，言无不尽，没有任何的隐藏！魔女的眸子中闪烁过了一抹狡黠的神色。

　　果然，荒界开启的时间还没有多久！“那么你知道这荒界和银河系之间的空间裂缝已经开启了多少呢？”

　　魔女再次询问。

　　洪刚木木呆呆的说道：“我只知道我们部落门口的空间裂缝开启了，其他的裂缝我还未曾听说！”

　　洪刚的话，让在座的众人都是放心了不少。

　　原来这洪刚竟然是在虚张声势。

　　这个可恶的小子，亏他长了一张老实巴交的脸。

　　这个时候，很多人的心思变得活络起来。

　　这或许是一个巨大的机缘，如果能够灭掉这洪刚背后族群的话，说不定他们能够独霸这通往荒界的入口。

　　万族为何在这个时代衰落，功法和秘术都只是其次，最主要的原因还不是因为资源不够，若是有足够的资源，他们有信心能够培养出洪刚这样能够轻易跨越数个境界而战的天才斗者！方岳看到了众人眼底的贪婪，甚至连始终稳坐钓鱼台的徐子陵也不例外！方岳悄然无息的退后。

　　这次的事情中怕是隐藏着巨大的风险。天籁小说网

　　他忘不了刚才洪刚眼底那一抹蔑视而冷静的光。

　　这洪刚根本就没有被魔女所迷惑，刚才的一切话语都是他故意透露出来的！这洪刚的目的是什么？

　　方岳不敢揣摩，但是他肯定是不安好心，那就对了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十九章 时代更迭免费阅读。https://xs.23sk.com 