    “那是什么...魔兽？”加刑天嘴巴张了张，对这蛇形魔兽感到一丝忌惮。

    “从未见过的魔兽，但看这气势，似乎是...六阶魔兽。”从法犸迟疑的语气中，加刑天能听出，他也有些不确定。

    天空的所出现的一幕幕，对众人来说，都是震惊不已，层出不穷的底牌，突如其来的神秘强者。

    今日发生的事，随便扔出来一件，都足以令众人作为谈资，谈论几天。

    “那就是美杜莎女王？”

    云山已经抬回宗内救治了，云棱听着六长老的话，诧异道。

    “正是。”六长老将陈墨把美杜莎女王带出，并化作七彩小蛇的事，告诉了云棱。

    听到两人的对话，身周的其余白袍长老都是感到不可思议，蛇人部落的美杜莎女王，就这样被一个人类带了出来。

    但是一看目前陈墨所施展的手段，几人也恍然了，有这种手段，带出个女王也并不奇怪。

    “美杜莎女王...”云韵双眸瞥着正在进行消化的巨蟒，目光中，浮现一抹惊异。

    萧炎的内心，沉浸在失去药老的巨大痛苦中，愤怒的眼神盯着陈墨，像是要把他给撕裂，替药老报仇。

    陈墨也像是知道萧炎内心所想，淡淡道：“你没这个机会了。”

    右手微微抬起，便是要将萧炎体内的异火给抽离出来。

    就在这时，一道尖锐的破空声自虚空传来，陈墨的脑袋微微一偏，这道破空声便从陈墨头颅旁一划而过。

    嘭！

    立在广场中央的巨碑，如豆腐一般，被这道破空声切成两半，切口极为光滑。

    “咦？躲过了...”一道惊咦声自深空响起，随着声音落下，高空某一处的空气，竟然诡异的蠕动了起来，片刻之后，两道黑影缓缓浮现。

    瞬间，两位身穿黑色华贵锦袍，带着白玉面具的人影，便是凭空的出现在所有人的视线之中。

    随着两道人影的登场，场中加刑天，法犸，纳兰桀，云棱等人，顷刻间，面色再次大变。

    “隐匿于虚空，掌握少许空间之力，这难道是斗尊？”加刑天缓缓吸了口凉气，神色如同见了鬼一般，平日里连斗皇都难得一见的加玛帝国。

    如今不仅接连出现几尊斗宗，连斗尊都出现了...

    众人的声音中，带着掩饰不住的震惊。

    对着陈墨出手，目前看起来像是萧炎的援兵...

    云岚宗，这次恐怕要倒霉了！

    云棱的目光中，带着浓浓的恐惧，眼见事情都快了结，两名斗尊的出现，又将云岚宗带上了毁灭的道路。

    “这个人，你不能动！”

    一位身形稍稍偏胖，双手抱胸的男子，带着不容置疑的语气说道。

    陈墨剑眉微皱，正想说话，忽然发现云韵祭出青色长剑，挡在陈墨的身前，双眸死死的盯着抱胸男子，“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是这个人你不能动，也动不了。”抱胸男子指着萧炎，似乎觉得自己多说了两句废话，眉间带着一丝冰冷。

    “我要是动了呢？”陈墨轻扯开挡在身前的云韵，淡淡的笑道。

    “那么在场的人，都得死！”

    随着死字落下，场上面露震惊，看着好戏的众人面色一变，旋即变得骚动了起来，有些人，甚至赶紧朝着云岚山外飞掠而去。

    看着逃走的这一部分人，身材微胖的男子不见有丝毫动作，可他身旁的男子缓缓抬起手臂，手掌对着他们轻轻一握。

    随着啊的一声响起，一团血雾挥洒下空，命丧当场。

    有了死的例子，一些刚骂自己为何不跑快一点的人，松了口气。

    加刑天后背凝聚而出的双翼，也是瞬间消散。

    众人的心中充满着忐忑，暗恨看完三年之约不赶紧走，留在这干嘛？

    现在好了，要殃及池鱼了。

    为了生命安全考虑，有势力首脑甚至让陈墨放了萧炎。

    陈墨充耳不闻，见死的人全都是些不认识的，陈墨情绪没有丝毫变化，甚至对着不远处的萧炎隔空一握，挑衅道：“我动了，你能拿我怎样？”

    众人脸色一变，暗骂陈墨找死。

    身材偏胖的男子望着陈墨这种赤裸裸的挑衅，眼中怒火爆起，“你找...”

    “聒噪！”陈墨抬起手掌，对着男子隔空一捏，连话都未说完，身体连同灵魂体一起消散与空中。

    “叮，击杀八星斗尊，奖励七万八千气运点。”

    众人已在震惊中麻木，现在只希望早点离开云岚宗。

    “大哥...”存活的男子见自己的大哥瞬间身死，身躯止不住的颤抖了起来，不可思议道：“你...你是斗圣？”

    陈墨没有回答他问题，而是说道：“不想死，就闭嘴。”

    说完，隔空朝着萧炎一抓，还跪着的萧炎瞬间被陈墨提在手中。

    手掌抬起按在萧炎的眉心。

    片刻后，在萧炎痛苦的面容中，一团黑白双色的火焰自萧炎眉心强吸了出来。

    “窥夺。”陈墨心中默念，花费十气运点，将阴阳双炎收入了系统内。

    再扒下萧炎手指上的戒指，仔仔细细的打量了一圈，发现没有自己需要的东西后，淡淡道：“可以送你上路了。”

    “你杀了他，小姐不会放过你的。”就在陈墨一掌要拍碎萧炎头颅的时候，那名存活的斗尊男子沉声道。

    “你家小姐？”陈墨恍然道：“的确是个麻烦！”

    眼见这话有效果，斗尊男子再次说道：“纵使你不怕我家小姐，可你身边的人呢？你能保证你身边的人不受伤害，还有...”

    斗尊男子没见陈墨的脸色越来越阴沉，说的正上头。

    等他醒悟过来的时候，他也陪他大哥一起去了。

    “叮，击杀八星斗尊，奖励七万七千气运点。”

    “既然仇已经结上了，再死一个也一样。”

    ……

    陈墨击杀八星斗尊男子的时候。

    古族内。

    “古南海长老，不好了，古虚长老的魂玉碎了！”

    “什么！”

    苍老的声音响起，四星斗圣的气势在这座大殿弥漫开来。

    ps：感谢难得糊涂100书币打赏！

    求推荐票！求收藏！

