    “叮铃铃”电话再次打来。

    冉管家守在座机旁，第一时间拿起了电话。

    冉弓一直注意着冉管家的表情，“那通电话真有用吗？那小子到底什么来路，神神秘秘的，半个小时过去了，也不知道那边怎么样了。”

    冉纶笑了笑，没有说话。

    冉弓看着他，下意识皱起了眉头：“你笑什么？”

    “我笑冉家暂时的危机解除了。”

    想动博金来，那是不可能的，背后可不止冉家那么简单，当年竞拍时几大财团博弈，冉家一个没有任何底蕴的地头蛇为何能竞拍成功，这中间的学问可大了去了。

    当年那位、对冉家的贡献也不小，可惜，非我族类，其心必异。

    这中间的弯弯绕绕，冉晴不懂、冉鸿不懂，冉家的仇人也不懂。

    倒是这个西羽，有些出乎意料，他似乎很了解冉家的一切。

    冉管家放下电话，神情有些莫名，下意识看向茶室的黑衣少年。

    “就在刚刚，谢宏接了一个电话带人离开了，但是晴小姐因袭警的罪名被带走了。”

    博金来暂时度过危机。

    是那一通电话的作用。

    冉弓震惊的抬头，那黑衣少年慵懒随意，落在冉弓眼中，莫名多了几分神秘优雅。

    赵蓁猛的站了起来：“什么？”

    她下意识看向西羽，终于明白了，西羽故意掐着时间打电话，早已料到凭冉晴冲动的性子一定会跟谢宏起冲突，谢宏铩羽而归，一定会将怒气发泄到冉晴身上，动不了博金来，还动不了冉晴吗？

    原来她刚才没动冉晴，就是等着借刀杀人。

    冉家能主事的人全都进去了，他以救世主的姿态降临，真是打得一手好算盘。

    赵蓁看着面前的少年，忽然觉得后背发凉。

    袭警的罪名可大可小，只是如今冉家多事之秋，警方一定借此做筏，想善了没那么容易。

    尤其对方没达到目的，还不把怒气全都发泄在冉晴身上。

    “西羽，你能不能想想办法，帮帮我妈妈？”赵蓁软声相求。

    只要他想，就没有他做不到的事情，赵蓁就是有这个自信。

    容貌明艳的少女明眸含水，柔声哀求的模样是个男人都无法拒绝。

    然而面前的少年只是淡淡的说了一句：“成年人了，该为自己做的事情负责，求佛也没用。”

    赵蓁咬了咬唇，“我知道这个道理，可是她是我的母亲啊，我怎么能看着她受苦？”

    “法制社会，证据说话。”

    赵蓁哑声了，“那表哥呢？表哥什么时候能出来？你能救救表哥吗？”

    如果表哥没出事，谁敢动冉晴呢？

    可惜母亲到现在都不懂这个道理，希望这一遭教训能让她清醒。

    西羽瞥了她一眼，赵蓁心口一寒，立刻闭上了嘴巴。

    紧接着电话开始急促不停的响起，冉管家接电话不及。

    “远洋航运闹出了人命……。”

    随着冉管家话落，冉纶和冉弓震惊的抬起了头。

    山雨欲来风满楼。

    冉家除了博彩，最大的产业就是航运，这也是冉博文的发家史。

    江州靠海，有整个南部最大的海港码头，辐射整个曲江流域，成为海上霸主，后来冉腾霄从曲江上游新开辟一条通往海外的航道，自此远洋航运面向国际，旗下有数十辆货轮邮轮，实力雄厚。

    只不过外界对这方面关注的少，冉腾霄又刻意隐瞒了消息，世人只知冉家恶名，却不知冉家积累了多少财富资本，早已远非普通豪门可比。

    航运贸易也是冉家的支柱产业，原先是归冉博学也就是冉腾霄的爷爷管，日渐没落，冉家最难的那段时间，几乎倒闭，直到冉腾霄归来，才重新在他手中发扬光大。

    林峰是冉腾霄的心腹，航运这一块一直由他负责，如今林峰前脚被带走，后脚航运公司就出了事，明摆着的。

    冉家如今可真是大难临头了。

    “出了人命？到底怎么回事？”赵蓁逼问道。

    冉管家回道：“有个失踪了多日的水手，今天被发现死在了船舱里，警察已经查封了货轮，这批货若明日不能按时出海，要赔付天价违约金，对公司来说损失惨重。”

    闹出人命，就不好收场了。

    赵蓁看向西羽：“我们现在该怎么做？”

    西羽喝了口茶，一点都不着急的样子。

    这时电话再次响了起来，大家下意识心头一紧，生怕又是什么坏消息。

    冉管家瞥了眼西羽，走过去接起电话。

    这次是门卫打来的，一个叫钟志的人要见冉家现在的主事人。

    冉管家把电话拿到一边，转身看向西羽：“钟志是林堂主的助理。”

    西羽颔首：“把他带过来吧。”

    两分钟后，钟志走进了大厅，冉管家向他介绍西羽。

    “这位、暂时就是冉家的主事人。”

    钟志目不斜视，恭敬的垂首：“堂主早已预料到今日之祸，堂主说，与其被动挨打不如釜底抽薪。”

    双手奉上一份密封档案。

    冉管家接过来给西羽送过去。

    西羽打开快速看了一遍，他并未避着赵蓁，赵蓁看清里边的东西，刚开始还有些疑惑，有些是照片，有些是资料，等她看完之后才回过神来，心头一阵阵发凉。

    她想到钟志刚才的话，林峰早已预料到今日之祸，这招釜底抽薪实在够狠够毒。

    母亲之前还想要跟他们竞争，恐怕什么时候被玩死了都不知道。

    原来不是表哥不计较，而是他懒得计较。

    西羽看完合上，“冉弓。”

    被点到名的冉弓小心脏哆嗦了一下，老老实实的站起来。

    “你认识的三教九流多，这件事交给你去办，如果办的漂亮，你以前那些烂账，一笔勾销。”

    冉弓心说我有什么烂账，接触到对方的眼神，冉弓心口一寒，立刻垂下了脑袋。

    赵蓁说道：“他油滑过头不懂分寸，我和他一起去办。”

    西羽瞥了她一眼，赵蓁眼神坚定：“放心吧，我知道该怎么做。”

    西羽点头：“去吧。”

    赵蓁接过档案，转身快步离开。

    冉弓小跑跟上，出了大厅，呼吸到寒冷的新鲜空气，冉弓才算是松了口气。

    他忍不住问道：“蓁儿妹妹，我们要去办什么事？“

    赵蓁斜了他一眼，“你最擅长的事。”

    冉弓嘿嘿一笑：“我最擅长的是睡……。”眼神暧昧至极。

    “啪”赵蓁一巴掌甩他脸上：“狗东西，敢在我面前放肆，不想活了？”

    冉弓捂着脸，压下心底的恼恨：“蓁儿妹妹是我口不择言，你别放在心上。”

    赵蓁甩了甩手：“你早晚败在这张嘴上。”

    扔给他一张照片，“认识不？”

    冉弓仔细看了一眼：“这不是佟小楼嘛？”

    江州圈里出了名的花花公子，仗着姐夫的势作威作福，虽然乱搞男女关系，不过人还挺讲义气的。

    冉弓常年混迹这些圈子里，还真问对人了。

    “他姐夫是谁知道吗？”

    冉弓挠了挠脑袋：“这还真不知道，听说是京州那边的，肯定来头不小，上次差点把文家的小儿子打半残不也没事吗？从那之后就没人敢找他麻烦了。”

    赵蓁再次扔给他一张照片。

    照片上是一个穿着鍕装的男人，国字脸，浓眉大眼，一脸的正气凛然。

    冉弓越看越眼熟，“程……程什么来着？”

    冉弓掏出手机点开搜索页面，“程少伟，就是他，没错就是他。”

    想到什么，冉弓不可置信道：“难道他就是佟小楼的姐夫？怪不得这小子这么嚣张。”

    赵蓁上了轿车，冉弓正想钻进来，赵蓁冷冷的看着他。

    冉弓摸了摸鼻子，老老实实的绕去了副驾驶。

    赵蓁说了计划，冉弓吓了一跳：“这……这不行吧？程少伟弄死我们太简单了，这不是老虎须上拔毛吗？”

    赵蓁自信的抬起下巴：“他不敢。”

    要么说林峰真是个奇才，搞商业委屈了，这种程度的情报，简直就像在人家家里安装了监视器，实在太可怕了。

    冉弓现在也只能照办，他对自己的认知很清楚，作为冉家的寄生虫，冉家倒下的那一天，他离死也不远了。

    现在也只能拼一把了。

    ——

    大厅瞬间只剩下冉纶和西羽，以及冉管家。

    冉纶低声道：“我虽然没什么能力，但也能帮上一点忙，请吩咐吧。”

    西羽把玩着象牙，闻言勾了勾唇：“你在博金来做事？”

    “是的。”

    “之前在博金来怎么没见过你？”

    冉纶回道：“我负责后勤这块。”

    西羽啧了一声：“冉管家，有点饿了。”

    冉管家立刻说道：“我立刻吩咐厨房准备晚餐。”话落匆匆离开去了厨房。

    冉纶眸光微闪，往前走了两步。

    黑衣少年窝在沙发里，像一只慵懒又漂亮的狐狸，冉纶看了一眼，眼神像是被什么蛰了一下，慌忙垂下了脑袋。

    “谢春可惜了，无妄之灾，你觉得呢？”

    少年的声音很好听，有一种雌雄莫辨的味道，低沉又魅惑。

    冉纶心脏猛然一紧，下意识抬头看了眼少年。

    都是聪明人，一句话、一个眼神，还有什么不明白的。

    很快冉管家走过来：“西羽少爷，晚饭准备好了，您请移步餐厅。”

    厨师多，早早就准备着，冉管家吩咐下来，没用多少时间就做了满满一大桌。

    不知不觉间，天色暗了下来，大厅灯火通明，璀璨的水晶吊灯映得整个大厅犹如白昼。

    那些珍馐美味在灯光下更显得诱人。

    西羽笑了笑：“忽然又不饿了，这么多的菜也不能浪费了，冉管家忙了一天了，你们坐下来吃吧。”

    冉管家连忙摆手：“这使不得使不得。”

    少年眯了眯眼：“我让你吃你就吃。”

    瞬间一股无形的威压蔓延开来。

    冉管家无奈的走到餐桌前坐下。

    西羽看向冉纶：“你不饿吗？”

    冉纶正想说不饿，想到什么立刻点头：“我饿。”

    话落快步走到餐桌前坐了下来。

    冉纶和冉管家面面相觑，在彼此的眼中看到了一样的苦笑。

    这个西羽还真是个奇怪的人，你永远也猜不到他想做什么。

    这时冉管家的私人手机铃声响了起来，冉管家立刻放下筷子，拿出手机。

    能打这个号码的，只有那么几个人，这个点打来的，除了他的小女儿，没有别人了。

    “爸爸，你吃晚饭了吗？”手机里传来小花担忧的声音。

    冉管家提心吊胆了一天，只有这一刻，他心底是暖的。

    瞥了眼西羽的方向，冉管家压低声音说道：“正在吃，你呢，还在医院吗？先回家吧，大小姐的后事暂时顾不上办，你一个人在外边我不放心，快点回来。”

    “爸爸，你别管我了，你在家照顾好自己的身体，等这几天忙完了，我就回家了。”

    不给冉管家说话的机会，小花很快挂断了的电话。

    冉管家对着挂断的手机叹了口气。

    看来那件事是要提上日程了，不能再拖下去了。

    时间一分一秒的流逝，从日暮黄昏到月上中天，客厅的座机一次次响起，有好消息也有坏消息。

    唯独坐在沙发上的黑衣少年，始终不动如山。

    冉纶打了个呵欠，看了眼腕表，快十二点了。

    这时客厅外响起汽车响动声，冉纶精神为之一震，走出去看了一眼。

    当看到从车上走下来的男人，冉纶瞠目结舌，“霄……霄爷？”

    冉腾霄大步走进客厅，步履生风，沉声道：“西羽呢？”

    “在……在客厅。”

    冉纶连忙小跑跟上去，叶剑抱着大衣跟在身后。

    然而客厅空荡荡的，哪里还有少年的踪迹。

    冉纶不可置信道：“明明刚刚他还坐在这里，怎么一眨眼就不见了。”

    这座像宫殿一样的别墅太大了，说话都有回音，就在眼皮子底下，怎么忽然没影了。

    冉腾霄风尘仆仆而来，眸光扫了一圈，沉声道：“算了。”

    冉管家颤巍巍的走过来：“霄爷，您终于回来了。”

    时间倒转回六个小时前。

    警局。

    胡威把晚餐送进去，这简直是他见过的最好的牢饭，有牛排有大虾，再看看布置的跟五星级酒店的牢房，对这种剥削民脂民膏的资本家黑二代深恶痛绝。

    “吃饭了。”把晚餐放在餐桌上，胡威故意发出很大的声音，语气硬邦邦的说道。

