    女娲娘娘苦笑道：“这个话题是不是有些太早了，或许等到无量量劫来临之时，我们已经有了对策，根本用不着担忧！”

    长青摇了摇头，说道：“当你对这方天地了解的越多，你越会有所不安，越会担忧诸多事情的发生，将自身的生死寄托在别人的身上，原本就是一件很愚蠢的事情，天道不灭，圣人不死，当这方洪荒天地毁灭之时，天道还能够存活吗？

    并不是我喜欢把事情往最坏的地方去想，而是人族需要有自己的退路，那怕是当这方天地毁灭之时，我们依然能够存在，而不是伴随着这方天地而毁灭。”

    一想到这里时，女娲娘娘不由为之大骇，以往她可没有往这方面去想，还不怎么在意，可是当想到了这可能发生的事情时，女娲娘娘不得不为之恐惧，一但出现那样的情况，就连身为圣人的自己都难以自保。

    看到女娲娘娘那一脸惊骇的样子时，长青沉声说道：“靠人不如靠己，不管在任何时候，还是自己的力量最为有用，外来的力量虽然能够让我们强大一时，可是却不能让我们依靠一辈子，还望女娲娘娘能够仔细考虑一番，现在我们付出一点点的代价，也好过日后面对毁灭之时措手不及。

    不瞒女娲娘娘，当我在了解这方天地的一些隐秘之后，一直都为之不安，总是感受到一股巨大的压力压在自己的胸口之上，我们不能再把目光放在这方天地之上，我们应该将目光放远！”

    将目光放远，这一点女娲娘娘又何尝不想，可是她却是一无所知，又如何将目光放远，不过对于长青的这番话，女娲娘娘却是觉得十分有理，靠人不如靠自己。

    女娲娘娘叹道：“长青，有些事情却是由不得我做主，而且我又何尝不想成就混元大罗金仙。”

    女娲娘娘不是没有考虑退路，只是从一开始她就失败了，要想摆脱天道掣肘，谈何容易！

    长青倒是有这样的能力，可是他一旦这样做了，就会彻底得罪了鸿钧道祖，形成不死不休的局面。

    不论是对人族，还是女娲娘娘，都不是最佳的选择。

    在经过内心的一番挣扎后，长青最终做出决定。

    “娘娘，如果我让你放弃天道圣人，成就人道之主，你愿意吗？

    不用你现在做出决定，你只需要知道人族永远欢迎娘娘的到来。”

    机会，长青已经给了女娲娘娘，至于女娲娘娘怎么决定，那就不是长青所能够掌握得，自己已经把能说得话都说了，心里也为之平静下来，没有什么愧疚的想法了。

    女娲娘娘看到如今的人族共主，能够为她付出这么大的代价，心中却是五味杂陈。

    要知道，人道之主代表着人道气运，可不是什么天地圣人可以比拟的。

    长青之所以能够做出这样的取舍，也是出于现如今的玄黄诸天考虑。

    至于人道之主这尊天地果位，对于现在的他来说，并不是很重要。

    他的道，乃文明之道，世界之道。

    ……

    百年时光匆匆而过，转眼间，又到了诸圣齐聚紫霄宫的时候。

    天外天，紫霄宫中。

    诸圣行了一礼之后便是坐下，诸圣看着悬浮空中的封神榜，依旧沉默不语。

    鸿钧淡淡的看了众人一眼，说道，“尔等可曾想好？”

    他的一语一行，皆是有着浓郁的天道气息。

    太上接过封神榜，递于元始。

    元始说道，“吾教弟子不该上榜，但南极仙翁可在天庭任职……”

    说着，便挥手签上了南极仙翁的名字。

    而后，便将封神榜交予通天，通天接过封神榜，看了看，随手签上了几个名字递于太上。

    太上看了一眼，发现众人只签了十几个，还差甚远。

    鸿钧接过封神榜，看了一眼后对诸圣道，“百年后，封神三签。也是最后一签，尔等可要想好。”

    说罢，便不见了他的身影。

    二签封神榜，诸圣依旧不肯签押，不欢而来，不欢而散。

    诸圣心中情绪各不一样，只剩最后一百年了，可是榜上依旧相差许多。

    ……

    转眼之间，百年之期再次到来。

    诸圣再次齐聚紫霄宫，经过一百年的思考。

    元始天尊也是没有再签，通天教主思考一下又加了几十个。

    太上扫视一周，说道，“吾人教人数单薄，入门弟子唯玄都一人，玄都需传我道统，实不能上榜，便唯有以吾善尸坐镇天庭，代替玄都上榜了。”

    说罢，挥手在封神榜上签上了太上老君之名。

    看到这人数签了还差许多，太上看了一眼不再愿意签押的诸圣，开口提议道：“既然尔等都不想签，吾等不如就在量劫见真章！到时候，生死各由天命。”

    听闻太上的提议，诸圣对视一眼，随即赞同道，“善！”

    太上见诸圣都同意他的意见，于是便想高台一拜，说道，“老师，我等已经商议完毕，还请老师现身。”

    太上拜完，高台之上，一个淡淡的身影渐渐清晰起来，最后凝实，正是道祖鸿钧。

    鸿钧道祖一现身，太上便说道，“老师，我等已经商定，此次封神，一切都看各教弟子的造化机缘，谁人上榜，一切都看天意，不知老师以为可否？”

    鸿钧道祖看了诸圣一眼，然后淡淡地说道，“既如此，那便这么办吧，莫要误了封神大势便可，至于何人上榜，且看机缘，尔等皆不可反悔。”

    听鸿钧如此一说，诸圣自然没有意见，如此一来，众人终于达成了共识，封神之事也算是定了下来。

    与此同时，一道苍茫的声音，传遍了整个洪荒，入了众生之耳。

    “杀劫将至，当有应劫之人出世，此封神榜放置不周山，若应劫之人现世，封神榜自会寻到此人。”

    ……

    洪荒，东海之滨。

    长青见到此时诸圣返回洪荒，心中算了算后，便不再理会他们。

    不管此番鸿钧道祖想要谋划什么，此时还是自己的事情重要。

    为了尽快布置好那座以世界为核心的大阵，长青便独自一人前往洪荒各地去拜访那些大神通者们，邀请他们在自己的玄黄混沌之中开辟世界，并给予一些好处给他们。

