    要原来，凌夜无论如何都做不到。

    可他对那块玉的渴求太深了。

    他从来没有这么渴求过一样东西。

    特别是这玉一摸，竟然能够让他已经麻木而没有知觉的下肢截断处有了微妙的反应。

    虽然小小的凌夜还不懂这代表什么。

    但他知道，他想要这玉。

    因为极度的尴尬和不自然，凌夜没有看乐乐的眼。

    他只是说了一句：“我能够买你的玉吗？”

    乐乐怀疑自己听错了。

    因为凌夜从来没有主动和她说过话！

    而且一开口竟然还是说要买她的玉！

    乐乐问了一句：“你说什么？”

    “我能买你的玉吗？”凌夜声音绷得更紧了，他将手中的钱递了过去：“这是我所有的钱，如果不够的话，我可以给你写欠条，以后我慢慢还你。”

    顿了一下，凌夜又说道：“你要多少钱，我都可以，只要你让我买你的玉。”

    即使小小年纪，凌夜也懂得，要得到想要的东西，需要金钱。

    他不知道他现在的钱够不够。

    但他想，只要乐乐开了口。

    无论多少钱，他都给。

    现在给不了，他以后慢慢给。

    他会长大，会成人，他有最聪明的脑袋，以后一定能够赚到很多钱。

    然而凌夜的想法和行为在乐乐眼中，却是奇耻大辱。

    虽然乐乐也就是个幼儿园的孩子。

    但即使这个年纪，对贫富也有了一定概念。

    乐乐知道，家里很有钱。

    住大别墅，有司机，有很多佣人。

    而乐乐也听说过凌夜的家里情况。

    父母都是警察。

    乐乐甚至还有次见过凌夜的妈妈来接凌夜，就是骑个电动车。

    所以就凌夜家里这么穷，竟然还来买她的玉？

    她根本不缺钱的！

    她想要什么，基本都可以得到！

    还需要凌夜给钱？

    乐乐气得不行。

    “啪！”

    乐乐忽然一伸手，重重一打凌夜的手。

    凌夜没有防备，手中的钞票就落了一地。

    乐乐气愤指着凌夜：“凌夜！你什么意思！你想来买我的玉！我的玉也是你能够买的吗！”

    “我就知道你想要我的玉！原来你摸我的玉的时候我就知道了！没想到你现在还想来买！就你这样！我怎么可能将玉卖给你！”

    “我才不缺钱！而且就算我卖了玉也不可能卖给你！因为我讨厌你！”

    如果说乐乐这些话，只是让凌夜心凉而已。

    那么乐乐下一句话，就彻底激怒了凌夜。

    乐乐也是气愤到了极致，所以口不择言，她又喊了一句：“一个腿都没有的人！没有资格摸我的玉！更没有资格买我的玉！”

    “腿都没有的人”

    这话让凌夜的脸一下“唰”地就白了。

    下一秒，凌夜忽然攥紧了拳头，一双眼冒着怒火看着乐乐。

    乐乐被凌夜这样子吓得退后一步。

    她喊道：“凌夜！你还想打人吗！你要打人的话，我就告诉老师！”

    话音刚落，又一道人影冲了出来。

    那是小胖。

    小胖听到这边的动静，就过来看看。

    结果竟然看到了昔日的仇人“凌夜”。

