
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    孟尝君没食几块，陈白起见此，知他非真心嗜甜食，便没再劝。

    她道：“主公，只怕齐王与姜斐他们会一步一步地试探你的底限，你尽可抛出一些无关紧要的诱饵，真真假假，方才拖延时间。”

    “既是诱饵，自是得令其相信自愿上勾才是，而眼下时机尚未成熟。”孟尝君道。

    陈白起知他自有一番打算，便与他再商议了一些其它细节，见时候不早了便告辞原路返回了。

    接下来几日，陈白起便常不食正餐，偏与送膳之人要一些粟米菜粑与瓜果，姜宣听守卫禀报，以为她被拘于庭院房内心情不佳，或者身体哪里不舒服，便赶过来看了她。

    “你如何了？”

    一大早，姜宣步履急切，推门而入。

    陈白起尚未起身，闻声而醒，翻身而起，墨发披散于肩未束未扎，削肩纤弱，衣稠柔软垂落如涟漪的湖水，少年的精瘦腰身曲线毕露。

    姜宣透过朦胧的画屏看到床榻的情形，怔愣了一下，然后红飞耳廓，不自在地移开眼。

    随即他却暗骂自己，同为丈夫，何需羞涩。

    于是，他调整好心态，步绕入内。

    “守卫讲你许多日不曾好好食用正餐，可是哪里不舒服？”他两条秀长的眉毛紧皱，语气亦是十分不耐烦，却是与他匆匆赶来相看的举止相反。

    陈白起似讶了一下，然后语含被关怀的笑意道：“我很好啊。”

    陈白起翻被起身，随手扯了一件袍子披上肩下床。

    姜宣瞥开眼，生硬道：“那你……可想出去走走？”

    陈白起闻言，不明所以地盯着他一会儿，直到姜宣表情越来越僵硬时，她抿唇笑了一下。

    “姜宣，你能允我于宫中四处走走？”

    她又唤他的名字，但这次姜宣却不曾动辄得咎。

    但姜宣对她如今是讲不出什么好话，心中的疙瘩始终不曾解开，一开口便是别扭的冷哼：“便是允你四处走走又如何，你难不成认为你还有插上一双翅膀飞出齐宫？”

    陈白起脾气甚好地颔首，她道：“的确，我不会逃出去的。”

    姜宣对她的话如今是半个字都不信任，他端了端神色，没好气道：“穿好衣服，我在外面等你。”

    姜宣步出房间之时，余光不经意划过一处摆案上放着的物甚，顿时便目光滞止，难以移开。

    紧接着，他猛地回过头，见陈白起正在梳洗穿衣，他一下又哑了声。

    陈白起察觉到他的目光，目光清亮似水般扫来，问：“何事？”

    “无事。”

    姜宣反射性避开了她的眼睛，但实则脑子却在懵然。

    他之前抛弃的那支玉笛其实名叫“相许意”，传闻乃一位技艺高超的乐师所造，他对这支玉笛十分满意，却一直纠结其名。

    当时正值烽火城破，国难当头，这位乐师被迫离乡别井，在跋涉名山高川时，忽心中悲恼起一念便吹奏一曲，而这一曲便令他遇到了他的夫人——轩辕氏。

    两人因笛声而结缘，最终喜结连理，成亲那日乐师便问其夫人，你我相识不久，又遇家长反对，你怎敢轻率托付终身于我？

    其夫人答：你那一曲，知令我相许，曲动人心，曲亦能通人心，我感受得到你的抱负理想，正如风流正随鲲鹏去，我自面壁空长啸，万里江山皆风火，十年胸中尽怒潮，你虽为乐师，不当将亦不为政，但却仍心怀天下，满腔激昂随时将身抛，我对此十分钦佩，只愿将妾身托付于你，与你共赴国难。

    乐师闻言深受感动，便张臂紧紧将其夫人抱入怀中，哽咽道：我定不负你这相许之意。

    至此这支定情的玉笛便被取名为“相许意”，既为男女定情相许之意，亦为知己相知相通之意。

    这支玉笛是姜宣机缘巧合之下听到一位老先生渊湖吹奏，当时入耳便觉美妙动听，询问之下方知其名，他觉得既令他碰上便是有缘，便于老先生商议欲愿高价买下，但这支玉笛原本的主人却不愿意卖给他。

    他这人固执，心好之物不愿轻易放弃，便在其门边蹲守求好了几日，老先生得知其身份，又感动其诚意最终方才放手。

    对它，他一直十分珍惜，常常带在身上摩挲其笛身，之前一时冲动扔了它后，他的那颗心仿佛也似一并坠入了湖底，不见天日。

    却没想到，“陈焕仙”却将它重新给捞了出来，就仿佛将他的心再重新从冰冷的湖中拾了起来。

    “我在外面等你。”

    姜宣袖袍下的手紧了紧，垂下眼，长睫鸦黑纤长。

    陈白起不知他此刻有何想法，只随意点了点头。

    没等多久，陈白起出来，透过房檐射下的光给她渡了一层柔和的光线，她那一身风度与精致便流传开来，似花下渡金的仙童一般美好。

    姜宣看着她，只觉整颗心又酸又涨，既满足又难过。

    两人结伴而行，陈白起哪怕站在长相更为精致漂亮的姜宣身边，也完全没有被他掩没掉光彩。

    两人一路无语，只是闲步而逛，就如同姜宣所言，他只是带她出来散散步，并无重修旧好之意。

    入夜之后，陈白起照例带着打包好的干粮跟瓜果去找孟尝君，但今夜却见他神色冷淡，言语寡少。

    她送上的食物他没瞧也没有碰，陈白起看着孟尝君。

    “主公……”

    孟尝君拿眼斜她，不冷不热道：“听闻你今日与姜宣单独游园了？”

    “……”嗯？

    “还相谈甚欢？”

    “……”啊？

    孟尝君眸光沉了沉，转动着玉扳指：“本公好似讲过，让你离他远些吧。”

    陈白起回过神，立即申辩了句：“主公，我的确离他很远啊。”

    孟尝君怒笑了：“你莫非是觉得本公好糊弄，你若打着左右逢源的想法，那便……”

    陈白起见他越说越离谱，也越讲越恼火，便忙打断道：“如今，焕仙只离主公最近，其它人眼瞧着近，也不过是一种假相，莫非主公宁愿相信那外人的字言片语，亦不信焕仙的话？”

    她双眉一拧，委屈又痛心地看着他，决定来招先声夺人。

    孟尝君一噎。

    陈白起趁机捧出吃食：“食否？”

    孟尝君长吐一口气，咬牙道：“食。”

    然……却有些食不知味。

    ——

    翌日，姜宣如同食髓知味，昨日两人一路逛园虽无话，只观景赏景，但心境却是难得的平静与舒服的，于是他便按耐不住心底的真实渴望，再度来找陈白起一块儿出去逛逛，只是这一次，陈白起却不再应肯了。

    姜宣表示不解，陈白起只道身体有些不舒服，姜宣当即便要召御医，然陈白起却又拦下。

    此时姜宣若瞧不出她是借故婉拒便是真傻了，他愤怒地瞪着她许久，方拂袖而去。

    一次又一次地被拒绝，骄傲如姜宣只怕也不会再来触碰“陈焕仙”这块捂不化的冷礁石了。

    而此事又兜兜转转地传入了孟尝君的耳中，他当夜再见陈白起时便和颜悦声许多，食之亦多了。

    陈白起见此叹息——喂养一只情绪化的主公，她也只能够选择得罪人了。

    但这种“得罪”的背后，却也是她对姜宣另一番不能言之于表的维护。

    虽然，他不懂。

    ——

    几日后，姜斐再次来见了孟尝君，但他预想的画面却不曾见到，却见他被饿几日却依旧容光焕仙，不见消瘦腊黄，便心觉奇怪。

    他唤了人连番查问，得出皆不见奇怪之人出入，也不曾有人给孟尝君私自赠送吃食，一切皆按公子吩咐，除水之外不往他房中送任何食物。

    因查不出什么，姜斐便当孟尝君体质异于常人，他问他：之前的提议不知薛公可曾想好？

    孟尝君从榻上起身，假意体力不支地摇晃了一下，在余光中瞧见姜斐终于露出满意的神色时，他内心却是对这个蠢货嗤嘲不已。

    他似虚弱地道：“若我弃了陈焕仙，你便肯放本公走？”

    放他走？怎么可能。

    姜斐自然不肯答应。

    他假惺惺地道：“薛公说笑了，你是自愿住进宫中，又何需谈放一字？”

    孟尝君听此言便知他不肯放人，于是他便忍着“愤慨”，哑道：“本公如今已落得如此地步，又要那陈焕仙何用，你若用得着她，便尽管将人要去，不过……”

    “不过？”姜斐挑眉却是笑得更得意了，而他瞧孟尝君的眼神亦充满了鄙夷。

    如此一个贪生怕死、卖属下求荣者，如何能与他的宣儿相比。

    孟尝君面露一丝伤感无奈道：“九月初三乃本公生父忌日，我欲登高朝天叩拜祭父。”

    姜斐当即颦眉：“此事……”

    见姜斐没有当即答应，孟尝君道：“你尽管派人跟着本公，本公只求在初三那日前往太吏监的观星台布白幡而祭亡父，此乃本公唯一的要求。”

    姜斐思索，这个要求严格而言并不算太过份，只是若私自放孟尝君前往太吏监只怕父王知道后会不高兴，此事还需得先行禀报才是。

    “这太吏监的观星台除了太吏院事与王，其它人不可涉足，因此这事斐还得询问过王的意思，方可做决定。”姜斐答道。

    “离九月初三还有七日，你只需在这七日之内予本公答复即可。”孟尝君道。

    姜斐颔首，但他也提了一个要求：“若此事成，那薛公可否也应斐一件事？”

    孟尝君看着他，等他下文。

    姜斐道：“斐希望由薛公亲自与那陈焕仙讲明，否则斐怕他一倔，便是不愿呢。”

    孟尝君面色变了变，但最终还是下颌绷紧，点了点头。

    “可，只是本公最近只靠饮水，早已体虚，只怕是有心而无力了。”

    姜斐这下笑得更开怀了。

    为孟尝君的妥协，亦为他的示弱。

    他恍然道：“哎，这当真是斐怠慢了，斐立即命人奉上佳肴美味。”

    在姜斐称心满意离去之后，孟尝君望着他的方向勾唇笑一声，那因情绪流转腥紫的瞳仁布满了翳冷寒芒。

    尽管得意吧，尽管笑得开怀些吧，只怕他们做梦都想不到，九月初三观星台上的白幡引的将是他们的魂魄吧。