
将近一个小时的心理疏导后。

某侦探在良田医生的陪同下，又进行了一次全方位的身体检查。

当然，主要也是为了判断出，他的早熟有没有身体上的因素。

检测结果一切正常，小兰放心了，柯南在更衣室穿衣服的时候自闭了。

叶更一全程跟在一旁，亲眼目睹了某侦探在仪器上，进行的360度无死角展览，他通过叶小白的扫描能发现，柯南全身的肌肉、骨骼、毛发都是处于幼童的状态。

而更进一步的身体素质数据，他也通过体检报告得到了答案，心中对于APTX-4869的药效，也算有了一个初步的概念。

也就是说，只要服用了那个药物，并且还能活下来的话。

该人体的生物特性会重启至幼童时期，而疯狂破坏细胞产生的作用，属于不可控因素，对此叶更一有两个推测。

其一，这款药物的效力是固定值。

也就是说，17岁的人服用，成功后会变成7岁，27岁的人服用，成功后也会变成7岁，药物的药性，只可能将细胞还原至某个固定的时期，且过程十分的凶险。

其二，则是绝对值。

当然第二种猜测，在他的心中可行性不高，毕竟每个年龄段之间，身体机能的差异也不尽相同。

50岁和40岁两个年龄段服用该药物，都是递减10岁的话，那么这种药物又是如何判断年龄这个界限呢？

以此为结论的话，叶更一倒是想到了一个实验可能。

当然，他还不至于做出这种丧心病狂的举动来。

不过，一旦让组织发现了变小的工藤新一或者宫野志保，恐怕这个世界上，将会有不少7岁的孩子，沦为实验体吧...

检查全项，总共消耗了大半天的时光。

从医院返回旅馆的路上。

柯南整个人就好像是丢了魂一样，面对小兰的关切，也只是以嗯、啊、哦答复。

这种现象，一直持续到了他们返回旅馆，看到某个高额头带着发卡的女生后，才得到改善。

不，准确来说，应该是她见面后喊出来的第一句话。

“怎么搞得啊，小兰，我可是听说你在横滨后，一大早就赶过来的，大叔他们也不清楚你去了哪里，然后你的电话又一直处于关机的状态。”

铃木园子插着腰，偷耶道：“没想到，居然是和更一哥去约会了啊...”

“你在乱说什么...”柯南被气得有些跳脚，“手机会关机，是因为我们几个去了医院的关系，好吗！”

“咦，这个小鬼头也在啊...”

铃木园子的八卦之火熄灭，半月眼看向某侦探，道：“你该不会是那个推理狂，安插在小兰身边的间谍吧？”

呵呵，要你管...

柯南不予置评。

“话说回来，真的买了好多药啊，小兰你生病了吗？”铃木园子关心。

“不是啦，这些都是给柯南吃的。”

毛利兰示意了一下，各种补充钙铁锌硒维生素的药物，解释道：“说起来还真是多亏了更一哥发现及时，就连良田窟造医生都说，从未见过柯南这种症状呢。”

“良田窟造，我好像听过这个名字...”

铃木园子沉吟了片刻，猛地一拍手掌，道：“我想起来了，以前听老爸提起过，据说是一个很有威望的医生，在业内是出了名的认真负责，不过因为上了年纪的关系，最近很少会接诊了，是了，他就在横滨医院，你们能预约到他，还真是运气不错耶。”

是不错...

叶更一死鱼眼。

也不枉费他抱着试试看的运气，黑入医疗网络，将那个履历丰富，在职却不接诊的医生给安排了下来。

估计对方现在还在疑惑，为什么医疗系统会出错。

不过，就结果而论，那个良田医生也算是很难得了，在不了解APTX-4869的神奇功效下，竟然硬生生地将一个外表看起来，分明就是小学生的某侦探，正确侧写成为了一个17岁的思春期少年。

早熟这个帽子，短时间内在柯南的脑袋上，怕是摘不下来了。

“是吧...那个医生真的很厉害呢...”

小兰又是感激地看了叶更一一眼，当然，她也只是将能预约到这么厉害的医生，归功到了运气上。

简单地将医院里发生的事情讲述了一遍后，毛利兰终归还是出于善意，隐瞒了部分有关柯南的‘早熟’病情。

“这个四眼小鬼居然还有精神衰弱啊...”

某个打了一宿呼噜的小胡子，犹不自知地发表着看法，“他的父母也真是的，把孩子扔给我们自己跑出国度假...”

“爸爸！当着小孩子的面，你在说什么呢！”

小兰狠狠瞪了毛利小五郎一眼。

“是啊大叔，你这一身酒气的样子，实在不像是位好长辈哦。”铃木园子在一旁补刀。

“就是说啊，小孩子可是很容易模仿大人的！”小兰想起良田医生的嘱咐，叉腰道：“我决定了，从今天开始，爸爸你要尝试禁烟戒酒！”

“不是吧！”毛利小五郎仰天发出一声哀嚎。

这边几人还在就孩子的问题探讨。

身后，服部平次休息过后，重新恢复了活力。

由于昨天晚上闹的那个乌龙，让他一时间倒也不好意思去找叶更一聊天。

他拿着那张，铃木园子带来的预告信，凑到了柯南的身边，低声道：“工藤，这个你应该看过了吧？”

【4月19日，我会到由横滨出发的赛莉莎白皇后号上，拿走真正的漆黑之星——怪盗基德。】

“哦，”某侦探斜撇了一眼，淡淡补充道：“早...就看过了。”

“啊？”

服部平次眨眨眼，总感觉对方刚才那句话中，有几个字的发音很怪异，不过他也没有多想，继续道：“这个怪盗基德到底是一个怎样的人？你不是和他见过面吗？”

“唔...”柯南沉吟了片刻：“真要说的话，应该是一个和你完全相反的人吧。”

“哦？怎么说？”服部平次好奇，“是性格方面吗？”

“不，他长得比较白...”

柯南说完扭头就走。

现在知道找自己商量了？

晚了！昨天夜里和叶更一那家伙吐露心声的时候，有想过他今天会被带去医院整得那么惨吗？

他现在很生气！

哄不好的那种...

白？！

是在说皮肤吗？

怎么工藤这家伙也开始了！

日落西山，晚霞很红，服部平次的脸很黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070087"  chaptername="第一百一十五章  郁闷的时候就狠狠地吐个槽吧">加入书签</a>
</div>
