    “呜呜呜，你们都欺负我……啊啊啊……”

    鼻青脸肿的伊邪爱抱头蹲在地上，毫无形象的大哭着。

    方诚没有留手，将她狠狠的胖揍一顿，打得满脸开花。

    “好了。”

    最后还是诺雅劝道：“给一点教训就可以了。”

    后面要对付那群吞星者，还需要用到伊邪爱和月见鸣的力量，不能彻底将这两人干掉。

    伊邪爱的灵魂被困在这无法反抗，但月见鸣随时可以舍弃掉这份意识离开。

    如果杀了伊邪爱，月见鸣恐怕会直接跳反到吞星者那边。

    诺雅开了口，方诚这才收了手，又一脚把伊邪爱踹趴下：“以后老实点，不然我见一次打一次。”

    正在假哭的伊邪爱气得胃疼，恨不得扑上去跟方诚拼了。

    但这也只是想想而已，现在形势比人强，她伊邪爱身段柔软，该怂还是得怂。

    借着抹眼泪的动作，伊邪爱向月见鸣投去不满的眼神。

    这可真是她的亲姐姐，眼睁睁看着她挨揍，居然一点反应都没有。

    月见鸣回了她一个冷淡的眼神，让她安分一点。

    计划都失败了，再敌对也没意义，还不如挨一顿揍，让方诚发泄发泄火气就算了。

    方诚自己下手也很有分寸，没把伊邪爱往死里打。

    月见鸣要是插手的话，反而会让人觉得她们不服，那伊邪爱就真的危险了。

    在姐妹俩用眼神沟通时，诺雅已经开口道：“现在，该谈一谈你们俩需要支付的代价了。”

    伊邪爱顾不上假哭，气愤道：“我都挨揍了，还需要什么代价？”

    她现在被困在这个地方无法离开，方诚随时都可以把身体夺回去，还揍了她一顿，这代价难道还不够？

    她之前控制住方诚的时候，可没有动手揍他。

    月见鸣却对诺雅恭敬道：“您请说。”

    诺雅对月见鸣的态度很满意：“你们可以借助我的身体离开监狱，但条件是协助我的继承人摧毁锚点，怎么样？这样的条件够宽松了吧？”

    月见鸣和伊邪爱对视一眼，没想到诺雅能够给出这样的条件。

    月见鸣问道：“请问，协助方诚摧毁锚点就可以了吗？”

    诺雅微笑道：“至少得替他服务几百年，不过分吧？”

    “你……唔唔唔！！”

    月见鸣第一时间瞬移到伊邪爱旁边，捂住她的嘴。

    对星灵来说，几百年的时间挺短暂的，但也意味着伊邪爱必须在这里被关押几百年了。

    不然方诚可不会放心使用她们的力量。

    月见鸣在心中快速分析利弊，最终点了点头：“可以。”

    用几百年的时间换活命的机会，并不亏，继续留在监狱里，等监狱崩坏，那群吞星者绝不会放过她们。

    伊邪爱也深知这一点，只不过是想讨价还价罢了。

    方诚在一旁没有吭声，任由诺雅做主。

    如果没有诺雅，他现在还是伊邪爱手里的傀儡，所以把选择权交给诺雅没什么大不了的。

    双方谈好了交易之后，诺雅再打了一个响指，月见鸣的意识被放出去，而伊邪爱的灵魂则是被关押起来。

    只剩下三人，诺雅没有顾忌伊希斯在一旁，对方诚道：“我已经帮你解锁系统的大部分功能，等你出去后，就可以把我散落的力量全部都回收，当然，已经拥有动力源的你，回收我的力量也属于锦上添花而已。”

    方诚想起万妖之主和不死者之王那两个亚空间，如果没有诺雅的力量在堵着，很快就会发展成两个新的门。

    “我知道你在担心什么。”

    诺雅直视着方诚的双眼：“只要你把地球摧毁了，所有门都会被关上。”

    方诚没有反驳，而是缓缓道：“我知道该怎么做。”

    “当然，我相信你，不会让我失望的。”

    诺雅抬起双手，放在方诚的双肩上，紧紧的抓住：“一切都交给你了，如果有机会的话，替我回母星看一看吧。”

    在说话的同时，诺雅的身体释放出耀眼的光芒，从双脚开始分解成无数细微的光粒。

    她在主动分解自己的灵魂，只有她的灵魂消失，方诚才能够彻底掌握她的力量。

    “妈妈！”

    伊希斯下意识喊了一声，却没有做多余的动作。

    诺雅转身看着她，目光柔和道：“伊希斯，你是一个好孩子，好好活下去吧。”

    活了两百多年的伊希斯感到鼻子一酸，第一次有种想要哭泣的感觉。

    诺雅重新看向方诚，方诚郑重的说道：“放心吧，你的遗愿会全部实现的。”

    诺雅露出了微笑，伸手轻抚方诚的脸颊：“麻烦你了。”

    她整个人彻底化为无数微光，飘向太空中，与无数星辰混在一起，分不清彼此。

    诞生于星空，最终也消散于星空。

    方诚和伊希斯都在仰头望着，良久之后，伊希斯才低下头，擦了擦湿润的双眼，对方诚道：“你准备怎么做？”

    诺雅的灵魂已经消散，月见鸣和伊邪爱又认输，现在已经无人能够限制方诚。

    他将拥有远超星灵的力量，自由自在，想做什么就做什么。

    如果他不想摧毁地球，没人能够强迫他。

    诺雅临行前选择相信方诚，伊希斯做不到她那么笃定，所以心中还有些忧虑。

    方诚瞥了她一眼，淡淡道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    他已经看到了未来，自然不会再迷茫。

    伊希斯也只能选择相信他了：“我的本体应该去机械城找你了，有什么琐事都可以吩咐她去做。”

    面前这个伊希斯，只是本体注入到方诚体内的分身而已，用来解除掉伊邪爱留下的控制。

    现在目的已经完成，那分身自然就会消失。

    方诚却阻止她：“等等，你去盯着伊邪爱，让她老实点。”

    伊邪爱的灵魂被关在系统的功能——命匣，虽然万无一失，但再多加一层保险也无妨。

    本该消失的分身自然不会拒绝，就被方诚送进命匣里，和伊邪爱一起作伴。

    ……

    机械城。

    伊邪爱的灵魂被控制住后，诺雅的躯体又变回了方诚的模样，加上朝香明惠和叶语卿，三人都是沉睡不醒。

    鬼云姬等人都是忧心忡忡，得到遥光提醒的神崎凛却松了一口气。

    伊邪爱和月见鸣同时出问题，应该就是方诚正在反击了。

    大约半个小时左右，朝香明惠和叶语卿先后苏醒，不过月见鸣已经放开了对她们的控制了。

    在两人苏醒后没多久，方诚也清醒过来。

    不过有了之前伊邪爱假冒的事情，现在大家也不敢确定面前这个就是真的。

    面对大家既紧张又忧虑的眼神，方诚沉吟道：“我其实也不确定我是不是真的，不如我来对你们，不是，是你们都来单独对我进行身体检查，这样比较保险……”

    话还没说完，就遭到十几只鞋子的投射。

    只好弄个分身给大家解释一下前因后果，本体独自来到神崎凛面前。

    其他人都看不见，唯有方诚才看得一清二楚，在神崎凛的背后，站着一个和她长得一模一样的女人。

    方诚打量着她，开口道：“你能不能不要再占着我老婆的身体了？”

    神崎凛白了他一眼，而遥光也微笑道：“我并没有占据这孩子的身体，只是将力量借给她而已。”

    方诚当然知道，只不过他现在对这种事已经有点PTDS了。

    遥光问道：“你就不好奇，我为什么要选择这孩子吗？”

    方诚并不想装逼，但说出来的话还是充满了装味：“我当然好奇，但是我已经看到未来，未来的你已经把一切都告诉我。”

    在诺雅将军抵达地球之前，遥光对地球上频繁出现的裂缝已经深感忧虑。

    她不清楚是因为星灵联盟与另一个宇宙战争导致亚空间不稳的缘故，却知道亚空间内关押着一群穷凶极恶的吞星者。

    一旦他们越狱，整个地球就完了。

    只不过，遥光作为星灵还远未成熟，根本没有力量阻止，直到诺雅将军的到来。

    只是诺雅将军一来就要拆掉遥光的家，她当然不乐意。

    诺雅将军和一个吞星者同归于尽后，分散的力量还特意堵上两道裂缝，这让遥光十分感激。

    那些吞星者也不安分，发现两道大的裂缝被堵上后，他们就开始从小的裂缝进行力量渗透。

    这些吞星者窃据人类传说中的神位，借助宗教传播他们的影响，信徒们受到影响后，就会逐渐被吞星者控制。

    等遥光察觉时已经有些晚了，全世界绝大部分信徒都被吞星者们污染。

    她只好躲到宗教势力薄弱的人革联总部，帮助人革联总部清除所有宗教势力，隔绝吞星者们的渗透，开始尝试自救。

    只不过，遥光还没有自己的身体，力量也不足。

    她不是没有考虑过诺雅将军的躯体和力量，只不过她担心收集诺雅的躯体后，会导致诺雅复活，还想拆她的家。

    因此遥光只能选择自己培养一个救世主，来承载双方的力量。

    和诺雅一样，遥光也挑选了许多人选，但全都失败了，包括佐藤隼人在内，他主角一般的天赋和待遇，都是遥光给予的。

    选来选去，最终只有神崎凛才让遥光有种眼前一亮的资质，还特意将她重生回来。

    如果没有方诚的话，那么遥光就会在幕后支持神崎凛去继承诺雅的力量。

    可惜突然跑出来一个方诚，把遥光的计划都打乱了。

    但事到如今，诺雅的力量是阻止吞星者们越狱的关键。

    所以在伊邪爱试图带着诺雅身体和方诚离开地球时，遥光才会出来阻止。

    “你已经得到诺雅将军的承认。”

    遥光看着方诚，说道：“你会怎么做？也要摧毁地球吗？”

    如果方诚也想拆掉她的家，那她是不会同意的。

    方诚没有回答这个问题，而是反问道：“只靠你自己，能阻止吞星者们越狱吗？”

    遥光沉默了一会，才如实道：“我做不到。”

    她连海底已经成型的门都关不上，十几年前一个吞星者从门里跑出来，还是她和人革联总部联手才将对方赶回去。

    随着门越来越大，跑出来的吞星者也会越来越多。

    “但是，如果你摧毁地球，相当于是在谋杀我。”

    遥光表情坚定道：“那我也会阻止你的。”

    这似乎是一个无解的难题，但已经看过答案的方诚一点也不慌。

    “我有个不成熟的想法，可以解决你担心的问题。”

    方诚将自己的想法凝聚成一张纸，递给遥光：“我先去把已经跑出来的家伙解决掉，这段时间你可以先考虑一下，然后再答复我。”

    遥光接过纸，看到上面的字时，不由得一愣，紧接着沉思起来。

    方诚没有再理她，对神崎凛道：“我出去一趟，你继续把人员物资都转移到飞船上面去。”

    神崎凛微微一怔，没有问为什么，而是点了点头。

    方诚直接打开裂缝，进入到万妖之主的亚空间内。

    他飞到空中，开始吸收万妖的力量，也是属于诺雅的力量。

    之前吸收这些力量时，方诚的身体完全承受不住而发光，现在却如泥牛入海，一点反应都没有。

    每一个星灵的躯体，都是相当于一颗行星甚至恒星，能够完美承载星灵那庞大的力量。

    这也是为什么伊希斯和月见鸣非要寻找诺雅身躯的缘故，只有她的身躯，才能承受得住两人的力量。

    现在诺雅的身躯，已经完全变成属于方诚的，他能够承受的上线也得到极大的扩展。

    吸收完万妖的力量后，方诚打开裂缝进入不死者亚空间，将不死者之王的力量也吸收。

    [能量吸取中……]

    [生命+1524571]

    剩余：1536940

    方诚瞥了一眼剩余的生命数，心念微微一动，生命数的总量开始暴涨。

    +6246113……

    +7113136……

    +9813611……

    无数夸张的数字变化后，最终停留在一个数字上没有动弹。

    剩余：9999999999999+

    生命其实是系统故意搞出来激励方诚的，拥有动力源的系统，本质上就拥有了黑洞的能量。

    现在方诚已经解锁了系统的大部分功能，本质上是能量的生命，已经没办法在简单的数据上表示出来。

