    “哦？竟然还有这种事情？”

    这一点里德倒是还真是第一次知道，毕竟他也没和这些死神们有过什么深入的交流，见倒是曾经见过几面，但谁又会闲的没事，去和这些死神们聊家常呢？

    而且死神们一个个的也都高冷的很，不到这种生死存亡的时刻，哪里又会理会“凡人”的言语，而里德当然也不会主动的贴上去，毕竟他对这些面具死神，一直都秉持着“井水不犯河水“的态度。

    这些“面具死神”，终归是属于符文之地的重要一环，里德当然不会去针对他们做什么，毕竟正是有了他们这些死神的存在，才让符文之地的生死境界分明。

    生与死，轮回不止，尽管话是如此说，但是已死之人的灵魂归宿，往往是彻底的消散、泯灭于冥界之中，而不是直接抹除掉记忆，转入一个新的生死轮回。

    死人的灵魂经由死神们的指引，会进入到冥界之中，而那些灵魂随后便会被那片特殊的空间转化为最为原始、本初的力量，直接回馈给符文之地，所谓的生与死的轮回，指的便是这种能量的轮回。

    因此在这个世界之中，其实是并不存在谁是谁的轮回转世这种说法的，像弗雷尔卓德流传的“寒冰三姐妹”的传说，什么“寒冰三姐妹”阿瓦罗萨、赛瑞尔达的转世，也不过都只是时势造英雄而已。

    和平年代就没听说过有这种事情，难道那个时候阿瓦罗萨和赛瑞尔达就不转世了吗？

    “寒冰射手”艾希和“北地之怒”瑟庄妮，这两位在日后大放异彩的战母，并不是真的就是那远古两姐妹的灵魂转世而成。

    她们不是别人，就是她们自己，只不过是弗雷尔卓德的传统摆在那里，用上阿瓦罗萨、赛瑞尔达的名号更能有号召力。

    当然，也不排除实力强大如三姐妹，就算被化为能量反馈到符文之地，也依然能够对这个世界做出一定的影响的可能，比如说催生出两个意志相像的“转世”。

    毕竟在一千多年之前，还有个叫萨恩·乌祖尔的人类军阀，靠着自己的意志拒绝了消散，在冥界之中存活了下来呢。

    那家伙不仅学会了冥界的欧琛语，而后还依靠法师们的召唤，再次返回到了符文之地，依附在一副铠甲之上祸乱世间。

    其实一开始的时候，里德并没有注意到那个自称“冥界之主”的家伙的活跃，毕竟对于约德尔人们来说，人类之间的互相征伐，不过是再常见不过的事情。

    尤其是那个时候，“暗裔战争”才刚刚结束了不久，人类从堕落的飞升者手中解脱，重新获得了自由，他们会为了符文之地的统治权互相征伐简直再正常不过。

    所以如果没有意外发生的话，萨恩·乌祖尔这个凡人的征伐之旅，根本就不会引起里德的注意，哪怕他从冥界逃出生天。

    然而可怜的萨恩·乌祖尔却惹到了他不该惹的生物，当他把罪恶的手伸向约德尔人的时候，他的结局就已经被注定。

    班德尔城魔法学院的副院长维迦，在外出进行学术交流的时候，落入了那个人类军阀之手。

    热爱魔法研究，并不是很擅长战斗的维迦，和他去拜访的那个魔法社团几乎没有抵抗，便被那邪恶的军阀屠杀殆尽，只有被看出了真身的维迦得以幸存。

    萨恩·乌祖尔是知道约德尔人的，他知道约德尔人是一种天生的魔法生物。

    而立志要掌控冥界、精神领域、物质领域三界的他，当然不会放过这样一个具备丰富魔法知识，且来自精神领域的约德尔人。

    于是他做出了一个错误的决定，那就是将维迦囚禁了起来。

    萨恩·乌祖尔以为只要他把维迦囚禁起来，断开维迦与精神领域之间的连接，就可以彻底的掌控这个约德尔人的生死。

    但是他想不到的是，身为班德尔城魔法学院的副院长，维迦出门之前是打了报告的，他留下了大约会回来的时间。

    而他逾期未归的事情，自然是被捅到了里德那里去，毕竟身为副院长的维迦，平常也有着不少学院的教学工作要做，怎么可以毫无理由的长时间翘班呢？

    在听到维迦失踪的第一时间，里德便想起了“铁铠冥魂”莫德凯撒，这是人类军阀萨恩·乌祖尔在欧琛语中的名字。

    班德尔城与众不同的时间概念，以及约德尔人漫长的生命，让里德不可能赶得上每一件大事，毕竟他也有自己的生活和义务，不可能每时每刻盯着符文之地。

    直到维迦失踪的时候，里德才逐渐意识到，那时是莫德凯撒纵横符文之地的时代，于是他直接杀上了莫德凯撒帝国的中心，也就是如今诺克萨斯的不朽堡垒。

    妄图以无尽的杀戮，在神明之中能够拥有一席之地的暴虐军阀萨恩·乌祖尔，终于见识到了什么才是“神明”的力量。

    他纵横捭阖的这个时代太过于无聊，世间仅存的飞升者已经不问世事，将自己放逐于黄沙之中，曾经互相征伐的暗裔们也都死的死、封印的封印，而帮助人类解决了暗裔的星灵也已重返天界。

    萨恩·乌祖尔所在的这个时代，是一个完全属于人类的时代，他没有见过里德这样的存在，在里德压倒性的力量面前，这个自诩不朽，妄图征服三界的杀人狂，没有任何反抗之力的被赶回了冥界。

    只能说，他错就错在惹错了人，但凡他不把觊觎的目光瞄向精神领域，不把罪恶的手伸向约德尔人，当时正专心于班德尔城事务的里德可能都不会注意到他。

    生与死之间的事情，存在的秘密有太多太多，而里德又没有真正在符文之地经历过死亡，他对此看的自然也不够透彻，因此萨恩·乌祖尔只是被他驱赶回了冥界，里德并没有能够真正的杀死他。

    也许等到有一天，里德也去到了那个冥界之后，还可以和那个“冥界之主”再战一场，彻底的泯灭他那不甘的灵魂。

    嗯，也许到了那个时候，就该轮到里德来做“冥界之主”了，毕竟换他他肯定也不甘。

    当然，前提是得有人能把他送去冥界。

