    赵寡妇名叫赵春花，今年二十八岁，正是少妇风韵正浓的年纪。

    说是寡妇，其实也没寡多长时间。

    她丈夫姓王，本是个鞋店的鞋匠师父，有手艺，就是岁数大点。

    那年泰安府闹灾，十五岁赵寡妇逃难到临安，快饿死的时候王鞋匠收留了她，那年老王三十五。

    老王之前有一任媳妇儿，只不过死的早。王春花进了家门，为了报答老王，以生相许。

    开始的几年还不错，贤惠能干，可到了后来，这赵春花就不太老实了。

    街坊邻居都能看的出来，赵春花嫌弃老王，总归是差了二十岁呢。再说老王又不是什么大财主，就一个鞋匠，手艺再好又能如何。

    并且老王长得还不好，一脸横丝肉，一笑起来满嘴黄牙。

    赵春花二十来岁，花枝招展，怎么看也不般配。

    到后来，老王白天去店里做工，赵春花就打扮的光鲜亮丽，打上胭脂水粉在胡同口，看看过路的行人，对着那些小伙子抛媚眼咬嘴唇。

    俗话说斜倚门前站，反手把牙剔的都不是什么好玩意。

    赵春花每日一把瓜子，坐胡同口看小伙子，不正是应了这句话。

    到后来，老王突发疾病没了，赵春花更是得以，专门穿着一身孝站在门口往家里敛老爷们儿，周边的不少老爷们儿都是她朋友。

    好家伙去暗门子，小勾栏还得花钱呢，去她家一分钱不用花，还管饭！

    直到有一天，也不知道是哪位英雄好汉抢她，在家把她杀了，尸体剁成了馅。

    张小乙来到赵寡妇家，随行的还有马吉祥和韩文。

    他们俩跟着来不是为了帮忙，张小乙也不指望他们帮忙，再说他们俩也不会，能帮个屁。

    主要是这哥俩儿时过来体验刺激的。

    孙强他们没来，他们去西河沿拿鱼竿，刚才他们走得急，装备全在西河沿呢。

    老王家已经荒废了一段时间了，屋子长时间不住人破败的很快。

    这个现象就跟神奇，张小乙也不知道科学是怎么解释的，但在风水上来说，屋子长时间没人气儿，养不住，所以破败的快。

    张小乙迈步进了院子，很荒凉。

    墙角都长草了，院内的水缸也有了苔藓，低头一看，水里还有不少浮游生物。

    “怎么样小乙？”

    马吉祥跟在张小乙身后，探头探脑，韩文也是一样。

    这俩就像进鬼屋体验的，明明很害怕，但还是想看看。

    屋门是开着的，张小乙先向里望去，入眼的就一张桌子两把椅子。

    “目前还啥也没发现，走，进去看看。”

    张小乙往里走，刚走进屋内，忽然嘭的一声，顿时给马吉祥他们俩吓一激灵。

    “什么玩意！”

    张小乙顺着声音看去，院子里过了一只猫，把立着的的木板碰倒了。

    “没事儿，猫碰的。”

    “啊！！！”

    韩文突然大叫一声，张小乙顿时捂着胸口嚷道：“你特么能别一惊一乍的嘛，吓我一跳！”

    韩文指着屋里的桌子道：“城里的人都传，说赵寡妇的肉就是在这里发现的，一堆碎肉，这得剁多久？”

    “诶，你们家不祖传捉鬼吗，你还害怕？”

    马吉祥看着张小乙，要不是他们家的事迹太广，他都觉得张小乙是骗子了。

    哪有捉鬼的怕鬼啊。

    张小乙白了他一眼，“人吓人吓死人。”

    其实这很正常，要真有个妖魔鬼怪在这屋里，张小乙敢上去给他个大逼斗。

    但人为的一惊一乍谁也受不了，未知的才是让人恐惧的。

    “你开着阴阳眼呢吧？”

    城里说书的很多，各种杂本野传里也有过记载，普通人都是需要开阴阳眼才能看到邪祟的。

    为什么马吉祥和韩文学习不好，当初上学的时候四书五经看得不多，大部分时间都是用在看这类故事上面了。

    尤其是鬼故事，以及那些香艳故事。

    这个年代虽然也禁止些淫秽书籍，但一般艺术家写的故事尺度还是有的。尤其是那些女鬼狐妖之类的，以高端的笔法让读者有一种身临其境的体验。

    毕竟这里没有脖子以下不能描写那一说。

    但张小乙还真不需要开眼，他们家祖传道体。

    需要开眼的大多都是法力不精的普通法师，像那些有本事的，天眼后期也会自动打开，而像张小乙就更简单了，祖辈儿修道练法，天生开天眼，遗传。

    如果到哪一代，哪个孩子没开眼，那就得跟媳妇儿问问，这孩子到底是谁的了。

    屋里转了一圈，马吉祥和韩文就感觉后背发凉，一股股冷风打着旋儿的往后背钻。

    “有什么发现吗小乙？”

    “没有，仨屋都转了，没看着小御的魂魄呢？”

    “要不咱先出去，这屋里阴气太重，我们俩肉体凡胎受不住啊！”

    “对对对，或许小御的魂魄回家了呢。”

    张小乙乐了，说道：“你们俩还能感受到这里有阴气呢。”

    “你没看出来吗，多冷啊。”韩文是受不了了，明明五月份了，可站在这屋里就跟入了冬似的。

    “你们那是吓的，自己吓自己，这屋里连根毛都没有。”

    “不可能，那不是有毛吗？”

    韩文指着床边的一根弯曲的毛发道。

    靠，你看的还真仔细。

    “你瞅那，还有猫毛呢。”

    张小乙白了他一眼，没搭理他。

    “没有嘛？”马吉祥松了口气，也搭上韩文这两句话缓和了紧张的气氛。

    经过张小乙这么一说，马吉祥和韩文瞬间还感觉暖和起来了呢。

    不但不冷了，手心都出汗了呢。

    “这么说赵寡妇也不在，小御的魂魄也不在这？”

    马吉祥比韩文冷静。

    张小乙点点头：“我估计那天小御是被赵寡妇附身了，之后到了外面，赵寡妇逃出了这间屋子。”

    “她自己出不去吗？”

    张小乙解释道：“人死后魂魄离体，而魂魄的状态一般来说会维持她死时的状态。当然，如果一个人当然执念太大，比如说一个老太太非常怀念少年时的自己，那么她死后魂魄的样子也会有机会变成她少年时的样子。”

    韩文和马吉祥心说，告诉我们这个干啥，还让我怎么面对女鬼！

    万一以后遇见个香艳女鬼，谁知道她会不会是老态龙钟的老太太。

    张小乙不知道他们咋想的，继续道：“还有的厉鬼，如果怨气太大，成了精的，它们也可以改变魂魄的相貌和形态。”

    经过张小乙这么一解释，马吉祥他们俩迅速联想到赵寡妇是什么样子的。

    一堆烂肉……

    小御那天得经历什么？

    马吉祥思考片刻，他忽然问道：“小乙，赵寡妇的灵魂既然是一对烂肉，那就说明她自己移动不了是吧。”

    张小乙点点头，都成馅儿了，还动个屁，拼都拼不上。

    “昨晚是小御来的，如果赵寡妇变成了鬼，她是附在小御身上出去的，那她离开小御的身体，也要找一个新的身体来承载她那一身碎肉不是？”

    “你的意思是？”

    张小乙也反应过来，马吉祥的大脑思维很灵敏啊。

    马吉祥点点头：“照这么说，那堆馅儿现在应该在别人的身体里。”

    三人相互对视，心中一阵后怕，现在临安城里，有一堆馅儿在行走！

