    “管他那么多，那魂淡要是老实一点还好，要是敢不老实，看佬子不打爆他的脑袋。”苏小白冷傲的说道，他向来不把王金龙当成一回事，也向来看不上王金龙，要不是他六子哥曾几次让他不用理会王金龙，他恐怕早就揣着枪，脑袋一热，把王金龙给一枪崩了。

    众人七嘴八舌，你一言我一语的分析讨论着。

    沈清舞默不吭声，默默的喝着杯中茶水，一双清澈的眸子中，有一种莫名的深邃，没人知道她在想着一些什么，只不过，她的目光，偶尔会在众人的脸上扫量而过。

    这个举措非常的隐蔽轻微，旁人根本无法察觉，她无时无刻，都把所有人的表情和反应收入眼底。

    陈六合也是没心没肺的样子，似乎一点也不在乎这些东西，他继续跟众人推杯换盏，席间的气氛不断高涨，大家的兴致也是越来越高。

    仿若把所有的担心和烦恼，都抛到了九霄云外。

    就在众人聊得热火朝天的时候，突然，紧闭的包间房门，被人从外边推开了。

    坐在首位的陈六合第一时间注意到这一点，他抬目看去。

    当看到一马当先走进来的那个男子时，陈六合脸上的笑容忽然更加浓郁了几分，同时，眼睛也微微眯了起来，他笑得很灿烂，灿烂到有些不同寻常。

    而其他人，也都感觉到了不对劲，纷纷转头看去。

    苏小白反应最大，他豁然起身，一巴掌狠狠拍在了餐桌上，震得那酒水都在颤颠。

    “竟然是你，王巴蛋，你好大的够胆，竟然还敢跑到这里来！你是来找死的吗？”苏小白怒火中烧怒目而视，脸上的表情就像是要杀人一般。

    而兰景旭、邱英杰、周嘉豪等人，也都是站了起来，充满了敌意的看着突如其来的男子。

    这是一个长得非常漂亮的男子，约莫三十岁出头的年纪，一身高级品牌的西装，整个人看上去很有气质，五官属于那种能让女人着迷的类型，身上没有太多的阳刚之气，反而有一种阴气。

    他独自一人走来，身后没有跟着其他人，但是隐约能看到，在包间外，有人头攒动，有彪炳壮汉守护在那里。

    很显然，那些人，都是跟着这个男子而来的，只是，那些人没有进来而已。

    仔细看，这个男子跟在场的王金戈竟然有那么几分相像，只是气质截然不同而已。

    他的出现，可以说让场中的气氛，瞬间变得凝重了起来。

    他不是别人，正是这些人刚刚议论过的王金龙！！！

    当然，现在的王金龙，是整个汴洲当之无愧的教父，没有之一，在灰色领域，他无人能及。

    “真是白天不能说人，晚上不能说鬼。”王金戈冷笑了起来，目光凌厉的凝视着王金龙。

    王金龙迈步走来，在离餐桌不远的地方驻足，他的目光没有去看其他人，一直都看着陈六合。

    “六哥，金龙来拜见您了。”当着众人的面，王金龙朝着陈六合深深鞠了一躬，那态度，非常的恭敬，这一弯腰，弯的很深。

    “去你嘛的，在这里装什么模样？有多远给我滚多远，佬子现在看到你就恼火！”苏小白怒骂着，他是一点也不在乎王金龙现在的身份，更没有把王金龙放在眼里。

    王金龙没有生气，只是转头看了苏小白一眼，道：“如果你不是六哥的兄弟而是别人，我让你活不过今天晚上！”

    “曹！”苏小白怒火冲霄，操起桌上的酒瓶就朝着王金龙狠狠的砸了过去，他可不管那么多。

    显然，王金龙已经不是以前那个草包了，经过了一年的沉浮历练，他现在今非昔比。

    只见他没有丝毫的慌张，身躯微微一偏，就躲开了酒瓶子。

    “王巴蛋，你还真把自己当成一个角色了？你要不是王金戈的亲哥哥，你以为你能活到现在？佬子早特么一枪崩了你个苟东西。”

    苏小白梗着脖子破口大骂，一双眼中满是凶恶之色，那模样，就像是随时都要忍不住冲上去跟王金龙大战八百个回合一般。

    “王金龙，这里不是你能来的地方，这里也没有人欢迎你，赶紧滚出去吧。不要影响了我们就餐的性子。如果你想玩什么花样的话，我奉陪到底。”王金戈冷凝着王金龙说道。

    “走吧，这一顿饭十分难得，我们不想因你而坏了心情。”兰景旭也是冷冰冰的说道，作为兰文州的侄子，波城兰家的第三代第一人，他自然也是有着十足的底气。

    面对这些刺耳的声音，王金龙依旧不动声色，他的目光重新落在了陈六合的身上，恭敬道：“六哥，金龙今晚是专程来看您的。”

    “您回了汴洲，于情于理，金龙都必须来一趟。”王金龙说道。

    “王金龙，你觉得你现在还有脸面出现在我六子哥面前吗？你有资格喊他一声六哥吗？”

    苏小白嗤笑的说道：“你就是一个吃里扒外的白眼狼，正眼瞧你，都是给你长脸了。”

    王金龙那很平静的神情终于出现了些许变化，他那双剑眉微微上扬了几分，斜睨了苏小白一眼：“在这里，我只需要看六哥一个人的眼色，不代表你们可以对我不敬。”

    顿了顿，王金龙又道：“苏公子，如果你真看我不顺眼的话，离开这里之后，我们可以碰一碰。我打赌，你最终的结果只有两个，要么死在汴洲，要么滚回你的江南域。”

    此一时彼一时，曾经那个软弱无能的王金龙早就已经不存在了，现在的王金龙，是有脾气的，并且是有着足够强大且恐怖的实力与底气的。

    苏小白凶怒至极，他刚要怒发而起，肩膀就被陈六合给轻轻按住了，止住了他的动作。

    “六子哥。”苏小白有点急了。

    陈六合却是轻笑的对他摇了摇头，从头到尾，陈六合一直都在笑着。

    安抚下苏小白之后，陈六合才看向了王金龙，目光玩味，仔细打量。

