    第88章 沈羽的高傲

    冬夜飘雪，室外的温度已经几近零下了。

    沈阳开着自家的小破车，载着沈善与徐晓慧，从小区门口驶出。

    在带着沈善出来的时候，沈善硬是在他爸妈的劝阻下，将那把赤红的斩魄刀随身携带着。

    沈阳和徐晓慧在劝说无果后，重重叹息了一口气后，也只得无奈的同意了。

    在富原市中央的位置，有一座极其豪华的大酒店。

    这座酒店就紧紧靠在富原大厦的旁边。

    沈善望着这座大酒店，微微歪头，脸上露出了一丝绕有意思的笑意。

    在他见闻色的感知中，这座大酒店的最深处，还有一间密室。

    密室中，有一位跟当初虎斌实力相仿的一位超凡四境巅峰的强者。

    这种层次的强者，可以说想要摧毁这一座富原市，都可以说轻而易举的事情。

    就算是这里守夜人所有人出动，也绝不会是敌手。

    而且更有意思的是，这个家伙竟然就挨在守夜人总部的位置。

    不过，这个家伙倒也不知道是敌人还是队友。

    但从见闻色的感知中，这个家伙身上散着淡淡的恶意，但又不太强烈。

    只能说，这个家伙大概率应该是敌人。

    到时候等他中途出去借个厕所的时候，可以来去探探虚实。

    如果说是队友的话，那么也就这个样子，如果是敌人的话，顺手歼灭了。

    正好他也可以尝试一下，新提取的那些异能力。

    不管再怎么说，他好歹也是守夜人的一员。

    自从他加入了守夜人这个组织之后，还就从来没有为富原市，真正做过什么贡献呢！

    此时，沈阳也驶入酒店的地下车库，兜兜转转停好车。

    随后，他便带着沈善与徐晓慧坐上电梯，朝着他们远方亲戚所订好的405包厢找去。

    “小善啊，平常也不来这边吃，如果想的话，也可以敞开肚子大吃。”

    “他们办的也是蛮大的！”

    沈善听着自己爸爸的话语，也是笑着回应了一下。

    很快，在电梯升至四楼之后，他们也是迅速就找寻到了405的这么一个包厢。

    一进去，那大圆桌上就已经围了一大半的人了。

    沈善略微一扫，没有一个是他熟识的人。

    在这其中，有一位坐主位男孩子，他的体内有着堪比超凡二境的能量波动。

    这应该就是沈阳所说，那位加入了特殊机构的表弟了。

    但是，在见闻色的感知中，仿佛在他体内所拥有的这股力量，并不是他的一般。

    而更像是他之前在酒店深处所感受的那位，超凡四境巅峰实力的那个家伙的能量一般，仿佛是一体同源的。

    沈善微微皱眉。

    下一刻，他仿佛猜测到了什么。

    有可能他的表弟，是被那位隐藏于酒店深处的那位家伙，所赐予的能力，才会突然有了这般汹涌的力量。

    一般来说，超凡二境的实力能媲美一个，全副武装且都是精英的作战特种小队，完全没有问题。

    那么也就是说，基本确认了酒店深处的那个家伙，应该就是敌人了。

    “哎哟，沈阳大哥来了。”

    “来，坐坐坐！”

    这个时候，一位略显富态的男子沈明，从男孩子的一侧站了起来，连忙满脸笑意的开口道。

    在沈善身旁的沈阳，也是连忙就笑着走到沈明前面，重重的握了握手。

    “沈羽，来看看你的表哥。”

    沈明脸上的笑容也是变得更加的灿烂，同时他也假模假样的这般开口道。

    那位坐在主位上，沈善的表弟沈羽，脸上露出了一丝不屑与不耐的神色。

    而在他的嘴中，也是连一句问候都没有，只是耷拉着眼皮，没有理会。

    沈善只是微微一笑，在突然有了力量后，基本上都是这个姿态。

    所以，他也并没有感到任何的恼火，只是轻笑了一下。

    毕竟，超凡二境那实力，能媲美一个精英特种小队的实力，换谁突然拥有了这份能力，谁不膨胀。

    如果说，沈善还是一位少年，并且拥有了这般强大的能力后，他也会膨胀的！

    “小羽你啊，不过小善你怎么随身拿着一把玩具刀啊？”

    满是富态的沈明，对于沈善手中抱着的这把刀，下意识的就将其认定为了玩具刀。

    表弟沈羽到是瞥了一眼沈善手中所持着的这把绯月花绽，到也是极有意思的眺望了一下后，就十分无趣的收回了自己的视野。

    沈羽还真以为自己的表哥，淘到了什么神兵利器要献给自己呢！

    可惜，在他的感知中，就是一把寻常的长刀而已，砸吧砸吧嘴，没得意思。

    实力弱小的人，甚至并不能探查到绯月花绽真正所蕴藏着的能力。

    “只是觉得这把刀好看，带过来给我的表弟看看而已。”

    沈善轻笑的回答道。

    “好了，好了，沈阳大哥赶紧入座吧！”

    “今天是我们小羽同调到此处的好日子，得好好庆祝一番。”

    满脸富态的沈明，也是望见了

    这个沈阳的儿子不错，懂得一开始就讨好他的儿子，未来倒也可以勉强帮衬一下，一些脏活累活可以来让他去做，他们吃大肉喝大酒，可以让这小子喝点汤。

    在一顿寒暄之下，沈善三人，也是就此坐落了下去。

    此时，在这么一桌大圆桌之上，只剩下最后那么一个空位了。

    沈善坐在最不起眼的那么一个位置。

    他望着这么最后一个空位，用手轻轻托起了自己的下巴，眼中闪烁出了一丝有意思的光芒。

    这个空位，正是和沈羽的位置相互对照。

    想必，到时候，来的应该是个大人物才是。

    也不知是那隐藏的家伙过来，还是守夜人组织中哪位干部或者大人物过来呢？

    “沈阳大哥，你可知道，我们等着的这位是多大的人物。”

    有着富态的沈明，也是对着沈阳，一幅神秘莫测的遇到问道。

    沈阳摇摇头，他虽然并不怎么想知道，但这里是他们的主场，也只得故作开口问询道：

    “那来者是何人呢？”

    富态样子的沈明，也是一脸得意的对着一旁坐在主位上的沈羽，用一种骄傲的语气开口道：

    “来，小羽，跟你沈阳叔叔解释一下。”

    (本章完)

