    

    
                第3924章

    
                当最后一点浓雾散却，周元就发现，他们出现在了一座巨大的山谷之中了。

    
                这山谷周遭到处都是陡峭的悬崖，更有嶙峋的怪石此起彼伏，给人以一种极强的压迫感。

    
                环顾四周，周元发现周围一个人也没有：“看来我们是属于最早的一批破阵而出之人啊！”

    
                林云轩接着道：“既然比别人领先在了起点，那咱们当然要好好利用这个优势！”

    
                二人达成共识，他们结阵而行，飞速前进。

    
                参加试炼的人们都进入了白雾迷阵里面，但能够破阵而出的人，却没有那么多。

    
                这个阵法说难不难，说简单也不简单。

    
                考验的，就是对阵法之道的认识。只要像周元他们一样，发现了其中的玄窍，还是很容易破阵而出的。

    
                如果连这一关都过不去的话，那就代表根本没有资格加入圣宫了。

    
                当周元二人前进了一段时间，又有人陆陆续续破阵而出了。这其中，也包括扩金明彦他们。

    
                刚刚破阵而出的金明彦就清楚地看到，周元和林云轩已经将他们甩开老远了。

    
                “快看，是那家伙！”

    
                金明彦咬牙切齿，断喝一声：“真是可恶，他们居然这么快就冲破阵法了，我们可不能让他们抢了先，追！”

    
                紧接着，他们几个人就追了上去。

    
                周元感觉到身后有一股不祥之气出现，他往回看了看，一眼就看到了追上来的金明彦等人。

    
                “林兄，你看！”

    
                林云轩顺着周元手指的方向看去，也看到了金明彦等人。

    
                “阴魂不散，咱们不用理他们。以他们的能力，根本就奈何不得我们......”

    
                林云轩只是瞥了一眼，完全没将他们当回事。

    
                这次的试炼，只要能在规定时间内到达目的地即可，完全没有名次先后之别。

    
                为了保存体力，二人并没有全力冲刺。

    
                以至于随着时间的推移，也逐渐开始有人追了上来。甚至，还有一些人超越了他们。

    
                林云轩眼神一凛，就准备加速冲刺：“周兄，咱们要加油了，已经有人追到前面去了！”

    
                但周元却提醒道：“林兄小心，前面有危险！”

    
                其实林云轩并没有感觉到有什么危险的，但他也知道，周元的神念比自己强大。所以，他也选择听周元的。

    
                就在这时，突然听到一声破空长啸，从前方的山谷里面出现。

    
                刹那间，一道巨大黑影便从山谷里面忽然出现。

    
                那黑影几乎是如遮天蔽日一般，忽然出现。

    
                那些冲在周元等人前面的人，完全没有反应过来，直接撞在了黑影之上。

    
                还有一些反应及时的人，准备抽身离开。

    
                然而，那黑影又怎么可能给他们这个机会？

    
                伴随着一声剧烈的咆吼，庞然黑影降世，竟然直接张开血盆大口，将那些人都给吞噬进去。

    
                “卧槽，这特么是什么玩意？这么恐怖的吗！”

    
                随后赶上来的人，都被那恐怖的黑影给彻底惊呆了。

    
                他们怎么也不会想到，这山谷里面竟然有如此恐怖的玩意，他们也终于知道试炼规则的用意所在了。

    
                当滚滚尘烟逐渐消散，众人也终于能够看清楚，这个庞然巨物的全貌了。

    
                这是一条巨蟒般的怪物，它拥有比磨盘粗壮的身躯，一双血色眼睛好像两个巨大的灯笼，直直地盯着在场众人。

    
                而一条蛇信子却如同火焰一般，不停跳跃。

    
                面对如此恐怖的一个存在，所有的人都不禁倒吸了一口凉气。

