    水色烟头和昊天的仇怨，要从开工作室的时候说起，当时几个工作室的兄弟要转会到其他工作室，在水色烟头看来，跳槽是最正常不过的事情了，大家好聚好散，以后也好相见，不过昊天却不那么想，放下狠话要打断那几个兄弟的腿。结果那几个工作室的兄弟还是走了，后来传来消息，那几个兄弟真的遭到了人身伤害。

    因为这件事，水色烟头觉得昊天这人太阴狠了，不适合接触，带着兄弟退出了碧落苍穹，自立门户创建枯叶工作室。但是枯叶工作室的创立，可谓是一波三折，没少被人搔扰打砸，有个兄弟的腿被打断了，在医院里躺了三个多月。都是碧落苍穹工作室干的。

    从此枯叶工作室和碧落苍穹势不两立，枯叶工作室一直没运行起来，直到枯叶工作室接受了拓跋家的注资，碧落苍穹畏惧拓跋家的势力，才不得不罢手，但枯叶工作室一干成员，跟拓跋家签了近乎是卖身契的条约。

    水色烟头带着一帮兄弟打拼到现在，才有了一番傲人的成就，是很不简单的。

    枯叶工作室和碧落苍穹之间的斗争，从来没停止过，枯叶工作室进入信仰之后，没有在第一时间建立公会，这才处在了下风。毕竟枯叶工作室和碧落苍穹工作室是不一样的，碧落苍穹拥有自主权，枯叶工作室却隶属于拓跋家。

    想起那个断腿的兄弟，水色烟头目眦欲裂，犹如一头凶兽，恨不得把昊天撕成碎片。

    “拓跋家的走狗，今天我要你死在这里，要是战神信仰被爆光，心里肯定会很不痛快吧。”昊天阴阴地笑道。

    “今天的仇，会血债血偿的。”水色烟头咬牙道，手紧紧地握住大剑，心中冷静地计算冲到昊天身边斩杀昊天的距离和时间，颓然地现，除非昊天站在那里不动，否则不可能呢。

    “你还是想想怎么跟拓跋家交代吧，他们知道你的战神信仰被爆了，说不定会把你赶出家门，你们真成丧家之犬了。”

    “冷峰、木恩，掩护我！”水色烟头沉声道，他要杀了昊天！

    “老大，别冲动，群聊里说牛人部落正在赶过来。”冷峰绝剑用手按住水色烟头的大剑。

    牛人部落？他们来做什么？水色烟头皱了一下眉头，在水色烟头看来，作为牛人部落的领导者，站在公会利益的角度，根本没必要为枯叶工作室出头，毕竟枯叶工作室和牛人部落只是合作关系，协议只有一个月，枯叶工作室进入牛人部落只是为了刺客联盟的亲王爵位，还有就是打探一下牛人部落的实力。

    牛人部落犯得着为这样一个合作伙伴惹来碧落苍穹这样的敌人吗？没必要，甚至可以说，犯不着！

    水色烟头却没想到，聂言来了，带着整个牛人部落，甚至不惜得罪碧落苍穹这样的敌人，他心头，百味陈杂。有几个队员把一些牛人部落成员豪气干云、不能置身事外的话和聂言在公会群聊里那两句话给了水色烟头。

    水色烟头心里感慨万千，没想到牛人部落真把枯叶工作室当牛人部落的弟兄了，不计损失也要救枯叶工作室！

    你没把别人当朋友，别人却以兄弟待你，惭愧啊！

    水色烟头在队聊里对剩下的兄弟们喊道：“大家结阵防御！牛人部落的兄弟们来了！我们在他们公会只待了几天，他们却肯得罪碧落苍穹公会来救我们！从今以后，所有牛人部落的人，都是枯叶工作室的兄弟，永不为敌！若违此誓，天诛地灭！”

    枯叶工作室的人轰然应诺。

    还剩下三百多人，结成圆形防御阵势，开始防御碧落苍穹的攻击。

    碧落苍穹的玩家在外围越聚越多，魔法飞舞着落下，带走了一个个枯叶工作室的人。

    “老大，牛人部落那里来人了，至少有上万！”一个玩家在昊天耳边道。

    昊天脸色变了变，枯叶工作室跟牛人部落不是只有雇佣关系吗？为什么牛人部落肯为枯叶工作室出头？难道之前的资料有误？

    拓跋家那边早已声明，枯叶工作室加入牛人部落只是合作关系，枯叶工作室不参与任何公会战争！

    昊天看了一眼中央的水色烟头等人，水色烟头等人已经结成了厚实的防御阵势，肯定能拖延一段时间。

    再等一会，牛人部落的人就要来了，以后想杀水色烟头，只怕遥遥无期。

    昊天一狠，跟旁边碧落苍穹工作室的众精英道：“大家跟我杀进去！屠了枯叶工作室！”

    他话音才落，远处传来一阵剧烈的魔法波动，一团团灼热的红云在天空中凝聚，紧接着，滚滚烈焰从天而降，砸进了众碧落苍穹公会玩家之中-

    2o7，-23o

    虽然不是高级魔法，但杀伤依然惊人，不一会，前方的地面空出一片，全被清理干净。

    一众牛人部落的玩家们从各个方向冲了出来，几个全身黄金套装的战士从密林间横冲了过来。

    “杀！”牛人部落的玩家们出震耳欲聋的咆哮声，顶头的是璀璨刀光，这家伙硬顶着数百个法师的攻击，冲进了法师群之中，血量只是缓慢地往下掉，一道白光又加了回来。

    所有法师尽皆色变，哪来这么强一个变态的盾甲战士！

    璀璨刀光吸引了大量法师们的注意，后面一群战士紧跟着冲锋上来，瞬间扫倒了一片。

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰、舞动奇迹等人手中的火球一个个喷射而出，嘭嘭嘭地在碧落苍穹那边的战士们身上炸开，高的法伤将这些战士们炸得抛飞了出去，然后重重地落下。

    杀不死的坏蛋用大拇指抹了抹鼻子，道：“这么火爆场景，怎么少得了我们？”

    这群牛人部落的精英队员开始对碧落苍穹展开了一边倒的屠戮，成片成片碧落苍穹的玩家被击杀，毫无还手之力。在意识和配合上，他们跟这群勇悍如虎的牛人部落的精英们，完全不是一个层次的！

    “你也太不够意思了，这里这么热闹，怎么不叫上牛人部落的兄弟？”聂言犹如鬼魅一般，出现在了水色烟头的身边，淡淡一笑道。

    那边正准备冲过来的昊天心中一凛，这个盗贼是怎么进来的！外围还在激烈地战斗，这么多碧落苍穹玩家的包围下，聂言竟然就这么出现在了这里，令人震惊。

    这个身影，狂贼涅炎！

    所有碧落苍穹的玩家感觉心脏遭到了重重的一击，凛然色变。

    狂贼涅炎这个名号，最震撼人心的，莫过于熔火森林那一击。

    聂言在战场上，对每一个人都是一个巨大的威慑，只要他出手，谁都得死，这才是最可怕的！

    对于碧落苍穹和枯叶工作室之争，聂言前世略有耳闻，所知不详，但是水色烟头和昊天的为人，却可以轻易分出对错。

    水色烟头等人也绝料不到，聂言会忽然出现在这里，当真是神出鬼没。

    听着聂言那调侃的话，水色烟头歉然一笑道：“这次事情是我不对，回去我再向牛人部落的兄弟们赔罪！”

    兄弟，这是多么令人温暖和感动的称呼！水色烟头不禁想道。

    “今天事情搞大了，貌似凯旋帝国、光明圣焰和神圣罗马帝国都来了，不知道还会有哪些公会参加，这件事情，不单纯是你们枯叶工作室和碧落苍穹的事了。”聂言看了一眼人群中一身银白甲胄的昊天，淡淡一笑道：“那个就是昊天？”

    “不错，就是他。”水色烟头点头道，眼神里闪过一道森冷的寒芒。

    聂言看了一眼水色烟头身上的套装，才没过几天，这家伙装备更牛逼了，都弄到一身战神信仰了，双手各拿一把双手大剑，当真勇悍无匹。

    “狂暴力量还剩多少时间？”聂言问道。

    “一分钟的样子。”水色烟头有点诧异，聂言为什么突然会问这样的问题。

    “那个昊天蛮嚣张的样子，有没有兴趣一起干掉他？站着挺碍眼的。”聂言耍弄了一下手里的匕，用一种无所谓的口气道。

    枯叶工作室的队员们心头震动，昊天身边那么多人，只怕也只有聂言敢放出这样的狂言。

    “你有把握？”水色烟头心中一动，看向聂言。

    狂贼聂言，是否还能再次创造神话？

    聂言摊摊手，无奈地笑了一下，道：“没有，我们盗贼攻击太弱，对圣骑士只是挠痒，啃不动他！”

    水色烟头立时明白了聂言的意思，聂言要借助他的攻击！

    这里攻击最强大的，莫过于开启了狂暴力量的水色烟头！

    “如果你帮我杀了他，从今以后，你涅炎就是我水色烟头的兄弟！”水色烟头郑重地道。

    “感情你还没把我当兄弟啊，倒是我自作多情了。”

    水色烟头知道聂言只是开玩笑，讪讪一笑，正在这时，聂言的身影突然潜行消失，聂言动手了！水色烟头手中的大剑一紧，眼睛里杀机迸射！

    ~~继续12更新求推荐，求月票，月票榜最后一天了，大家别浪费了

    （未完待续）

