    “搬人帮忙？姐姐，如果他是水魄尊上就不会搬人帮忙，这说明他的身份很是复杂，甚至他的能力他都没有开启……，谁知道他是怎么个状况，姐姐，我们一起结界吧，加筑结界以防他搬来救兵，我倒要看看他到底有何能耐？真是个莫名其妙的存在。“蓝栀刚通过凌霄的剑术就把凌霄好好分析了一下，觉得凌霄背景很是复杂，让人看不透，是水魄，又好像比水魄还要神秘，……但的确是个人，这让他稍微有些安心。

    “弟弟，万一他是水魄尊上？我们岂不是糟糕了？”蓝鸢还是觉得凌霄是水魄尊上。

    “姐姐，不会，上善若水，若他仅是水魄尊上就好了，他就不会对我们行凶，毕竟我们对嫣红只是喜欢，并没有把嫣红怎样。”蓝栀思考着说道。

    “你是说他不仅仅是水魄，他还是什么大能力？……那你干嘛还要对抗，把嫣红还给他不就得了？”蓝鸢有些心虚。

    “可是姐姐，我不能够，我已经喜欢上了嫣红，我要她陪着我，若是交还出去我就不是蓝栀了，姐姐，嫣红和我处得很好。再说这个凌霄身份很神秘，但他的确是个人。“

    “可是，蓝栀，你在自欺欺人，嫣红喜欢你是因为你和这个人的样子一样的。你肯定他只是个人，可他就是水魄，我又不是傻子。”蓝鸢一语道破这件事，还有些生气。

    瞬间里，蓝栀沉默了，蓝栀明白自己没有勇气恢复自己的样子，他就无法知道自己在嫣红心里的位置。

    “姐姐，我们加筑结界吧，以防万一，既然是水魄尊上，那我蓝栀也不是平常花魄，我就是要和他赌上一番，比较个输赢，姐姐，你就不要担心了，大家都是一样的能量，他也不能把我怎样。”蓝栀沉默一会淡淡地说道。

    蓝栀是心里决定了，细想着自己和嫣红这段时间的相处，他觉得胜过千年以来的所有快乐，所以他要努力，留下嫣红，哪怕是付出所有，他也要留下嫣红。

    蓝栀用上了更高一阶的术法，加筑结界，蓝鸢一边帮忙加筑，一边说道：“弟弟，你要想好后路，我们在此生活千载，已是不易，怎么能够这样拼命？”

    “姐姐，我心意已决，千载之中，我们连只蜜蜂都没有养过，但是这段时间，我喜欢花丛中有蜜蜂和蝴蝶，喜欢看着嫣红在花丛中穿梭，这一千年，我们活得太寂寞了日日一成不变，姐姐，你不觉得吗？”蓝栀反问蓝鸢。

    蓝鸢想一想，下决心一般地说道：“弟弟说的既是，如果我们通过抗衡水魄尊上，能够换的蜂飞蝶舞，也好，如果能让我们安全的和这世间的一切和平共处，而没有伤害我们也好。弟弟，我们一起，既然已经这样了，我们就一致对外，哪怕他是水魄尊上，我们自己也要抗衡。可是姐姐不主张和水魄决裂，我们应该得到他的保护。“

    蓝栀听着姐姐的话，温柔地对着蓝鸢一笑，说道：“姐姐，可是我掳来了嫣红，这本身是个错，水魄能同意保护我们吗？”

    蓝鸢惊讶地说道：“不是说嫣红自己误入了花丛吗？怎么就成了你掳来了她？“

    “姐姐，嫣红是误入了花丛，但并不深，只是在边缘上，我若不带走她，她是可以回去的，因为她即便在花海边上，也不是为了采花，她只是过来行个方便，就在花海边上的草丛里。因为我也是路过那里，只是逗留，所以那里的草丛都在，嫣红是打算方便完就去继续玩泥巴的，可我实在喜欢他们快乐的样子，一见他们中的一个送到了面前，我就掳来了，而那个时候，水魄就是凌霄，看不出他是水魄，他只是一个好看的人，所以我也没有多想。“

    蓝栀很真诚地说道，这一回，一个字都没有假的。

    蓝鸢看着弟弟说道：“其实，嫣红真得很可爱，我也喜欢上她了，但是弟弟，我们估计留不住她，即便水魄尊上不来找，我们也可能留不住，因为她留在这里不快乐，弟弟，连你都觉得太寂寞，难道嫣红就不寂寞吗？她可是个见过热闹的人。”

    蓝栀听着蓝鸢的话，说道：‘可是姐姐，我已经变成了她喜欢的样子，努力让她喜欢我，我觉得这些事情是可以改变的。“

    “哎，弟弟，加筑吧，走一步看一步，如果我们抵挡不住水魄尊上，我们只有和嫣红说实话了，或许这样嫣红还可以帮助我们。”

    蓝栀听着没有出声，只是加筑着结界，此时他沉默的外表下掩藏的是倔强和要坚决一搏。

    这样子，直到结界加筑好，凌霄还没有回来，蓝栀和蓝鸢就觉得很奇怪。蓝栀思考着说道：“姐姐，他怎么还不回来？速度也太慢了吧。”

    蓝鸢却说道：“弟弟，你还记得千年以前的那个传说嘛？”

    蓝栀看一眼蓝鸢，说道：“姐姐你说便是。”

    蓝鸢微笑说道：“当时父王和母后爱唱一首歌，其中有句是问世间情为何物，直叫人生死相许。弟弟，父皇说，若是香梅花魄动了这种情，是要升阶了，升阶很困难，但是升阶后的香梅花魄就更加自由了，可以彻底的化身为人，可是这个情劫是要生死相许。弟弟，这个很可怕的，我们不要了吧，姐姐看你是动了情，姐姐怕你渡不了此劫。”

    蓝栀又是温柔的一笑：“姐姐，想那么多那么远干嘛？眼前我们是要和水魄尊上对抗啊。”

    蓝栀说着话，回头一看，又开始在身后筑起的二道结界，这一次他用的是更加高阶的术法，他要多做几层结界，这样子对抗起来把握更高一些，而嫣红那里，是他用最高阶做的，他别无他念，就想和嫣红一起相守，他想着，若是需要，就告诉嫣红自己的身份，但绝对不是轻易的放弃。

    蓝栀用最快的速度做好了第二道结界，凌霄赶回来的时候，他已经安稳站在结界后面看着，蓝鸢看着结界外面的凌霄，不由地说道：“弟弟，我觉得他真的很好看。“

    蓝栀笑了说道：“我当初也是因为无意间发现他很好看，才停留在那里，看着他玩泥巴，现在才明白，他之所以那么好看，是因为他是水魄尊上，可是我当时看他怎么都是个凡人，而且这一会儿我看他，也觉得他还是个凡人，可是他又确实是水魄尊上，真是难以理解，这到底是怎么一回事呢？”蓝栀说道后来又疑问上了。

    蓝鸢指着外面说道：“你看他喊来的帮手，都不错啊，虽说都是纯纯的人，但是好像比普通人特别，也很好看，我们看看，他们到底会怎样？”

    凌霄在结界上劈了两剑，依旧像是劈到了岩石上面，那撞出的火花把夜寒庄，叶飞，魔音看傻了，魔音走上前来，用手一摸，就惊讶地叫了起来：“霄霄，这里有一堵无形的墙，有没有门啊？至少我们去攻打门口。”

    魔音的话让凌霄无语的不知道说什么？可不是么？凡是个墙，都是有门的，但是这是个结界，没有门。

    凌霄没有说话解释，他把魔音往后一拉，说道：“魔音，你能看到着阔大无限的花海吗？”

    魔音放眼一看说道：“能。”

    “那你吹奏吧，想吹什么，就吹什么。”

    蓝栀在结界内看着，有些不理解，尤其魔音居然伸手摸了一把结界，还说道’这墙上有门吗的话‘，蓝栀差点笑出声来，心里说这一位真是心大啊，还要找个门攻打，蓝栀一边好奇地看着，一边研究凌霄这是要干嘛？“

