    面前这位面容还有些稚气的道人自称是真传道新一任道主，歧晖心中有些疑惑，但除了楼观道之后，也只有真传道知道楼观道真正的山门所在。

    察觉到了歧晖的异样，陈元化暗道不小心，立马运转真传道的子午罡，。练习周天行脉法习惯了，一旦运行起来旁人全然察觉不到陈元化有修行过的痕迹。

    随着子午罡的运转，陈元化周身有黑白二气，似实非实，似虚非虚，若隐若现，接着浑身涌现出一股古朴的道蕴，在兰草之旁，在阳光的照耀之下，显得无比和谐。

    “阴阳流转，天人一体，果然是真传道的子午罡。”

    看到陈元化显露出的道像，歧晖不由赞叹，面前这位年轻道主的道功当真高深。

    “道主，这边请。”

    跟随歧晖绕过几栋茅舍和几块药田之后，陈元化走近了一处临近山谷溪流的屋舍。

    “如今我楼观道外事由王延师叔掌管，此处便是王延师叔住处。”

    远远地，陈元化就见到屋舍外的小院中有一位白发老道。此老苍冉白发，领下留着白色长须，肤色的晶莹白晳，微露毫光，气息平和，显然一身功夫已然入了化境。

    陈元化躬身走上前来，对着老者稽首行了一礼，恭敬道：“晚辈元化，是这一代真传道的道主，见过前辈。”

    “哦！是真传道的小道友啊，嗯，不错，不错，你们真传道的子午罡练得有些火候了，比你们上一代的那两人要强，是个有出息的孩子。”

    王延老道一双慧眼向望去，目露精芒，只觉眼前这个半大孩子一样的真传道主道蕴天成，道体纯净无暇，百脉聚通，全身真气流转浑圆如一。说不上太过于惊艳，但得了自然二字的真谛。

    这是自然的，陈元化觉醒本我真灵之后，虽然为了体悟这个世界的奥妙，没有彻底改修周天行脉法，但也将周天行脉法的精要融入了所修习的武功当中，作为无极星宫下院的筑基法门，周年行脉法练就的功体虽然算不算什么特别高深的功法，但也是经过了千锤百炼，达到了在外门层中改无可改的程度。

    “如果你不介意，老道就称呼你一声元化。”

    “自然不会，这是元化的荣幸。是前辈抬爱了。”陈元化一副受宠若惊的样子，显露出一丝孩童气。

    “按照道门的排辈，老道比你高一辈，以后，你便和歧晖一样称呼我一声师叔吧。”老道士语气温和，对待陈元化真的像自家弟子一般。

    “是，弟子元化见过师叔。”陈元化从善如流，直接接受了老道的好意。虽然不知道是什么原因，但总是不会错的。

    看着面前这个少年道主，王延心中叹息，如此良才美质，为何不是出自我楼观道。

    对于楼观道的未来，王延在心中有种深深的忧虑，这种忧虑不在于外，而是在内。

    对于外部的忧患，楼观道有信心镇压，以他们的实力足以应付任何情况。哪怕是处在北周朝堂禁止佛、道的旋涡之中，有包括王延在内的田谷十老在，楼观道就不会倒。

    但对于内部的问题，以十老的智慧才智也无法解决，那就是后继无人。不是说他们培养不出优秀的人才，而是楼观道没有一个足以成为顶梁柱的后辈弟子。

    楼观道现在的弟子放在外面已经很优秀了，但在十老眼中，只有像昔日天师道的孙恩、魔门花间派的慕清流、邪极宗向雨田那样足以影响大势的大宗师乃至更近一步的存在才能带领楼观道继续走下去。

    现在，一个良才美玉出现在他面前，以他的境界和修为来看，这个少年日后成就大宗师的把握不低，至于能不能走出那一步，就要看天意如何了。

    可惜是真传道的人，老道实在是拉不下脸来抢夺真传道的这位小道主。

    老道毕竟是有道全真，思维稍微发散了一下就马上收回。领着陈元化在溪流边走走停停，一路上还为陈元化讲解修炼上的难题，就连子午罡修行中所遇到的一些关隘老道都能说出一些很有见地的观点。

    陈元化对此毫不奇怪，毕竟楼观道与真传道两家历史上有过极为密切的联系，真传道落难时还曾把门中典籍交由楼观道保管，虽然不能学习真传道功法最精华的部分，但其他武学楼观道的先人都有看过。

    再加上两家都号称是老子嫡传的道派，武学本就有相同之处，所以可以推演出真传道武功的一丝精髓。

    王延老道的点播对于陈元化来说是简直是及时雨。陈元化毕竟不是正儿八经的道门出身，虽然因为个人境界够，强行破解了《子午罡》和《壬丙剑法》的奥义，但因为看不懂那些充满了暗喻的道门术语，对于一些细节的部分欠缺很多。

    一老一少一问一答，一个问的有水平，一个答的有见地，在立于一旁的歧晖眼中，这二人仿佛师徒一般，站在一起是如此和谐。

    “甲日戌时胆窍阴，丙子时中前谷荥，戊寅陷谷阳明俞，返本丘墟木在寅，辰经注阳溪穴，壬午膀胱委中寻，甲申时纳三焦水，荥合天干取液门。乙日酉时肝大敦，丁亥时荥少府心，己丑太白太冲穴，辛卯经渠是肺经，癸已肾宫阴谷合，乙未劳宫火穴荥......”

    随着功法之中一些细微之处的修整，陈元化觉得困锁住自己的那一扇大门豁然打开，一种玄妙的韵律从他身上发散而出。

    身体内的子午罡气化作阴阳两道真气流转，随着陈元化心神的打开，子午罡气与外界天地元气交融在一起，相互流转，惟恍惟惚之间，陈元化感觉自己仿佛回到了母体中一般，浑浑沌沌，神无浑然如一，恍兮惚兮。

    这一刻，陈元化内心中潜藏的道性被引动，仿佛与天地有一条无形的联系，沟通了内外天地的桥梁，使他能感受到了宇宙间中某种不可言、不可语的神秘，达到了道家天人同体的状态。

