    眼见拖不住秦北了，白天风只得笑脸相迎。

    随后，众人来到白龙厅内，白天风将秦北安置在这里，说道：“镇南王殿下，请您稍候片刻，我这就请令妹过来相聚。”

    “嗯。”秦北不紧不慢的点了点头。

    随后，白天风离去，只留下几名位高权重的长老在此陪伴秦北。

    与此同时，破柴房内，冬儿刚迷迷糊糊的没睡多久，突然感到一股巨大的力量传来，将自己猛地拽起。

    朦胧之中的冬儿定睛一看，发现拽她的人原来是小翠，在她的身后，还站着青龙帝族的大小姐，柳青。

    “贱人，谁允许你睡觉了？给我站起来！”小翠大声呵斥道。

    “你们...到底想怎么样？我根本没有得罪过你们，你们为什么要一直紧盯着我不放？”冬儿有些崩溃道。

    “啪！”

    话音一落，小翠直接盛气凌人的给了冬儿一巴掌！

    “贱人！这里有你说话的份么！”

    “你在干什么！”

    就在这时，一阵冰冷的声音传来，几女纷纷回头一看，不知白龙是什么时候来了，此时正一脸怒意的看向这里。

    “少爷，我是在教训这个不知天高地厚的....”

    小翠正想跑过去献殷勤，却不料，白龙突然扬起一巴掌，狠狠的将小翠扇倒在地！

    “少爷，我...”

    小翠倒在地上捂着脸眼泪汪汪道，根本不知道白龙为什么要动手打自己！

    “狗东西！你好大的狗胆！谁给你的权利，这么对待我白龙的女人！来人，拖出去砍了！”

    不料，白龙突然杀意大发，直接命令手下杀了小翠给冬儿出气！

    “啊...啊？少爷，您要杀我？”

    小翠一听，直接吓得愣住了。

    她这么做，不都是白龙默许的吗？这么一眨眼的功夫，白龙突然性情大变，就要杀了她？

    还没等小翠反应过来，白龙的手下已经上前一把抓住了小翠，准备带下去处死。

    “住手！”

    就在小翠即将被带走的时候，柳青突然开口了！

    “小翠是我从青龙帝族带过来的陪嫁丫鬟，我看谁敢动她！”

    柳青冷冷的扫视左右一眼，随即缓缓踱步上前，一脸怒意的看向白龙：“白龙，你想干什么？难道你要为了这个贱人，就要杀我的人？”

    “夫人，现在我已经顾不上跟你解释太多了，但是这个贱人，必须死！”白龙一副铁了心似得要处死小翠！

    “我看你敢！你要是敢处死小翠，这白龙帝族，我就不待了，我看你到时候怎么和我父亲交代！”柳青一副刁蛮任性的样子瞪了白龙一眼。

    这倒不是说她又多在乎小翠，而是小翠是她的丫鬟，而白龙为了冬儿竟然要处死小翠？这分明是在打她这个青龙帝族大小姐的脸！

    这个柳青是绝对不能忍的！

    “你爱去哪儿去哪儿，总之，现在这个贱人必须死！”

    危急关头，白龙也懒得和柳青解释太多，直接大手一挥，命令手下强行带走小翠！

    “都不许动！”

    见白龙竟然为了冬儿头一次要与她作对，柳青内心那股狭隘的嫉妒心彻底爆发了，直接堵在门口，不准所有人离开！

    “少主，这...”

    手下也是为难的看了白龙一眼，毕竟他们总不能对柳青下手，不然的话到头来吃亏的还是自己。

    “你！唉，你跟我来！”

    白龙见状，只得拉着柳青，来到了一处偏僻地点。

    “夫人，现在时间紧迫，我没办法跟你解释太多，总之，小翠必须死！否则的话，我们整个白龙帝族将有巨大的麻烦！或许就连你们青龙帝族也不例外！”白龙神色严肃道！

    镇南王不可怕，但是击败了霸帝的镇南王，那就十分可怕了！

    “有这么夸张吗？除了黑暗势力，普天之下还有谁敢对我们两大帝族同时开战？你看玩笑的吧？”

    见白龙把事态说的如此严重，柳青顿时有些不相信了。

    “夫人，你见过在关键大事上，我跟你开过玩笑么？事态真的已经是十分危急了，等此事结束后，我再向夫人你请罪，但是现在，小翠那个贱人，必须死！”

    “这...”

    见白龙如此认真的模样，柳青也不免有些狐疑了。

    她知道白龙这个人虽然生性风流，但是在大事上，是绝对不会开玩笑的！

    “可是小翠毕竟是我....”柳青还是有些不情不愿。

    “只要小翠死了，到时候夫人你想要什么补偿，我都给你，如何？”白龙说。

    “那...那好吧。”柳青见状，这才不情不愿的点了点头。

    “多谢夫人！夫人你真是善解人意啊！”

    见柳青终于答应松口，白龙顿时大喜，于是又立马回到破柴房，示意手下将小翠拉出去。

    “少爷！不要啊！不要啊！我做的这一切都是为了你和小姐啊！小姐！救我！救我啊！”

    见白龙动真格的了，小翠彻底慌了，她拼命的向白龙求饶，白龙却不为所动！

    她不断的呼唤着柳青，而柳青则识趣的躲到了其他地方，这种时候根本不会出来见小翠。

    待小翠被带走后，白龙立马又换了一副和善的神色，连忙命手下取来一张珍贵的貂皮大衣，披在了冬儿的身上。

    “冬儿，你这几天受苦了！我知道你心里怨恨我，但是很抱歉，我的夫人是青龙帝族族长千金，我不得不顾及两族之间的关系，这才冷落了你，对不起！我该死！我不是人！”

    白龙故作出一副懊悔不已的样子在冬儿面前认错。

    满身伤痕的冬儿只是冷冷的看了白龙一眼，这几天下来，她已经彻底看透了眼前这个男人的薄情寡义！

    “冬儿，我知道你恨我，但是我还要告诉你一件事情，你的哥哥，镇南王秦北，他没有死！”

    见冬儿还是不为所动，白龙立马改变策略，直接曝出了一个重量级消息！

    “你...你说什么？”

    果不其然，当冬儿一得知秦北没死的消息时，当时就惊了！

    “你哥哥镇南王秦北，没死！我知道你这几天受了很多的委屈，所以我已经特地命人将镇南王殿下请了过来，好让你们兄妹二人重聚！”

