    “碧蓝水晶”公园官方对于眼下这件恶性事件相当重视，在现场事态得到控制的第一时间，便派出了以综合办公室主管为首的针对性处理小队，前往了现场。

    此时出现在宗作视线当中的，便是这些公园官方人员。

    “嗡……”

    车轮的转动逐渐减缓，一辆大巴车大小的棕灰色车辆缓缓停在了草地上。

    “咔擦。”

    车门自动向外打开，

    一双表面被擦得锃亮的高级皮鞋踏出门外，干脆利落地踩在泥泞湿润的草地上，仿佛对可能沾染上的烂泥毫不在意一般。

    一个身材瘦削，满脸严肃的中年男子从车上跳下。

    一副精致的金丝眼睛架在高挺的鼻梁之上，浓密的头发被梳成三七分的模样，却并不显油腻，反而透露出一抹知识分子的意味。

    “碧蓝水晶”海洋公园综合办公室主管，“彼得”。

    在看到这个已经可以算作是公园内的高级干部的一瞬间，宗作便知道，自己可以不用再纠结了。

    只要把一切担忧和顾虑交给对方就行了，

    因为此时场地上的决策者，已经从自己转变成了对方。

    “怎么样？游客们还好吗？”

    没有什么过多的寒暄，彼得朝宗作轻轻点了点头，便直接开口问道。

    “只是些轻微的擦伤罢了，没什么大碍。”

    “但比起这个，更关键的是……”

    宗作向彼得介绍着对于这个事件他所了解到的情况，以及他对于泪眼蜥攻击性举动的看法。

    并不拖沓，

    只是过了五分钟左右的时间，宗作便与彼得完成了交接。

    左手在下巴上轻轻摩挲着，彼得若有所思地点了点头，

    随即便安排随行人员去与游客夏娜接触，进行安抚工作。

    作为从基层一直做到现在这个高位的彼得，有着非常丰富的事件处理经验，仅仅是靠在汽车车门上思考了十分钟左右的时间，他便做出了最后的决策。

    一，对于这次事件当中的游客“夏娜”。

    公园官方免除其本次游览的费用，并提供医疗费用与一定程度的资金补贴。

    但因为夏娜对于宝可梦鲁莽、激进的表现，她在暗地里也上了海洋公园的黑名单。

    从今以后，只要是以她的个人信息进行抢购、预约门票，其优先级将会被降到最低，

    这意味着在旅游旺季，她基本上是抢不到票的。

    而即使是在淡季，夏娜购买到了门票，其在公园内游览时也只能经过一条为其特制的安全路线，并受到实时的严格监控。

    限制是限制了，

    但通过夏娜离开时那惨白的脸色与虚浮的脚步来看，恐怕她以后也不会再有勇气来这里了。

    二，对于负责夏娜的导游“阿阳”。

    因为其严重违反公园规定的危险行为，决定予以开除处分，并且禁止其今后在行业内相关公司任职。

    对于阿阳的处罚虽然看起来是稍微重了那么一点，但考虑到其行为差点导致两条人命的缘故，倒也算是合情合理。

    最后，对于事件中的这只泪眼蜥，

    考虑到其本身的攻击行为是被动受到观光车威胁的缘故，所以并没有对其做出比较明显的惩罚。

    只是将其栖息的地区调到了一个游客较为稀少，很少有人光顾的地方。

    对此，路云自然是喜闻乐见的，让周围的游客少一点，他求之不得。

    对于他来说，这种处理方案与其说是惩罚，倒更像是一个奖励。

    以上的这些，便是彼得在经过深思熟虑后，做出的粗略解决方案。

    其实在他进行考虑时，前面对于夏娜和阿阳基本没耗多少时间，一两分钟就完事了。

    最耗时间的，是有关泪眼蜥，也就是路云的处理方案。

    按照以往对于这些攻击人类的公园宝可梦的解决办法，基本上都是以放归野生为主的。

    但这次，面对泪眼蜥，彼得却犯了难。

    他作为公园内的高级管理层，自然知道这只泪眼蜥的来历背景。

    乔伊家族，

    宝可梦世界最强大的家族之一，宝可梦联盟的支柱，掌控着整个世界百分之七十的医疗资源。

    虽然在心中知道泪眼蜥与乔伊家族的关系可能并不会特别大，但并不代表着他就能随意处置。

    彼得必须为公园，也为自己考虑得更远些，

    所以他对路云只是做了些象征性的惩罚。

    至此，虽然结尾有些潦草，但路云在“碧蓝水晶”海洋公园遭遇的第一个事件，总算是彻底的结束了。

    结果还算不错，在公园内安逸的生存环境之下，他获得了一个人迹稀少的栖息地点。

    ……

    ……

    公园的工作效率很高，事情过去的第二天，路云便在工作人员的协调下，来到了一处新的栖息场所。

    依然是泽地的环境，但比起之前，陆地的部分要明显减少，湖泊的面积也增大了许多，真正达到了一望无际的程度。

    路云轻轻跃入湖中，

    晶莹水花溅起，股股细密涟漪向周围扩散而去。

    水蓝色的皮肤因为冰冷湖水的包裹，自动变得模糊、透明，环境拟态效果显现。

    并没有用力在湖水中游曳，路云只是让水的浮力托着自己，仰躺着静静漂浮在水面之上，任由水流带着自己前进。

    湛蓝色的瞳孔倒映着碧蓝广阔的苍穹，好似要融在一起。

    眼眸变得没有了焦距，眼神变得恍惚，

    在这一刻，于湖水的荡漾中，路云陷入了对于自己未来的沉思。

    自从他走出季熔森林里那片小湖泊以来的这一段时间里，他遇到了许许多多的事情，

    玩家的发现，野生宝可梦的威胁、火山喷发……

    这些可能常人一年都遇不到几次的小概率事件，极其密集地发生在路云的身上，

    有时候他甚至都怀疑，是不是有什么东西在暗中操控着自己，一次又一次地打乱了他制定好的规划，就像是上个轮回的世界意识那样。

    还好，如今在乔伊小姐的帮助下，他来到了这个环境极为安全的海洋公园。

    自己……应该能好好发育一段时间了吧？

    路云在心中这样想着。

    “哗啦！”

    忽地，

    水流涌动的沉闷声响自身下传来。

