    

    “好家伙，杨天居然利用阎王纹身的力量，直接加强了封印，不愧是老天师的大弟子！”洪五毫无吝啬的夸奖道。

    老天师听了后，不但没有自豪，反而担心了起来，煌元有多强，他最清楚，这种程度根本杀不了煌元，封印住也只是定身而已。

    “唐浩，短时间内他动不了，杀了他！”杨天朝着我大喝一声。

    不用他说我也知道该怎么做，机会就只有这么一次，如果杀不了，全体等死吧，我看杨天也跟我一样，直接用出了自己最强的术和全部法力，就搏这么一回！

    我将血撒在了铜钱剑上，甚至将剑体给染红了，铜钱剑发出一阵金光，吸收了所有的血液，光芒大盛，直接照亮了整个天空。

    我双手持剑，使出了浑身的法力，鬼化后的我法力膨胀了很多，直接将铜钱剑催发到了极致，然后一剑砍向了煌元。

    铜钱剑发出一道炙热的光芒，如凤凰一样翱翔着，冲向了煌元。

    轰……

    恐怖的爆炸响起，周围一片光芒，众人都不敢直视，纷纷捂上了眼睛。

    我一下子瘫倒在地，浑身疼痛到了极点，鬼化消失，刚才我已经用出了所有力量的最强一斩。

    爆炸和火焰持续了整整三分钟才消去，浓烟散去，而刚才那个地方……等等，煌元，居然没死？

    只见煌元依然屹立在刚才那个地方，不过他有些不同，头发长了几倍，而且变成了猩红色，僵尸牙也更长了，尸气庞大到让人不敢相信，他的身体和脸上长着恐怖的尸毛。

    “不会吧，难道说，这才是他真正的形态？”洪五身体哆嗦了一下，脸上写满了绝望，所有人都微微颤抖着，仿佛看见命运的墙，正被死亡给推倒。

    这个怪物，到底有多强？这是人能赢的对手吗？现在的他，就这尸气，直接就可以把整座山都淹没，方圆百里几乎都弥漫着他散发出来的死亡气息。

    “我尽力了！”我默默的说道，根本就不是一个量级的，怎么打？他不但不死不灭，还活了这么久，我们就跟蚂蚁一样弱小。

    这时候杨天也往地下一坐，好像虚脱了一样，刚才那个阎王封印，应该也用尽了他身上的法力，不过跟我比能好不少，至少他没有副作用，我鬼化后，浑身都在抽搐，疼得说不出话来。

    “力量……都回来了！感谢你们，把我所有的实力都逼了回来。”

    煌元一拳打在地上，阎王封印直接破碎，尸气旋转一周，我和杨天直接飞了出去，呕血不停，尸气撕裂着我们的皮肤，痛苦不堪，煌元比刚才不知道强了多少倍。

    “是该送你们上路了，先从你们两个开始吧！”煌元说着，双手一张，直接将我杨天吸了过去。

    他的力量很大，手指头微微一动，我和杨天的嘴角就不停涌出血了，喉咙好像随时会被掐断一样，而他杀我们，跟杀一只鸡一样简单。

    “冥溪和别人生的后代，我真是越看越讨厌，我一定要杀了你。”煌元看着我，恶狠狠的说道。

    就在这个时候，他的身后突然出现了两个人。

    “不要……”我挣扎着举起了微弱的手，示意她们快走，可是已经来不及了。

    “金光咒！”

    田梦儿双手做出了一个卐字符的形状，直接对准了煌元的后脑。

    可诡异的是，煌元的脑袋居然可以一百八十度旋转，前脸直接转到了后面去。

    “凭你们也想杀我，真是不自量力。”

    煌元一声咆哮，尸力跟狂风一样冲出，田梦儿直接飞出去了十几米远，浑身是血的在地上滑行了几米远，然后滚下了山。

    “二师姐。”跟她一起冲上来的苏雨惊呼一声，而她的情况更加糟糕，本身就虚弱，上来就是找死。

    “还有你，我说过了，你的幻咒再对我无用。”煌元冷冷说道。

    “不试试怎么知道，什么都不做，一样是死，我不会眼睁睁看着你杀他的。”

    “大幻咒·诸仙戏法。”

    苏雨双手抵在了前面，然后发出了一股若有若无的力量，不断迷惑着煌元。

    煌元仰头，直接一个吐息，砰一声，直接将苏雨轰成了渣。

    可是，几秒后苏雨又恢复了原样，一点事没有。

    “什么鬼？”煌元皱起了眉头，惊愕无比，于是他又吐出了一口尸气，再一次把苏雨轰成渣，可是苏雨又复活了。

    “幻像吗？”煌元眼珠子转了一下，想寻找苏雨的肉身所在，可突然咯噔一声，他的脑袋突然断了，然后身体四分五裂，开始慢慢从空中滑落。

    “这……到底是怎么回事？”煌元的脑袋首先落地，然后咕噜噜滚在地上。

    由于他的身体散了，我和杨天得救，可就在这个时候，突然噗的一声，苏雨吐出了一口血，身体现形了出来。

    “对不起，这一招，我没完全学会。”苏雨虚弱的半跪在地上，口吐鲜血，估计是刚才动气，又牵引了伤口。

    “我真是受够，你这个幻咒了！”

    一阵风吹过，煌元不知道什么时候出现在苏雨身后。

    砰的一声，苏雨飞上了天空，血洒在了我的脸上，是那样的温热。

    “我一定要将你轰杀至渣，连全尸都不给你留。”煌元大怒，手中酝酿着可怕的尸气，那尸气的强度，让人吃惊无比，除了发出可怕的轰鸣声，还感染着让人窒息的死亡气息，周围的地都开始爆裂开来，中心有黑色的漩涡，黑炎缠绕其中。

    轰……

    一股火炎冲向了煌元，以可怕的气势将他压倒，然后掐着脖子按在了地上。

    砰……

    一声巨响，地面砸出了一个半米多的深坑，煌元的头颅被我按在下面，火焰将周围的碎石和地面烧得熏黑无比。

    “煌元，你要敢动她，我要你死无葬身之地。”

    我的身体好像被火烧一样，皮肤一阵又一阵的变得通红，好像有什么东西爬了上来。

    身体再炽热，也比不上我现在的愤怒，我现在只想宰了煌元，将他撕碎，我的眼睛有些模糊，眼前一片都是火，身体好像要被烧掉一样。        

