    “阿弥陀佛，施主，贫僧顾莱茵。”

    那和尚僧侣一样的男人双手合十，对着陈安微微一拜，温和道：“凡所见色，皆是见心。心不自心，因色故有。”顾莱茵微微停顿，目光看向陈安, 闪烁着奇异：“陈施主，并非凡人啊。”

    这一刻，陈安忽然有种自己被窥视了的感觉，不禁心中微微一惊。

    这几个队友都不是一般人...陈安心中默默道。

    简单的寒暄，自我介绍后，众人很快提到了“幸福小镇”, 也就是这一场游戏的名称。

    “屠兹大哥第一个到了乌木镇, 他知道的最多。”

    凌清林微微抿了一口带着气泡的绿色果汁，看向陈安，说道。

    屠兹·摩尔似乎是个不苟言笑的人，他微微颔首，语气凝重道：“三位，现在还差五号没来，是等一等，还是？”

    陈安指了指桌子上的手机屏幕，那上面代表五号的光点已经极为接近了。

    “这不就来了？”陈安道。

    这时，酒馆的门被人忽然打开，那是一个穿着黑色劲装的影。

    只见她目光锐利，面庞消瘦，唇瓣很薄。黑色的长发在脑后绑成了蝎子辫，此刻她略微看了眼手机后便是直直的朝着陈安等人走来。

    “五号，洛柒。”洛柒走来后开口道。她的声音很清冷干练，话语利索简短。

    “人齐了。”凌清林微微点头。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见心。”顾莱茵双手合十, 对着洛柒微微一拜。

    陈安也是打了个招呼，并且用余光打量了下这个女人。

    看起来二十四五岁的样子，面容清秀，身上的劲装像是男款的，嗯，胸脯很平。

    并且陈安注意到，洛柒的腰间别着一个黑色的狭窄剑匣。

    “各位，故事世界的最后进入时限是明天早上六点，我们长话短说。”那一米九，接近两米的黑汉子屠兹·摩尔轻咳一声，将众人的目光汇聚了过去。

    “我于一周前来到这里，目的是寻找我父亲留下的一本古籍。”屠兹·摩尔声音低沉，目光对着四人环视一周，凝重道：“这涉及到一些古老的存在，我家族的隐秘。我父亲在三年前失踪，而乌木镇，是他最后一次出现的地方。”

    “屠兹大哥怀疑父亲的失踪与古籍和乌木镇存在的故事世界有关。”凌清林略微摆弄着发梢，看向屠兹·摩尔，眸中掠过些许怜悯：“我是第三个报名参加这场游戏的，而我妹妹也是在乌木镇失踪的。”

    编号意味着报名这场游戏的顺序..陈安心中默然。

    这不是随机的故事世界，而是主动报名的，说明在座的人，或许都有着一定来这里的理由。

    按照现在的情况...乌木镇的故事世界，像是会吃人。

    “他们进入了故事世界-幸福小镇，之后死在了里面？”陈安也没顾忌太多，这种情况下大家想的一定是如何通关，再完成自己的目的，信息的交换是极为重要的。

    顾莱茵摇了摇头，这肌肉僧侣的声音浑厚而温和：“陈施主，我的女儿在三个月前于这乌木镇失踪，我的手中有着她的魂灯，其中寄托着她的一缕佛魂，魂灯未灭，却萎靡不振。”

    意思是，死了，但没完全死...陈安心中默然。

    随后，众人看向洛柒，这个面容清秀，身材却像是男人般平板的女人。

    “路过，随手进。”洛柒清冷道。

    陈安眨巴了下眼，这人说话还真是干脆利素。

    不过看她的模样，倒是洒脱潇洒，像是个行走江湖的侠客一般。

    黑皮壮汉，肌肉僧侣，娘炮少男...黑剑侠女，陈安心中默默吐槽，这暗界倒真是人才济济。

    不过，眼前的四个人，哪怕是凌清林这个看起来年纪很小的少年，也让陈安嗅到了些许危险的气息。

    能到第三场游戏的，还是自己选择了这里，而不是随机的，果然都不是一般人啊。

    “古籍和故事世界，有什么关系？”陈安看向屠兹·摩尔，回忆着他刚刚说过的话。

    屠兹微微颔首，道：“这正是我要说的，那古籍中记载着古摩尔语，那是我父亲毕生研究的珍贵资料。在父亲失踪后，古籍也随之失踪，我这里前来，目的是收回他。”

    随后，屠兹·摩尔看向四人，沉重道：“四位，如果有人看到了那本古籍，是黑色的册子，有着金色的纹路，上面写着晦涩难懂的符号，请务必...交易给我。

    我会开出一个合理的价格，绝不亏待，嗯，这古籍对我的家庭来说，意义重大。”

    “阿弥陀佛，物归原主，本该如此。”顾莱茵双手合十，温和道。

    陈安三人则是微微点头，表示没问题。

    “关于幸福小镇，其他的事情呢？”陈安问道。

    而屠兹·摩尔却摇了摇头，道：“我知道的，只有幸福小镇位于乌木镇北侧森林深处，昨天我去看过，那里有着一片雾区，我和顾莱茵，清林兄弟进去以后直接迷了路，大概三分钟后回到了进入时的森林。”

    “需要人齐才能进去？”陈安猜测道。

    凌清林微微点头，道：“应该是，故事世界的危险该是在里面，而不是卡住不让我们进去。”

    交谈片刻后，陈安有些无奈的发现，现在关于这幸福小镇的线索只有一个名字和位置。

    其他的，似乎要进去后才能知晓。

    不过，还有一点陈安很在意的是...

    他咽了咽口水，余光四处环绕，发现那些酒客依旧时不时的看向自己这边儿。

    “不用在意，他们只是一群普通人。”

    察觉到陈安的神情，一旁的凌清林却拍了拍他的手，感受到些许柔软，陈安瞥头看了过去。

    凌清林凑到他的耳畔，轻声道：“幸福小镇的污染源似乎会牵扯到乌木镇的货源，我察觉到他们在对外销售一种特殊的草叶，这种草叶恐怕来自故事世界对暗界的污染。”

    陈安闻言，瞳孔不禁略微收缩。

    “是，迷香草？”陈安小声道。

    凌清林的眸子掠过一丝诧异，他道：“对，你知道？”

    陈安点了点头：“这儿的酒保是我熟人，他和我说过，但说这无害。”

    “无害？”凌清林的嘴角勾勒出笑意：“那太无害了。”

    就在这时，一旁三四个酒客像是下了什么决心一般，骤然站起身来，乌压压的朝着陈安等人走来。

    啪！

    一个棕色的啤酒瓶骤然在陈安眼前爆炸！

    那是一个蓬头垢面的男酒客，他猛的用酒瓶砸到陈安等人的桌角！

    “你们，想去清除污染源？”

    那男人的声音嘶哑，浑浊的眸子泛着不善。

    “我警告你们，赶紧离开这个镇子，这里不欢迎你们，也别去幸福小镇送死。”

    他嘶哑道。

