    科比缺席之后的首场比赛，湖人队主场拿下，这让球迷对球队产生了过高的期待，真的以为现在的湖人队能够靠柯岩的战术和现有的阵容撑住维持住成绩。

    理想很丰满，现实很骨感，背靠背客场挑战萨克拉门托国王队的比赛，湖人队招架不住国王队的进攻。

    克里斯韦伯和佩贾之间的矛盾已经非常深了，两个人在比赛中甚至都没什么交流，但是国王队的控卫毕比承担了更多的组织串联的任务，平衡了两个人在场上的球权，国王队还有莫布里，还有布拉德米勒，还有鲍比杰克逊，他们的账面实力还是非常强的。

    反观湖人队，外线球员投篮手感糟糕。巴特勒对位佩贾对抗优势明显，本该在进攻端给对手造成一定的打击，但是国王队适时的包夹暴露了巴特勒打球一根筋的毛病，要么顶着两个人的防守强上，没有科比的命，有了科比的病！要么毫无章法的分球，很容易让国王队的协防轮转到位。

    有勇无谋！这个词来形容巴特勒再合适不过了！

    进攻受阻，防守被破。湖人队从第二节开始就始终处于两位数的落后状态，最终以87:104不敌国王队，再次无缘三连胜！（27-15）。

    “Never，你给我的flag还真的是一个诅咒啊！”回到酒店，柯岩拨通了王励凡的电话，抱怨道。

    自从王励凡说了“三连胜有奖励”之后，柯岩到现在为止没有三连胜过！

    “柯岩，你坑的我好惨！”王励凡还没来得及说话，田馥臻的声音突然冒了出来，满是幽怨。

    “Hebe？我怎么坑你了。”柯岩有些意外，这么晚了两个人还在一起，但闺蜜之间，睡一个卧室也正常？

    “你前天摸Hebe头的视频在宝岛那边火了，那儿都在传你们在交往！”王励凡乐呵呵的说道，作为男朋友倒是丝毫没有生气的意思。

    “我什么时候摸Hebe的头了？”柯岩自己都不记得了。

    “网上，有图！有真相！”Hebe咬牙切齿的说道，这还是她出道以来第一个绯闻呢！

    柯岩随即打开电脑，键入了自己和Hebe的名字，果然跳出来一大堆配图的新闻和视频。

    《柯岩、田馥臻上演亲密摸头杀，疑似恋情曝光》

    《海峡情侣！Hebe秘恋柯岩，亲赴洛杉矶支持情郎》

    《最萌身高差！论天才少帅和少女偶像的互动方式》

    这标题，搞得柯岩都有些头大。虽然他不是艺人，不在乎人气这东西，但事实总得澄清，总不能以后跟王励凡被拍了，别人以为他出轨吧？

    “你应该能澄清这事吧？”柯岩的口气怂了下来，因为真的给对方制造了麻烦。

    “那不然咧？你飞一趟宝岛，去解释？”Hebe没好气的说道。

    自己的第一次啊第一次，竟然给了一个篮球教练！Hebe觉得好亏！

    王励凡好生安抚，柯岩也反复为自己的“失礼”行为道歉，总算是安抚好了Hebe。

    。。。。。。

    休息一天，湖人队回归主场，迎来了造访的新泽西篮网队。

    赛季第二次碰头，篮网队今非昔比。

    赛季之初，由于被掘金队挖走了肯扬马丁，篮网队内线实力下滑明显，前半程的战绩基本是冲着争状元去的。

    然而一笔交易让篮网队重获新生，球队用莫宁、阿隆威廉姆斯和埃里克威廉姆斯以及两个首轮签的筹码，从猛龙队换来了文斯卡特，直接组成了联盟最强的外线三叉戟。

    卡特的加盟最大程度的解决了篮网队没人得分的窘境，而好不容易从猛龙队的困境中逃离出来，卡特在加盟篮网队之后打出了MVP级别的表演，场均27.6分，6.7个篮板，4.2次助攻，一路狂砍猛杀，帮助篮网队向季后赛冲刺。

    球队在卡特加盟之后，也打出了一波9胜3负的战绩，帮助篮网队从东部第十三追到了东部第十，继续保持这个胜率，季后赛真的不是遥不可及。

    两队赛季第一次交手，湖人队捡了篮网队伤兵满营、阵容不整的人头，轻松击败了对手。天道有轮回，这一回赶上篮网队收回福利，对上缺少科比和安德森的湖人。

    柯岩加强轮换，给替补们更多表现机会，希望他们能通过跑轰和全场紧逼得分，发挥作用。

    很遗憾，沃顿、巴恩斯投篮状态都不好，频频打铁；库克也就能投投空位三分，没有人给他拉开空间的情况下，很难有什么作为。

    篮网队这边，卡特和杰弗森在基德的串联下合力砍下56分，碾压了湖人队的侧翼，帮助球队在前三节领先了19分。

    末节比赛，柯岩孤注一掷，再度祭出一大四小的阵容来冲击一波。快节奏的攻防正和基德的心意，然而湖人队由豪斯，巴特勒，奥多姆连续飚中三个三分球，一度将分差缩小到11分。

    关键时刻，竟然是基德站了出来，先是低位强吃了阿特金斯，造成了后者犯规，随后外线接卡特分球飙中三分！直接终结了比赛的悬念。

    88:102，湖人队主场落败，遭遇两连败（27-16）

    遭遇了两连败，湖人队的战绩也被身后的火箭队追上，西部第五的位置岌岌可危。

    。。。。。。

    科比受伤之后，柯岩陷入了无人可用的尴尬，这几场比赛，要么把巴特勒放到得分后卫的位置上，要么上阿特金斯和埃迪豪斯的双180后场组合，日子过得这叫一个艰难。结束了与篮网队的比赛之后，柯岩再度找到了库普切克，要求对方帮自己补强阵容。

    “米奇，我觉得趁着现在还来得及，我们真的要调整一下球队的阵容结果，球队二号位上真的没合适的替补。”柯岩对库普切克说道。

    球队得分后卫位置上唯一的替补是武贾西奇，他的防守等同于没有。哪怕是柯岩重攻轻守，都不敢用他。

    “OK，亲爱的，如果你有合适的人选，我还是愿意尽量满足你的。前提是不要动到球队的核心球员和未来的首轮签。”库普切克的口风稍微软化了一点，意思是次轮签可以纳入交易？

    “我谢谢你啊！”柯岩在心里腹诽道。

    队内有几名球员，例如沃顿、米姆、特里布朗，柯岩是真的不爱用，留在队里也是贬值，倒不如趁着还有交易价值送出去。柯岩自己要的人，大多数都能派上用场，甚至能够带来一些惊喜，这也是库普切克愿意支持他做一些微调的原因。

    “魔术队的迪肖恩史蒂文森、国王队的凯文马丁、活塞队的德尔菲诺，你试着跟他们谈谈，我觉得交易难度不是很大。”柯岩给出了三个名字，要求已经放得很低了。

    这三个人里，只有史蒂文森在魔术队是主力轮换球员，凯文马丁和德尔菲诺在各自球队都是看饮水机的。虽说都处在新秀合同期，但湖人队也能拿出新秀合同期的沃顿来做交易不是？

    “又是国王队~Kimi，如果你执教的是国王队，我真的不敢想象~”库普切克开玩笑道。

    巴恩斯，韦伯、凯文马丁，柯岩还真的是习惯盯着国王队薅羊毛呢！

    “谢谢你的提醒，说不定哪天你还真的能在加州首府看到我呢~”柯岩耸耸肩，接受了这个玩笑。

    “我来联系吧，应该至少能搞定一个的。”库普切克习惯性的给柯岩放了个卫星。

    “。。。。。。”柯岩翻了个白眼，这已经不知道是第几次了！

