    “这就是照美冥的实力吗！不愧是雾隐村水影之下第一人！”

    “竟然跟尾兽人柱力也能打的有来有回，这就是照美冥的恐怖之处么！”

    “照美冥大人，加油，打败他！”

    双方都有不同的反应，惊叹，狂热…

    “打败它？”照美冥听的这话却只有满满的苦涩，“实在是做不到啊，这可是尾兽人柱力，不是一般的存在！”

    能对抗就已经很不错了，打败？可能就只有水影能勉强做到！

    也许水影也不行！

    六尾战力很强，非常灵活，真正的战力可能也仅次于八尾，九尾！

    不然，原著中也不至于佩恩亲自出手抓捕了。

    “照美冥，你的末日到了！”

    就在这时，矢仓低沉冰冷的声音传来，照美冥不禁一惊，却见的矢仓喘息着看向她而来。脸上全都是狰狞，杀机。

    他旁边，暗部部长已经没气息了！

    见的这一幕，照美冥心中顿时一沉，大事不好！

    同样，这一幕给再不斩，枇杷十藏，干柿鬼鲛等人都造成了相当程度的威慑。

    水影的再次脱困，必将给局势带来压倒性的优势。

    “噢！！！”

    水影一方的人见的这一幕，顿时发出了狂呼之声来。

    “哈哈哈，赢定了！”

    坐镇中军的元龙，也不禁露出了胜利者之色来。

    暗中！

    化名阿飞的宇智波带土，也默默的注视着这一切。

    他的目光不悲不喜，平静如水！

    就像这场战争跟他没有任何关系一样。

    但其实，照美冥之所以会在种事情就叛乱，也是因为逼不得已！

    而幕后元凶，就是他！

    他控制矢仓，发动了这一场战斗，让雾隐村乱了起来，并要让之永劫不复！

    “雾隐村，为琳陪葬吧！”

    “琳，有雾隐村为你陪葬，您可以安息了！看着吧，接下来，我会打造一个有你的世界！”阿飞如是在心中道。

    在他身旁，绝出现，道：“处理完雾隐村的事情之后，可以安心的经营晓组织了吧！”

    “话说那个坑了角都的人，你觉得会是谁？”

    “那么明显的雾隐之术与雷遁忍术，不是像极了夜良奈么，我感觉这就是他能够做出来的事情！”

    “不过，他又在云隐村之中出现了，他也不会影分身之类的术，他本身的实力也没那么厉害才对！”

    “到底会是谁呢？真是令人摸不着头脑！”

    对于绝的这些话，宇智波带土没有回答，只是问道：“云隐村那边的情况如何了，夜良奈的情况如何？”

    绝回答道：“我的分身还没有回来，应该再有几天时间就有消息了！”

    “半年时间应该也快到了，不知道那家伙要怎么离开云隐村，嘿嘿，令人相当期待啊！”

    阿飞对此不可置否！

    回到照美冥这里！

    在看到矢仓脱困之后，照美冥头发都要炸立起来了，这样的局面要如何才能对付。

    “退！”

    没有半点犹豫，照美冥连忙下达了撤退命令。

    再继续对抗下去，他们只有死路一条！

    只有撤退才行了！

    “退！”

    当即，照美冥这一方的人连忙撤退而去，脸上都带着浓浓的仓皇，恐慌。

    “别想跑！”

    见的这一幕，元龙自然是不干的，连忙让一众手下追击。

    “照美冥，你以为你们跑的掉？”

    “天上地下，世界之大都不会有你们的一处容身之点！”

    矢仓见的这一幕，看着与她对峙的照美冥，脸上带着嘲讽之色道。

    “哦，是么，这种事情恐怕你说了不算啊，水影大人！”

    照美冥脸上没有半点气馁之色，相当有自信的说。

    其实，她自己内心也没有底，但她知道，如果连她这个作为首领的人都慌神了，那一切就都真的完了！

    所以，她必须露出镇定之色，安定士气！

    “噢，那我倒是很想知道，你的信心到底来自哪里？”

    “照美冥，你不会是在虚张声势吧！”

    矢仓满脸戏谑道，“你现在的样子，真的很像一条受惊的河豚，色厉内茬…”

    照美冥：“水影大人，是不是河豚你来试试不就知道了，可要小心哟，扎着手就不好了！”

    她身后，一众人已经差不多撤退完了！

    就只剩下她一个人殿后了！

    “水影大人，再见！”

    说完，她便就如同惊鸿一般后退，继而，对着干柿鬼鲛喝道：“掩护我！”

    “明白！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，当即开始结印，继而身上就爆发出了恐怖的查克拉气息来，浑重而沉闷！

    “水遁·大爆水冲波！”

    瞬间，就像一条被封印的大海被释放了出来一样，恐怖的水浪席卷四周，浪头高大的遮天蔽日，有亿万钧之力，摄人心魄，令人头皮发麻！

    就是矢仓也是不敢面对这惊人的水浪，哪怕是他尾兽人柱力的身体，也扛不住。

    他身后的一众雾忍更是被吓的勃然色变，腿肚子发抽！

    “撤退！”

    矢仓对着身后的一众忍者喝道，本就已经被吓的腿肚子打颤的忍者们当即亡命奔逃，只恨爹妈少生几条腿，这样，也许就能够逃掉了！

    “可恶的照美冥，竟然能发掘出干柿鬼鲛这种怪物！”

    面对这仿佛能够制造一片海洋的水浪，他也必须要尾兽化才能对抗。

    太恐怖了！

    就是那么一两秒钟，方圆几里已经完全成为了一片汪洋，大地被覆压的颤动不止。

    而矢仓，暂时只能看着照美冥她们后退！

    面对这水浪，没有人可以瞬间做出反应！

    六尾在凝聚尾兽玉，虚狗炮也不足矣破开这水浪。

    “吼！”

    一颗恐怖的尾兽玉急射了出去，矢仓也变成了三尾矶抚的样子，盘成一团，直接冲进了水中。

    水中王者，三尾矶抚！

    没有几个生物能够在水中胜过它！

    “轰！”

    尾兽玉也不足矣冲破海浪，就这样爆炸了开来，恐怖的水波顿时宣泄开来，但面对这一幕，矢仓却大喜！

    完全不抵抗，就让这水波将自己冲飞出去，他顿时极速前进而去，飞速的朝着照美冥他们接近而去。

    “水遁·大鲛弹之术！”

    但在水的另外一头，干柿鬼鲛早就等候着了。

    “咻”

    一条巨大的鲨鱼，张着狰狞尖利的大嘴就扑咬而去。

    鲨鱼，海中王者！

