    传说在维度福地中有着最纯粹的能量本源，它们浓郁而毫无防备，你可以在那里清晰的观察到一切维度力量的本源形态。那是天魂期高手才能透过肉眼去观看和研究的微观世界。

    坦白说，对铸魂期战士来说，这样的维度力量本源形态会显得太过高深玄奥了，以铸魂期对维度力量的理解，根本不可能真正的看透它的本质，可这终归是一种启发，更是一种思维的跃迁。在这里修炼，对力量的提升或许并不比地球上高出多少，但对铸魂期战士凝聚英魂、凝聚法像，绝对有着难以想象的巨大启示。

    也就是维度福地出现的位置不固定，时间也不固定，有时候两三年内频繁出现在联邦所掌控的第五维度区域内，有时候则是长达二三十年都难以寻到一次。太多本来早就该突破到英魂的世家子弟们，为了等这次的机会都是足足在铸魂期熬了好几年，参加这次CHF，什么荣誉也好、别的奖励也好，对他们来说都是次要的，真正能让他们看重的，其实只是这次维度福地的进入机会而已。

    卡洛琳、鬼浩、萝拉等一干家族子弟自然都得到了这个机会，迪卡波等一帮议会方面的主力成员也少不了，但其他人就是千挑万选了，毕竟即便知道维度福地这次出现的坐标，想要送人进入也要花费不小的代价和资源，不可能随便一个CHF表现不错的家伙都能得到进入机会的。

    天京这边，格莱自然毫无争议，可原本让许多人觉得大有希望的巴伦却没有去，倒不是他的表现不够耀眼，也不是联邦故意针对，事实上名额已经给他了，只是巴伦选择了拒绝。

    ‘傻子’的选择总是会让人意外，思考问题的方式和常人总是不太相同的。许多人都在质疑，只有海曼知道，巴伦是为了她。

    因为他知道一旦进入维度世界使用了维度福地，那就必然要去圣地，那是跟地球隔绝的地方，时间变得不再有意义，那就意味着和海曼的分离，这样的分离甚至会成为永别，那将是一条不归路，两人的命运也将不会再有任何的平行。

    有些人天生注定不凡，可对巴伦来说，海曼就是他的一切，或许他错过了一个强大的机会，但人活着是为了什么？

    不断的强大，更强大，可强大的尽头是什么？强大又是为了什么？

    巴伦想的很简单，但简单的人更容易快乐。

    不过对天京学院来说这倒也并不是个坏消息，有这样一位经历过CHF最残酷、最顶级大赛的一年级新人留校，整个学院仿佛都因此而变得多姿多彩起来。

    除开这两位，艾蜜莉尔显然不可能得到任何的机会，自身的实力是一方面，阿萨辛的身份则是致命伤，倒是斯嘉丽意外的获得一个名额。

    一方面这是联科院、议会方面对老波特的一个妥协，正在为让他放弃辞职的打算而头疼，结果老波特来替斯嘉丽要名额，那边乐的顺势下台，争取点人情分。

    另一方面也是为了弥补老格林，平息天京学院中现在很多学员的抵触情绪，毕竟老格林从如日中天的天京被调离，明升按降，其实并不是针对他，只是因为现在的天京太过耀眼，太过招牌，议会需要老格林让位置来摘桃子……适当的给予一些补偿，做出示好和公平的姿态，这已经是联邦惯用的手法了。

    除此之外，真正让高层意外的却是墨家。

    作为最强的冠军队伍，五个主力甚至包括原本作为替补的墨尚，总共得到了这次最多的六个进入名额，可墨问却选择了放弃，将机会留给了战队的另一个替补，而后，墨问这个头载总冠军最多光环的家伙，竟然从公众的视线中直接消失了。

    没人知道他去了哪里，甚至连墨灵、奈皮尔·墨等人也不清楚。

    有人说他是因为败给王重而心灰意冷，选择了自暴自弃，可只要是对墨问稍微有点了解的人都知道这绝不可能。

    就像提前从大家眼中消失、进入了另一个维度秘地的王重一样，他或许只是有了更好的、其他的历练机会，毕竟这个世界并不是只有维度福地才是最好的选择，至于真想，显然除了有限的几个人，将会永远的留在迷雾中，如果王重死亡，那一切都不重要了。

    各种各样的谈资，围绕着这次进入维度福地的各方天选之子们展开着。

    新的话题总是很容易让人们忘记曾经的旧事儿，前几天还在联邦引起轰动的阿萨辛事件，此时已经彻底没有人再去关注了，就像那些曾经在历史上辉煌过的家族或各种势力，耀眼时比现在的阿萨辛强大十倍百倍，可却昙花一现，往往一夜间就已经被抛起在历史的洪流里，彻底被人遗忘。

    历史只会记住强者和胜利者，至于弱者和失败者？没有被铭记甚至没有被怀恋的资格。

    一行三十人，很快就已经聚集到了斯图亚特，穿过安全而平静的荒野，将要从第七军区进入维度福地。

    宽大的越野车上，萝拉和斯嘉丽坐在一起，这段时间，短短十来天内发生的事儿，带给斯嘉丽的是比整个CHF还要更深刻的教训。

    她是个很聪慧的女孩子，不同于很多女人的小聪明，她的聪明蕴含着平淡和耐性，有点像王重，当初或许也正是因为这一点才让这两人相互产生了吸引力，从而走到一起，翻天覆地的变化，阿萨辛的覆灭，这一切都让斯嘉丽珍惜这个机会，因为只有坚持，才有可能等到王重，她相信王重不会那么轻易倒下。

    同一辆车中坐着的是几个来自其他城市的所谓天才，在CHF大家也都见过面，相互间很熟络，谈笑风生，对即将前去的维度福地充满期待和向往，CHF已经告一段落，无论输的还是赢得，都要重新上路，而且时间过后，大家也能感觉到，相比未来的英魂期，这只是个小插曲，当局者迷，其实输赢真的不算什么，笑到最后的才是胜利者。

    斯嘉丽的表情显得十分平静，谈性不高，似乎比曾经又更多了一份儿沉淀，坐在颠簸的越野车上，看着窗外的荒野有些出神。