    他们闹腾间，阎天邢已经来到墨上筠跟前。

    他低头，略带打量地看着墨上筠，脸被画成花猫似的，身上滚了很多泥土，虽然现在精神奕奕的好像没问题，但估计昨晚没少折腾。

    枪背在肩膀上，墨上筠双手抱臂，头微微一偏，斜眼看着前面俊美妖孽的男人。

    本来是有一肚子气的，但真见到这张脸的时候，怒气却消散不少。

    不过，还剩下一点不爽。

    “那就是没我什么事了。”

    挑了下眉，墨上筠轻笑一声，打算朝营地里面走。

    阎天邢手一伸，正面揽住她的肩膀，很随意地横在跟前搭着，尔后微微弯下身，用性感而醇厚的嗓音低声道：“来接你的，要不要赏这个脸？”

    “这么大架势？”墨上筠扬眉，视线扫向他身后那群人。

    阎天邢带来的那帮人，此刻虽然在跟精锐们“套近乎”，可眼角余光却刷刷地掀起，直往他们这边瞥。

    一注意到墨上筠看过来，他们又纷纷收回视线，假装什么都没看到。

    知道后面发生了什么，阎天邢没有回头，只是盯着墨上筠，一本正经地强调道：“应该的。”

    说着，他还抬起了手，帮墨上筠肩上的木屑给扫开，又将她发梢粘上的稻草拿掉，一举一动，都表达出贴心暖男的模样。

    墨上筠嘴角微抽。

    阎天邢眉眼一笑，妖孽的不像话。

    认输。

    墨上筠翻了个白眼，无奈道：“我去打声招呼。”

    “不用，”阎天邢将她肩上的95式步枪给取下来，“用不着这么客套。”

    他将步枪往旁一丢，人群中自有人伸出手来，轻松将其接住。

    墨上筠笑了，“太小气了吧？”

    阎天邢敲了下她的头盔，正色道：“你可能不太了解我。”

    墨上筠：“……”

    哑口无言。

    不过，好赖是冲着夜千筱才来的，这一晚尽顾着对付那些学员了，没什么机会跟夜千筱接触，眼下就这么走了，指不定什么时候才能再见……墨上筠也不太想如阎天邢的意。

    可，夜千筱却没等到她过去，开着车直接过来了。

    先前三辆越野车冲入的场景再现，夜千筱开着车横冲直撞，直接冲进了人群里，打乱了精锐们跟阎天邢那些兵的“相见恨晚”。

    在逼近墨上筠跟阎天邢的时候，夜千筱打着方向盘，一个急速转弯，直接将车停在了他们身侧。

    夜千筱坐在驾驶位置，车窗敞开，她侧过身，手肘搭在车窗，将头给探出来。

    “再会。”

    她挑眉说着，将一个物品丢了下来。

    墨上筠一怔，下意识接了过来，等一抹凉意落入手里时，墨上筠定睛一看，见到一把精致的军刀。

    与此同时，夜千筱吹了声口哨。

    那一瞬，只听得一声鹰叫声，不远处的丛林里，飞出一只展翅腾飞的雄鹰，径直飞向这边，在诸多惊愕的视线里，落到了夜千筱那辆车的车顶。

    雄鹰收回翅膀，就那么乖乖地落在上面，一动不动的。

    这一幕，看的人目瞪口呆。

    “上帝！”

    狄海跑过来，朝车顶的雄鹰打了声招呼。

    好像能听到他的声音，那只假寐的雄鹰睁了睁眼，像是朝他看了一眼，但很快的，就傲娇地闭上了眼。

    狄海、顾霜、易粒粒很快上车。

    “再会。”

    抓着那把军刀，墨上筠笑着朝夜千筱告别。

    夜千筱笑了一声，开着车，沿着原路返回。

    在那辆车后面，陆续有车发动，跟着一起前行。

    墨上筠视线随着那辆车远去，到最后，只能见到车顶的那只雄鹰，想到夜千筱跟雄鹰一起的画面，难免有些想笑。

    什么样的人，养什么样的宠物。

    真挺配的。

    她低头，看了眼手中的军刀。

    emerson、commander，指挥官，高级战术折刀。

    夜千筱将这样的军刀给她，也就是说，这是夜千筱私人的物品。

    素来用军刀只图顺手，并不在乎收藏和私有的墨上筠，把玩着手里的军刀，不由得勾了勾唇。

    见她对别人送的东西如此宝贝的模样，阎天邢的脸色有点难看。

    而，眼一抬，将他表情看在眼底的墨上筠，却心情颇好，将军刀一收，然后拍了拍他的肩膀，爽快道：“走。”

    她这一出声，把周围注意力，又断断续续收回来。

    有人摸了摸鼻子，有人压了压帽檐，有人摸了摸鼻子，有人跟周围的人勾肩搭背的，但一个个眼神都朝这边瞥，同时在心里惊讶于阎天邢对墨上筠的好脾气。

    果真非一般的关系啊……

    引人遐想。

    啧，必须瞎想。

    在座多位单身汉如此想到。

    阎天邢将墨上筠拉上了越野车。

    见状，澎于秋跟牧程对视一眼，由牧程负责开车，澎于秋则是上了副驾驶。

    有五个座位，但这辆车，只能坐四个人。

    身为第一辆车司机的楚叶，抑郁地看着被抢去司机位置的牧程，愤愤不平地朝他竖中指。

    牧程回之以得意的微笑。

    很快，楚叶被第二辆车的司机、卫南给拎走了，直接给丢到车上。

    这么明显的动静，其余人也纷纷松开精锐们，然后各自挤一挤上了车。

    他们的训练有素，动作很快，前后不到三十秒，地上就不见一个站着的。

    三辆车迅速撤离。

    转眼间，只剩下精锐们站在原地，面面相觑。

    足足过了半响，他们之中才有人回过身。

    “走走走，干活啦。”

    精锐中有人喊道。

    他们得收拾下营地，顺带把从各个部队选出来却遭淘汰的人给送回去。

    这是个耽搁时间的苦差事，他们兴致都不怎么高。

    而，与此同时——

    那群被淘汰的人里。

    陈疏好扯下头盔，抱着膝盖坐在地上，情绪低落，闷闷不乐。

    这是她第三次参加煞剑的选拔了，前两次也没有入选资格，本想着这一次一定要过，可没想，原本计划中该没有问题的，却意外碰上一个紧咬着她不放的混蛋。

    尤其是看过煞剑跟那群人对峙后，她就止不住地怒火中烧。

    原本，她有机会站在那群人之中的！

    更要命的是，昨天紧追着她的混蛋，竟然跟那两伙人都认识，而且似乎很熟。

    一群人来接……好大的架子！

    想到这儿，她就嫉妒地发狂。

    “你们觉得那个女军官眼熟吗？”

    “哪个？”

    “就是从马车上下来那个，刚被接走的。她昨晚灭了我们好多人。”

    “你说她呀？知道啊，不就是要一起参加海练那位吗？就前几天，她还在我们那儿跑步，后来听说把我们队的几个人给累到了。”

    “靠！真的假的？”

    “哪能有假？第二天，我们队长就过去找她了，也不知道说了什么，反正之后就没看到她过来晃悠了。”

    “那她厉害吗？”

    “能秒了我们十几个人，厉害就不用说了吧。”

    “她到底什么来头啊？”

    “我记得她跟隔壁男队的牧齐轩挺好的，先前打听了几句，好像是牧齐轩的学妹，同一所学校出来的，成绩也好。”

    “不是，她一个人，来我们这儿海练？凭什么呀？”

    “有牧齐轩这个关系吧，而且，不知道她做了什么事，领导们都挺欢迎她的，来的时候还给她接风洗尘了呢。这来头，看着就不一般吧？”

    “我倒是听说了，差不多五六月份吧，她介绍了一批高学历大神过来，全被领导给收了，领导乐得简直合不拢嘴。”

    “擦，真是个奇人。我忽然觉得，被淘汰都没那么让人失望了，还挺期待在海练的时候接触接触她的。”

    ……

    陈疏好紧紧握拳，然后，手指的力道又渐渐松开。

    深吸一口气，陈疏好微微凝眉，朝刚说话的队友问：“她叫什么名字？”

    “什么名字？我想想啊……”对方说着，低头沉思了一下，半响，倏地抬手打了个响指，“想起来了，她叫墨上筠！”

    陈疏好眯了眯眼。

    墨上筠……

    没有说话，陈疏好微微低下头，看着身上的多出擦伤和摔伤，她的手在膝盖的摔伤上狠狠一摁，疼痛感扩散开来，她疼得皱起眉头。

    下一刻，她的两手紧紧握成拳头，眼神渐渐阴沉下来。

    队友们还在热火朝天的讨论着那个叫“墨上筠”的人，早无先前的低落失望情绪。

    唯有她，怒火愈发旺盛，脑子里满是那道紧随在身后、游刃有余的身影。

    看不清她的脸，可她却，如影随形。

