    既然说到此处，暂多一言。

    时人以灵符借仙神之力为用，态度无不恭谨谦逊，更需对供奉之仙神保持尊敬，分毫不可冒犯，便是与仙神好恶、经义相违背之事也不会去做。

    缘由便是生怕不敬恶了仙神观感，若收回神力恩赐，则一应灵符、术法都将无法使用，故奉神修士颇多规矩需要遵守，不可悖逆。

    像冯煜这般，灵符随手扯掉三分之二，还能发挥效用的万中无一。

    倘若有别的修士见到冯煜这般冒犯，还能得神垂青，灵符效用不减的话，非得惊掉下巴不可！

    回到眼下。

    冯煜将手中的碗晃荡一下，递给老妇人：“喂狗娃喝下去吧。”为照顾他年纪小，先前盛水时就盛得不多。

    老妇人忙小心地接过去，如奉珍宝，一边柔声地安慰孙儿，一边一点一点地喂他喝下。冯煜也没闲着，捡起刚才的铁锹在地上泥土挖坑，没一会儿，地上便挖出个尺许深的浅坑。

    “唔~”

    “奶奶，肚子好疼啊~”

    狗娃喝下了水，蜡黄脸色多了几分红润，但随即就挣扎起来。再看他肚腹，鼓胀中起伏不止，内里好似有甚异物在搅动，咕噜有声，老妇人顿时万分担忧，焦急地看向冯煜：“道长，狗娃这是——”

    “别担心，是符水起效了。”冯煜安抚道。

    接着他又对狗娃说：“你要是感觉想吐的话，就吐在这坑里好了。”话才落音，狗娃猛地从老妇人怀里挣起来，趴在泥坑边上，“哇”地一声张口大吐特吐。老妇人连忙从后边扶着他，陡觉腥臭扑鼻，低头一看霎时骇然失色！

    那坑中，黄黑颜色的秽物里异物蛹动，定睛细看竟是米粒大小的黑头白身的细长虫子，密密麻麻地挤在秽物里，瞧着便让人发瘆、脊背生寒！

    “道、道长——”老妇面上失色。

    “无事，”冯煜见灵符果然生效，心里暗松口气，“待吐尽就好了。”

    老妇只得点头，小心地扶着狗娃。待狗娃吐尽，老妇将他扶着转回，远离腥臭泥坑，冯煜上前又检视一遍，狗娃之前鼓胀的腹部这时候已经消下去大半。

    只是方才吐得厉害，狗娃脸色又变得苍白，神色里满是疲倦，老妇匆匆擦去些许秽物，他便沉沉睡去。

    冯煜此时已经放了心，真要是什么疑难杂症，他未必有把握治愈。不过从狗娃吐出的秽物而观，显然是他平日生活习性之故，以至养出满肚子寄生虫，今日又吃下某物引发急症，方才岌岌可危。

    “老人家别担心，已经没事了。”

    冯煜自袖中摸出张灵符，抛入泥坑，霎时烈火熊熊，一股让人难以忍受的恶臭弥散，逼得他连忙退远。

    就算是老妇人出身贫苦，见惯污秽，也叫那恶臭熏得头晕，心中只觉承了大恩，感激满怀。于是忙去提来一个竹筐，筐里装着熏肉、山珍、米面，满满当当一大筐，欲以此相谢。冯煜见那筐内之物整洁干净，保存极好，不值几个钱，但显然是老妇一家平日舍不得吃的珍贵食物，眼下倒是毫不犹豫送出。

    冯煜心里感慨，颇为触动。他施术救人并非无偿，但也分人，老妇看着就家境贫寒，冯煜遂推辞不受。

    然而老妇态度甚笃，非要感谢，冯煜笑着道：“老人家要谢，就到殿前供一炷香吧。若不是‘伏魔真君’庇佑，我也束手无策。至于这些面肉食物，且带回去煮了，给狗娃补补身体！”

    老妇感激涕零，带着狗娃在神像面前恭恭敬敬磕了头，上了香。

    尽管早已不是第一回，眼看着别人在神像面前磕头，冯煜在旁边仍有些异样古怪之感。他知道这是自己身躯固有之心念带来的“症状”，只得尽力克服。何况冯煜选择滞留躯体，不也正是难舍其中之意识本性与经历观念么？

    点点火星明灭，淡淡青烟从香炉升腾而起。

    冥冥中，冯煜仿佛感觉到某种细微之气没入神像，而后萦绕在元神四周。

    香火，香火！

    分明是凡尘之香，燃寻常烟火，可承载了虔诚信念，竟变得神妙万方！

    冯煜身躯孱弱，承载不了神力，故只能通过“灵符”为凭，借用神力化作诸般符箓妙用。但香火却能构建恢弘神力与自身之间的稳固通道，其中一个妙用，便是凝聚“神印”，“神印”可作灵符符尾之“敕令”，另有玄奥可探；而香火的第二个妙用，便是能减轻神力对身躯的负担，冯煜可凭此借用神力反馈自身，助益自身的成长。

    遗憾的是，冯煜虽然自生“灵觉”，却并没有修行之法。

    如今的他连跨入修真大门也没做到，他是不敢贸然去催动神力，只好再等机缘。以他预计，若能步入修行，也许还能寻到更加妥当地驱使神力之法，冯煜对此万分期待。

    上完香，老妇再拜，问：“道长，这香火钱——”

    冯煜微笑：“三文一炷。”

    老妇喜出望外，取出三枚铜板付了香火钱，也明白冯煜暗中的偏照，所以老妇嘴里连迭地说着感激的话，作揖躬身拜个不停。冯煜忙止住她，嘱咐好生照料狗娃即可。只是常年劳作的贫苦人家气力十足，冯煜阻拦得有些辛苦，好说歹说劝着送出观去，反倒惹出身汗。

    数月时间里，冯煜也算见得多了。

    彼辈贫弱生如草芥，受苦受欺惯了，稍有恩情便铭感五内，让他唏嘘不已。感叹地摇了摇头，冯煜回身过去，抓起铁锹，把火焰逐渐熄灭的土坑重新填埋，放好铁锹回到殿里。

    经此打岔，他也暂时没了诵经的心思。

    反正都是面对自个儿，那么严格作甚？收了经卷、木鱼，冯煜从殿后取来一把旧鞘铁剑，在殿外空地似模似样地练习起来。

    那剑和剑法，都来自之前撞见的江湖术士。剑法也没什么妙用，都是江湖把式，权能强身健体。方才连个老妇人都拦不住，冯煜深受刺激，打算好生练练剑法，至少把孱弱身体将养起来。

    ——

    宝光寺是合州县唯一的佛门寺庙。

    往常此地游人如织，往来信众香客络绎不绝。若是遇上节庆或是寺内法会，宝光寺更会人潮如涌。不过近来，宝光寺外颇为冷清。不明就里的好事者，有时会往城东新建的道观联想。

    然而事实上，自年前起，寺内便因为某种无法外传的缘由，而陷入惶恐与慌乱。初时宝光寺主持德誉法师还算镇定，只道异变暂存，时间久了定会恢复。

    孰料从年前一直等到夏日渐去，不可外传的异变仍未好转，忧心时局与变故的德誉法师停止一应节庆、法会，宝光寺闭门自守，不再接待香客，寺外自也由此冷清下来。

    官差蔺虎抹了一把脸上的汗水。

    站在如今颇显冷清的寺门处，他沉凝面容上浮现忧色。

    只是身负重任，也由不得他退缩，理了下仪容便走上前去扣响寺门铜环。蔺虎耳目灵敏，很快听到脚步声走近，对方却没立刻打开寺门，只在门后问道：“何人在外敲门？宝光寺闭门清修，已不接待外客，施主恕罪！”

    蔺虎动容，忙道：“大师且慢！小人乃津山县差役，身负重任前来拜见，还请大师通融！”

    门后僧人似惊了一声，接着一阵响动，寺门“吱”地打开数尺，显出门后的宝光寺僧人。

    蔺虎忙拱手问候：“大师有礼！”

    僧人竖掌回礼，上下打量一遭，问：“你说你是津山官差，不知可有凭证？”佛门虽是世外之地，宝光寺却在俗世之中，既是官府来人，知客僧也不能怠慢。蔺虎取出印信给僧人看了，僧人合十再道：“阿弥陀佛，印信无误，之前冒犯处施主见谅！”

    蔺虎忙称不敢，奇怪的是，那僧人验看了身份，却并未邀请他直接入寺。反而略作迟疑，道：“请恕小僧斗胆，不知施主到敝寺来有何贵干？实不相瞒，敝寺主持德誉法师数月前便已闭关潜修，至今未出，且勒令敝寺上下苦修佛法，不可妄出。施主此来，怕是不巧。”

    蔺虎有些着急了，又取出一份官文：“小人委实奉命前来，有知县大人官文在此，大师不妨验看！不知如今贵寺何人值守，还请大师务必代为通融！”

    僧人无需验看，只瞥了眼，便知官文为真。

    他见这官差态度坚定，又有官文在手，犹豫了一下叹道：“罢了。如今敝寺除了小僧这般轮值的知客僧，就只有师叔德恩理事。施主，请随小僧来吧。”

    蔺虎暗松口气，神情一振，行礼谢过之后忙跟随知客僧一道进入寺内。

    可没过多久，蔺虎又在知客僧相送之下走了出来。

    与先前入寺时的振奋相比，走出寺外的蔺虎偌大条汉子彷如抽去脊骨，整个人精气神都颓靡下来，显然此次至宝光寺身负之事并未达成。

    “阿弥陀佛，施主慢走！”

    嘎吱~，寺门关闭。

    心思不宁的蔺虎，连回应失礼也顾不上。焦躁与担忧充斥在他心中，一想到自己此行重任未竟带来的后果，蔺虎巍巍八尺之躯都不由微颤。

    津山泓明道长云游未归，宝光寺高僧也闭关不出，自己如何能奈何得了那只鬼物？难道命数如此，天意要让石堰村百十口人尽数丧命在鬼怪口中？

    蔺虎牙关咬碎，双拳紧握，手背之下青筋鼓起如虬——不行！自己必须得做点什么，万不能就这么坐以待毙！

    猛地，一道灵光划过蔺虎脑海！

    ——等等，也许还未到绝路！

    蔺虎下意识双掌交击，想起先前在茶摊休憩时听到那些行商的话！据他们所言，合州近日来了位颇为不凡的道长，自己或许可以去求助于他？

    “县城东边‘清风观’么......”蔺虎心神微定，目蕴坚决，大步投城东而去。至于先前顾忌的什么“淫祀野神”后患，蔺虎早已抛诸脑后！或者说，正因对方供奉着野神，蔺虎反倒愈发期待，只要能对付鬼怪救下父老乡亲，有什么后患他自一人担之便是！

