    你输了……

    这三个字，如暮鼓晨钟，说得很轻，却让柳剑心完全呆住，意识恍惚。

    他竟然会输…

    而且输得这么干脆，这么快！

    他的战宠，还没有发挥出真正的战力……他自身，也没有施展出多年苦练的柳家秘技，他对战术的理解，以及战宠的驾驭和布局……统统都没有体现出来！

    就这么输了。

    输得毫无反抗能力。

    在绝对统治级的王道力量面前，一切都被粉碎，都不复存在，且毫无价值！

    嗖！

    在他额头上的刺痛感，倏然收回，那身躯诡谲狰狞的血腥魔侍脑袋上的血腥眼珠，瞥了他一眼，虽然那眼神中充满嗜血暴虐，但柳剑心却从中看到了一丝蔑视！

    就如同看待一个连“食用”价值都没有的垃圾！

    他的心脏微微颤抖，屈辱，奇耻大辱！

    最让他痛苦和愤怒的是，他怒到了极致，却连暴跳的勇气都没！

    在这血腥魔侍的恐怖魔慑之下，他不敢怒吼，不敢愤怒咆哮，他可以向秦少天丢狠话，但不敢招惹这只战宠。

    他还没离开这只战宠的攻击范围。

    这是极容易失控的怪物，一旦失控的话，他必死无疑！

    虽然有裁判坐镇，但那裁判已经被那头怪物龙兽打得重伤，估计马上就要替换裁判，现在哪还能及时出手拯救他？

    想到那头怪物龙兽，他嘴角又是狠狠抽搐一下。

    在台下跟台上所看到的视角，完全不同，更别说他亲身体会了！

    这秦少天的血腥魔侍简直就是毫无破绽的怪物！可就是这样的一个怪物，先前在那龙兽面前，却表现平平，看不出太惊艳的地方。

    这就是对手的差距。

    就如同他现在，他明明有一身力量尚未施展，还有众多耗费了极大心血修炼的秘技，足以惊艳到不少人，但他已经败了，根本就没有他施展的余地。

    而且，在这血腥魔侍面前，他即便施展出来，造成的效果和伤害，也只是挠痒痒，看不出其中的强悍。

    或许。

    此刻在台下的观众眼中看来，他也是一个“平平无奇”的人吧！

    想到这里，柳剑心攥着剑柄的手指，捏得更紧了，这一刻的屈辱，他愿用一切偿还！

    ……

    柳剑心败北！

    被秒杀！

    结局已定，随着裁判的确认，柳剑心自己也开口认输了。

    当结果宣布的那一刻，全场沉寂了数秒，而后爆发出山崩海啸般的欢呼！

    所有人都很激动，虽然没有想象中的惊天大战，但不知为何，他们却感到莫名的激动，太强了，这D组的十强战，简直可以称作是整个联赛的巅峰战了！

    以两头龙兽作为副宠的秦少天被打败。

    而秦少天又展现出绝对压倒性的力量，将夺冠热门第三的柳剑心给秒杀！

    这是何等的力量差距！

    而且，这柳剑心被秦少天给秒杀，如果他遇到那头龙兽的话，又会如何？

    岂不是根本连对战的资格都没有？！

    想到这些，所有人无比兴奋，对后面的十强战，以及冠亚争夺战的期待达到空前高度，甚至恨不得后面的其他组战斗马上结束，直接跳到十强战！

    ……

    在无数的欢呼声中。

    秦少天收起了血腥魔侍，脸色冷漠，没有再多看一眼那柳剑心，他眼中略微流露出几分倦意，向待赛区某个方向看了一眼，而后便自顾走下了赛场，扬长而去。

    他没有回到待赛区，而是从另一处通道，直接离场了。

    后面是其他组的战斗，他没有任何兴趣。

    换做先前，他还能带着几分雅兴坐在这里看看，但跟苏凌玥的一战，只有他自己知道，他受到的打击有多重。

    他只想继续变强！

    不断变强！

    如果说天外有天，那他就做天外天的天！！

    ……

    此刻在待赛区。

    苏凌玥刚刚入座，场上秦少天秒杀柳剑心，战斗结束的太快，以至于她都有些愣神，没反应过来。

    这家伙……不是被自己打败了么？

    怎么还这么强？

    她有些愣神。

    旁边的罗奉天等人都是眼神复杂的看着苏凌玥，打败秦少天，还打伤封号级裁判，这少女的龙兽简直就是怪物级别。

    他们跟苏凌玥坐在一起，都感觉现在有些压力了。

    旁边的鱼薇寒看到在身边入座的苏凌玥，心跳微微加快，先前那出现在她视线中的极致一幕，再次浮现在脑海。

    她侧头用余光看了一眼这少女，微微抿嘴，这一刻她才知道，自己输给她一点都不冤。

    甚至……还算得上是荣幸。

    毕竟她的手下败将里，还有秦少天这样的天花板。

    从这方面来归类，她也算是跟秦少天一个级别了，这等于是拔高了她。

    苏晏颖望着苏凌玥一脸毫无所觉的模样，似乎浑然不知道自己先前造成了怎样的震动，她心中暗暗苦笑，后者的战斗方式……她感觉跟自己似乎很像。

    都是站在那里，将战场交给宠兽。

    她早该想到的，连她的雷光鼠都能培育到那种妖孽程度，更别说苏凌玥是苏平的亲妹妹，肯定会把最好的东西给她。

    只是，这个“好东西”，实在有点好过头了。

    整个基地市，上百万人争夺的第一名额，就这么拱手交给她。

    还有一头战力恐怖，潜能无穷的龙兽！

    她心中除了羡慕，甚至都有点嫉妒了。

    ……

    柳家子弟处。

    望着台上瞬间结束的战斗，几位柳家子弟都是瞪着眼睛，有些反应不过来。

    柳剑心败北……这岂不是说，他彻底断开了最后一线希望，无缘十强？！

    怎么可能！

    以柳剑心的战力，就算是冲击前五都有可能！

    可现在，竟然连十强都没进，这特么叫怎么回事？！

    柳青峰的脸色阴沉得吓人，他知道柳剑心的实力，但没想到，以他的实力，居然会被秦少天秒败，被一个之前刚刚被碾压的人给秒杀！

    这特么简直，被一下子踩到了泥里深处！

    而且，柳剑心是非凡战宠店保送前五的人，先前大肆宣扬，必进前五！

    可是……现在前十都没法进了！

    “该死……”柳青峰转头，看了一眼远处的少女，紧握的拳头，将座下的塑料椅子边角捏碎，要不是这少女横插一脚，这D组的战斗便是秦少天跟柳剑心的争霸，柳剑心即便输了，也能再次冲击十强！

    他没法怨怒秦少天。

    因为他们柳家跟秦家是历来的对手了，五大家族就没有和睦的，最多是表面，或是利益需要。

    所以他只能将怒气，转到这横跳出来的少女身上。

    要是没有她，就不会有这样的局面。

    “这家店背后，究竟是什么人，家族居然还没有查清楚，那市政府的家伙，一个个守口如瓶，讳莫如深，难道这家店背后还能是传奇不成！”

    柳青峰心中恼恨。

    传奇？

    虽然他这么想，但心底根本不会这么认为，传奇是什么存在，整个亚陆区就两人，虽然以前也诞生过不少，但后来都销声匿迹了，具体去哪，没人知晓，但在明面来看，只有那两位传奇的踪迹流于世间。

    要说这家破店背后是其中一位坐镇，他绝不会相信。

    真有传奇的话，动动嘴皮就行，他们柳家只会拱手相让，哪敢竞争？！

    ……

    叶家和牧家，周家等子弟处。

    所有人都很震惊，表情也变得无比凝重，这秦少天先前被打败了，但爆发出的战力却不容小觑，再加上现在秒杀柳剑心，除了那少女之外，这秦少天绝对是第二危险的人！

    换而言之，先前秦少天跟那少女的战斗，基本算是提前的冠军决战了！

    “这两个家伙……”

    叶龙天攥紧拳头，眼中闪烁着强烈的战意。

    输赢无所谓，他想要看看究竟差多少，而且，他觉得自己虽然没把握战胜那头龙兽，但这秦少天的血腥魔侍，他还是有点跃跃欲试的。

    他可不是柳剑心那种垃圾！

    “这秦少天，果然可怕……”牧家，牧尘和牧原守，表情都有些沉重。

    ……

    前排席位处，各大家族和市政府的强者，脸色平静，但眼神各异，想法都藏于眼中，甚至在眼底都很难看清他们的真实想法。

    “看来，某家店保送的前五，没法交代了。”周家族老摇头，叹了口气，一脸“惋惜”。

    柳家族老脸色阴沉，听到这话，冷冷地哼了一声，“比赛哪有什么保送，只是秦少主太强了，剑心没得到表现机会罢了，说起来，秦家可真是人在辈出啊，有秦少主这样百年难遇的奇才，将来秦家必然会再次引领我们五大家族上百年吧！”

    说着，他看向秦家老者。

    听到这话，其他几个家族脸色各异，目光微微闪动。

    秦家老者瞥了他一眼，淡然道：“作为少主，要是不强的话，还怎么镇压其他子弟，少天也只是年轻气盛，算不得什么，你们柳家那位，也是天赋异禀呢！”

    “青峰哪能跟秦少主相比，秦老过奖了。”

    “呵呵……”

    ……

    随着秦少天跟柳剑心的对决结束，D组的战斗基本到了尾声。

    随后是E组。

    一共十组，一天进行五组战斗，这是今天的最后一组。

    里面有柳青峰，许狂等夺冠热门。

    随着战斗开始，一组组抽签决定。

    抽到的选手上台，召唤出战宠进行对决，每场战斗都很精彩。

    不过，或许是看过秦少天跟苏凌玥的对决，E组的战斗虽然不输前几组的精彩，但后面的观众欢呼声却没先前那么高涨。

    每场战斗结束，全场只有稀稀朗朗的欢呼声，较为零碎。

    只有到了争夺名额的决战时，欢呼声才高了一些。

    最终是柳青峰成功胜出，直接夺得十强名额，而许狂败在了柳青峰手里，不过他虽然失败，但得到了冲击十强的机会。

    这一战颇为凶险，让先前较为冷寂的观众，都有些投入其中。

    柳青峰爆发出的战力极强，远比先前在狩猎战中要强得多，为了击败许狂，用了四头战宠，全都是九阶血统的稀有宠，其中的主力战宠是一头擅长精神攻击的恶魔宠，而第一副宠是头龙兽，排到了龙阶前十五！

    这样的稀有龙宠，却仅仅只是他的副宠，可见那头主力恶魔宠有多么可怕。

    而许狂的表现也极其亮眼，震惊了所有人。

    他的战宠有三只，但其中两只弱到不行，只是七阶程度。

    当然，对比其他选手来说，七阶境界算是不错了，可是这最多能进入百强，想要争夺前十的话，远远不够！

    他真正的战力，是唯一的主力宠，也是九阶血统的宠兽，而目前的境界尚未可知，一些宠兽专家从外表体征分辨，断定是七阶境界。

    然而，虽然看似是七阶境界，但这头战宠爆发出的战力，却接近于九阶！

    一道道不属于这宠兽领域的技能，从这宠兽身上释放而出，匪夷所思，超出人的预判。

    这就像明明是一头龟类战宠，却忽然丢下甲壳，爪上指甲暴涨，以闪电般的速度冲出去跟别的战宠光速搏斗一样。

    给人的感觉就是，很怪异。

    这种怪异的感觉，不少人先前都从另一只战宠身上领教过，就是那只到目前位置，表现最恐怖的银霜星月龙！

