    在编号为106的幽灵Ⅳ级潜艇内，一直用潜望镜观察着水面情况的张东华，突然扭头喊道：“1号、2号、3号鱼雷发射管注水！”

    已经蹲坑蹲了快3个小时的106号幽灵Ⅳ级潜艇，终于蹲到了猎物。

    4艘黑熊帝国的全主炮战列舰，一边对着远处汉唐帝国皇家海军的战列舰开炮，一边向106号幽灵Ⅳ级潜艇这边靠了过来。

    另外在4艘全主炮战列舰的周边，还跟随着黑熊帝国海军的3艘大型装甲巡洋舰以及3艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰。

    张东华并没有让潜艇启动，以寻找最佳的发射角度，因为那样的话，对方的声呐很可能会捕捉到自己潜艇的位置。

    106号幽灵Ⅳ级潜艇位于前部的3具550毫米鱼雷发射管注水之后，潜艇内部就只剩下了一些沉重的呼吸声。

    潜艇官兵们都把目光聚集在了张东华的身上，等待着张东华下一步的命令。

    张东华死死盯着潜望镜，心里默默念叨着：近一点儿，再近一点儿。

    由于交战的双方，很多战舰都受伤起火，甚至连靠近的一艘黑熊帝国全主炮战列舰，也燃起了大火，让张东华的观察视线，相当的清晰。

    “就是现在！1号、2号、3号鱼雷，全部发射！”

    当那艘起火的黑熊帝国全主炮战列舰，靠近到了距离106号幽灵Ⅳ级潜艇大约800米左右，且侧舷正好面对106号幽灵Ⅳ级潜艇的前部，张东华便毫不犹豫的下达了攻击命令。

    “嗵——嗵——嗵——”

    3枚550毫米鱼雷，从鱼雷发射管几乎同时射出之后，很快钻到了海面上，在海面形成了三道白浪，冲向了那艘起火的黑熊帝国全主炮战列舰。

    张东华计算的很准，甚至还考虑了提前量，最终3枚550毫米鱼雷全部命中目标，很快被击中的黑熊帝国全主炮战列舰，就发生了倾斜，并且幅度越来越大，眼见着是没救了。

    这艘黑熊帝国的全主炮战列舰被3枚鱼雷击中之后，附近的黑熊帝国战舰，纷纷向着周围的海面开炮，3艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰甚至开始向海水中投放了一些深水炸弹。

    不过106号幽灵Ⅳ级潜艇在发射了3枚鱼雷之后，再也没有了动静，一直停在了水面下接近200米的位置，黑熊帝国这些战舰的攻击，根本没有波及到106号幽灵Ⅳ级潜艇。

    “张指，咱们就这么等着？”大副田衡小声对张东华问道。

    张东华不但兼任着106号幽灵Ⅳ级潜艇的舰长，还是汉唐帝国皇家海军整个潜艇部队的指挥官，所以田衡才会称呼张东华为张指。

    张东华笑着说道：“能打沉一艘敌方的主力舰，咱们106号已经算是超额完成了任务。

    现在咱们一动，弄不好就会被发现，还是老实一些为好。

    咱们潜艇部队的任务，只是配合12支主力舰队作战，没有必要为了扩大战果，去以身试险。

    其实就算没有咱们潜艇部队的锦上添花，12支主力舰队也足以收拾现在的九国海军联合舰队了。”

    张东华手底下的400余艘潜艇加入战场之后，对汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队来说，只能算是锦上添花，但对于九国海军联合舰队来说，却是雪上加霜。

    当时间到了天元1550年10月29日的早晨5点多，九国海军联合舰队还能继续作战的全主炮战列舰和战列巡洋舰，加起来只剩下了不足400艘。

    要知道九国海军联合舰队为了这次跟汉唐帝国皇家海军的决战，可是总计聚集了1486艘全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    把因为伤势过重，暂时退回了扎特维纳港的全主炮战列舰和战列巡洋舰除去，九国海军联合舰队被击沉的全主炮战列舰和战列巡洋舰，两者相加已经超过了800艘。

    在夜间由轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇组成的敢死队，虽然给汉唐帝国皇家海军造成了一定的损失，但也让九国海军联合舰队的这三种战舰损失异常惨重。

    在金狮帝国皇家海军巨狮号全主炮战列舰的舰桥内，一夜未睡的金狮帝国海军大臣拉夫，声音有些沙哑的对巨狮号舰长沃洛德问道：“空军的战机什么时候能到？”

    早晨5点多，已经天色大亮，拉夫希望能依靠金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军的战机，来挽回九国海军联合舰队的劣势。

    巨狮号舰长沃洛德的声音，同样变的有些沙哑，“将军，扎特维纳港周边野战机场的各国空军已经开始行动，很快便会有我们联军的战机抵达战场。

    不过因为五国空军的很多战机，还在向扎特维纳港周边的野战机场进行汇集，所以刚开始我们只能得到700多架战机的支援，其中战斗机大约有500多架。”

    对于沃洛德所说的这些，拉夫其实都清楚，“只要我们能坚持下去，空军的战机，就会源源不断的加入战场。

    我们九国海军联合舰队还没有败，只要空军可以夺取制空权，未尝没有反败为胜的机会。

    一定能反败为胜！”

    最后一句话，拉夫虽然是对巨狮号舰长沃洛德说的，但更多是给他自己打气。

    然而让拉夫有些难受的是，今天首先出现在天空的，却是汉唐帝国数以千计的舰载机。

    “汉唐帝国到底隐藏了多少航空母舰？”拉夫咬牙切齿的说道。

    截止到现在，拉夫仍旧没有弄清楚，汉唐帝国有多少艘航空母舰，参与了这场海上决战。

    相对于九国海军联合舰队名义上的总指挥拉夫，此时的汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，精神状态要好上很多。

    虽然因为担心战事，宋利民昨晚也一夜未睡，但宋利民却显的精神抖擞，毕竟这场海上决战的结果，几乎已经没有了什么悬念。

    “总司令，九国海军联合舰队损失这么大，仍旧没有撤退的意思，看来是想依靠金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军来翻盘。”鸟巢号的舰长张宗涛说道。

    “翻盘？”

    宋利民的嘴角微微一翘，“你放心，九国海军联合舰队翻不了盘。

    我们航母舰队的舰载机虽然损失很大，但还有11000多架舰载机依然可以作战。

    根据皇家情报局送来的消息，金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军在北线，总计聚集了大约27000架战机。

    昨天这五个兽族国家的空军，已经损失了几千架战机，今天顶多再能聚集几千架战机参战，改变不了什么的。”

    顿了一下宋利民又说道：“5分钟之后，命令第二波攻击机群起飞！”

    陈阳坐在自己战机的驾驶室内，扭头对身后的冯宝问道：“小宝，能行吗？”

    此时头上缠着纱布的冯宝，给自己手里的机枪上了一下膛，“中队长，我的脑袋就划破了一点儿皮，真没有啥事。

    我今天还准备再干掉几架敌机呢！”

    昨天陈阳和冯宝的这架SBD无畏式俯冲轰炸机，一共出动了5架次，也就是参与了5波对九国海军联合舰队的空袭。

    总计炸沉了1艘毒刺级航空母舰、1艘护航航母和1艘轻巡洋舰，另外还击落了11架敌机，其中有4架敌机是被冯宝给击落的。

    只是在昨天最后一次的空袭中，冯宝的脑袋被流弹击中，幸运的是，仅仅擦破了皮。

    陈阳这时搓了搓手，“昨天咱们虽然战果不错，可惜连一艘全主炮战列舰或者一艘战列巡洋舰也没有干掉。

    今天希望咱们运气好一些，三中队的老毕，昨天不但干掉了1艘全主炮战列舰，还干掉了1艘战列巡洋舰。”

    陈阳和冯宝的这架SBD无畏式俯冲轰炸机，被划分到了今天的第二波攻击机群当中。

    当汉唐帝国皇家海军今天的第二波攻击机群，抵达九国海军联合舰队的上空之时，汉唐帝国皇家海军的第一波攻击机群刚刚撤退。

    甚至几乎没有给九国海军联合舰队任何喘息的机会，3000多架汉唐帝国皇家海军的舰载机便又扑了下来。

    原本金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军支援过来的500多架战斗机，已经被汉唐帝国皇家海军第一波攻击机群差不多都击毁了。

    所以第二波攻击机群飞过来的时候，空中已经没有了联军的战机进行阻挠。

    陈阳这次是瞄准了大家伙下手，对着一艘金狮帝国的全主炮战列舰便俯冲了下来，另外还有2架陈阳手底下的SBD无畏式俯冲轰炸机，也跟着一起扑了下来。

    不过这艘金狮帝国全主炮战列舰的防空火力很强，旁边还有几艘金狮帝国的军舰，也在用防空火力，帮助这艘金狮帝国全主炮战列舰，抵御着俯冲下来的轰炸机。

    跟随陈阳一起俯冲下来的2架SBD无畏式俯冲轰炸机，先后被凌空打爆了，但是陈阳却成功把700公斤的航空炸弹，扔到了这艘金狮帝国全主炮战列舰的甲板上。

    这枚航空炸弹直接击穿了甲板装甲，然后在这艘金狮帝国全主炮战列舰的舰体内部爆炸了，并且瞬间变引爆了一处弹药仓。

    在一连串的剧烈爆炸中，这艘金狮帝国全主炮战列舰很快便被炸成两截，快速向海面下沉去。

    而这艘金狮帝国全主炮战列舰，顿时让九国海军联合舰队最后的一点儿士气也被消耗一空，因为这艘金狮帝国的全主炮战列舰，就是金狮帝国海军大臣拉夫所乘坐的巨狮号。

    由于巨狮号沉没的速度太快，最终巨狮号上面的狮族官兵，能逃脱的少之又少，而金狮帝国海军大臣拉夫并不在幸存者的名单之中。

    金狮帝国海军大臣拉夫的阵亡，也相当于扯断了九国海军联合舰队最后一根救命稻草。

    接替拉夫指挥权的赤虎帝国海军大臣斯维亚，在争取了其他各国海军指挥官的意见之后，决定让整个九国海军联合舰队向扎特维纳港撤退。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚还给北线的联军指挥部发电报，希望金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的空军竭尽所能，掩护九国海军联合舰队退往扎特维纳港。

    在赤虎帝国钦佩号全主炮战列舰的舰桥内，斯维亚有些黯然的对钦佩号的舰长费克问道：“扎特维纳港那边的情况怎么样？”

    钦佩号是赤虎帝国最新一款全主炮战列舰钦佩级的首舰，拥有5座双联装四十五倍口径400毫米主炮，满载排水量高达43000吨，最高航速可以达到23.5节。

    钦佩号舰长费克沉声说道：“多亏拉夫将军，一直要求受伤的军舰，通过异时空节点撤回灵族世界。

    所以滞留在扎特维纳港的受伤战舰并不多。”

    九国海军联合舰队之所以选择扎特维纳港作为驻地，最重要的一个原因，就是扎特维纳港有一个连接兽族世界的异时空节点。

    并且这个异时空节点的两边，都已经被银狼帝国挖了通往大海的人工运河，可以让船只在两个世界自由穿行。

    以九国海军联合舰队目前的情况，就算退回了扎特维纳港，也避免不了继续挨打的局面。

    所以九国海军联合舰队只有通过异时空节点，退回到兽族世界那边，才能摆脱汉唐帝国皇家海军的追击。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚叹了一口气说道：“那处异时空节点大约只有200米宽，我们九国海军联合舰队这里至少还剩下1800艘战舰。

    想要通过那处异时空节点，撤回灵族世界那边，可不是一件容易的事情。”

    钦佩号舰长费克犹豫了一下说道：“将军，扎特维纳港拥有整整30座炮台，配备有超过200门大口径岸防炮。

    我们九国海军联合舰队，难道不能依托扎特维纳港炮台群，与汉唐帝国的海军再拼一下吗？”

    斯维亚苦笑着摇了摇头，“200门大口径岸防炮，其实也就相当于20艘主力舰的火力，甚至因为口径，火力还赶不上20艘主力舰。

    你认为我们九国海军联合舰队，就算多出20艘主力舰，哪怕是我们赤虎帝国皇家海军的20艘钦佩级全主炮战列舰，就能改变现在的劣势吗？

    还是尽可能想办法，能逃出去多少算多少吧！”

