    克莱尔是笑嘻嘻来的，黑漆漆走的。

    不过他对于兰多的效率和进度还是挺满意的，这次掏钱也掏的心甘情愿。

    以前他对兰多哭穷，那也是出于奥术师的本能而已，身为古死灵学派的第十席，自然也不差这点资源。

    密室之中的魔神之种他们暂时没动，因为两人发现除了被他们暂命名为‘欲念法阵’的那个吸收全城情绪的法阵外，符文中还掺杂了些监控类的符文，恐怕目的就是为了查看魔神之种的状态。

    即使以两人的见识，也无法在短时间内将这些符文分离出来，因为克莱尔每天所能离开学院的时间有限，所以需要几天的时间将布置分别完成，未免提前打草惊蛇，这魔神之种自然就不会轻易去动了。

    接下来几天时间，由兰多坐镇密室，依旧维持着一副一切照旧的样子，而克莱尔每天晚上都会来此地布置。

    因为对手实力不明，所以这次克莱尔也算下血本了，这点从他不时抽动的嘴角就能看出，他这次的‘撒币’行为耗费不小。

    这段时间兰多也没有闲着，除了将托兰西家族的羊毛给薅了一遍外，还会研究新到手的那个魔神之种，这颗魔神之种已经培育完整，虽然在能量总量上还有所欠缺，但其本质隐隐已经超越了传奇级别，而且它与现在的心相空间极为契合，若是以后赋予其意识在用心培养的话，或许会成为不错的帮手。

    研究之余，兰多也会不时将布里杰弄醒，询问他更多‘暗教’相关的细节。

    其中有一件事让兰多比较在意，布置邪恶仪式收集极端负面情绪是为了培育魔神之种，这本是布里杰的事，一般而言都是他自由选择目标。

    但奇怪的是，那位大主教每次前来索取魔神之种的时候，都会指派几个目标地点，让布里杰在这些地方举行仪式。

    觉得此中必有蹊跷的兰多将这件事告诉克莱尔，后者也觉得这事不对，为防万一，克莱尔还是通过自身空间造诣前去查看了一番，除了一片废墟的小镇外，也没有什么特别的发现。

    索性他们这边的布置已经接近尾声，相信只要抓住这位大主教，很多问题就都可以迎刃而解了。

    …………

    时间缓缓推移，很快来到一周之后。

    在帝国北方某处深山，一间‘暗教’造型的密室中，一个身披黑色斗篷的人盘坐于密室中心，面朝西面墙壁的模糊轮廓雕刻。

    突然，黑色斗篷人身影微微颤了颤，从长久的冥思中回过神来。

    他先是略显茫然的继续盘坐片刻，随即才反应过来自己清醒是有原因的。

    黑色斗篷人先是虔诚的对墙壁上的模糊轮廓行了一礼，才起身来到北面墙壁前。

    只见墙壁上依然雕刻着各种各样的事迹，但故事的主角却换成了各个魔神之种。

    有虫首人身的魔神之种在浴血厮杀。

    有好似巨大章鱼般长满无尽触手的魔神之种在虚空中游荡。

    有无形无质魔神之种穿行于智慧生命的心灵之中。

    有长相俊美，身披圣洁光芒的魔神之种正在接受众生的朝拜。

    …………

    这些雕刻大部分都是平常之物，但其中有几副却闪烁着不一样的光辉。

    穿行于智慧生命心灵之中，无形无质的魔神之种正是其中之一。

    而且此时，这个魔神之种上的光辉正在微微荡漾着，似乎受到了什么干扰一般。

    黑色斗篷人略微思考片刻，起身向密室之外走去。

    离开密室之后，外面正好是上午，温暖的阳光照在黑色斗篷人身上，让他产生一种久违的温暖感。

    “咳……咳咳……”

    一阵猛烈的咳嗽打断了这安宁的氛围，等他放下捂着嘴的手时，一丝丝血迹在掌心中晕开。

    “身体，要撑不住了吗？看来，在新的大主教诞生之前，‘暗教’也该重新进入潜伏状态了，还好经过这几百年的时间，吾神的伤势已经从濒死状态上给拉了回来，或许在过不久，就能完成自主清醒。”

    “咳咳……总之，这次出去就将‘暗教’之中的那些不安定因素都除掉吧，尤其是我那亲爱的哥哥，和可爱的侄子。”

    自语完，黑色斗篷人再次深吸一口气，感受这世间的美好，身影缓缓消失不见。

    时间并没有过去多久，黑色斗篷人就来到拉格纳城之外，此时城里依旧一副安宁祥和，歌舞升平的样子。

    感受到法阵仍然在发挥作用，黑色斗篷人点点头，身周披上一层朦胧的光影，所有人都对他视而不见起来。

    来到城主府，直接进入其中，等到小湖附近时，他停下脚步，思考片刻后，黑色斗篷人轻轻拨弄法阵的一处节点。

    这一下，不但使得整个拉格纳城的所有人心头一跳，莫名产生一瞬间的烦躁之感，也使得湖底密室中的一个人影猛然张开了双眼。

    等了片刻，黑色斗篷人眼神微眯，就在他要在做些什么的时候，湖水缓缓分开，‘布里杰’出现在前者面前。

    “抱歉，大人，我修炼的有些过于投入了。”‘布里杰’躬身歉意的说道。

    对于这个解释黑色斗篷人不置可否。

    “东西呢？怎么样了？”

    “大人，已经成熟了，就等您来取了。”

    说完，‘布里杰’做了个请的姿势，然后自然的转身，当先带路往密室而去。

    这种将弱点完全暴露自己面前的姿态让黑色斗篷人放心了些，而且他的力量在对方身上感受到只有一片平和，没有丝毫的恶意，这让他翻滚的心绪略微平缓了下来。

    跟在‘布里杰’身后，跨过窄小的密室之门，每次通过这个门，黑色斗篷人都想要说些什么，但他也知道这是为了密室内部法阵的完整性，符文刻画完毕后就只剩下这么点地方做成密室之门，所以也就不说了，只是内心中会忍不住感慨，当初密室建大点就好了。

    “大人，魔神之种，已经成熟了。”

