    很有可能被朱允煐抬抬手就摁下去的朱允熥此刻策马扬鞭，一身银色甲胄的他过了一把大将军的瘾。朱字将旗迎风招展，他带着前锋军快速驰骋。

    只不过随军的‘副将’张玉不敢怠慢，这一次秋猎，也是封侯后的张玉第一次率军‘出征’。哪怕只是秋猎，可是很多的事情也不能有任何的马虎，这一点是毋庸置疑的。

    勒马的朱允熥看向旁边，问道，“定武侯，这里可能扎营？”

    张玉理科恭敬的说道，“回吴王殿下，武英侯与同安侯率左右两翼此前业已巡视此地，将野兽猎物驱赶与前方山林。吴王殿下，营帐该是于前方三里扎营。”

    武英侯郭英，同安侯丘福，这也都是跟着一起出来秋猎的。既然是皇帝来秋猎，自然也就意味着亲军也需要集体出动，很多的事情肯定也是不能有半点的马虎大意。

    朱允煐此刻也是一副戎装，金盔金甲的朱允煐知道他这一身甲胄实际上也就是样子货而已。虽然实际的防护力比较一般，不过到底也是有防护力。最重要的事情就是这样的一身金盔金甲，肯定是十分英武的，这才是最重要的。

    老朱没有跟着过来，在皇后带孩子呢，小太子虽然哭闹着要跟着一起出来，只是还是被留在了皇宫，那孩子肯定是不适合跟着过来，起码这一次不会带着这小子一起出来。

    朝廷的京军跟着，高大威武的禁卫也跟着。少不了的也有一些武勋，包括鸿胪寺带来了各国的使节等等，这些人都是要看看大明的武风，这也是这一次秋猎的主要意义之一。

    朱允煐回头看了一眼马车，笑着说道，“待会儿让皇后跟着咱，她也能张弓搭箭。”

    “陛下，皇后一石弓也开不了。”徐辉祖开口了，立刻汇报说道，“皇后能开软弓，准头不差。”

    前锋已经安营扎寨开始境界，而中军这个时候也到了。

    朱允煐回头看了一眼，笑着说道，“皇后，随朕开弓、狩猎！”

    刚刚换了一身罩甲的徐妙清虽然跃跃欲试，不过还是有些担心，“陛下，臣妾这般怕是与礼不合！”

    “咱朱家不说那些，咱皇爷爷是凤阳老农，咱就是老农民的孙儿！”朱允煐浑不在意，伸手说道，“咱皇后是中山王徐达之女，是咱大明武勋第一！都说虎父无犬子，咱看巾帼也不让须眉！”

    朱允煐的一些装备都是样子货，看起来华贵异常，至于实用性就是次要的。

    徐妙清也没有矫情了，在宫里的时候，她是恪守本分的皇后。可是在骨子里，她也有着英武、骄傲的一面，她可是中山王徐达的嫡女。

    朱允煐看了看四周，招了招手，“朱允熥，给朕过来！”

    朱允熥苦着脸，陪着皇兄皇嫂打猎可是一个倒霉活。别人觉得荣耀，可是朱允熥知道底细啊。

    皇嫂那边不好说，可能是有着中山王的几分风采。可是他的皇兄，别看总是练刀、练剑，看起来也是弓马娴熟。只不过朱允熥也听说过，都是样子货。这评价可是他的皇爷爷说的，朱允熥也算得上是深以为然了。

    徐辉祖也得到了旨意，带着徐膺绪、徐增寿伴驾。而常茂也不用说了，带着常森、常升跟着。这都是帝后最亲近的亲戚，一个个的都是身份超然的。

    朱允煐从王承恩的手里接过弓，挂好弓后直接说道，“走，随咱狩猎！”

    轻轻一夹马腹，骏马立刻蹿了出去。徐妙清这个时候也跟着策马吃撑，徐辉祖等人一个个的跟上。这些人的骑术普遍都比朱允煐更加出色，只不过一个个的也都是很守本分，落后帝后一个身位的同时也是围绕在左右，要保护好帝后。

    一只鹿在悠闲的觅食，朱允煐立刻去过御弓、从箭袋抽出箭搭上。徐妙清也笑着张弓搭箭，她看起来比起朱允煐更加的数量。

    在朱允煐松开弓弦的时候，利箭立刻朝着那头开始警惕的鹿奔去。而徐妙清这个时候也松开了弓弦，她早就瞄准了，只是等待着她的夫婿射出第一箭。

    “艹！”

    朱允煐不想说粗话，可是他射出去的箭偏的离谱。而徐妙清稍微好一点，她射出去的箭扎在了鹿的后臀。只不过看起来稍微松松垮垮的，这显然是没有重创这头鹿。

    就在鹿准备夺路而逃的时候，数支箭也飞了过去。除了一支箭‘半途而废’之外，其他的基本上都是射中了这头鹿！

    “陛下神武！”

    “陛下万胜！”

    朱允煐都懒得多说什么了，因为他射出了本次秋猎的第一箭，而且还是一击致命了。

    本来朱允煐是足够厚脸皮的了，只是那头鹿本来跟个刺猬没什么两样。但是现在呢，有禁卫抬着这头鹿在展示，上面只有一个箭，而且是正中鹿的‘眉心’。

    看看，这就是为尊者讳。这头鹿就是当今天子射中的，陛下英明神武、战无不胜！

    朱允煐忍不住笑了起来，有些事情他很清楚，也不会多说什么。

    武勋少年们一个个的也都开始活动起来了，这是他们展现自己的机会。能够有机会在皇帝面前表现一下，这对于他们来说是难得的机会。

    尤其是前些年朝廷就立了规矩，武勋想要承袭爵位，还是需要通过考核的。虽然对于这些武勋的考核要求比较低，只不过这也不是完全走过场而已，还是有一定的‘难度’。

    只要是那么一些个武勋，还是要有一定的基本功，还是需要学些传承和本事。

    看着兴致不错的徐妙清，朱允煐说道，“要不你也过去，咱让人陪着？”

    “臣妾觉着是够了。”徐妙清笑着给朱允煐倒了杯茶，“若非陛下恩宠，臣妾也没这个机缘。”

    没有出嫁前，徐妙清可以在家里的演武场练习一下射箭，偶尔可以骑骑马。打猎的时候，基本上也都是父兄带着。而这样的活动，实际上也是少得可怜，不过对于徐妙清来说也就是稍微过过瘾而已，并不是特别热衷。

    “咱那箭法不够瞧。”朱允煐笑了起来，对徐妙清小声说道，“咱小时好武，总是喜欢拽着侍卫练武。虽说是知晓那些人让着咱、不敢赢咱，只是咱也觉得咱有些天分。”

    天分，朱允煐曾经还真的是以为自己是学武的天才。就算是侍卫让着他，不过朱允煐一度确实觉得自己可能是有机会银马长枪的，可以纵横沙场。

    两个人说说笑笑，看着武勋少年们骑马纵横，听着时不时的传来哪家的世子、少爷取得猎物。

    吃着果子、喝着酒，朱允煐的心情不错。也没必要召见外国的那些使节，朱允煐现在也就是在忙着看热闹，稍微的消遣一下就好，这才是最重要的。

    看着在忙碌的徐妙清，朱允煐说道，“去和你那些闺阁好友见一见，这也是难得的机会。咱这边有允熥就好，咱和这些个武勋吃吃喝喝，这就行了。”

    有些事情就应该这样，朱允煐也确确实实觉得现在没必要让徐妙清时刻陪在他身边。就当是来秋游好了，虽然朱允煐这样的一个秋游规模有些大。这样的一个秋游，也不完全就是朱允煐想要吃喝玩乐，多少也是一个政治活动。

    朱允熥跑了过来，乐呵呵的说道，“皇兄，咱准备养些狗，那打猎才有意思。”

    “这些个事情你自己做就好，咱可不好给你找。咱这边要是说了要养狗，底下人都要寻摸起来了。”朱允煐笑着开口，对朱允熥说道，“咱记得外祖母以前也送了你小狗，也没看你养好。倒是你这么些年，就喜欢折腾这些玩意儿。”

    “咱觉得有意思，就是咱那王妃嫌臭，不许咱在王府养。”朱允熥笑嘻嘻的，对朱允煐说道，“皇兄，咱想着，要不你帮咱弄些个犀兕。咱给大姐去了信，大姐答应给咱找。”

    犀牛，中国以前可是遍布犀牛的。而现在呢，犀牛活动范围越来越小，现在也就是云贵那边偶尔有些个犀牛，数量可不算多。

    朱允煐也不在意他的胞弟奢侈，相比起其他的一些富豪、勋贵，朱允熥也就是喜欢养养动物、养一些奇珍异兽，这没什么大不了的，这是很正常的一件事情。

    其实不要说犀牛了，朱允熥还想要养老虎呢，只不过给摁住了，这是不许养。

    朱允煐笑着在吃喝玩乐，现在小小的放松一下没有什么坏处，他也挺喜欢现在这样的一个状态。再勤政的皇帝，也应该劳逸结合，可不能学习老朱，老朱那身体素质是一般人不敢学的。

    看着那些个英武的少年在飞奔，朱允煐忽然间忍不住笑了起来。

    大概也是因为如果朱允煐不是皇帝，说不定现在想要表现的人就是他了。毕竟现在在忙着表现的勋二代、勋三代当中，还有不少人和他年龄相仿。就算领了职司，也基本上是比较‘低级’，他们现在还缺少机会呢。

    且看着吧，朱允煐是高高在上的皇帝，很多的事情，都是别人在他面前表现、在哄着他！

