    “啊——”

    凌安秀被打了一个措手不及，踉跄着向后退了几步。

    叶凡眼疾手快一把扶住她，同时一脚踹在罗艳妮的腹部上。

    砰的一声，罗艳妮惨叫一声跌飞出去。

    没等她反应过来，叶凡又是一脚踏前，对着她手指踩了下去。

    “啊——”

    罗艳妮又是一记惨叫，手指鲜血淋漓。

    叶凡接着一踢，把罗艳妮踢出了十几米。

    他答应凌安秀不受到伤害，罗艳妮这一巴掌自然让叶凡动怒。

    “住手！”

    看到叶凡还要对罗艳妮下手，罗霸道他们反应了过来。

    一个个纷纷吼道不已，还第一时间护住罗艳妮。

    “小子，动我女儿，找死！”

    罗霸道怒不可斥：“来人，给我打死他！”

    十几个外籍男子纷纷掏出武器要对付叶凡。

    只是不等他们动手，聋哑二老和凌家保镖已围住了罗霸道一伙。

    场面瞬间对峙起来。

    叶凡还要不管不顾上前。

    凌安秀眼疾手快拉住他：“叶帆，不要再打了，可以了。”

    她虽然愤怒罗艳妮打自己一巴掌，但更知道现在要大局为重。

    凌家跟罗家如果就此死磕，杨家暗中只会偷笑。

    “再动安秀一下，我弄死你。”

    叶凡对着被搀扶起来的罗艳妮喝出一声，随后又转头望向了凌安秀。

    他轻声一句：“安秀，你没事吧？”

    “我没事，耳光挨得多了。”

    凌安秀安抚叶凡一声：“这巴掌不算什么。”

    “叶帆？”

    此时罗艳妮反应了过来，怒不可斥吼道：

    “你是凌安秀那脏货的废物老公？”

    她捂着脸颊杀气腾腾：“你敢打我，我弄死你！”

    在她的喝斥中，手里牵着的藏獒也喷出热气，盯着茶杯犬呜呜低吼。

    它好像随时要冲上去咬死茶杯犬。

    茶杯犬瑟瑟发抖退后几步，贴着凌安秀的脚很是害怕。

    罗霸道也怒笑一声：“凌过江，你废物孙女婿打我女儿，你要给我一个交待！”

    他的喝叫之中，一伙跟随和十几个外籍男子又踏前一步。

    几个罗家高手还试图扑上去，但被聋哑二老手臂一扫逼了回去。

    鹰钩鼻青年依然神情淡漠，只是目光渐渐变得锐利。

    凌过江自始至终波澜不惊，似乎一点都不害怕罗霸道他们发飙：

    “安秀是我凌氏董事长，也是我的宝贝孙女，羞辱她，就是羞辱老子。”

    “弃子脏货两个词，看在你们爱子心切份上，我今天大人大量不计较。”

    “但再有下一次，休怪我凌过江亲自带人血洗罗家。”

    他盯着罗艳妮和罗霸道开口：“我虽然老了，但杀人的手还没软。”

    罗霸道眼皮一跳，想起传闻中的凌七甲一家横死，又看看能在横城横着走的聋哑二老。

    他稍微收敛怒气。

    随后他又心里没多少底的看了看鹰钩鼻青年一伙。

    罗艳妮也是嘴角牵动，只是年轻气盛让她心里不服。

    凌过江继续警告：“至于你们罗家说鱼死网破，我凌过江也不在乎。”

    “你们罗家现在什么处境自己清楚。”

    “豺狗军团一事，已让你们成为杨家眼中钉。”

    “再多我这样一个敌人，你们只怕会还手之力都没有。”

    凌过江提醒一句：“不相信的话，你们罗家放马过来。”

    罗霸道怒道：“你孙女婿把我女儿伤成这样就算了？”

    罗艳妮的脸颊已经红肿，牙齿少了一颗，手指也是血肉模糊，非常凄惨。

    “你女儿打我凌氏董事长，这点教训已经够厚道了。”

    凌过江很是直接：“你们只能忍了，忍不了的下场，就是全都死。”

    “凌过江，你是威胁我们凌家了？”

    罗艳妮闻言露出一丝怒意，声音带着一股子尖锐：

    “罗家今天之前确实不如你也该怕你，可是我们上午已经取得了圣豪家族鼎力支持。”

    “我爹不仅得到了圣豪家族派来的高手保护，还被瑞国王室授予了伯爵头衔。”

    “圣豪少主还答应纳我为妃。”

    “他明天就会飞来横城替罗家当家做主。”

    罗艳妮语气带着一股得意：“杨家和凌家想要动我们要掂量一下国际影响。”

    藏獒又是跟着狗仗人势：“嗷——”

    叶凡眯起眼睛，想起宋红颜的情报，罗家捐献一百亿给瑞国开医学院。

    看来罗家是把未来和退路绑在圣豪和王室身上了。

    凌安秀闻言止不住冷笑：“你们做狗做上瘾了？”

    “你这个脏——”

    罗艳妮又想怒骂，只是担心凌过江发飙，就眼珠子一转。

    她手一抖，接着故意松开了铁链，还吹出一声口哨。

    “嗷——”

    一直盯着茶杯犬的藏獒突然窜出，凶性大发一把咬住茶杯犬。

    咔嚓一声，藏獒嘶吼着活活把茶杯犬咬死……

    狗血四溅，茶杯犬身首异处。

    “啊——”

    凌安秀身子一抖，尖叫一声：“不——”

    叶凡眼神一冷，一晃身影要动手。

    此时，鹰钩鼻青年脚步一挪，横在了叶凡面前，还抬起一手。

    一股森然冰冷的气息瞬间爆发。

    叶凡突然感到气温好像降至冰点，而且强烈的针刺感觉涌来。

    他全身血液也像被冻住，非常的难受。

    只是左臂却不受控制颤抖兴奋起来。

    鹰钩鼻青年眉头一皱，随后脖子一扭，对着叶凡就是一拳。

    势大力沉。

    “嗖嗖——”

    在叶凡准备给鹰钩鼻青年一梭子时，聋老已经闪在了叶凡身边。

    他一脚踏住，拳头一握，顿时抵住了对方寒意。

    接着他也一拳轰了出去。

    凌过江把叶凡当成自己的底牌，不想他过快暴露实力，所以让聋老为叶凡对敌。

    叶凡看出这一点，收敛杀意，退后几步，轻轻抱住抽泣愤怒的凌安秀。

    “砰——”

    几乎叶凡刚刚抱住凌安秀，聋老就跟鹰钩鼻青年狠狠碰撞。

    一声巨响，聋老噔噔噔退了三步。

    鹰钩鼻青年也是身躯一震，划着草皮后退了两米。

    森白的脸上还瞬间红润，好像要喷出一口热血。

    不过他双手一压，整个人迅速恢复了平静，顷刻没事了一样。

    接着他又是身子一闪，一脚如刀替了出来。

    聋老也没废话，同样一脚踹出。

    “砰——”

    又是一声闷响，聋老再次后退了三步，右脚微微发抖。

    而鹰钩鼻青年直接摔出四五米远，所幸及时扭腰落地才没撞中同伴。

    他脸色再次红润，呼吸也急促，似乎五脏六腑受到了伤害。

    只是随着他双手一压调息，整个人很快又恢复原样。

    叶凡微微吃惊。

    这鹰钩鼻青年实力不如聋老，但自我修复能力却相当惊人。

    这种人，好像只要不打死，就能很快恢复原来状态。

    简直是打不死的小强。

    聋老眼里也有一丝凝重。

    “住手！”

    在聋老运足力量准备雷霆一击时，凌过江背负双手走了上前。

    “罗霸道，你们父女还真是蛮横啊，在我凌家花园撒野？”

    “你们是想永远留在这里了？”

    他的语气，罕见多了一丝杀意。

    罗霸道没有说话，只是也让鹰钩鼻青年后退。

    虽然鹰钩鼻青年看着足够强大，但感觉还是扛不住聋老他们。

    所以没再大打出手。

    “凌老头，不好意思。”

    他阴笑一声：“我们不是撒野，也没胆子撒野，这只是一个意外。”

    ”没错，这只是一个意外。“

    罗艳妮牵着藏獒后退了几步，脸上带着一股子得意：

    “这狗性子天生桀骜不驯，还没完全驯服。”

    “我手又被踩伤没了力量，所以不小心脱了狗绳，让藏獒咬死你安秀的茶杯犬。”

    “我向你和安秀道歉，对不起。”

    “不过你放心，我这个未来瑞国王妃向来讲道理，咬死了你的狗，一定赔偿。”

    “你这茶杯犬撑死一万块，我给你一百万。”

    她还一脚踢开藏獒咬着的茶杯犬，掏出支票簿写了一百万丢给了凌安秀。

