    “咻！”

    “咻！”“咻！”

    一支支洋溢着圣洁光辉的圣力长剑，以迅雷不及掩耳之势，一支支的插在了横冲直撞的深海暴龙身体间隙处。

    血红色的深海暴龙的冲锋戛然而止，数以十计的光剑以相当不科学的姿态，将深海暴龙直接定在了空中！

    没有深海暴龙带头冲锋，深海暴龙掀起的海啸也在这一刻被削弱了不少，高约十米的海啸冲击在爱德华释放的圣盾壁障上，带起了一阵又一阵的波纹。

    然而让卡迪文、布兰琪感到惊异的是，直面深海暴龙的海啸，教皇史莱姆释放出的这一层薄薄的光盾竟然真的挡了下来，它没有破碎，也没有变形！

    挡住了？这居然挡住了？裁判卡迪文惊讶无比，作为被深海暴龙车翻好几次的挑战者，卡迪文深知布兰琪这条深海暴龙海啸的强度。

    那就不是一般精灵能够抵挡的，卡迪文就不止一次的在学院赛的竞技场上，见到被深海暴龙海啸一波带走的队伍，去年的大陆学院赛三十二进十六的那场战斗，就是这样的状况，战斗到最后只剩下深海暴龙一只精灵，然而深海暴龙却在先前队友的牺牲下，蓄力完成，成功掀起了超大规模，高达十二米的恐怖海啸，最终绝地反击一招制胜。

    能够打进大陆学院赛三十二强，对手当然不是弱者，卡迪文对对方的那只前锋肉盾精灵是记忆深刻，皮糙肉厚的大地蛮熊硬生生的挡下了沃尔学院的四人集火，而后睡了一觉又生龙活虎起来。

    而就是这样一只估计单防御都摸到大师级门槛的肉盾精灵，直接在深海暴龙的一招蓄力片刻的海啸下失去战斗能力。

    没错，这一次的深海暴龙海啸蓄力确实不长久，只有十米不到，但即使是这样的海啸，至少卡迪文自己是不愿意正面面对的。

    然而就是这样的海啸，贝莉的新宠教皇史莱姆却正面抗了下来，薄的宛若纸张、看起来脆弱无比的金色光幕成了天堑，隔断了海啸与正常世界！

    深海暴龙被封印，海啸在一波冲击后扩散了开来，将深海暴龙所在的那一半场地变成了一片沼泽地。

    爱德华抖动了下身子，数枚圣洁光点从他身上抖落了下来，乘着深海暴龙暂时被封印，爱德华毫不犹豫的选择痛打落水狗，圣力冲击已然准备完成！

    作为学院第一，细致的观察力必不可少，先前超能鸭战败的那一场，布兰琪还是观察到一些东西的，就如现在爱德华抖落的这些光点——超能鸭就是被这些光点创造的光属性冲击击败的！

    布兰琪的眼睛顿时眯了起来，短暂的沉默后，望了眼被封印住短时间内无法挣脱的深海暴龙，布兰琪咬了咬牙决定先攻，她大喝道：“深海暴龙，灭亡吐息！”

    深海暴龙立即停止挣扎，橙黄色的光芒在深海暴龙的血盆大口前汇聚，强横的能量波动搅起了狂风，使得沼泽水面波涛不断。

    面对深海暴龙这道威势不凡的蓄力攻击，爱德华都不见停顿的，三道胜利冲击直接成品字形射了出去。

    迅捷无比的圣光冲击几乎是眨眼间便来到了深海暴龙身前，面对攻击，深海暴龙当即放弃了继续蓄力，灭亡吐息当场喷出。

    轰——！

    强大的冲击波瞬间形成，两个技能相冲，近距离爆炸深海暴龙首当其冲被爆炸覆盖。

    “吼！”

    布兰琪听到了深海暴龙吃痛的吼声。

    望着依然纹丝不动的那光剑封印，布兰琪不由得倒抽了一口冷气，她失策了。

    原本布兰琪觉得有冲击波，再加上深海暴龙本身的力量，这封印技能应该在这一刻顺势破解，然而现实情况却是它依然留在原地，死死地定住了深海暴龙。

    而就是这时候布兰琪的余光又瞥到了一幕，依然立在原地，战斗至今连半个身位都没有挪动的教皇史莱姆，它的身上又一次抖落了三枚光点……

    又来？！这技能不用缓冲的么？明明输出上都赶上深海暴龙的灭亡吐息了。布兰琪咬紧了牙关，脸色凝重非常。

    这一刻布兰琪心中已经有了一个怀疑，怀疑同深海暴龙对位的这只教皇史莱姆的级别。

    本身具备上等资质，布兰琪怀疑贝莉的这只教皇史莱姆已经突破了高级精英的等级，它很有可能是一只大师级的精灵！

    如果不是大师，怎么可能能够全方位的压制高等精英级别的深海暴龙？

    属性对立？别开玩笑了，水风二属性可不和光明属性对位，所以只有一个可能了，贝莉小萝莉的这只教皇史莱姆是大师精灵。

    一对一的对战中，深海暴龙当然没有机会用到它那增幅自身的特性，所以没办法了……布兰琪深吸了口气，看向深海暴龙的目光中带着决然：“深海暴龙，暴走！”

    “暴走？！”听到布兰琪命令的卡迪文面色顿时一变。

    暴走，特殊强化类技能，以理智为代价换取自身力量、敏捷的全方位提升。

    深海暴龙暗金色的眼眸转眼间化作血红，凶残的气势不断攀升，甚至就连深海暴龙本身，也好似在这一刻膨胀了五分之一！

    “吼——！”

    本身伴随着时间流逝而不断削弱的光之封印剑在深海暴龙这骤然提升的狂暴力量下，一只一只犹如多米诺骨牌一般炸裂开来。

    深海暴龙脱困了。

    失去理智，陷入火山爆炸般的狂怒之中，深海暴龙直接锁定了爱德华，一声愈加响亮的怒吼后，庞大的尾部带着苍白的激流狠狠地向着爱德华砸落。

    狂怒、失去理智，爱德华望着眼前的敌人并没有焦急，也没有躲藏，他依然立在原地。

    圣力调动，下一刻，一道纯白圣光从天而降，精准无比的正中深海暴龙的眉心。

    神术.大治愈术。

    温暖的圣光治愈肉体的同时，瓦解了深海暴龙的怒气，在布兰琪目瞪口呆的注视下，深海暴龙眼中的血色飞速退散，与之同时退去的是暴走技能带来的狂暴力量与速度。

    深海暴龙好了，恢复了。

    而就是这时候，三道接着三道的圣光冲击蓦地出现在深海暴龙身前，还在体验大治愈术的舒适的深海暴龙愣是连反应都没来得及反应，被整整九道圣力冲击糊了个满脸。

    在卡迪文、布兰琪呆滞的注视下，深海暴龙缓缓倒地，失去了意识。

    过了良久，裁判卡迪文才反应了过来，他再度吞了口唾沫，说：“……深海暴龙再起不能，所以胜利者是贝莉和她的教皇史莱姆！”

    与此同时，卡迪文在心底疯狂叫嚷，大师级，这只教皇史莱姆，绝对是大师级精灵！