    这日清晨。

    楚天早早醒来，沐浴更衣，精神抖擞地站在了小院的门口。

    今天是他面试兵员的日子，对他来说，非常重要。

    烈日高悬，温度不断升高。

    楚天站在小院门口，额头上渐渐渗出了些许的汗珠。

    转眼间，一个时辰过去。

    没有任何的士兵前来参加面试。

    “嗯，怎么回事？”

    楚天皱眉。

    按说之前他在百夫长交流会上大胜秦硕，后来又是当众暴揍功勋点排名第七的田力，名声早就已经打了出去。

    众多的士兵应该是纷至沓来，哭着跪着，求他收留！

    可是到现在为止，没有一个士兵出现。

    这有些不合情理啊！

    “再等等吧！”

    楚天安抚了一下自己，继续耐心等待。

    很快，一个上午过去。

    太阳已经是升到了中天位置，依旧是没有任何一个士兵前来面试。

    楚天孤零零一个人，站在小院大门口，百无聊赖。

    此时此刻，他满头大汗，脸色非常难看。

    哪怕是用脚趾头想一想，也能判断出，肯定是出了什么问题！

    否则的话，不可能一个上午，一个士兵都没有出现！

    “楚师弟！”

    就在这时，一声熟悉的呼喊响起。

    楚天急忙转头望去，眼神顿时一亮。

    不远处，一身灰色战甲的龚志正迈步走来，留着短发，胡须剃光，面带阳光笑容。

    以往的颓废之色，完全一扫而空。

    整个人看上去，就好似获得了新生一般！

    “龚师兄，你觉醒出了武魂？”

    楚天急声问道。

    “不错！”

    龚志咧嘴一笑。

    随即，他低喝一声，冲着楚天猛地一掌拍出！

    轰隆隆！

    顿时间，狂风骤现，一只半丈来高的白色风雕从龚志的天灵盖冲出，双翅猛地扇动！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，一道道的肉眼可见的虚幻风刃立刻出现，呼啸着朝着楚天凶狠劈来！

    “风属性武魂，而且是二品，无限接近于三品！”

    楚天惊呼一声，满脸都是惊喜。

    与此同时，他的一只手掌抬起，连续拍出，将一道道的风刃全都拍得粉碎！

    陡然间！

    砰的一声！

    楚天的手掌和龚志的手掌狠狠地正面撞在一起！

    轰然间，一股强劲飓风原地刮起，卷起无数尘土，飞上青天。

    蹬蹬蹬！

    对拍一掌，楚天原地不动，龚志却是向后连退三步，脸色潮红，体内气血一阵的剧烈颤动。

    “楚师弟，你的实力真是令人叹为观止！”

    龚志收起风雕武魂，无奈苦笑道。

    此时此刻，他的心中非常清楚。

    两人刚才的交手，楚天绝对没有全力出手，否则的话，自己就不可能只是倒退三步，气血颤动了！

    “呵呵，龚师兄的实力也是令人钦佩，灵蕴境初成，对战一般的灵蕴境大成，甚至是灵蕴境巅峰，恐怕也不在话下！”

    楚天笑着赞道。

    刚才两人虽然只是交手了一招，但楚天已经大致摸清了龚志的真实实力。

    有风雕武魂加持，龚志虽然只有灵蕴境初成修为，但是全力出手的话，对付一名普通的灵蕴境巅峰武者，没有多大问题。

    除此之外，龚志的武魂乃是风属性，这必然会导致龚志的身法速度大大超出常人，别人想要杀他，也不是那么容易的！

    短短三天时间，从一名公认的废物，变成了一位拥有风属性武魂的绝世天才，龚志此刻依旧是觉得自己好似是在做梦一般。

    “感谢楚师弟让我重获新生！”

    一息后，龚志走到近前，就要再度单膝跪地，表达谢意。

    他还没有跪下，却是已经被楚天给抬手制止。

    “呵呵，你要谢我的话，那就加入我的队伍吧，我正在组建自己的队伍，给你个副队长当当！”

    楚天笑着说道。

    “好好好！”

    龚志点头，连说三个好字。

    楚天顿时大喜。

    他整整等了一个上午，没有等到一个人，结果转眼间，就招来了一位血脉武者！

    看来，这个上午也不算白等！

    “楚师弟，进屋，我有东西要给你！”

    忽然间，龚志面向紧张，小声传音道。

    “噢，有东西给我？”

    楚天一愣，立刻想到了之前的传闻。

    很快，两人走入房间，关上了房门。

    “这座小院没有其他人了吧？”

    龚志依旧是有些不放心，沉声问道。

    楚天笑着道：“没了，就我们两个！”

    符向阳已经好几天没有回来，楚天估摸着对方多半也是正在忙着四处招募士兵，组建队伍！

    “好！”

    龚志点头，小心地取出一个灰布包着的东西，交到了楚天手中。

    “这是什么？”

    楚天一愣，赶忙解开灰布，竟是露出了一个仅有拳头大小，看上去异常精致的黑色木盒。

    这个木盒并非普通样式的木盒，而是一个看上去好似某种机关一般的木盒，木盒之上有着一些长条形状的部件，可以互相移动。

    “天机盒！”

    木盒刚刚露出真实形状，巴老忽然惊呼一声。

    “天机盒？”

    楚天立刻皱眉，那是什么？

    “小子，收起来，收起来，这个盒子一定要收起来！”

    巴老兴奋地喊道。

    楚天脸上的疑惑之色一下子变得更甚。

    他和巴老认识了这么长时间，极少看到巴老如此的失态。

    “这个盒子就是你之前去南雄国的那处遗迹得到的所谓宝贝？”

    楚天冲着龚志问道。

    龚志点头，一脸无奈：“不错，可惜这么长时间，我都是无法真正地打开盒子，看来此宝与我无缘，就送给楚师弟你了！”

    “好，我对此宝确实有几分兴趣，那我就先收下了！”

    楚天一边说着，一边厚着脸皮将盒子收入了储物戒指中。

    龚志继续和楚天闲谈片刻，得知楚天足足等了一个上午，也没有什么人前来面试，心中立刻明白，肯定是有人暗中搞鬼。

    他匆匆离去，向楚天承诺一定要调查清楚到底是怎么回事！

    夜色，很快降临。

    楚天盘坐床边，小心翼翼地取出了黑色木盒，摆在身前，低声问道：“师尊，天机盒到底是什么，有那么珍贵？”

    “嘿嘿，天机盒并不算有多么的珍贵，但是天机盒里面收藏的东西一般都比较珍贵！”

    巴老的笑声很快响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

