    纳兰桀登上城墙第一眼就看到了出云帝国军营乱套情况！甚至都没发现出云帝国元帅镇压乱兵～

    这一下可把他激动坏了！千载难逢的好机会啊！

    纳兰桀都来不及向上面请示，只是指着自己亲兵道：“你，快去禀报加刑天老祖，就说我来不及前去请示，要帅兵围剿敌方叛军！”

    “遵命！属下这就前去～”

    亲兵领命快速离去！前去回报去了。

    纳兰桀接着对身边传令兵道：“传令下去，给我杀出要塞，活捉对方兵马大元帅……”

    “跟随本帅冲啊～”

    纳兰桀激动的率先冲出城，直奔城外出云帝国军营杀去！

    一路杀过去，根本没见到对方高官。

    他这才知道，对方高层见到军营出事，第一时间逃跑了。

    城里的云山与加刑天看着这发生的一切！心中证实了一件事！那就是萧翼说的，让他们逃命的话。

    开始他们还有些犹豫！现在不逃不行了。魂殿的高手都被萧翼杀了，他们不逃走铁定会被牵连！

    两人都不傻，活了这么久，没有送死打算！留下来敌方早晚找上门。

    哪怕加刑天当年安排送走一部分族人！有被仇家找上门，有被灭门的心里准备！但，他以前也心中也存在一份侥幸！

    如今萧翼在黑山要塞再次杀死魂殿高手，还被外人看到了，他们再不走，留下来还有给他们送菜的吗？

    二人赶紧招集心腹，带着自己亲近的人逃命。

    当然，他们也没忘了安排黑山要塞事情！

    加刑天把黑山要塞托付给了木家。

    随后回到加玛帝国都城，带着大部分嫡系族人连夜跑路，隐姓埋名直奔黑角域幕之城！

    因为幕之城有他们的族人落脚。

    至于加玛帝国皇室，只留下一部分普通人，还有就是加玛帝国的皇帝了。

    加玛皇室大部分逃亡黑角域！云岚宗也没闲着！

    云山带着纳兰嫣然这位新宗主，带着纳兰家族直系，还有云岚宗的直系，直接遁入了魔兽森林。

    魔兽森林为魔兽天堂，任谁也不会想到云山这么不要命，斗宗修为敢带着宗门弟子进入魔兽森林。

    也恰恰因为如此，云山带着宗门嫡系与纳兰家嫡系进入魔兽森林。

    他可是听云韵说过，魔兽森林的高阶魔兽是萧翼的宠兽！

    自己女婿家的宠兽地盘，他有什么好怕的～

    带着宗内嫡系，纳兰家，直接进入魔兽山脉南部，寻到一处很隐秘的山谷落脚。

    当然，以上都是后话！

    此时他们也不过刚赶回加玛帝国。

    就连萧翼这位大高手离开黑山要塞，也不过刚抵达慕兰草原。

    慕兰草原深处建立了魂殿分殿，正是萧翼的目标。

    既然魂殿惦记上了他萧家，萧翼怎么可能只等挨打不还手？

    萧翼可没被挨揍不还手的习惯。

    慕兰草原～魂殿～

    萧翼来到慕兰草原，一番搜索，在慕兰草原深处找到了魂殿分殿！

    找到后萧翼脸上带着戏谑冷笑，“呵呵！这些地老鼠隐藏的可真够深的～”

    “哪怕你们藏在老鼠洞里，今日也要死！”

    最后一个“死”字出口，萧翼脸色变得狠辣！

    想都没想，萧翼临空抬起右手聚集能量，对着慕兰草原上的魂殿就是一掌劈下！

    一只巨大能量手掌跟着出现，快速奔着魂殿建筑而去。

    能量手掌所过，摧古拉朽之势摧毁地表所有建筑！哪怕坚定的花岗岩，也变成了齑粉。

    就在整个慕兰魂殿即将被摧毁之际，慕兰魂殿底部升起一道蓝色强烈光幕，挡住了萧翼的能量巨掌。

    紧跟慕兰魂殿底部飞出一位五十岁左右中年男子！

    男子飞出，脸色阴霾，眼神犹如两道利剑直射萧翼，恨不得把毁灭慕兰魂殿的罪魁祸首碎尸万段。

    只是当他只见到人，没感觉出来人的修为，并且感觉到了来人给他带来了威胁～

    顿时瞳孔一缩，心中咯噔一下！知道今日可能凶多吉少～

    吓得他偷偷撕碎了传讯卷轴，并给自己打气，骨气勇气飞上高空问话：“这里是魂殿慕兰分殿！朋友自持武力毁灭我魂殿分殿，难道不怕魂殿追杀吗？”

    虽然背后站着魂殿，他说出此话心中虽然有底气，但也有一些忐忑！

    他也不敢确定对方是找错对象，还是魂殿敌人。

    要是找错对象，或者想捞好处的人！听见魂殿，肯定吓得屁滚尿流。

    要是敌人～

    不用说了，敌人肯定不怕魂殿。

    他如此搭话也不过只是为了拖延时间。

    “呵呵！魂殿～我找的就是魂殿！你还有什么遗言？”

    萧翼冷笑一声，脸上狠辣表情从未消失！一句你还有什么遗言？

    虽然这话是询问，却根本没给对方回话的机会，悍然出手，出手招式狠辣，使用了闪电奔雷拳！

    萧翼一脸狠辣挥手一拳打出，直奔魂殿出现的高手。

    说是高手，也只是相比较其他人！

    对方不过一位斗尊，而且是四星斗尊而已，萧翼真没放在心上。

    挥手随手一掌！

    吓得对方快速躲闪！

    可惜萧翼的闪电奔雷拳不是这么好想遇的，已经把他锁定，根本不给他躲闪逃跑的机会！

    不论他如何躲闪，闪电奔雷拳尾随而至！这位斗尊高手吓得瞠目欲裂！眼睛瞪得老大，看着即将临身的强大攻击～

    “前辈饶命！我秦天怎么说也是魂殿尊老，大西北负责人！前辈要是杀了我，肯定会引来魂殿报复的～”

    叫秦天的魂殿尊老见到自己逃无可逃，大声求饶！还抬出魂殿威胁。

    萧翼只是冷脸上带着冷笑，根本不给他机会！直接一招轰在秦天这位斗尊身上！

    一位四星斗尊被萧翼的闪电奔雷拳临身，瞬间身上电话乱窜，眨眼间变成焦炭。

    看着化为焦炭的魂殿尊者，萧翼一声冷“哼”，挥手间焦炭化为飞灰，原地只剩下一只纳戒！美滋滋的挥手把纳戒收起来。

    解决完了这位魂殿分殿尊老，大西北这一处魂殿算是被他毁了。

    萧翼目光又看向魂殿阵法处～

    这处阵法接下自己一击不毁，说明阵法最少也是八阶阵法！萧翼心又火热起来。

