    比比东详细地介绍了秘境中的种种，从包罗万象的魂兽到各种奇异的天材地宝，从空间时光静止到年限化吸收魂环，比比东面面俱到，让她们把此间的规则烂熟于心。

    “难怪妈妈能拿出这么多仙品，这片秘境的价值远大于外面那个冰火两仪眼。”雪儿震撼地道。

    “嗯，不止于此，这里因为是我传承的神留下的秘境，所以也只能由我开启。作为我许可之人，才能猎取魂环年限化吸收，类似于神考提升自身魂环那样。”比比东看向雪儿，小声道，“就像海神传承于唐三。”

    “一旦选定目标，便会陷入领域之中，猎杀魂兽只能靠自己完成。”比比东又提醒了一遍，“所以在选取魂兽时要慎重加慎重，宁愿选低年限的魂兽，不可贪多，都记住了吗。”

    “妈妈我先来吧。妹妹们战斗经验可能不够丰富，我先来为她们做示范吧。而且我魂环多，年限适合的魂兽也多一些，找起来比较容易。”似是看出了比比东有些难以下手的样子，雪儿适时说道。

    比比东有些犹豫，最终还是点了点头，“那就这样吧，待会一定要小心加小心。”

    “我会的。”雪儿转身走在队伍最前方探察着落单的魂兽，比比东则是将精神力发挥到了最大，不断扫描着附近，规避可能来自于暗处的危险。

    “找到一只。”雪儿抬手示意后方几人停下，蹲伏在草丛中，屏息凝神，观察着前方的动静。

    “三千年藏狐。”比比东逼音成线，“年限不高不低，正适合你练手，就它吧。”

    雪儿点点头，以她魂王的实力，虽说可以击杀近万年的魂兽，可那也是拼尽全力的极限情况，但在这里对付可以借用领域能量的魂兽来说，自然要万分谨慎，千年魂兽也不知其有多大能耐，狮子搏兔亦用全力，何况对方是不是只兔子还两说。

    雪儿站起身走出草丛，精神力已锁定了这只藏狐，身上第一魂环亮起，天使突击向藏狐冲去。

    这只魂兽也是很快感受到了危险，回身一闪，很快便将其躲开，这也是藏狐这类魂兽所擅长的，敏捷和隐匿。

    一道无形气幕从魂兽体内扩散开来，隔绝第三者的领域已经形成，这是这片天地的杰作。

    藏狐也是感觉到了这一点，不再躲闪逃匿，眼神警惕地看向雪儿，喉咙发出准备进攻的低吼。

    它释放出一道道声波，是它们一族最拿手的。在遭遇其它魂兽猎捕之时，便是使用声波干扰敌人判断，使敌人改变追猎方向，从而逃命。

    如今它不能逃，但是它的声波攻击却依然强悍，它打算全力击败眼前的敌人。

    面对千年魂兽的全力攻击，雪儿自然也是不敢大意，当即释放出了天使领域，声波一碰到那层领域便被净化消散。

    藏狐见攻击无效，却没有停下来，仍全力释放着声波攻击。

    雪儿也是心生疑惑，却也没多想，步伐向前，准备收掉这个魂兽。

    当她走到领域中央时，脸色变了，声波的强度像是提高了一个档次，从四面八方袭来，强度甚至突破了她天使领域的封锁。

    雪儿速度很快，当即跃向空中，翻身而退。

    她看明白了当前形势，那只藏狐所发出的音波经领域的反弹，汇聚到它的身前，形成一层音波障壁，强度比起其单独发出的音波强了数倍不止，而且魂兽正在调动领域中的能量，音波源源不绝，想要杀它必须先破开这层防御。

    雪儿没有犹豫，当下用了她最强的第四魂技，一道强有力的光剑裹挟着剑气向那只魂兽而去，传说中天使破邪祟便是如此。这是雪儿全力一击，之前在大斗魂场斗魂多场，都没有人逼她使用这招。

    终于，藏狐惨叫一声，应声倒地，领域随之消散，一圈略显奇异的紫色魂环飘起，而那只魂兽也并没有留下尸体，而是化作光点消散。

    “成功了。”比比东拍手上前，“雪儿你做的很棒，看来这秘境之中的魂兽实力比外面强了不止一点。”

    雪儿脸色有些白，“嗯，我能感觉到在这里猎杀魂兽的困难之处，受空间限制太多，与外面正常猎取魂环难度不能相提并论。”

    “赶快吸收了吧，也不知道有没有魂兽感受到了这边的打斗。老是待在原地会有危险。”比比东精神力仍保持着全力警戒，“我为你护法。”

    雪儿点点头，盘膝而坐，将那一圈紫色魂环牵引至第一魂环上面加以吸收，很快第一魂环颜色便渐渐加深，最终变成了和第三、四魂环一样的颜色。

    紫黄紫紫，这便是雪儿吸收完毕后的魂环配置。

    胡列娜和独孤雁看着这一幕，都是瞪大了眼睛，她们可在学习过程中没听说过这样的事情，如今见到，都是觉得自己没有好好学习，觉得自己显得有些孤陋寡闻，脸色因些许羞愧而泛红。

    比比东也是将两人的反应看在眼里，无奈地叹了口气。其实换大陆上的一些理论大师看见了也是会震惊和觉得不可思议，她们现在还是小孩，学习知识不多，自然觉得这应该是个常见现象只是自己没有学习到。

    “娜娜，雁雁，其实这个现象是一个特殊现象，只有神考之地，也就是老师带你们来的地方才会接触到，与你们学习到的知识，也就是一般情况并不冲突。不要觉得自己没有好好学习，老师相信你们。”比比东俯下身，摸摸两人的头，和蔼地道，“但是这个特殊现象很特殊，所以除了爷爷、老师等最亲近的人外，都是不能向其他人透露，要保密。”

    “嗯，记住了老师。”两人点点头，很乖巧。

    “妈妈，我好了。我们赶紧去下一个地方吧。”雪儿吸收完毕后状态也是回满了，她已经迫不及待要去猎取更多魂环。

    “妈妈给你定个目标，将魂环配置提升至四黑。”比比东笑道，“所以妈妈不会陪着你了，要达成这个目标要猎杀的魂兽很多，妈妈难道一直跟着你啊。”

    “还记得妈妈之前天天给你叨叨的要训练你的事吗。这便是妈妈为你选的试炼之地，之前大斗魂场的实战与仙草提升都是为了这一刻。牢记妈妈所说的规则，谨慎选择目标，切忌因为贪图年限而把自己置身险境。在猎杀魂兽之后，自己要灵活多变，留心周围环境与情况，防止在吸收魂环时遭遇到魂兽。”

    “这片森林因为魂兽包罗万象，从在大陆上的稀有甚至绝迹的魂兽到实力强悍有着十万年修为的魂兽一应俱全。所以，藏好自己，做好清理。把这里想象成一个黑暗森林，有着无数和你一样的猎人，暴露自己是大忌。猎杀目标之后要懂得清理痕迹并逃匿，如有其它魂兽靠近，宁可放弃魂环不可冒险吸收。”

    “等你完成妈妈给你定的目标之时，就是带你猎取第五魂环之时。不用担心时间，宁缓勿急。这个时间不会短的，也许一个月不到你就完成了，也许要几个月。但无论多久，你都不用担心，等出去那天，你就会知晓了。”

    “妈妈在我们来的那片冰火湖泊等你的好消息。现在，开始你的试炼吧。”

    雪儿深吸了一口气，点点头。虽然她已经有心理准备，但到真正试炼之时还是有些许紧张。她身形轻盈地跳跃于树杈间，最后隐没于森林中。

    比比东叹了口气，她又何尝不担心雪儿呢。这里可是有着十万年魂兽，而且各个魂兽都很强大。这个试炼论凶险程度不会逊色于杀戮之都，但雏鸟不能永远躲在母亲的翅膀下，这是雪儿所必须经历的磨练，也是为她以后能更快更好地成神。

    不过自己在雪儿体内留了一股终焉神力，魂兽会把她认作同类而不是人类，自己也可随时感应雪儿的状况。比比东如是想道，心也稍稍放下了一点。

    “走娜娜，老师带你去服用两株药草。雁雁，你也一起来，老师帮你提升至二十级。”比比东牵着两人，往冰火湖泊走去。

