    确认房内的阿町、风魔等人都没事后，源一原本提着的心也放了下来。

    他现在仅担心着刚才一直在房外替他们阻截敌人的增援的牧村仨人。

    根据爆炸声和冲击波所传来的方向，爆炸的地点是在房外，所以牧村他们仨受伤的概率，要比待在房内的源一等人要大得多。

    因为视角的缘故，源一看不到牧村他们仨的现状，连他们仨现在在哪都不知道。

    而源一目前也无暇再去关注牧村他们——因为在找到阿町和风魔后，他紧接着便找到了吉久。

    此时的吉久，正在逃跑。

    他撒开着双腿，拖着他的短枪，朝不远处的被刚才的爆炸给炸塌的房墙墙口奔去。

    源一自然是不可能就这么眼睁睁地看着吉久逃脱成功。。

    他们此次攻击这座龙水寺，为的是什么？

    为的就是尽量活捉看上去就像大人物的家伙，好从他们的口中套取情报。

    吉久的模样，一看便知他的地位肯定不低，源一不论如何都不可能将他给放过。

    当握起剑时，不论发生什么事情都不能随随便便把剑松开——这对源一来说，只不过是像呼吸那般自然的事情。

    即使刚才被爆炸的气浪给吹飞了，源一也仍旧一直紧握着手中刀。

    强忍着受爆炸的刺激而源源不断地自脑内涌出的眩晕感、痛胀感，站直起身、提起刀，朝已经快要跑出房间的吉久追去。

    阿町近乎是和源一于同时发现了打算逃跑的吉久。

    “大人，我待会再把你拔出来！”

    朝风魔这般高声道后，阿町取下背上的一挺还未开过枪的肯塔基长步枪，一屁股坐在地上，左手肘搭放在向上曲起的左膝盖上，左手掌按住右肩，用自己的手和腿搭成了简易的射击支架后，阿町将步枪的枪杆搭在肘弯处，枪口对准已经快要跑出房间的吉久。

    没有那个慢慢去瞄准的余裕。

    反正这家伙也不容易被打死，所以阿町直接对着吉久的腰背叩动了扳机。

    砰！

    灼热的弹丸从枪口飞出，于半空中划出一条笔直的线，飞向吉久的后背。

    然而，在这电光火石的一瞬，一个伊贺忍者打扮的青年，从房外一个飞身扑到了弹丸与吉久之间。

    噗！

    本应扎入吉久体内的弹丸，深深地没入这名忍者的胸膛。

    这名成功替吉久挡了子弹的忍者的突然出现，令阿町、源一的脸上统统浮现出了愕然之色。

    紧接着，就在这名忠心护主的忍者成功地替吉久挡了子弹的下一刹，一道道黑影顺着房门或被炸塌的房墙, 冲进房内。

    这些人, 正是那些刚才一直被牧村他们给拦截在外的忍者们。

    到这个份上还没有因士气崩溃而逃跑的, 基本都是意志极度坚定，忠心极度赤诚的人。

    清澄刚才的舍身一击，成功击破了牧村、浅井、岛田三人所构筑的防线, 让仅剩下来的这些忠心之士，终于有机会进到房内, 支援吉久。

    在看见仓皇向房外逃窜的吉久, 以及一副要来追赶吉久的架势的源一后, 无需任何人的指示与下令，这些忠心之士立即明白过来目前是什么样的状况, 以及他们现在该去干什么。

    他们不带半点迟疑的，如群狼般扑向源一，掩护吉久逃跑。

    “吉久大人！你快走！”某人这般大喊过后, 掏出了其怀里仅剩的手里剑, 朝源一掷去。

    “啧……”眉头稍稍皱起的源一, 架好手中双刀, 朝这十余名阻截他的伊贺忍者劈去。

    不远处的刚戴好眼镜的间宫，这时连忙赶了过来, 支援着源一。

    这十余名忍者，自然不是源一、间宫他们的对手。

    当然——他们也不需要去打败源一他们。

    他们的目的，从始至终都只有一个：掩护吉久逃跑。

    源一、间宫他们再怎么厉害, 突破这十余名忍者的阻拦，总归也是需要时间的。

    这些忠义之士的舍身掩护, 成功地为吉久争取到了逃跑的时间。

    吉久顺着一处被炸塌的房墙墙口，逃到房外, 紧接着将身子往左一拐，便这么从源一等人的视野范围内消失。

    而逃跑的吉久……从头至尾都没有回头去看一眼这些豁出性命、掩护他逃跑的部下们……

    在将最后一个拦在他身前的忍者给斩倒后, 源一连忙顺着吉久刚刚逃出去的墙口跃到房外，然后朝吉久刚才逃跑的方向看去——再不见吉久的身影……

    “啧……”面露浓郁撼色的源一，轻叹了口气，“让他给逃了啊……”

    ……

    ……

    大坂，龙水寺外——

    “哼哧……！哼哧……！哼哧……！”

    仓皇逃出了龙水寺的吉久，转头向身后已经寂静无声的寺庙看了一眼，随后连忙将视线给收了回来, 继续不顾一切地继续逃命。

    没有逃跑路线。

    也没有什么逃跑计划。

    就只是不顾一切地往前跑。

    就只是不顾一切地往远离源一的方向跑去。

    刚才，在烙妇人被杀，吉久即将要1个打4个时，自觉生存无望的他, 本不怎么害怕，甚至还心存了死志，打算豁出一切来跟源一他们斗个你死我活，最好就斗个同归于尽！再不济也要在他们的身上留下一点疤！

    他本来……的的确确是存了死志的。

    可就在那道突如其来的爆炸将房间的墙壁给炸塌，气浪将包括他与源一在内的众人给统统吹倒在地后，吉久猛然惊觉——逃跑的机会来了！

    意识到自己还有希望存活的下一瞬，什么死志，什么要跟源一他们斗个你死我活、同归于尽，这些想法统统都不翼而飞了。

    取而代之的，是以几何倍数膨胀的求生欲。

    感受着目前胸腔内那仍然足以堪称是“汹涌澎湃”的求生欲，吉久默默地在心中自嘲起来：

    ——啊啊……吉久，你真是一个……合格的忍者啊……

    吉久的嘴角紧接着也勾起了一个自嘲的弧度。

    刚刚还威风凛凛地想着要战到最后一刻，结果在发现自己还有希望存活后，就什么也不顾了，只想要逃命，只想要活着。

    那些舍命掩护他逃跑的部下们？

    不顾了！先保命再说！

    “大坂春之阵兼讨绪作战”的指挥？

    也不顾了！先保命再说！

    保全自己的性命是最重要的……

    只要能有一线生机，那即使是要喝泥汤，即使是要忍受世间一切的屈辱，也要保全自己的性命……

    因为只要还有性命，就有一切。

    倏忽之间，吉久猛然想到——自己目前的这番行径，和41年前的那一幕幕，真是……格外地相似……

    ……

    41年前——

    “喂！吉久！你要去哪？”

    “疗伤，吃饭，养好身体。”

    “混账！你是要逃跑吗？那个木下源一一定还没有走远！现在正是我们现在集中一切力量，对他展开反击的大好时刻！”

    “反击？你们打算怎么反击？刚才我们那么多号人，都不是那个木下源一的对手，仅凭目前的这点人手，就能打败他了？”

    “即使不是他的对手，我们也绝不能就这么仓皇逃窜！我们忍者也是武人！现在正是彰显我等武人志气的时候！”

    “……无聊。你们爱干嘛干嘛去吧。昨夜，在被那个木下源一给一击打倒时，我就想通了：白白送死和彰显武人志气，是完全两回事，如果所有人都像你们一样去白白送死的话，伊贺之里的重建，就真的没有任何希望了。”

    “什么？！”

    “再见了，我要去疗伤、吃饭，努力苟活下去了，你们想去送死就去送死吧，别拉上我。”

    ……

    ……

    大坂，龙水寺——

    “喂！你们有没有人受伤？”

    额头处血淋淋的牧村，左右手分别搀扶着浅井和岛田，一瘸一拐地进到目前所有的战斗都已结束的房间内。

    “我们都没事，你们三个呢？”间宫一边将毗卢遮那收回刀鞘，一边快步朝牧村他们仨迎去。

    “我们仨都没事，都只受了点轻伤，岛田的左腿被倒塌的房梁给压伤，浅井的侧腹被烫伤，而我则是额头被乱飞的木块给砸到。”

    话说到这，牧村咧嘴笑了笑。

    “还好我刚才反应快，及时拉着浅井和岛田他们俩往后退并卧倒。要不然我们仨刚才都要被炸成碎块了。”

    “没事就好。”间宫抬手拍了拍牧村的肩膀，随后连做2个深呼吸，将呼吸节奏从源之呼吸调整回普通的呼吸节奏。

    随着呼吸节奏的调整，间宫也缓缓退出了“无我境界”。

    刚从“无我境界”中退出，疲惫感立即如一根根铁锁般缠住间宫的四肢百骸，令间宫的脸上浮现出怎么遮掩也掩不住的倦意。

    “如何？”牧村这时接着发问，“有成功活捉住什么大人物吗？”

    间宫苦笑着摇了摇头：“失败了。本来有机会活捉住一个大人物的，但刚才让他给逃了。”

    “啊？所以这算是什么情况？”一向嘴臭、目前正将一只胳膊吊在牧村脖颈上的浅井，皱眉道，“我们打了半天，结果除了杀了点人之外，啥收获也没有？这样一来，跟我们白打了有什么区别？”

    “也不能这么说。我们并非全无收获。”

    说罢，间宫偏转目光，看向正被阿筑给抱着、自刚才开始就一直与阿筑一同缩在房间角落处的被五花大绑的某个姑娘。

    “我们找到了一个……似乎懂得很多敌人的秘辛的姑娘……”

    “喂！间宫！牧村！浅井！岛田！你们几个若还能动的话，快来帮帮忙！”这时，源一的喊话声突然传了过来。

    间宫他们循声望去。

    只见源一蹲坐在某个电灯泡……啊，不，趴在被埋得只剩一颗脑袋露在外面的风魔身旁，面露苦恼。

    “快来帮我一起将柑实给挖出来……”

    “快点将我挖出来啊！”风魔这时也喊道，“好像有只虫子爬进我的衣服里了！我挠到挠不到啊！”

    ……

    ……

    “喂，你们俩没事吧？”

    在源一、间宫他们正呼哧呼哧地努力设法将风魔给挖出来时，阿町快步奔向缩在房间角落里的阿筑和初光。

    刚才，为了避免误伤到给他们提供了关于吉久和烙妇人的弱点的宝贵情报的初光，源一让阿筑把初光拖到安全的地方。

    初光完美地完成了源一所下达给她的任务，她将被五花大绑的初光拖到房间的角落，远离源一他们的战场。

    二女就这么一直缩在房间的角落，直到现在。

    “我和她都没事。”阿筑说。

    “没事就好。”说完，阿町以审视的目光认真打量着初光的脸。

    “……果然啊，是初光小姐。”

    阿町的脸上，缓缓浮现出了些许的惊愕。

    在她随着风魔等人冲进房内支援源一和间宫后，阿町就已发觉这个正被五花大绑的姑娘格外地眼熟。

    但因那时还在与吉久、烙妇人大战着，所以阿町没有那个闲心去认真细看。

    而现在，定下心神来认真瞧看后，阿町总算确定——这个姑娘，正是此前和她有过一面之缘的“大坂第一艺者”。

    在阿町用着惊愕的目光看着初光时，初光也正用着惊愕的目光看着阿町。

    “阿町小姐……”

    “你们……是互相认识的吗？”阿筑用茫然的目光，看了看阿町，然后又看了看初光。

    这时，房外突然传来咋咋呼呼的声音——

    “初光小姐！初光小姐！”

    一名壮汉出现在了房门处。

    这名突然出现的壮汉，让房内的神经还没完全松懈下来的源一等人立即如条件反射般拔出了各自的刀剑。

    “噫！”这“噌噌噌”的拔剑声令这名壮汉的脸色一变，匆忙把手探向挂在后腰处的胁差。

    “等一下！”气氛正剑拔弩张时，初光突然连忙大喊道，“这人是我的同伴！不是敌人！”

    “柴田！我在这！”

    这个壮汉，正是一直受初光之命，潜伏在龙水寺外，准备随时接应成功引爆了龙水寺的初光的柴田。

    初光刚才的这句大喊，让气氛瞬间舒缓了下来。

    源一等人虽未将刀给收回鞘，但也没再用充满杀气的目光看着柴田。

    “初、初光小姐。”柴田维持着把手搭在胁差刀柄上的动作，“现在是……什么状况？”

    “我其实也搞不太清楚。”初光说，“但可以确定的是——这些人不是我们的敌人，是说不定可以一起合作的同伴。”

    说罢，初光目光一转，紧盯着阿町。

    “原来如此……我明白了……”

    那个与阿町是夫妻的“真岛吾郎”一直用面巾和斗笠蒙着脸……

    “真岛吾郎”有着极强的个人背景，连能在大坂呼风唤雨的幸村都得对他恭敬有加……

    “大试合”举行的那一天，当时恰好在场的柴田有跟初光汇报过那日的情况，“真岛吾郎”有在“大试合”上现身，并在“大试合”上展现出了极不俗的实力，直接将那个安芸给秒杀……

    “大试合”结束后没多久，丰臣军的人就知道了绪方一刀斋和一色家有着联系……

    此时此刻，在绪方正被追杀的当下，身为“真岛吾郎”妻子的阿町出现在了丰臣军的本阵……

    初光所知的这些情报，都于此刻串在了一起。

    思绪“豁然开朗”起来的初光，朝阿町猛地喊道：

    “阿町小姐！绪方一刀斋目前似乎正在大坂西北角的郊外！”

    ……

    ……

    大坂，西北角的郊外某地——

    “啊！”

    脚不慎磕到一块凸起的石块的一色花，惊叫着往前跌去。

    跌倒在地的她，连带着让正被她一直搀扶着的绪方也一并摔倒在地。

    “抱歉……”一色花捂着磕破了皮的右手掌，向绪方轻声道歉，“害你也摔地上了……”

    “我没事……你的手……怎么样了……？”

    “我的手没事。就只是擦破了点皮而已，连伤都不算。来，我扶你起来。”

    一色花搀扶着绪方站起身。

    在双掌触碰到绪方的身体后，一色花的眉头立即不受控制地微微蹙起。

    ——他的体温……似乎又变高了一点……

    “……一刀斋大人，你要不现在休息一会吧？”一色花用牙齿用力地咬了咬下嘴唇后，以小心翼翼的口吻朝绪方这般问道，“我们现在已经离开大坂了，这里应该已经算是安全了。”

    说罢，一色花转头环视着四周。

    她与绪方现在已经算是离开了大坂的地界。

    他们二人的周围，目前已无建筑物，四周皆是灌木树丛。

    对绪方目前的身体状况担忧至极的一色花，自觉得此地已算是安全，绪方应该赶紧停下来休息一下。

    可一色花的这句问话刚落下，绪方便用他那因虚弱而变得细若游丝的语调说：

    “这里……离大坂还不够远……”

    “得……再走远……一点才行……”

    “可是……你的身体越来越虚弱了。”一色花又咬了咬嘴唇，随后据理力争，“我觉得你现在得赶紧休息一下才行。”

    一色花于心中构思出了大量的说辞，准备用来说服绪方现在停下来休息一下。

    可这些准备好的说辞还未来得及说出哪怕一句，一道异响的传出，便让一色花再无任何说服绪方去休息的余裕——

    飒飒……

    一色话听到自个的身后……响起了树叶不自然地摇动的声音。

    脸色猛地一变的她，连忙转头向自己的身后望去——

    在她与绪方身后的某棵大树上，蹲坐着一个正用如鹰般锐利的目光，直直地盯着她与绪方的黑衣人。

    *******

    *******

    昨天在看漫画的时候，看到一件服饰，好像阿町的女忍服，我将图片发在本段的段评里，让大家都康康，因为这张图稍有些涩情，所以不一定能成功发出来，倘若大家看不到这图片的话，就说明被和谐了→→→

