    “打？对不起，我自己虽然是学了一些本事，可是对战斗没有一丝的兴趣！我来只是想要看看当初那个虽然脑子单纯可是有着一身热血的小子为什么现在会变成了这样，也许是我的脑子不够用，这个答案我现在一直都是没有想到，你想要守护者的位置，没关系，我可以给你，我根本就不在意这些东西，可是你万万不该犯下如此多的大错，以至于到了现在这样一个无法收场的局面，如今看来，就算我不想和你动手，那也要动手了！”铜火修炼了一身刀枪不入的功夫，因此他的双手对于他而言就是最好的兵刃！

    “呼”一掌打出，自然是有着雷霆之威，铁雄从前不怕这个男人，现在更不怕了，“当”当下铁雄以铁指功还击，这两人所修炼的都是凶猛的招式和心法，虽然在有些地方有着小小的差异，但大道殊途同归，此番交手，是真的是让铁雄有些吃惊了，多年不见，铜火的功力渐长啊，昔年他们五人功力相当，都是在锋芒或者无常之间徘徊，可是铁雄自知自己的天赋不高，每天都是刻苦的修炼，这才有了今日无常级别的他！

    可是这铜火在面对自己无比凶悍的招式的时候，竟然都是可以一一避开，而且角度分寸都是丝毫不差，这更是让他愤怒，铜火的天赋那是最高的，从刚才开始，他就表现的一直很从容，在招式的气势上已经是超过了铁雄，“想不到这么多年过去，你依旧是没有什么长进啊！”一记重掌打来，铁雄不敌，被打的口吐鲜血！

    其实不是铁雄的功力不够，若是在真实的情况下，他们两人的功力依旧是不相伯仲，可现在铁雄则是处在幻境中，这白色精神之火最大的优点就是可以将自己平日心心念念的东西幻化为真实，就以现在铁雄和铜火而言，在铁雄的认知中，若不是自己偷袭，那么以自己的功力是打不过铜火的，正是因为如此，他在平日在修炼的异常勤奋，当然，这一份心念也是传递到了这幻境中，说白了，现在这铜火之所以如此的强悍，那都是铁雄自己想象出来的！

    “这个谢长安刚才究竟是做了什么？为什么铁雄会一个人对着空气一阵的乱打呢？这模样是状若疯狂，真的是没有一点儿身为朝日峰护法的风度！”谢长安摆明了是要累死铁雄，为了对付这个男人，刚才他一共是想了几个办法，他不着急，一个不行，那就换一个，慢慢来，总有一个是可以的！“你放肆，你居然敢和我动手，这究竟是谁给你的胆子？”

    谁能想象的到，现在出现在铁雄面前的人竟然是从铜火变成了贾仁德，这究竟是怎么回事？有没有人可以告诉他，这究竟是怎么了？贾仁德刚才明明已经被自己干掉了，为什么现在他还能好好的站在自己的面前？“你究竟是人还是鬼？”铁雄从少年时代就对贾仁德有着一种发自内心的恐惧，现在他心虚，更是如同耗子见了猫一样，可是转念一想，自己能杀死他一次，那么就能杀死他两次，这还有什么好怕的呢？”

    “这很重要吗？看样子在五大护法中我真正小看的人是你，你这些年倒是涨本事了，现在我人就在这里，把你没有发泄完的怒火都是招呼在我的身上吧，我倒要看看你是不是真的可以翻天！”铁雄这些年在贾仁德的手上可是没少吃苦头，这样最好，这个老鬼不死，自己要彻底的战胜他！”可贾仁德这一次显然是有备而来，他的身躯变化成了一只说不出名字的猛兽，凶猛的冲向了铁雄！

    铁雄现在的真气已经是不足可这个男人一战，原来这么多年，这个男人一直都是藏着这么一手，可是这一手变化之法，不仅是自己，就算其他四人来了，恐怕也是第一次见到，他现在的真气只能是让他不断的奔跑，若是现在自己死了，那么之前所有的努力都是白费了！

    这白色精神之火有着一个最大的缺点，那就是维持的时间不长，真实可惜了，原本他还想将铁雄这个男人累死，现在看来恐怕是做不到了！这个念头一旦出现，那么这白色精神之火所构建而成的幻境自然是烟消云散！谢长安在不断的喘着粗气，这白色精神之火还真是耗费真气，只是这么一会儿的功夫，自己竟然会如此的疲倦！在生死一线徘徊一圈的铁雄更是摔了嘴啃泥，这幅样子对于他而言自然是很狼狈，可现在危险应该是消失了！

    他所处的环境依旧是他无比的熟悉的朝日峰，这么说刚才出现在自己眼前的一切都是有人在暗中捣鬼了，他一眼看去，除了谢长安以外，试问一下，还有谁有这样的本事？“谢长安！居然是你！”谢长安倒也不急，他的手掌轻轻的按动了身旁的一个机关，“嗖嗖嗖”一丛密集的钢针好似暴雨一样席卷向了铁雄！朝日峰共有三大机关，这是其中之一，名为银色之雨！是由银风一手打造，这钢针的密集程度绝对是超出所有人的想象，这银色之雨最初的作用是用来捕获猎物，不管是什么体型的猎物遇上了这银色之雨那都没有生还的可能！后来他眼见铜火身死，而且贾仁德对自己的防备是越来越重，再次做了一次改良，精度比之前更高，而且中间没有了停顿，如此一来，任何人都休想伤害他了！

    可是这么多年过去，他一直都是处在一个半隐居的状态，贾仁德和其他人都是忘记了有银风这个人了，谁能想到过了这么多年，这银色之雨能有重见天日的时候，而且这一次的对手在不久之前还是自己人，这算不算是一个轮回呢？铁雄对这银色之雨的厉害自然是知道的，现在虽然是第一次见到，可是这一机关有着一个重大的缺陷，这个缺陷是银风这么多年来一直都没有发现的，那就是攻击模式过于的单一，钢针就是钢针，若是自己的话，则一定会在这钢针上涂上毒药，只要沾上一点儿立马断气！

    只是很快的，铁雄的脸色就变得无比的痛苦，不知道什么时候，他的手臂大腿上竟然是被这干镇刺中，空气中有着一阵淡淡的花香，他居然中毒了，而且这毒还是朝日峰独有的醉人香，“我在你的眼中难道就是一个不知道变化的蠢货吗？是的，这钢针上的毒药正是醉人香，我记得这醉人香当初是你一手种植的，现在你这样算不算是自食恶果呢？”

    中了醉人香后，切不可运功，不然的话，毒会蔓延的更快，可是若是不运功的话，自己很快就会陷入一种疯魔的状态中，那可真是生不如死，因此这醉人香另外的一个名字叫做求生不得，求死不能！自然是无比的毒辣！“哈哈哈！想我铁雄算计一生，竟然是没有想到会落得如此下场，好，这也不错，只是可惜我一直心心念念的东西一直都没有得到，这算是我这一生唯一的一个遗憾了！”

    “这当然是你的一个遗憾，因为只要有我在一天，这守护者的位置就不可能会轮到你来坐！”朝日峰再次一阵剧烈的震动后，贾仁德的声音再次响起，如果说刚才是铁雄吃惊的话，那么现在吃惊的人就变成了在场的所有人了，这声音中气十足，整个朝日峰就只有贾仁德一人可以做到，“哈哈哈！多谢你们几人刚才给了我这么重的攻击，现在我全身的真气都是打通了，这不灭之身我终于是彻底的掌握了，哈哈哈，肉身算什么，灵魂才是我的核心！”

    一道强力的灵魂之力爆发而出，这一道灵魂力量很快的就包裹住了铁雄，瞬间的事情而已，铁雄的功力统统都是被吸收完了，这一切都是发生的太快了，快的根本连给他反应的时间都没有，灵魂凝聚成型，正是贾仁德本人无疑，“怎么？我才离开一会儿，你们怎么就不认识了呢？看看你们这一个个的狼狈模样，出了这朝日峰可不要说是我的弟子，我丢不起那人！”

    “贾仁德前辈说笑了，晚辈的授业恩师可不是您老人家，因此，您刚才说的那些我是不会认同的！”谢长安现在很镇定，因为慌乱解决不了任何的问题，这男人既然没死，这也就是说等待他们几人的又将是一场恶战，想想都是让人头疼！“你依旧是那么的伶牙俐齿，很好，希望一会儿你还有工夫来说笑，今日你们谁也别想活着离开，我这偌大的朝日峰被你们几个狗贼搞的是七零八落，你们说这一笔账该如何算？”

    “还废什么话呢？自然是用实力解决啊，难道是大家坐在一起喝茶吗？就算你想，我们几个也不会答应！”谢长安正色道。同时，他周身真气暴涨，护住了全身，防止贾仁德的突然袭击！