    自开启终极对决至今，萧云首次进入战斗状态。

    这一刻。

    五大战区和魔导界四名主城主，都被他所爆发出来的强大力量震撼。

    没想到时值此刻，力量竟然还能成倍增长。

    兽人王丑陋的大脸上写满难以置信。

    不过事到如今，开弓没有回头箭，它不信自己再加上20名排行榜前百的城主联手，还打不过一个人！

    想到这里不再犹豫，大吼一声。

    直接挥动天阶法宝——紫电锤，朝着萧云狠狠砸了过来。

    雷声轰鸣，电芒闪烁。

    萧云双翅震动，身体猛然超前瞬移一段距离。

    在出现时，已经来到距离兽人王不足两米处，手中诛仙剑横扫而出。

    刷——

    后发先至。

    直接一剑劈在紫电锤上。

    剑气雷电交织，恐怖能量波动四溢。

    下一刻。

    兽人王感觉手中传来一股巨力，接着整个人被当场掀飞出去。

    咚！

    咚咚！！

    庞大身躯化作一道黑影，连续砸塌两座山峰。

    最后被滚落下的乱石，埋在了底下。

    原本嘈杂的直播间，瞬间变得寂静无声。

    三秒过后。

    无数惊呼传来。

    “这龙城之主实力也太强了吧？”

    “兽人王身为六星战区第一强者，同样拥有天阶法宝在手，竟然连龙城之主一招都接不下来？”

    直到这一刻。

    直播间所有人才真正认识到，萧云实力的恐怖。

    接下来。

    萧云并没有选择乘胜追击，而是顺势朝前冲去。

    凭借他强大的神识，早已感知到藏匿于暗处的20名兽人战区强者。

    萧云分析利弊后。

    认为在斩杀皮糙肉厚的兽人王前，最好是先将这些碍眼杂鱼清除干净。

    刷——

    飞行中的萧云一剑斩出，山峰崩塌，乱石滚落。

    藏于峰后的兽人强者连反应的机会都没有，当场被剑气斩杀！

    见此一幕。

    剩下的19名兽人强者知道它们行踪暴露了，也不再隐藏，一同腾空而起。

    庞大的身形，将天空都遮蔽住了。

    全部朝着萧云发出了自己最强一击。

    轰隆！！

    漫天而来的能量冲击波瞬间将萧云覆盖，周遭山峰崩塌，烟尘飞舞。

    阻挡了所有人视线。

    虽然亲眼看到萧云被冲击波命中，但是19名兽人强者却不敢有丝毫松懈。

    不认为它们合力一击，能够直接杀死对方。

    忽然。

    随着烟雾突然一阵剧烈翻腾，一道红色人影突然冲了出来，速度快得惊人。

    赫然是刚刚被攻击轰中的萧云。

    一头兽人强者根本连反应的时间都没有，就被一剑桶穿心脏，随着剑气绞动，当场毙命。

    庞大的身躯被萧云随手丢下万丈深渊。

    这时直播间观众才发现。

    刚刚汇聚19名兽人强者的联手一击，竟然没有能在龙城之主身上留下一丝一毫痕迹。

    肉身防御之强，堪称逆天！

    短短十数秒工夫。

    萧云先是一剑劈飞兽人王，接着两剑斩杀两名兽人战区排行榜前百强者。

    恐怖的实力，令五大战区所有民众瞪大了双眼。

    不敢相信。

    对方仅仅只是一名区区五星战区城主。

    ......

    天使战区

    金碧辉煌的大殿中

    圣天使王腾的一下站了起来。

    一股恐怖至极的能量威压，瞬间席卷整座大殿，殿身不受控制的颤动起来。

    两名六翼天使脸色猛然变得煞白，浑身颤抖。

    虽然她们的实力堪比天使战区普通城主，但是却被威压压的抬不起头来。

    “可恶！”

    圣天使王怒道。

    他没有想到龙城之主的实力竟会这般强大，远远出预估。

    这样下去。

    仅凭借200支天使城池大军，很可能会失去战区首杀。

    想要解决这个问题，只有通过传送法阵，派去新得强者去加速战斗进程才行。

    但是这样以来。

    就代表着圣天使王先前的决定是错误的，对于敌方和自身实力发生了错误判断。

    这无疑会对他在天使战区实行的神权统治，带来严重负面影响。

    会让治下子民觉得。

    伟大如神明般的圣王大人，竟然和他们一样，也会犯错。

    进而降低在子民心中的地位。

    但是即使如此。

    圣天使王也不想放弃这宝贵的首杀奖励。

    因为按照圣经中记载。

    等战区完成终极对决蜕变为梦幻级世界后，还会与其他梦幻级世界开战。

    到时可是真刀真枪，死了便是真得死了。

    现在趁着在新手战区，多获得一件天阶法宝，阵法，亦或是修炼资源。

    都能为将来积累多一分胜算。

    最终天使圣王还是舍不得放弃首杀奖励。

    派出了10名天使战区排行榜前百的强者，前去终结与元素战区战斗。

    下发完命令后。

    他重重坐在纯金王座上。

    神情阴郁，呼吸无比沉重，心情糟糕到了极点。

    这一幕吓得身后两名六翼天使，大气都不敢喘一下。

    ......

    元素战区

    天使大军阵中突然爆发一道道耀眼金芒。

    待金芒消散。

    十名八翼天使，自虚空走缓缓走出。

    七男三女，相貌各个俊美异常，周身都散发着浓郁的圣洁之气。

    下一刻。

    天使大军连同阵中天使城主在内，请罪道。

    “都属下们无能，还要劳烦大人来援！”

    因为圣天使王推行的神权制度，有着极强等级观念。

    虽然他们与10名八翼天使同属于城主，但是身份地位却有着天差地别。

    哪怕圣天使王身旁的银翼护卫和金翼护卫二女，身份地位都要比这些普通城主地位高。

    为首的一名中年男性八翼天使，冷冽的目光扫视全场。

    冷冷道。

    “圣王大人对于此次作战结果非常不满，不过现在情况紧急，对于你们的惩罚得等到终极对决结束后再议。”

    “好好珍惜眼下戴罪立功的机会吧！”

    最终这名中年八翼天使决定。

    由他带领找三名八翼天使，一起对付元素之王。

    剩下的六名八翼天使，则是去协助大军将元素战区其他强者诛杀。

    下一刻。

    十名八翼天使同时升至半空，八翅震动，身体化作一道道金芒，很快消失在所有人眼前。

    直播间观众这时都已看出。

    身为八星战区的天使战区，迫于来自蓝星战区方面的强大压力。

    为了夺得首杀奖励，不得不增派兵力。

    蓝星民众见此一幕，在心中暗暗为萧云城主祈祷。

    一定要赶在天使战区消灭元素战区之前，消灭兽人战区。

    赢下这首杀奖励！

