    “哼！”

    独孤博轻哼一声，带着些许的藐视与不屑看向玉小刚。

    他并没有瞧不起这家伙的意思，只是感觉他有些可笑，在没有接触的更高层次之前，他也和这家伙一样可笑，什么都不知道，还妄想向神明出手。

    幸好, 祂是一位善良的神...

    “我的魂环，可不是装饰品，无论是谁，只要有能力，就能吸收这枚魂环。”独孤博腰杆一挺，傲然说道。

    话落，他感觉有点不对劲，然后稍微思考了一下

    等等, 有能力？就能吸收？

    我好像知道摩拉克斯大人为什么不亲自凝聚魂环了，因为这里的人等级和层次都太低了，弱到无法承受他所制造的魂环，所以，他才让我来制造魂环。

    那位大人，竟然还有这一层意思！

    我真是太愚蠢了

    随后，独孤博那略显骄傲的表情便再次变得谦逊起来，单手负于身后，单手托着这枚由所制造的魂环，稍微放低了一下能量强度，也算是降低了一下吸收难度后。

    “谁的等级达到了瓶颈，都可以尝试吸收一下这枚魂环，如果无法吸收，我可以凝聚一个更弱的。”独孤博看向四周的学生说道。

    然鹅，这些学生们面面相觑，他们中的很多人都不到十级, 超过十级的，也在第一时间就获取魂环了，并没有留着第一魂环的空位。

    玉小刚看着独孤博那副信心满满的样子, 不禁开始思量着，这家伙是不是真的有这个能力，因为他的实力似乎真的很强，各种方面都很强。

    只是，他只有八环？

    他的魂环配比，哪怕是九环的封号斗罗恐怕也比不上，而且他的气势也非常强，怎么看都不像是八环魂斗罗。玉小刚也是见过世面的人，知道八环魂斗罗的实力究竟如何，那他知道的魂斗罗和这家伙相比，没有任何人能与之媲美。

    简直就像是个掉级的封号斗罗！

    太离谱了！

    人群中，一个皮肤略显黝黑的普通少年轻轻咬着牙，思考着自己到底要不要主动站出去，吸收这枚没见过的魂环。

    而他，就是植物人-唐三

    他的师傅-玉小刚说过，第一魂环的吸收极限是四百二十三年，是黄色, 而这枚绿色魂环, 根本就没有然后评判年份的标准, 他根本无法确定自己能不能吸收这个魂环。

    如果吸收失败怎么办？

    如果爆体而亡怎么办？

    重活一世的他, 比正常同年龄段的孩子想的更多，前世的唐门生活教育，让他有更多的利己思想，他并不是特别想去搏这个机会。

    因为他玄天宝录，有玄天功，有各种暗器制作心得与操作手法。于他而言，吸收这个极不稳定的魂环很危险，他似乎并没有这个必要去冒险。

    只是，一个娇小可爱的家伙逐渐靠近唐三，眼神有些凝重的看着他说道：“三哥，你现在还没吸收魂环吧？”

    “嗯。”

    唐三点了点头，看着小舞的脸色稍微有些复杂，说道：“虽然可以吸收，但是我并不能确定我能吸收这枚魂环，所以....我不是很想上去吸收。”

    “没事的，哥，你可以的。”

    小舞微微一笑，笑的很甜，认真的看着唐三说道。

    别人可能看不懂，但小舞却明白，钟离三人他们根本就不是普通人，他们制造出的魂环和普通的魂环完全不一样，完全没有正常魂环内的魂兽戾气。

    也就是说，这种人为制造的魂环，只要体质达标就能直接无风险吸收，整体上是非常安全的。在能量级别上，大概也就是百年千年之间，以唐三的体质完全可以吸收。

    “呃...”

    唐三看着小舞的笑容，感觉稍微有些心动，心里的恐惧似乎也消磨了些，用力的点了点头，深深吐出一口气，主动走了上去说道：“由我来吸收吧！”

    人们的目光逐渐向他集中，看着这个没有吸收魂环的幸运儿，此时，同学和老师们都没有说话，因为他们面前凝聚魂环的可是个八环魂斗罗，谁敢乱说坏话啊？不怕死吗？

    '哼，终于来了吗？'

    钟离双手抱胸，看着唐三，脸上逐渐露出了一抹笑容，不出意外的话，接下来他就能观察到草元素吸收的过程，以及适应草元素的过程了，这对他掌控草元素能力有很大帮助。

    就像是平时做题不会做，看一眼标准答案怎么做一样

    与钟离不同，独孤博的态度相对来说就有些惊讶了，他看着眼前这个刚刚好达到十级没有魂环的植物人一步步坚定的走上前，心里对钟离的敬仰之情再涨一分。

    '原来，这也在那位大人计算范围之内吗！'

    他是植物人，吸收我的植物元素魂环必然更简单，能让我更好的发挥，进而让我交出更好的答卷，真是太好了！

    “坐在我面前就好。”

    独孤博很快便恢复如常，面带笑容的看着唐三说道。

    “是。”

    唐三坐在地上，做出打坐的姿势，心跳的速度逐渐加快。

    这是他第一次吸收魂环，而且吸收的还是一个不知年份的绿色魂环，他心里完全不慌才是假的。

    “释放武魂，做好吸收准备，我要开始导入了。”

    独孤博说道。

    话落，他便运气自身权柄与力量，让这枚绿色的魂环便一点点套向唐三。而唐三也很快便释放蓝银草武魂，因为大师曾经说过，昊天锤的力量很强，前期还是主要修炼较弱的蓝银草比较好。

    吸收逐渐开始

    “唔..”

    唐三微微皱起眉毛，他感觉自己和这枚魂环和蓝银草好像出乎意料的契合，就像是先天就彼此适合一样，在吸收的过程中没有任何的偏差，很快就吸收完了。

    他感觉自己提升很大，能打吸收魂环的自己三个，魂环非常强！

    然后...

    “小子，集中精神，真正的吸收就要开始了！”独孤博的声音在唐三耳边突然响起。

    唐三感觉有些迷茫的看着身上的魂环，心想：这魂环不是已经套在他的身上了吗？什么叫真正的吸收就要开始了？难道，吸收魂环还有别的过程？

    这和老师说的不一样啊！

