    “少在这儿嘚瑟，你应该感谢我及时出现救了你的小命。”

    没好气的回了一句，不过郭丽手里面倒是一点都没有耽搁，几步上前就将金北海给绑得结实。

    此刻的连环杀手，两只眼睛肿的跟乒乓球一样，也的确是根本没法儿动弹。

    看着郭丽绑人，石大力可是惦记着自己的事儿呢，尤其是他已经透过衣领看到金北海里面穿着的大红背心。

    “那个……能不能把他的背心给我？”

    时间已经过了五点钟，说不定霉运已经来了，所以背心儿的事情怎么着也不能马虎。

    刚刚打电话跟队长那边做完了汇报的郭丽，听到这话目光又是瞧着石大力一阵怪异。

    “你不会真的是个变态吧？”

    “你才是变态呢，我有用！”

    “有什么用？”

    “回家给孩子裁个红领巾，行了吧？”

    反正人都是自己抓住的，所以石老师理直气壮。

    郭丽琢磨了一下，一件背心的确没什么大问题，再加上估计这防狼喷雾里面有麻醉剂的成分，所以金北海直接睡了过去。

    也就没有阻拦，她看着石大力将金北海的背心拿走了。

    “行了，没什么事儿我就走了。”

    知道治安队的人等会就来，生怕背心再被拿回去，于是石大力将东西塞进了兜里面之后，匆匆忙忙就要离开。

    “你留个电话，万一……有什么需要你配合的。”

    郭丽稍微犹豫了一下，将石大力给拦住。

    事实上，她心里面对于石大力是相当感激的，如果不是这位乌鸦嘴先生，估计金北海真的可能会跑掉。

    不过她嘴上是不愿意表达这种感谢，于是想着留个联系方式再做打算。

    这件事情上面，石大力倒也没有多去推辞，随即跟郭丽交换了电话。

    做完了这些之后，石老师就安心离开了。

    重新骑上小电驴之后，他算是松了口气，不管怎么说又一次完成了卡片上的任务。

    这会儿天已经黑了，想着老妈还在医院，已经耽误了挺长时间，虽然说电话上确认一切都好，不过石大力还是赶紧赶过去。

    一个多小时以后，就在石大力刚刚进了医院电梯，跟着不经意从怀里面摸出了一个盒子。

    原地愣了差不多五六秒钟，石老师才算是想起来这东西是哪儿来的。

    金北海之前塞过来的，不过那会儿形势太过于紧张，加上郭丽突然出现，所以导致石大力完全将这个东西是忘得一干二净。

    没多想，再从电梯里面出来，他就打算赶紧给郭丽打电话过去。

    毕竟金北海的身份可是不简单，连环杀人犯啊！

    他交给自己的东西，这要是不处理得当，搞不好会有大麻烦。

    不过就在石大力准备给郭丽拨出去电话的时候，另外一只手将盒子没有拿稳，跟着咣当就掉在了地上。

    然后，里面的东西掉了出来。

    医院的楼道，来来往往不少人，石大力赶紧蹲在地上打算重新捡起来。

    就这样，他看到了一张照片，跟着皱眉。

    这应该是一张监控录像拍下来的照片，照片上的地点似乎是一个酒店大厅，画面之中有着十几个人。

    之所以会让石大力有了如此的反应，是因为他第一眼就看到了一个女孩子，而那个女孩子他是认识的。

    没办法，实在是一头小脏辫太显眼了。

    文小甜！

    如果说最开始石大力注意到的是文小甜，那么跟着就在照片的另外一个位置，看到了坐在沙发上玩手机的男人。

    这个男人，是莫雨晴的父亲……莫然！

    为什么金北海这么一名连环杀手的身上，会有如此的一张照片？

    同时可以清楚的看到，照片上另外四个人的旁边，金北海划了一个小小的叉。

    这四个人……已经死了吗？

    依旧是站在原地，石大力脑海之中突然想到了千斤顶。

    按照刀疤男说的，千斤顶让他们去抓文小甜，以及后面绑架了莫然，都是为了某样东西的。

    可究竟那是什么东西，刀疤男他们也不知道。

    本来这种事情之前石大力也没有在意，但是现在因为这张照片却让他意识到不会那么简单。

    同一张照片里面，四个人直接被金北海给干掉了，千斤顶则是针对文小甜和莫然展开行动……

    他们，到底是为了什么？

    “先生……你的东西！”

    突然，旁边一名小护士的声音响起，石大力也是从纷乱的思绪中回过神来。

    赶紧冲着人家道谢，然后石大力从她手中接过了一个牌子，还有一个镌刻着复杂纹路的金色小球！

    这两样东西，之前就是装在黑盒子里面的。

    对于小金球，石大力没怎么理会，他的目光完全放在了那块方形的牌子上面。

    可以肯定，这牌子他之前是没有见过的，可是他的手中却有一张类似的，唯一的不同大概就是上面的数字了。

    没错，就是从洪如海骨灰盒里面拿到的牌子！

    一模一样的孙字，一模一样的外形，在石大力再三确认之后，肯定了真的只有数字不同！

    这到底是什么玩意儿？

    上次的时候他就试图从网上去寻找答案，不过最终却是一无所获。

    而现在，又是拿到了第二块，更是跟金北海这么一名连环杀手，以及千斤顶这么一位地下组织的头目都扯上了关系！

    当然，还有最为重要的一点……就是文小甜和莫然两个人！

    虽然说关于事情的来龙去脉，石大力还是一无所知的，可是他的心里面却是已经拿定了主意。

    不管怎么样……这件事情他一定要搞清楚！

    不为了别的，哪怕只是为了文小甜和莫然的安全！

    正是出于这种想法，他将盒子再度收进了怀里面，然后将手机也是重新装进兜里，显然是打消了给郭丽去电话的想法。

    也就是在这个时候，他听到了一个声音从后面响起。

    “你在这里做什么？阿姨怎么样了？”

    这个声音让石大力全身一阵异样，跟着赶紧回头。

    果然，一头长发的陈书可穿着一件黑色的长裙，手里面拎着一个果篮就站在不远处，淡淡的笑容配合精致的面容，引得其他人全部朝着这边看过来。

    同样从来没有想到令人望而生畏的陈校长会有如此的一面，石大力居然是跟着有些失神。

