    一路上，顾老板吓白了一张小脸胆战心惊劝他：

    “以后你还是少去路边摊吃东西，那种地方鱼龙混杂底层不讲规矩的人太多，万一别人打架的时候误伤了你怎么办？”

    程大伟知道顾老板也是关心自己，安抚拍了拍她的肩膀轻声说，“放心吧，我没那么容易受伤的。”

    等到两人进了洪源客栈大厅顾老板才反应过来，“这地方上次咱俩来过。”

    程大伟点头：“上次在这里给你留下了不美好的经历，所以要带你再来一次，我保证这一次你一定会留下美好的印象。”

    顾老板早听说了洪源客栈现在隶属程大伟分管，脸上忍不住笑道，“知道了，程大部长！”

    还是上次那个房间，还是那张床。

    两人轻车熟路。

    顾老板刚躺上床，程大伟就扑上去，该扒的扒，该扯的扯，两人顷刻间坦诚相见。

    牛成贵打来电话的时候，程大伟正搂着女人呼呼大睡。

    手机响铃声在这时候响起实在刺耳，但他却没有半点不耐烦浑身一激灵立刻从床上坐起来，摁下接听键快速问：

    “怎么样？”

    牛成贵声音里透着惊喜：“原来我好认为那些混混是个混江湖的，怎么也要费点事才能老实交代，谁知道根本就不是道上混的人，刚审了不久，就他妈的投降了，跟踪你的那两个混混把什么都招了。”

    程大伟难耐喜悦，“他们说什么了？”

    牛成贵：“该说的都说了，为什么跟踪你？背后谁指使的两人？不仅如此咱们还有意外收获。”

    程大伟：“什么意外收获！”

    牛成贵：“据这两人交代，通缉犯钱爱军一开始就藏在丁三强马子开的那个洗浴中心里，看来这次咱们的收获不小哇。”

    提到钱爱军，程大伟脑子里立马浮现出这家伙任园区党政办主任时的狂妄形象，没想到他居然玩了一招“灯下黑”一直躲在本地？

    真是最危险的地方就是最安全啊，如果能抓住钱爱军则意味着撬开了图轰然八大金刚团伙秘密的大门！

    程大伟连忙冲牛成贵：“那你还等什么？赶紧派人去洗浴中心先把钱爱军抓了再说，两个混混的事晚一点处理无妨。”

    牛成贵难得见到一向沉稳的程大伟也会露出急躁一面，笑道：

    “程部长，你可别忘了我只是一个小小的副县长，帮你抓两个小混混还行，至于大动干戈抓捕钱爱军嘛，可能被行！”

    牛成贵欲言又止，程大伟心下着急问，“你什么意思？钱爱军原本就是通缉犯抓他不是合理合法吗？”

    牛成贵：“程部长有所不知，要想抓捕钱爱军首先得有手续吧，走程序的时候难免走漏风声，图轰然那伙人的耳目众多，说不定逮捕证还没拿到手钱爱军又跑了。

    再说，钱爱军本来是你们公司进行调查审问的，后来失踪了才寻求这边的帮助，这边也不是很重视啊。”

    程大伟皱眉，牛成贵说的也有道理。

    “总不能明知道钱爱军藏在洗浴中心不去抓？”他心有不甘。

    牛成贵出主意，“其实办法也不是没有。”

    “你说！”

    “只要程部长你愿意弯下身段求你的红颜知己顾老板帮个忙就行。”

    “顾老板？”

    程大伟不由扭头看一眼躺在身边正睡觉的女人，低声道，“顾老板就是一个生意人，她能帮得上什么忙？”

    牛成贵：“顾老板的哥哥顾长官你认识吗？”

    程大伟恍然大悟，“你的意思是…..”

    牛成贵点头：“以顾长官的身份，只要他肯从上面发句话，逮捕钱爱军的事秘密进行十拿九稳。”

    程大伟思忖片刻，应承，“行，这事我一会就跟顾老板说。”

    躺在床上的女人其实早就被身旁的动静惊醒，听到男人跟谁打电话的时候提到自己，揉了揉眼睛问：

    “你要跟我说什么？”

    程大伟简单把自己被混混跟踪一事讲了一遍，又说了抓捕通缉犯钱爱军的重要性，希望顾老板能帮忙在她大哥面前讨个人情。

    一夜夫妻百夜恩。

    顾老板听说程大伟居然被人跟踪心里也是一阵后怕，她当即明白男人的处境，立刻当着程大伟的面打了个电话给大哥顾长官。

    程大伟却不知道，牛成贵放下电话后心里说不出的得意。

    有件事连程大伟都不知道，牛成贵其实一早就盯上了丁三强的老相好——洗浴中心的柳老板。

    记得牛成贵第一次去洗浴中心消费的时候，看到美艳不可方物的柳老板，两只眼睛都直了，若不是顾忌柳老板身后有嘿白皆通的丁三强撑腰，他早把女人占为己有。

    这次帮助程大伟对付了丁三强，一方面是为了跟程大伟套交情，为侄儿以后的晋升以及自己争取投资项目的时候打下基础；另一方面也是为了能一举搞垮丁三强，将心心念念许久的美人搞到手。

    牛成贵这一招可谓是一石三鸟

    两个混混被抓的消息很快传到丁三强耳朵里。

    他顿时慌了！

    万一要是两个混混在看守所里交代出是他让两人跟踪程大伟事情必定会闹大，以程大伟的个性说不定会为了这件事跟自己死杠到底。

    他意识到，“要想不出事，眼下最要紧是把两个混混弄出来。”

    他立刻打电话给公安局的熟人打听消息。

    “他俩为什么被抓？”

    “打架斗殴把人打伤住院了。”

    “没有别的原因？”

    “没有。”

    “那要怎样才能放人？”

    “如果受伤的苦主不追究他俩的责任，赔偿点钱，应该能放人。”

    听完熟人反馈回来的消息，丁三强悬着的一颗心暂时落下，“看起来那两家伙在里面并没有扯出自己吩咐他们跟踪程大伟的事。”

    这就好办了！

    丁三强转脸跟柳老板商量：

    “那两人是你洗浴中心保安队的员工，既然是他们打伤了人，你这个老板主动出面看望被打的伤者也是理所应当。”

    柳老板对丁三强向来百依百顺。

    当年柳老板十七八的年纪一个人来本地打工，起初在饭店端盘子，工作又累又苦还经常被来吃饭的小流氓调戏骚扰。

    是丁三强主动帮她换了工作又出钱让她去读了大学，可以这么说，丁三强对她有再造之恩，虽然丁三强不是好人，但是对这个女人来说，那是天下最好的人。

