    郑家所有人的目光，都是聚集在这画中人身上。

    虽是从画中来，但却有血有肉，与郑雨本人，一般无二。

    一舞毕。

    只见，这画中人莲步轻移，踏上画卷，随后，重新走入画中。

    一切重新归于平静。

    郑洪云看着这一副画卷，一时之间，已经说不出话来。

    这画所净化的，不仅仅是天地之间的魔气，就连已经魔气入体的郑洪云，原本已经无药可救。

    可现在，体内的魔气，却是荡然无存。

    甚至修为，还隐隐有了增长的迹象。

    作这一幅画的，到底是何方神圣？

    他又该是何等修为……

    郑洪云不敢想象。

    “雨儿，现在你该能告诉我，赠予你这一幅画的，究竟是何方高人了吧？”

    郑雨道：“那位高人是什么来路，我也不清楚，但我知道的是，他在天元城之中隐居，周围的人都喊他先生。”

    “先生？”

    郑洪云若有所思。

    能有这么一位隐士高人，被自己女儿遇上，那可是撞了天大的运气。

    无论如何，一定好好把握这一番机缘。

    想到此处，郑洪云道：“雨儿，这位先生对我们有天大的恩情，我们这就前往天元城，我要当面感谢他！”

    “这……”

    听闻此言。

    郑雨却是有些为难了。

    郑洪云疑惑道：“怎么？难道不行吗？”

    “那倒不是，只不过，这位先生平日喜欢以凡人自居，父亲若是这么去找他，恐怕……”

    郑洪云立即会意。

    这位先生，想来是在体会人间百味。

    若是这么冒冒失失的前去找他，反而有些不合适。

    “雨儿，你只管放心，到了先生面前，我定然不会透露半个有关修炼的字。”

    听闻此言，郑雨才点了点头。

    虽然先生从未对自己摆什么架子，但郑雨心中却是知道，这是一位世外高人。

    所以，郑雨做起事来，一直都是小心翼翼。

    生怕有什么做的不好的地方，惹恼了先生，否则的话，后果不堪设想。

    哪怕是带着自己的父亲前去谢恩，郑雨都要仔细掂量掂量，万一先生不喜欢被人打扰，又该怎么办？

    不过，毕竟是自己父亲的请求，郑雨也不好拒绝。

    再者说，就连先生自己也说过，要是有事，只管去天元城找他。

    这么想来，自己带着父亲前去，应该也没什么问题吧？

    “事不宜迟，今日我们修整一番，明天一早，就动身前往云兰国！”

    而另一边。

    楚铭跋涉了许久，终于是回到了天元城之中。

    “回家的感觉真好啊！”

    看着自己这个小院子，楚铭就觉得舒服，果然，金窝银窝，不如自己的草窝啊！

    楚铭转过身，对身后的一众修士说道：“各位帮了我这么大个忙，都来我这儿，领取报酬吧。”

    一提到这件事，楚铭就觉得，心都在滴血。

    那两大麻袋金币，自己都还没焐热呢，就要分出去。

    但是，这也是没办法的事。

    做人呢，最重要的，就是个信誉了。

    再说了，在场的可都是些修士，要是自己赖账的话，他们要是生气了，倒霉的还是自己。

    一听到有报酬，这些修士的眼睛都亮了。

    这一路走来，单单是吃吃喝喝，他们的修为都有了长足的进步。

    先生专门准备的报酬，那必然是更加珍贵啊。

    不过，期盼归期盼，但他们还是要象征性的推辞一下的。

    “先生，我们这一路随您走了一趟，就涨了不少见闻，对我们来说，已经算是收获颇丰了，又哪里还能要您的东西呢。”

    “是啊是啊。”

    众人纷纷附和。

    但是，这句话，却被楚铭义正言辞的回绝了。

    “这怎么可以！说到就要做到，再说了，这是你们应得的！”

    众修士面面相觑。

    这才故作为难道：“那好吧，既然先生坚持，我们也不好拒绝。”

    要是拒绝的太过于坚决，万一先生真的不给了，那岂不是血亏？

    毕竟，这一次机缘要是错过，恐怕此生，都无法再遇上，能与之相比较的机缘了。

    无论如何，一定要把握好。

    将这些修士招待在院子里，楚铭便一头钻进房间之中，扛着两个大麻袋出来了。

    这么大？

    众修士瞠目结舌。

    平日里，先生随便给的一点东西，都足够让他们的修为上一个台阶。

    那这两个大麻袋，能放多少东西啊。

    虽然不知道这麻袋里放的是什么，但是，只要是先生给的东西，就一定都是宝贝。

    这是毋庸置疑的。

    将麻袋放到几人面前，楚铭指着麻袋说道：“我的家底全都在这里了，各位分一分吧，要是嫌不够的话，我再去想想办法。”

    要是不够的话，楚铭也只能腆着老脸去找林宏借了。

    大不了，在他那里打个几年白工来抵债。

    麻袋打开。

    而麻袋之中的东西，也终于露出了真容。

    众修士纷纷探头看去。

    “这是……”

    十几个修士，挤在两个麻袋边上，争先恐后的往里头看。

    在这麻袋里，是满满当当的金币！

    这对凡人来说，可是有着致命的吸引力，毕竟，谁会不爱钱呢？

    但是对于修士来说，反而就没有什么诱惑了。

    毕竟，修士想要的，是天材地宝。而这一类东西，根本难以用金币的价值去做衡量。

    哪怕是一座金山，也不见得能换来一株仙草。

    居然是金币。

    一时之间，众修士脸上都是泛起了苦笑。

    先生还真是把凡人做到了极致啊，连付给修士的报酬，都是这么的朴实无华。

    拿？

    还是不拿？

    要是不拿，岂不是不给先生面子吗。

    但就算是拿了，对他们来说，也没有什么作用啊。

    犹豫了许久，才有人在麻袋里随手抓了一枚金币，随后，又起身对楚铭行了个礼，道：“多谢先生，我已经拿过报酬了。”

    看着这名修士手里的一枚金币，楚铭挠了挠头。

    居然只拿一枚金币？

    这年头，劳动力已经这么廉价了吗？

    连修士都只要一枚金币就能打发了？

    “你……确定只要一枚金币？”

    楚铭仍然有些不解，索性直接开口问道。

    那修士却是一笑：“先生待我不薄，我也不好多拿，要这一枚金币，就够了。”

    那好吧。

    果然，这世上还是好人多啊！

    紧接着。

    所有的修士，手里都是拿了一枚金币，并表示，自己拿这一枚金币就足够了。

    这些修士未免太过于无私了，楚铭简直感动的想哭。

