    周思思对此也是暗暗咋舌，想不明白自家同桌是怎么得罪这个老师了。

    叶桑趴了没一会儿，从座位上站了起来，越想越气，鼓了鼓脸蛋，还是没忍住低低骂了一句：

    “……狗比段靳衍。”

    “以后别落我手里。”

    不然这事情没完。

    可能是因为太过于生气了，连段靳衍什么时候出现在后门都没注意，还是周思思扭头的时候，看到他们班那位貌美如花的代课老师，正勾唇轻笑的目光在叶桑身上打转。

    少年唇瓣殷红，勾唇笑起来时却格外渗人。

    把周思思看得没由来一个激灵，拍了拍自家同桌，打断了她的碎碎念。

    叶桑回过神来，往后一看，撞进少年那双似笑非笑的瑞凤眼里，她差点被吓的叫出声。

    什么鬼。

    这人是幽灵吗？

    走路不带点声音的。

    看把小姑娘吓得呆呆愣愣瞧着自己，俨然一副傻了的模样，段靳衍心情莫名好了一点，他指尖屈起敲了敲她桌子，懒洋洋提醒：“叶同学。”

    “……”他顿了顿，沉默的那几秒，把周围人听得心惊胆战，只见少年弯腰，身上带着点好闻的栀子花香气，他呵笑了一声，眉眼弯弯，“你刚才叫我什么？”

    叶桑：“……”

    她痛苦的捂着脸，只觉得自己今天是倒了八辈子血霉。

    不。

    她遇上段靳衍就没好事。

    亏她之前还高高兴兴准备帮他打架来着。

    这狗东西恩将仇报。

    叶桑蔫了吧唧的歪了一下小脑袋，小酒窝露了出来，声音软软的，自暴自弃道：

    “叫你狗比。”

    顿了顿，她觉得这样诚恳好像不太好，于是还是挣扎着添了句，“这是我对你深沉的爱。”

    段靳衍：“……”

    那这爱不要也罢。

    他冷笑了一声，伸出手揉了一把她柔软的发顶，觉得不解气，又给她揉成了鸡窝。

    心底这才舒服了。

    叶桑：“……”

    狗东西。

    她抓了抓自己长发，看着乱糟糟跟鸡窝一样的发型，慢吞吞伸出小手一点点把头发顺好。

    全程听话的跟小奶狗一样。

    段靳衍舔了舔唇，懒洋洋轻笑了声，“好乖哦……”

    两人看起来像是认识了好久一般。

    再加上郎才女貌的。

    画面看起来格外赏心悦目。

    周思思则是彻底看愣住了，傻眼般瞧着自己同桌和一旁的老师，全程目瞪口呆。

    好在这种局面并没有维持太久，正在仔仔细细捋乱糟糟头发的叶桑前面的桌子忽地被人敲了敲，她抬起头正好对上一个女生暗含恶意的眼神。

    她微微眨眼，瞧着对方。

    叶桑从小就对人的情绪感知格外敏感，只是……

    她不记得自己什么时候得罪过这个一个人啊。

    一上来就对她这么大恶意干嘛？

    叶桑正纳闷着，那女生四处看了看，她应该是别的班的学生，目光朝着沐越的方向落了几瞬，又很快紧紧盯着叶桑。

    “你出来一下。”

    声音柔柔弱弱的。

    她显然并不认识班里的人，但一上来就找叶桑这种行为，未免太过于奇怪。

    叶桑眼皮子都懒得抬一下，“不去。”

    孙嘉嘉没想到她会拒绝，愣了愣。

    毕竟叶桑这个人性格还是挺好的，鲜少会这么拒绝一个人，她蹙了蹙眉，忍不住冷下声音，凑近对方，用一种极轻的声音，开口道：“你有胆子勾引男生，没胆子跟我出去？”

    一下子就把叶桑听的眉头拧了起来。

    她偏头仔仔细细看了孙嘉嘉一眼，再次确定自己确实不认识眼前人。

    叶桑起身跟着她走了出去。

    她连个恋爱都没谈过的，勾引男生？

    啊呸。

    被她爹知道，不打断她的腿啊。

    叶桑对于这番话只觉得莫名其妙极了，她从小家世高，身边的男生也都知道什么是分寸。

    孙嘉嘉的话，让她难免多了几分不爽。

    ……

    两人来到一处学校僻静的小树林里，这个时间点快要上课了，鲜少有人在。

    而且听说今天学校几个股东和校长要来探查学校，早就通知了学生早点回教室。

    看到孙嘉嘉和叶桑单独出去，沐越坐不住了。

    孙嘉嘉是他女朋友。

    平时被他捧在手心里，疼的很。

    这会儿，两人单独出去，他生怕孙嘉嘉吃亏，赶紧快步追了上去。

    ……

    叶桑懒懒垂着眼睑，听孙嘉嘉一个人逼逼赖赖说了一堆，她没什么耐心，见快要上课了，怕被老师罚站，于是转身就要走。

    孙嘉嘉见状，也急了，伸出手就要去拉住她。

    结果没想到没注意脚下，一个踉跄坐在了地上。

    叶桑：“……”

    她觉得这一幕，像极了在电视剧里看到的狗血剧情，叶桑转身就要赶紧离开这个是非之地，结果没想到下一秒沐越的声音传来：

    “叶桑！”

    带着浓浓的怒气，把叶桑听的只觉得蛋疼。

    她深吸一口气转身，瞧见沐越扶起来了孙嘉嘉，狠狠瞪着自己，咬牙切齿道：“我没想到你竟然是这种人。”

    叶桑：“……”

    她这边还没说话，旁边的孙嘉嘉便柔声替叶桑低低解释道：“不是的。不是这样的，不怪她，是我自己刚才不小心。”

    不解释还好。

    一解释那就是雪上加霜。

    沐越脸色更难看了。

    他看着怀里柔柔弱弱的女友，再看了一眼叶桑，当即脑袋发热，放下狠话，道：“今天这事没完。”

    然而。

    这个时候叶桑耐心也隐隐告罄了。

    她觉得自己当初真是眼瞎才会觉得沐越这样的男生帅破苍穹。

    小姑娘看了眼时间，转身就要走，“我回教室。”

    刚说完，沐越就想拦住他。

    结果也不知道是不是报应，同样的地点，叶桑也被石头绊了个踉跄，她没站稳，直接摔在地上。

    叶桑：“……”

    刚赶到的段靳衍看到的一幕正好就是叶桑摔在地上，沐越怀里揽着个女生，刚才伸出手似乎推了对方一把的模样。

    顷刻之间。

    少年眼底的笑意散了个无影无踪，他记忆力一向好，来备课之前看了座位列表，隐隐约约记得这人似乎叫沐越。

    “你在做什么？”

    凉飕飕的声线，沐越猛地转头，对上段靳衍那双漆黑的目光，他下意识张了张嘴。

    还没来得及解释，叶桑膝盖磕的疼，她长这么大没受过这种委屈，这会儿看到段靳衍简直像看到亲人一样，小奶音颤了一下，“哥哥。”

    少年没搭理她，微微垂下眼，叶桑穿的是校服，这会儿看不清楚嗑的严不严重，但小姑娘皮肤嫩，估计一时半会要青了。

    段靳衍心底的戾气愈发浓重，唇角勾了勾，笑吟吟的模样，他沐越，问：“你推的她？”

    沐越简直冤枉死了，“我没有。”

    他这否认的话才刚说完，旁边的叶桑也拽了拽他衣服，小奶音低低，“不是的。不是这样的，不怪他，是我自己刚才不小心。”

    段靳衍能信才怪。

    他气笑了，声音凉了一下，看着沐越：

    “今天这事没完。”

