    游戬此言一出，直播间瞬间就炸了——

    “等等，他不是在第二天直播里攻击女神的痴汉吗？”

    “他怎么出现在这里了？”

    “女神怎么变成他老婆？”

    “绝了，硬核仙宫私生饭（极端疯狂跟踪明星的粉丝），追女神追到深海火山，还幻想女神是自己老婆！”

    直播间虽然将镜头移向游戬，但空间门并没有出现在镜头里。

    不过这也不难猜，毕竟也就只有空间类的法术才有可能跨越万米海域来到直播现场，玄国官方根本没有掩饰的打算——当年九尾狐出现的时候，空间门就已经用过一次了。

    此时，游戬那件轻飘飘的运动服落到灾厄少女手上，灾厄少女看了看，不言不发地穿上了。

    游戬哼哼两声，甚至还拿起手机看了看直播间（通过空间门收到信号），看见自己在直播画面里，便牛逼冲天地对着镜头方向说道：“羡慕吗，美人只配强者拥有。”

    空间门外，任索看着弹幕爆炸的直播间，转头看向川先生等人指了指画面里的游戬，川先生沉默不语，无尽和尚仍在念经，南希扶额说道：“这个……游戬他其实是万里长城准备推出来当做玄国强者塑造的明星角色，所以他直接出现在镜头前，也没什么所谓……”

    “不，我觉得他这样下去会成为谐星……”任索说道。

    如果是任索在玩，任索肯定将游戬的运动服直接扔了——任索就没见游戬换过衣服。

    不过分身玩的时候，多半只看见‘是否装备此物品’的提示，按照任索设定‘身上无对应装备，就装备’的逻辑，分身自然是让灾厄少女穿上运动服了。

    不过，一直与游戬针锋相对的南希此时却是摇摇头：“他就算成为谐星，也没关系。”

    此时，游戬似乎也看到弹幕里的脏言秽语，冷笑一声，收起手机，凝起剑指，说道：

    “你们要知道，每个成功的女人背后……都有一个更加成功的男人！”

    熔浆忽然猛烈震动起来，六柄如同楼屋大小的赤炎巨剑从熔浆湖飘然升起，瞬间震慑住直播间里的所有观众！

    “就算他是谐星……”南希似乎有些无奈地感叹道：“也是令人无法忽视的强大谐星！”

    一直念经的无尽和尚忽然停下诵经声，说道：“游戬他师出道门，行事荒诞，觉醒宿慧，但最擅长的并非飞剑丹法，而是……师法自然！

    像熔浆海洋这种极端环境，是他最适合的战场！”

    任索彻底震惊了，其他人也纷纷露出惊讶的神色。

    “你，你不是要一直念经来保持施法状态的吗？”任索问道。

    无尽和尚鄙夷地看了他一眼：“你见过有法术要高声吟唱的吗？

    那是贫僧为了保持心境平静念经，而且若是有谁以为这是贫僧的弱点，贫僧就能马上停止诵经，进行移动反杀。

    万里长城的成员，怎么会有这么大的破绽？

    你们啊，怎么还是用那种古老保守的眼光看待新时代的修士？哎，本是无一物，何处惹尘埃？”

    说了一番道理，无尽和尚又继续诵经了，仿佛刚才什么都没说过一样。

    所有人都脸色复杂，他们绝没想到自己会被一个光头和尚训斥自己‘古老保守’。

    川先生战力他们早已在视频里见识，但没想到无尽和尚和游戬也并非善茬……万里长城，真是人才辈出！

    而此时，游戬的六柄巨焰剑凝聚完毕，他高呼一声：“且让为夫诛杀魑魅魍魉，助老婆一臂之力！”

    六柄巨焰剑在空中舞出剑花，化为六道焰光刺向黑暗漩涡！

    然而，没有爆炸，没有激荡。

    六柄巨焰剑如泥入大海，没入到黑暗漩涡里消失无踪，甚至连一丝涟漪都没激起。

    游戬脸色一变，但他却不信邪，反手向上一拉，四柄海水凝成的巨剑以万钧之势刺向黑暗漩涡！

    依然，没有任何反应！

    「当勇气汇聚一人，恐惧也将进入最后的疯狂。」

    斗篷蓝发女孩轻轻挥手，桌面上所有卡牌顿时消散，轻声说道：

    「即将吞噬一切的恐惧，

    即将以所有生灵为食粮的恐惧，

    即将自大海蔓延到陆地的恐惧，

    即将爆发的恐怖恐惧，

    是否能被提前扼杀？」

    「当无形的恐惧获得形体，不可预测的命运舞台即将呈现喜剧还是悲剧？」

    这时候，游戬这家伙神色严峻地跳往灾厄少女所在的巨剑平台，一边跳一边说道：“老婆，这个东西不好惹，我们要从长计议……”

    轰！

    刚要接近灾厄少女的游戬，被灾厄少女身形一闪，一拳打向胸膛，游戬整个人发出虎豹雷音般的震鸣，整个人爆飞而起，直接被打回空间门！

    此时，直播结束。

    而站在空间门旁的东承灵，忽然脸色一变，空间门瞬间关闭！

    “喂，游戬你有没有事？”众人看着倒在地上的游戬，任索当仁不让地走了过来，看着打得七晕八素的游戬，也不客气，一巴掌扇过去：“醒醒！”

    “嗯……大师？”游戬瞬间清醒过来，他看了看周围，沉吟道：“朕回来了吗……空间门也关了？”

    “不是我关的。”东承灵神色平静地说道：“刚才我与目的地点的灵气链接被切断了，空间门被迫关闭。”

    “昨天没出现这种事啊？”南希颇为奇怪地问道。

    “也许是任奈瑟干的，”于匡图说道：“昨天东京事件告一段落，已经没有任何新闻价值，所以才任由东承灵的空间门继续开着。

    但这个海渊之战可是明天还会继续，具有极大新闻价值。你们想想，像任奈瑟这种用超凡能力盗摄、直播、留下视频的猥琐之人，怎么可能会允许有其他竞争者存在？

    肯定是他切断了空间门连接，不让我们有能接续探知海渊的机会。”

    现在没法看到海渊实时画面，海渊里也没有东承灵的灵气坐标，东承灵已经无法再在海渊打开空间门了。

    任索：“也许不是任奈瑟，仙宫也有可能……不对，游戬你有没有事啊？看我这里有几根手指？”

    “五根。”游戬晃晃脑袋：“朕没事，皇后怎么可能会伤害朕？”

    任索一惊——都打你一拳了，你还不死心？

    刚才的情况任索大概也能想的出来——多半是游戬跳下来的时候，被游戏认定为‘跳袭’，然后分身抓住了一闪的机会，但因为特大剑被灾厄少女踩在脚下，所以灾厄少女便一拳打向游戬了。

    只见游戬站起来，转过头看了一眼直播间，露出一个邪魅狷狂的笑容：“刚才皇后的力度恰到好处，刚好打爆了我的防御法术，却没伤到我，并且直接送我回到这里……

    朕怎么怪责皇后？皇后明明是害怕朕身陷险境，而救朕一命！

    皇后的心意，朕已经明白了！”

    “唉！”游戬长叹一声，泪从眼角流了下来：“是朕实力不够，才需要皇后做戏。皇后既不想被仙宫发现她的深情，又不愿看着朕遇险，才出此下策，朕岂能不知？”

    看着游戬情根深种又极其自信的模样，任索默默移开了视线。

    要是他在玩游戏，让灾厄少女在今天的游戏历程获得足够的祝福，刚才那一拳应该可以直接打死游戬吧……

    直播间里似乎有笑游戬被打的弹幕，游戬看了一眼，冷笑一声：“一群无知之人，岂会知道朕与皇后在短短数日内就拥有如此深的感情？夏虫不可语冰！

    当相爱之人就在眼前，朕岂会明珠蒙尘，不识真心？”