    托尼·斯塔克愕然的看着乔治。

    他怎么连我接下来要说什么话都知道？

    可是我话明明还没有说出口啊！

    斯塔克挠了挠头，最终思考了一下，还是拿起了另外一套说辞。

    “乔治，你不是说谈感情伤钱么？现在谈感情干什么？”

    乔治：……

    乔治猛的将托尼·斯塔克向车内推了一把，然后猛的关上了车门。

    进去吧你！

    要是不是为了多死几次，自己至于跑到阿富汗跟你一起吹风沙么！

    可是这话能跟斯塔克说么？

    显然不能！

    最终，等越野车发动起来之后，乔治幽幽的说道。

    “斯塔克，我如果不上来，你可能会死的……”

    托尼·斯塔克：！！！！

    “乔治！”斯塔克终于有点生气了，“我以为我们是朋友了！你居然咒我死？”

    越野车上可不光只有他们两个人，此时车上除了开车的司机之外，还有两男一女三名美军士兵。

    此时三名美军士兵全都用炯炯有神的眼神看着乔治和斯塔克，越野车在沙漠中行驶的颠簸并没有任何影响到他们吃瓜的心情。

    原本他们还想跟托尼·斯塔克合照一下，要个签名什么的，但是……

    合照和签名哪有吃瓜有趣？

    况且这两位可都是他们惹不起的大神，一个“CIA”，一个知名大富豪。

    神仙打架。

    这瓜能吹一年！

    乔治在三名旁观者的注视下，真诚的看着托尼·斯塔克。

    “斯塔克，我说的都是真的。”

    “你放屁！我……”托尼·斯塔克怒气冲冲的说到。

    但是还没等托尼·斯塔克说完，一声剧烈的爆炸声突然响起！

    “轰！”

    一道火光在车队前方的车辆上轰然绽放！

    一辆在前方开路的越野车被从一边射来的火箭弹击中，瞬间炸上天，车体完全被炸成了碎片。

    至于里面的美军大兵，自然也没有任何存活的可能。

    这突如其来袭击让整个护送托尼·斯塔克的车队都陷入了短暂的混乱中，一时间，车队的阵型就被打乱了。

    谁都没有想到，居然有人敢袭击美军的车队！

    在阿富汗这一亩三分地，居然还有恐怖分子敢如此光明正大的袭击美军车队？

    而且还是托尼·斯塔克这个大富豪！

    他们不怕被报复么？

    在乔治和托尼·斯塔克所在的运兵车中，同样也因为突袭陷入了短暂的混乱。

    司机急打方向盘，车内的大兵也急忙拿起对讲机。

    “怎么回事？让左边的来支援！”

    与车内其他人的慌乱不同，当乔治听到这一声爆炸之后，顿时看向爆炸火光的眼神都熠熠生辉！

    终于来了！

    终于等到你，还好我没放弃，十戒帮！

    “谁在攻击我们！”托尼·斯塔克有些惊恐的问道。

    但是现在已经没有人回答他了，坐在副驾驶的美军大兵打开车门，跳了下去。

    “嘭！”一声枪响。

    女兵应声而倒，只在地上留下一具尸体。

    显然，只是一次蓄谋已久的埋伏！

    乔治倒是听出了这一声枪响是狙击枪的声音，型号大概是M21，跟美军用的型号一样？

    车上另一名大兵听着车厢外面激烈的交火声，也拎着枪冲了下去。

    “吉米！你保护好他们俩！”

    乔治冷眼旁观着眼前的这些大兵们一个个冲下去送死，并不阻止。

    就算不提美国军方在阿富汗这片战乱之地的立场与正义与否，这些跟乔治都没关系。

    反正只要死的人不是华国人，跟他有一毛钱的关系？

    再说，就算他阻止他们下去又能怎么样？

    十戒帮名下有备而来，最后这些大兵还是逃脱不了一死，乔治顶多能保证自保而已。

    就算是托尼·斯塔克，他都没办法阻止。

    乔治的脸上没有一丝的慌乱，在知道自己不会死之后，乔治就稳如泰山了。

    “嘭！”

    又是一声炸响，运兵车内唯一的仅剩的大兵吉米，也死在了从车外打过来的弹片上。

    这些炸裂的弹片不光将吉米打成了筛子，后力不减的向乔治和托尼·斯塔克的方向射来。

    乔治坐在斯塔克的旁边，碎裂的弹片想要攻击到斯塔克的身上必须穿过乔治的身体。

    但是那可能么？

    显然不可能。

    这些碎裂的弹片经过了车厢以及最后一名大兵身体的缓冲，上面所携带的动能已经大大减弱了很多，并不足以击破乔治的防御。

    乔治只觉得自己的身上一阵疼痛，然后……

    就没然后了。

    碎裂的弹片全部被乔治用身体挡了下来，托尼·斯塔克并未受到任何伤害。

    当然，现在托尼·斯塔克也同样不好受。

    他只是普通人体质，弹片击穿车厢的巨响让他的耳朵中嗡鸣不断。

    刺耳的耳鸣让托尼·斯塔克头晕目眩，几欲呕吐。

    混乱中，他自然没有注意到乔治身上的异状。

    他有些难受的看了一眼已经死掉的大兵，转身打开车门，同时还不忘拉了拉乔治，示意他跟着自己一起快跑。

    “乔治，快走！留在这只有死路一条！”

    托尼·斯塔克对着乔治吼了一声之后才转身跑下车。

    乔治默默的看着托尼·斯塔克的背影。

    在这一刻，他才真的觉得，托尼·斯塔克是一个真正适合做朋友的人!

    自身都难保的时候，托尼·斯塔克仍旧没有忘记拉上自己一起逃跑。

    虽然他嘴臭，但是人不错。

    乔治同样也默默的跟在托尼·斯塔克的身后下了车。

    他无疑阻止托尼·斯塔克变为钢铁侠的这个过程，这是他必须要经历的。

    如果托尼·斯塔克不变成钢铁侠，确实可以避免遭受很多折磨，但是他也仅仅只能做一个大富豪而已，在未来多灾多难的纽约发生的灾难面前，单单大富豪的身份并不能让托尼·斯塔克拥有自保的能力。

    但是乔治却可以保证托尼·斯塔克不会死，甚至作为朋友，他不介意帮斯塔克做点小事，让本来必死的伊森博士活下来，乔治自信，这点能力还是有的。

    乔治也没有注意到，自己现在的心态已经发生了一些微妙的变化……

    除了刷复活币这个主线任务之外，他终于有了支线任务。

    ……

    乔治跟在托尼·斯塔克的身后，默默的帮他挡下了几颗飞来的流弹。

    托尼·斯塔克可以受伤，但是绝对不能死！

    乔治和斯塔克一路低头跑到了一块石头后面，斯塔克靠在石头上，正打算喘口气，打电话求援，但是忽然一颗微型导弹从天而降！

    扎在了两人一旁的沙地上。

    乔治和托尼·斯塔克都看向了地上的导弹，导弹的身上还印着斯塔克工业的标识。

    “这……”

    托尼·斯塔克整个人的愣住了。

    恐怖分子居然用是自己企业生产的武器！

    一瞬间，托尼·斯塔克想到了太多太多。

    但是现在显然不是追究这件事的时候，斯塔克反应过来，刚想要站起来跑远，就在这时候，导弹终于爆炸了。

    “轰！”

    冲天的火光爆发。

    托尼·斯塔克被冲击力击飞了出去！

    他只能感觉到自己的浑身的骨骼都发出了惨烈的呻吟，除此之外，他只能感受到自己的胸口一阵剧烈的疼痛。

    托尼·斯塔克落在地上，他晃了晃自己有些发懵的脑袋，低头看向了自己的胸口。

    大片大片的血迹，正从他的白衬衫之下渗透出来。

    自己中弹了！

    随着血液的快速流出，托尼·斯塔克的意识越来越模糊，眼皮也越来越沉。

    在他失去意识之前，看到的最后一个画面。

    就是乔治从地上爬了起来，独自面对包围过来的额“恐怖份子”们……

    乔治这是想要做什么……

    ……

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999547。”

    直面导弹爆炸的乔治毫无意外的又进行了一次死亡国度自驾游。

    当他在复活币的力量下，重新将自己的状态刷满之后。

    时间继续流动。

    在时间的力量下，在场的任何人都没有察觉到异常。

    托尼·斯塔克也因为剧烈的爆炸和严重的失血晕了过去。

    乔治看到围堵而来的恐怖分子们，举起双手。

    他并不是怕这些恐怖分子手中的枪械，这些恐怖分钟手中的AK现在想要击伤自己都不一件容易的事，他是担心如果托尼·斯塔克不能及时抢救会失血而死。

    现在并不是刷复活币的好时候。

    现在自己已经介入了到剧情中，按照蝴蝶效应的理论，自己已经介入到了剧情当中。

    谁知道这些恐怖份子还不会像原剧情中那样对待斯塔克。

    果然不出乔治所料。

    持枪围堵过来的恐怖分子们，看到还有活口，纷纷举起了手中的AK，用枪口对准了乔治。

    乔治眼看着这群恐怖分子要开枪，连忙指了指地上的托尼·斯塔克。

    “他是大富豪托尼·斯塔克，他有钱，不要开枪！”

    一旦开枪，自己可以防弹的事情可就瞒不住了，说不得，时间要拖多久。

    但是……

    事情的发展出乎了乔治的预料。

    听到乔治的喊声，一众恐怖份子们对视了一眼，嘴里叽里咕噜的说着乔治听不懂的语言，然后依旧抬起枪口对准了乔治，打算开枪……

    得！

    这群恐怖分子压根听不懂英语……

    乔治看着手指已经扣上了扳机的恐怖份子们，有些头痛的揉了揉自己的太阳穴。

    “哒哒哒……”

    下一刻，恐怖份子们开枪了。

    AK47的枪口中绽放出了猛烈的火焰，子弹旋转着从枪口中脱膛而出，向乔治射来。

    乔治：……

    “噗噗噗……”

    一连串的仿佛击中牛皮一样的闷响响起，子弹打在乔治的身上，除了将他的衣服打坏了之外，并未对他造成任何伤害。

    乔治也放弃了跟他们沟通的打算。

    既然沟通不了，那就索性不沟通了！

    既然不接受投降，那我就不投降了！

    等将你们全部干掉之后，我再带着托尼·斯塔克去找能沟通的人投降！

    乔治的脑子回忆了之前丹尼尔·兰德交给他的形意拳拳谱，虽然关于气的修炼方法对自己没用，但是可不代表拳谱也没用。

    眼下正是实践的好机会。

    “金刚捣坠！”

    “猛虎出洞！”

    “青龙出水！”

    “白鹤亮翅！”

    “鹞子展翅！”

    “……”

    乔治一边顶着恐怖分子们手中AK47的枪林弹雨，一边按照自己背下来的拳谱在这些恐怖份子的身上实践着……

    形意拳，这种拳法，哪怕是在大洋彼岸，也可以算的上是一种速成的拳法了。

    太极十年不出门，形意一年打死人！

    这可不是随口乱编的，是无数受害者用血泪总结出的经验。

    虽然乔治是刚刚学会没多久，这次也是第一次真正的用于实战。

    但是……

    威力可见一斑！

    这种拳法本身就是势大力沉，刚猛无比，搭配上的乔治本来就已经超越了人类极限的身体素质。

    这些仍旧处于普通人范畴之内的恐怖份子哪里抵挡的住！

    沾着就死，碰到这亡！

    别说乔治用上了拳法，就算他不用拳法，一拳下去，这些从来没有经过正规训练的恐怖分子也扛不住啊……

    于是，随着乔治一路打过去，一条路线上的恐怖分子只感觉自己仿佛是被一辆疾驰的火车迎面击中一样，纷纷横飞出去，等到他们再次落地的时候，早已气绝身亡。

    下场好一点的，还能勉强保留个全尸，倒霉一点的，甚至连全尸都没有，直接被乔治给打穿，轰碎！

    乔治也越打越熟练，可能他自己觉得没什么，但是如果另外一个精通形意拳的大师在这里的话，就会发现……

    乔治对于拳法的掌控度正在以一种惊人的恐怖速度快速进步着！

    短短不到一分钟的时间内，竟然进步到足以比拟浸淫此道数十年的老师傅了！

    这一切都是托乔治远超常人极限的精神力导致的，精神力不代表智力，但是却能带来脑速的提升，反应能力的加快……

    简单点说，现在的乔治就类似于武侠小说中的武学奇才，虽然没办法和东邪黄药师这种邪门的天才相比，但是领悟功法的能力并不弱于郭靖郭大侠之流了……

    乔治只觉得自己越打越熟练，除此之外，可能唯一的感觉就是好像越打越不对劲了……

    “黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，猫抖水，猫转身，飞鹤捕虾，猩猩折枝，兔子拳，骡子踢腿，龙虾爪，眼镜蛇，牡蛎壳，乌鸦坐飞机，大象踢腿，一虎杀两羊，电眼逼人……”

    原本还很正常的招式名字，渐渐因为乔治对于拳法的逐渐熟练开始不正经起来……

    “我是黑虎阿福，准备受死吧！”

