    通运坊，葛老宅院内，灯火一点如豆。

    葛老脸色难看的坐在书桌前。一个小瓷瓶放在他眼前。

    瓶子空了……他没忍住。

    实力猛增的感觉太有诱惑力了。

    “算了，白玉蟾蜍练形术还在，又白得两颗化龙丹，知足吧！”葛老满脸不甘的安慰自己。

    皱眉思索半天，葛老最后狠狠一咬牙。

    “我特么就是不甘心啊！”

    他猛然起身，转身从墙上抠出那块中空青砖。从里面拿出两个卷轴。

    把其中一个卷轴放在书桌上打开，葛老眉头都拧成一个川字，忍了又忍，终于对着空气开口。

    “咳咳，老夫今年七十五，练形大成。有此修为，这本天蛇练形术功不可没。”

    “此法简单易上手，爆发力十足，是不可多得妙法。”

    “我年纪大了，要为子孙考虑，要是有人能买下这本练形术就好了。”

    葛清辉一阵自夸，等了半天后又忍不住补充。

    “我要的不多，只要两颗化龙丹就行！”

    房间里一阵寂静，只剩下烛火偶尔噼啪声。

    “高人，你要不就给我一颗，不不，半颗也行啊！”

    葛老对着半空拱手，满脸讨好，活像前世西装革履的推销员。

    蹲在大榕树上的陈沐：“……”

    这特么是什么鬼的展开？！

    “有诈？！”陈沐心顿时提起来了。

    阴魂纸人四处出击，把周边看的清清楚楚。

    “没有陷阱啊？”陈沐疑惑。

    “要不要去看看？”他正缺练形术。

    “算了，等等再说。”陈沐摇头否决：“可别落入不知名陷阱。”

    他就这么一只看着葛老头表演，直到对方失望的吹灯睡觉才走。

    “他真想卖练形术？”陈沐感觉对方不似作假。

    “不行，不能急！”

    ……

    南阳府府城西南。

    知府衙门、各大家族都在此处扎堆。

    外围还单独建有一圈城墙，其上不时有兵丁巡逻。

    南阳府居民称呼此地为内城，居住其中的人非富即贵。

    内城东城，白府。

    外面灰砖黄瓦成墙，内里亭台楼阁林立，假山活水环绕，青红花草点缀。

    白妙君左半边身上挂一身大红长衫，右半边挂一身幽绿长衫，身前放着一个等人高硕大铜镜，不时左转右转的查看。

    “红的这件大气，绿的这件亮眼，啊啊啊……到底该穿哪一件啊！”

    “公子，时辰快到了，咱们快走吧。”身后一個娇俏丫鬟看着比自己还漂亮的少爷满脸无奈。

    “这么快？快快快，小环，快告诉我哪件更好看。”白妙君急忙问道。

    小环脸皮抽了抽，两件都好看，可你都不该穿！

    虽然都是书生长衫，可颜色刺绣一个比一个艳丽，这哪是少爷们该穿的衣服。

    可转头扫了眼挂满衣架的花花绿绿，小环眼皮一跳无奈道：“红的。”

    起码这件还能稍显阳刚一点儿。

    “真的吗？”白妙君狐疑：“我怎么觉得绿的好看。”

    “我觉得你皮痒了！”一道低沉浑厚声音陡然在房间内炸响。

    砰！

    一只蒲扇般大手，轰的一下洞穿铜镜，一把盖在白妙君脸上。

    一个身高两米，胳膊似铁柱的雄壮身影突兀出现在铜镜后方。

    左手抓住套在右臂上的铜镜，刺啦一下就把铜镜撕碎。

    “白小二！我再给你一刻钟，你若耽误了时辰，铜镜就是你的下场。”

    壮硕身影左手猛地漆黑一片，接着一阵揉搓，手里的铜镜碎片顿时变成一个通红铜丸。

    “大小姐！”小环浑身一颤，立马战战兢兢的高声问好。

    “白妙谨！松开！松开！你给我松开！”白妙君两只白嫩小手噼里啪啦拍打白妙谨的胳膊。

    然后他顺利的把自己的手给拍红了。

    “此次和上官家一同前往漓江城。你要敢穿你那些花里胡哨。我就把你剥光了扔进漯河！”白妙谨凑近自家弟弟耳边轻声道。

    白妙君顿时浑身一僵。

    “给他找件像样的衣服！”白妙谨看着小环吩咐。

    旋即随手一甩，仍布娃娃一样把白妙君摔到软榻上，转身大踏步离开。

    肩膀不经意间撞上门框。

    咔嚓！

    房门顿时就被撞掉半扇。

    小环一个激灵，转头同情的看着自家少爷。

    ……

    一连三天，陈沐天天晚上去盯葛老头。

    这家伙也执着，天一黑就开始自卖自夸。

    开始还生疏，后面几天熟练了，就和说单口相声一样，对着空气就是一顿输出。

    这天，葛老正吐沫星子横飞。

    眼前突然一阵模糊，四肢发软好似醉酒。

    他不惊反喜：“还真来啦？！”

    砰！

    没等他摆好姿势，就一头砸在书桌上。

    接着一团红雾再其口鼻间炸开。

    雾气经久不散，维持半个时辰才彻底消失。

    一团黑烟在书桌上浮现。

    卷轴眨眼消失不见。

    一个鸡蛋大白瓷瓶取而代之，静静立在桌面。

    取得练形术卷轴，陈沐转身就走。

    一路多次变换路线，更换衣服面容，卷轴都特地找了个废弃宅院重新抄录，原版直接扔进漯河。

    折腾半夜，才悄悄回到住宅。

    深更半夜，陈沐点燃油灯，迫不及待的翻看天蛇练形术。

    “不如白玉蟾蜍，强过红隼白虎，这买卖不亏。”陈沐乐滋滋收起练形术。

    化龙丹他留着没用，顶多让介甲卖了换钱。

    “到底还是低估了化龙丹对江湖人的诱惑。”陈沐感慨。

    这下，他手上就有五种练形术啦！

    “愁啊，练不过来，哈哈……”

    ……

    内城，城北。

    上官家后院。

    上官纪一身金线黑衣，面貌四十多岁，长相儒雅，气质温和。

    谁也不会想到，这个好似教书先生般的人，却是南阳府第一高手。

    此刻他正坐在凉亭内悠然品茶。

    “父亲，母亲和妹妹已经汇合白家，一起上船前往漓江城。”一个二十多岁年轻人进凉亭

    对方一身黑色底衣，上身套一件深棕色皮甲，脸庞清秀，和上官纪有着三分相似。

    此人正是上官家大公子，汤山营统帅，上官玉。

    “那里靠近首阳山，邪祟不敢作乱，安全无忧。”上官纪轻松道。

    上官纪坐在对面，拿起茶壶给自己倒杯茶喝下，一脸的欲言又止。

    “玉儿，有什么话想说？”上官纪温和问道。

    “真要让小妹嫁给白妙君？”上官玉眉头紧皱。

    上官纪呵呵一笑：“那要不你去娶白妙谨？”

    上官玉想到那个比自己还要雄壮的身影，顿时忍不住打了个寒颤。

    “哈哈！”上官纪忍不住大笑。

    “白妙谨虽然长的粗犷了点儿，天赋却是绝顶。你要是不嫌弃，我还真希望伱娶她。”

    “委屈妹妹了。”上官玉一脸正色。

    “呵呵。”上官纪轻笑，没在继续调侃儿子：“你也该北上了。”

    “是！”上官玉肃然到。

    “把辟邪镜带上。”上官纪轻声道。

    “没了辟邪镜，邪祟必然会冲撞南阳府。”上官玉脸色一变。

    “没事。”上官玉温和道：“乱世当道，不过是死点儿人而已。”

    “就怕有人趁机生事，散播流言，坏我家名声。”上官玉担忧。

    “那就让邪祟来的更猛烈点儿。”上官纪笑呵呵：“邪祟作乱，灭掉三五个家族还不是轻而易举。”

    上官玉露出笑容：“父亲高明。是否要我留下一队人帮忙？”

    “不用。你安心北上寻找千机令。”

    “是。”

