    大皇子嘉文突然就朝着“冰霜部落”的酋长柯尔特动起手来。

    这是所有人都始料未及的。

    瞧到这一幕，所有人脑子里都只有一个念头，这家伙恼羞成怒，疯了！

    还未待众人反应过来，嘉文这一棍就已经招呼在了柯尔特身上。

    这假柯尔特挨这一棍很冤，旁人猝不及防是一回事儿，更重要的是没人会觉得这一棍会对柯尔特酋长造成什么伤害，也就没人出手阻拦。

    毕竟柯尔特也是“冰霜部落”酋长，巨人族的顶级强者！

    这种程度的攻击，对他来说根本没有什么太大威胁，大致就相当于人类被同伴扇了一耳光的程度。

    可是...如果是柯尔特本人，这确实没什么关系。

    可现在眼前这位“柯尔特”，却是七武海【千面女魔】墨菲假扮的啊！

    不得不说，【模仿果实】的能力让墨菲近乎百分百地模仿了柯尔特的身高、外貌、气息，甚至是高阶力量法则。

    这是让“冰霜部落”那些长老们都完全没有识出破绽来的完美伪装。

    可是！

    外貌其他的什么都好说...但巨人族对于力量法则的领悟是远远超出了普通人类的理解范畴啊！

    哪怕墨菲是“王下七武海”，同样也是站在超凡者金字塔顶端的那一小戳儿人...

    可是术业有专攻，她的力量法则怎么都不可能达到一个巨人族酋长理解的程度。

    这就意味着，她模仿的力量法则只有其表，一试必定露馅！

    嘉文这一棍力量之足，哪怕是七武海硬抗，压力也山大...

    ......

    “大佬果然来的是这一手啊...”

    雷蒙看着的嘉文朝着假柯尔特挥舞棍子的时候，就知道要发生什么了。

    柯尔特的造假身份一旦暴露，世界總府必定满盘皆输。

    一个“王下七武海”伪装成了巨人部落的酋长，傻子都明白这其中有猫腻。世界總府刚还说不插手巨人族的内部事宜？这转脸就打脸邦邦响，那可就真是笑话了。

    克龙一个刚成了海军大将，就来这么一出，他这个“新巨人王”的威望必定会掉落冰点，说不定立刻就会被各族长老们质问夺权。

    这的确是一手至关重要的妙棋，落子成了，一招翻盘。

    可前提是，要能成功！

    想到这里，雷蒙眉头紧皱，心中又思忖道：“不过，【千面女魔】墨菲这些年靠着伪装混迹在各大势力，从未听闻有任务失败暴露过的先例。那么她应对突发事件的能力，绝对是毋庸置疑的。而且，世界總府那些家伙既然让她扮演这么一个重要的角色，必定会提防各种意外发生，也会有安排补救的手段...嘉文这一击虽然打了她个措手不及，却不见得效果会多好啊...”

    果不然，如同他预料的一般，这招墨菲早有应对！

    ......

    虽然嘉文的突然发难让人措手不及，可也不是完全没给人反应时间。

    至少，假柯尔特身边那些“冰霜部落”战士们，完全有余地挡下他。

    可他们没有那么做，一是顾忌嘉文的大皇子身份，二是所有人都以为嘉文肯定伤不了实力强大的柯尔特酋长。

    可是...让所有人意外的是，柯尔特竟然不闪不避，甚至连护体真气都没提起。他就被这一棍结结实实抽在了腰间，高大的身躯重重砸飞了出去。

    “嘶~”

    听着那一棍闷响，在场数万人齐齐倒吸了一口凉气。

    刚才嘉文那一棍是全力施为，根本就是朝死里打的。虽然他的超凡阶位才突破序列0，还不能达到像是之前克龙柯尔特决斗时，那种招招打出紫黑空间裂缝的极致程度。可这一棍蕴含的力量法则，也足以秒杀任何一个高阶超凡者。

    原本这种程度的攻击对于“王下七武海”这种顶级超凡中的精英，也算不得什么致命威胁。即便闪避不开，稍微防御一下也能格挡下来。

    可是...

    墨菲心里苦啊！

    她拿什么格挡？

    武装色霸气么？

    特麽的，关键是巨人族领悟不了霸气啊！

    巨人族的防御一是靠皮糙肉厚的血脉天赋，二是靠那浑厚的真气量。

    可她一个普通人类，能和巨人比？

    自己刚才要是来个黑晶铠甲附体，估计这众议院数万巨人族立刻就得傻眼。真当在场这数万巨人都是没脑子的大傻个子？

    还是以为你柯尔特真是万年不遇的巨人天才，破天荒就能领悟霸气了？

    一施展，必定露馅。

    所以，哪怕是被打死，她知道自己也不能暴露，

    这是世界總府高层的“死命令”！

    墨菲选择了硬抗。

    她略微用霸气保护了一下内脏器官，然后就被抽飞了出去。

    好的是，有世界總府那些人在。只要她还有一口气在，就绝对死不了了。

    ......

    “嘭！”

    假柯尔特被这一棍砸得侧飞了出去，重重地砸在了远处的石阶之上。扬尘一起，“咔嚓”一声，那高大的身躯顿时将那厚实的白石砸出了一个巨大的坑洞。

    他没忍住，就是一口大血喷出，已然重伤！

    瞧到这一幕，一旁的所有人都惊呆了。

    特别是“冰霜部落”那些战士们，看着自家酋长被偷袭成重伤，无不怒发冲冠。哪怕是那些原本是的乌利支持者的老人们，也一脸失望而难以置信地盯着嘉文。

    “柯尔特酋长！”

    “嘉文殿下，你...你此举太让人失望了！”

    “嘉文，你别以为你是皇子身份，就可以肆无忌惮...”

    “嘉文，你重伤柯尔特酋长，不打算给我们‘冰霜部落’一个解释么！”

    “...”

    众人像是一个引爆的火药桶，说话也越来越不客气。

    部落酋长的地位在巨人族人心中甚至比巨人王还高，嘉文当着众人面行凶，岂能让人咽下这口恶气？

    墨菲不愧是【模仿果实】的能力者，任何情景的应对她都能模仿的惟妙惟肖。

    此时此刻，哪怕是被重伤，她吊着一口气清醒了过来，立刻就开口何止了族人们对嘉文的口诛舌伐。

    她非但没表现出半点异色，反而气若游丝地说道：“大家别怪嘉文殿下了。投票之举确实是我一己私念...”

    这些话艰难地从口中说出来，像是每一个字都再消耗她的生命一般，说着说着，又是一口老血吐了出来，“这与当初我王乌利的意志背道而驰，甚至违背了我的某些承诺。殿下心中有气，我也该受的，哪怕死在这里，我也无话可说..”

    这味道，听着就更像是临终遗言了。

    “柯尔特酋长！”

    听到这番话，不仅仅是冰霜部落的那些族人，其他五族的战士们也动容了。

    天啊，这是多么宽广的胸襟才能说出这样的话啊...

    面对一个几乎想要杀掉自己的人，柯尔特酋长顾念旧情，选择了“原谅他”！

    这一刻，他们仿佛从虚弱的柯尔特身上看到了一股圣洁的光辉。

    那是无私奉献、舍己为人、大公无私...种种世间最美好的品德化作光环加持在了柯尔特身边。

    就这时候，假柯尔特再次开口了，声音已然虚弱之极，像是要断气了般，“你们别怪殿下了，确实是我做的不对...我即便就这样死去，也怪不得旁人，也算是对先王有交代了。哎...可惜看不到我族未来昌盛了，只希望日后族人们能明白我今日所做良苦用心...”

    ......

    来了，影帝又来了！

    “高啊！墨菲这一手‘反间计’高明啊...”

    贵宾席上的雷蒙看得这接连变故，瞠目结舌，心中大呼“长见识了”！

    瞧瞧，这才是真正些阴谋家们玩儿的高级手段，嘴炮的最高境界！

    这你来我往的斗法，相互拆招，简直刷新了雷蒙对这些顶级强者缜密思维的认知。

    他甚至怀疑，这些阴谋家特麽都是和自己一样的穿越者，还一个个都是熟读了“三十六计”才穿越来的？

    原本雷蒙猜测，嘉文这一击试探后，墨菲或多或少都会暴露一些实力。

    然后他就能乘机发难，抓住两个重点破解假柯尔特的身份：1、为什么你连这普通一击都接不下？2、为什么你一顶级巨人族强者，防御会这么差？

    旁人只要被这引导，稍微一细想，就会发现这个“假柯尔特”的实力有问题。

    可墨菲这一招反退为进，根本不给嘉文开口质问的机会！

    这不，刚才那句话全都解释了么？

    我是故意不防御让你撒气，一心求死，你打吧，打死我吧，我无怨无悔...

    那些问题还没问出来，就被堵死在了嘴里。

    而且，墨菲这话显然是为了“攻心”。她将自己再次拔高到了那个为了族群未来，牺牲自我的“先驱者”位置上。

    这高风亮节的形象一拔，巧妙地化解了嘉文咄咄逼人的攻势。

    而且还反将一军，让嘉文因为这“愚昧的举动”瞬间在众人眼中突然褪去了皇族光环，血脉光环...立刻就成了一个面目可憎的“小人”了！

    ......

    “现在所有巨人的情绪都被煽动起来了，嘉文现在要怎么破局呢？”

    不得不说，这招反退为进，让嘉文陷入了一个进退两难的境地。

    嘉文现在要是再来一棍，她要是再不暴露身份反抗，绝对能干掉这个七武海！

    可是...刚才那一番“攻心”的话，就是墨菲手段的高明之处。

    既然情绪已经煽动了起来，她就再也死不了了。

    不说这些像是公牛一般红了眼的“冰霜部落”战士，必定不会眼睁睁看自己部落的酋长被人当着面干掉。

    就是那些世界總府早就安排好的手段，也绝对不会给嘉文再次动手的机会。

    多重保险加身，“假柯尔特”的性命稳的一匹！

    而就这时候，一声爆喝传来。

    克龙也插手了！

    “闹够了没有！”

    主席团上，这位新巨人王脸色很难看。显然他猜测嘉文做出这举动，怕是已经察觉了什么。

    今天的嘉文给他的感觉很奇怪，种种冒失之举，根本不像是平日那个心思缜密的大皇子殿下！

    事出反常必有妖...

    他哪里敢让嘉文再闹下去，一跃百米，挡在了嘉文和“假柯尔特”中央。

    “当着众人面行凶，还妄图杀掉一个我巨人国肱股之臣！嘉文殿下，哪怕你是皇子，可你也触犯了我们巨人族的法律...”

    克龙枭雄本质尽显，毫不拖泥带水地发布了命令。

    他朝着巨人王的护卫队吩咐道：“来人，把他押下去，关入大牢！”

    他心中有个直觉，绝对不能继续让这个嘉文再闹下去，否则恐生大变故。

    克龙这一手“以律法压人”，于理，在理；于情，却显得有些不近人情。

    原本他是新王上任，这才第一天就这羁押一个泰坦皇子，绝对会引起旧王乌利支持者的反感。

    可现在，所有人听着都十分解气。

    “哎...嘉文殿下已经失去了理智，希望他在牢里能好好反省一下吧。”

    “还好柯尔特酋长没事儿，否则哪怕是顾忌泰坦皇族的颜面，嘉文殿下都免不了重罚的。”

    “当众袭杀一族酋长，这可是‘叛族重罪’，哪怕乌利王还在，也保不了嘉文殿下的。”

    “....”

    众人对这嘉文指指点点，眼见着国王卫士就要将嘉文控制押走的时候，嘉文却冷笑一声。

    “呵呵...”

    他朝着五族族老们问道：“诸位，我被这位‘海军大将’押走之前，能让我最后说一句话么？你们就不好奇我为何突然会对柯尔特酋长动手么？”

    “把他押...”

    听到这话，克龙越发觉得不对劲，他想阻止，可那些族老们却已经给了他开口的机会。

    这时候一个族老开语重心长地说道：“殿下，你有什么就说吧...看在我王乌利的份上，老朽一定会请求克龙王会给你一个公平审判的机会。”

    “多谢，阿尔多长老。”

    嘉文彬彬有礼地回应了一声。

    这时候，他才缓缓开口。

    “柯尔特酋长与我父王形同莫逆，我也是柯尔特叔叔看着长大的。他教我武技，教我战斗，教我杨帆出海...很多方面，柯尔特叔叔甚至比我父王给我的关爱更多。”

    嘉文徐徐道来，语气中满是对长辈的敬意和追忆。

    他的描述中，生分的“柯尔特酋长”，也变成了亲密的“柯尔特叔叔”。

    他说的是事实，整个巨人族所有人都是见证，所以也没人打断。

    但是，这也让众人也更加疑惑了。既然这么深厚的情义，为何刚才你会突然对一个和蔼慈祥的长辈下死手呢？

    就这时候，

    嘉文突然话锋一转，目光中迸射出一股厉芒，又说道：“所以！刚才我已经确认，他根本就不是柯尔特叔叔！真正的柯尔特叔叔已经被谋害了，这是人假扮的...”

    要坏！

    不远处的克龙听着心中咯噔一声。

    他像是发怒的雄狮，爆喝一声：“满口胡言！”

    虽然他不知道到底哪里出了破绽，可嘉文现在既然一口道破“假柯尔特”的计谋，那就说明他们可能还有后招！

    他想着，必须尽快触发战争，然后在混战中，让“假柯尔特”死掉，方能解患！

    “哼！嘉文殿下，我看你是真的想要这个王位想疯了！如此小儿把戏，真当大家会跟你一起胡闹？”

    克龙哪敢让他说下去，一脸怒其不争的表情，喝到：“立刻把他押下去！”

    嘉文刚才那句话虽然劲爆，可几乎也没人相信。

    怎么可能？

    堂堂一巨人酋长会是人假扮的？

    即便真是如此，那些朝夕相处的“冰霜部落”巨人们不会发现端倪？

    嘉文如此疯狂的话，和他刚才那疯狂的袭击举动，更是印证了克龙的话：这家伙是在“胡闹”。

    ......

    或许给大家多一点时间细细回想，会察觉其中猫腻。

    稍微一印证，就能识别真假。

    可不是现在！

    有克龙在，有世界總府的暗子在，他们绝对不会让人验证“加柯尔特”的真假。

    至少，在这个节骨眼上绝对不可能！

    至于今日之后？

    那时候“柯尔特酋长”就已经不再这个世界上了，也死无对证了。

    ......

    瞧到这里，贵宾席上的雷蒙也看得满眼疑色。

    事情发展到这里，都是之前他推演出来的一种可能，半点没让他觉得意外。

    可是...

    “就这样几句轻飘飘的话，还不足以揭破假柯尔特的身份啊。世界總府那些家伙也肯定不会给这个机会验证的...”

    雷蒙很是疑惑，之前他脑中推演到这里，就已经是个“死局”了。

    嘉文这样做了，哪怕嚷嚷再大声，都该在这里谢幕了...

    “卡朋大佬这个计划...明显还差关键一环啊，否则不足以扭转局面啊！或许，还有什么后手？”

    他这个念头刚一冒出，那个“关键一环”就出现了！

    ......

    “王下七武海”【千面女魔】墨菲的名头谁都听过，可真正看到过她那神乎其技魔方能力的人不多。

    （备注：识破了才算看到。除了雷蒙的系统鉴定，几乎没人能用主观判断就识破【魔方果实】的能力）

    嘉文之所以没有一口道破假扮柯尔特酋长的是【千面女魔】墨菲，第一是怕世界總府狗急跳墙，强行“开团”扰乱局面；第二嘛...是因为他们有更好的选择！

    就在这时候，众议院中突然又闯入了一群巨人。

    “慢着！嘉文殿下所说是真是假，大家对质一下不就好了么？”

    领头的巨人开口说道：“呵呵...老朽也想看看，这世界上怎么会出现两个一模一样的‘柯尔特’呢！”

    此话一出，不仅台上的克龙，还有那个重伤的“假柯尔特”更是脸色惨白！

    待得他们瞧轻来人，心中更是冰凉一片。

    怎么可能...世界總府的完美计划怎么可能会出如此大的纰漏？！

