
    第1405章何苦来哉？

    如果辰申从一开始就表现的成竹在胸，杀了人也不逃，反越战越勇，这些炼兽宗的长老弟子们，或许还会心生顾忌。

    可现在，那血衣人丢下句嚣张之言，夺路便走。

    他甚至还劝炼兽宗的人切莫来追，服从赤爵连天的命令，赶紧撤退为好。

    如此行径，却让炼兽宗众人觉得对方是有些心虚了。

    想想也是，一名六星玄皇，乘人不备偷袭一下尚可。

    但若与自己这边如此之多的高手正面拼杀，他身首异处还不是分分钟的事？

    “好个狂徒，有种别逃！”

    “你真以为自己能逃得掉吗？也不看看这是谁的地盘？”

    “来啊，围追堵截，让他知道小看我炼兽宗高手会是怎样的下场！”

    ……

    一时间，炼兽宗众长老、弟子分向而追，他们发誓要让这个卑鄙的偷袭者付出代价！

    “卧草，你们好不要脸，这么多人追杀我一个？”

    “有种的派出个代表，来与某单挑！”

    辰申一边疯逃，一边状若慌张的大吼：“我若赢了，你们的人全部留下空间玄戒滚蛋。”

    “我若败了，赔上性命一条，外加这两长串儿的空间玄戒。双方皆立下血誓为凭，尔等敢是不敢？”

    他话应刚落，立即有人唾液横飞的还击：“放你娘的臭狗屁！”

    “你他妈耍阴招偷袭我等，害的我炼兽宗陨落了诸多高手，现在眼看逃脱无望了，便想起单挑来了？早干嘛去了？”

    “不错！况且我等都被你的音杀震伤了神魂，此刻与你单挑，岂不是大大的吃亏？”

    “少跟他多费口舌，追上以后，先抽筋扒皮，老子要让他活活疼够百年才死！”

    ……

    辰申闻言，不以为怒反以为喜：“哈哈哈，怕就怕你们不上钩呢！”

    心里这般想着，面上他却流露出一抹惊愕之色：“叉叉你个圈圈，我警告你们别再追了！”

    “再追下去，你们只会有更多伤亡。”

    “说起来，某虽与炼兽宗有怨，但也不想无差别的大开杀戒。”

    “方才那一役，就当是给你们一个警告：趁早退出炼兽宗，别再为虎作伥，以免他日小命不保。”

    此番话一出口，炼兽宗立即有人出言顶了回去：“王八蛋说得好听，我看是你自己怕了才是真吧？”

    “哼！杀了我们那么多人却想一走了之？白日做梦！”

    “就是，你别费这把子力气了，乖乖认命吧！”

    见着那群天上飞的、地下跑的炼兽宗高手凶意不减反增，辰申一语炸喝：“你们觉得我敢孤身来闯，就没给自己留下退路吗？”

    “识相的，赶紧滚回去，还能保得一条小命。”

    “笑话！我们的性命自然无忧，倒是你的小命，很快就要交代了！”

    “切莫被他给吓唬住，追上去，大卸八块！”

    “杀啊啊啊……”

    几次言语的功夫，辰申已然飞离时碾之地十多里，眼看着就要钻进丛林。

    这时候，他突然放缓了速度。

    乍一看，这血衣少年是为了躲避周遭众高手玄气外放的攻势，而不得已为之。

    可实际上，他却是为了等——

    等追击上来的人数聚的再多些……

    某一时刻，辰申中气十足的咆哮：“上天有好生之德，哥给你们最后一次机会：别再追了！”

    “哼！都什么时候了，你还贼心不死？”

    一名追在最前端的八星玄皇境老者，此刻胡须乱舞，怒言铿锵：“上天就是再有好生之德，你今日，也是必死无疑了！”

    他袖袍一甩：“乱刃风暴！”

    “呼呼呼呼！”

    磅礴的风系玄能霎时间凝为万千飞刀，直刺向不远处的雷翼血衣人！

    与此同时，从左、右两翼追到近前的两名八星玄皇也不甘落后。

    眼看着辰申已进入他们各自玄技的巅峰杀伤力范围，便双双出手——

    “灭星枪！”

    说时迟那时快，一杆金光乍现的巨型枪影，从左翼袭来，犹如蛟龙出海，突向辰申。

    “寒沙覆月掌！”

    另一边，十多个冰寒如霜的玄能大掌印由辰申的右侧拍打而出！

    此时，那血衣少年的背部，千万把风能飞刀将至，左翼一枪夺天地之势，右翼乱掌遮蔽星辰之光，可谓命悬一线！

    然而下一刻——

    “闪现！”

    “唰！”

    他的真身突然消失，电光火石之际，留于原地的残影便被飞刀、枪、掌之攻搅了个稀碎！

    “轰轰轰轰轰……”

    三股八星玄皇的拿手绝技悍然碰撞，爆发出的玄能余威，掀起阵阵风罡，撼地动林！

    “嗯？这小子的身法好生诡异！”

    突如其来的一幕，让那三名八星玄皇境的大能为之惊愕。

    但这一耽搁，倒是让更多的炼兽宗人追了上来。

    那些玄皇五至七星的人物，把控好时机出手，势要将血衣人一击格杀——

    “妈的，逃得过一次，就不信你还能逃得了第二次？”

    “杀——无敌风火轮！”

    “天霜一刀！”

    “流星暴雨拳！”

    ……

    就在他们出手的瞬间，辰申也动了——

    只见他以迅雷之速打出道道指印的同时，棱角分明的嘴唇极快的蠕动了几下：“火至阳，焚尽沧桑——炙火焚天阵，启！”

    “嗤、嗤嗤……轰隆隆隆隆！”

    刹那过后，数以千计的火焰光柱拔地而起、直窜天际！

    一时间，无敌风火轮也好，天霜一刀也罢，那些攻杀向辰申的招数，无一例外的被炙热火柱所吞没。

    顷刻间，方圆七、八里之地，皆被笼罩在大片的炙热火芒之中——

    “呃啊啊啊啊！”

    “烫、烫死我了！”

    “不！救、救……”

    “糟糕！千火冲天，这、这是灵阶中品的炙火焚天阵。”

    “咕唔……炙火焚天阵是千火冲天不错。”

    “可、可这明明有不下于两千道火柱啊！难道他是在相邻地域、连布了两道炙火焚天阵？”

    “马勒戈壁的，咱们着了那混蛋的道了！”

    三名八星玄皇境的高手无不懊悔，那漫漫火柱之能，直叫他们手忙脚乱。

    连最强的人都落得这般下场，跟何况追击而来的其他弟子、长老？

    一时间，大片大片的炼兽宗人连人带兽死于炙火焚杀之下。

    隐约间，似乎有人听见了一道叹息声：“唉！我都说了不下十遍，别追、别追！何苦来哉？”
