    “很荣幸为顾先生和顾太太服务。”

    徐中介双手接过名片，将楚翘夫妇放进了大客户名单里，这几年内陆那边经济发展快，有不少内陆老板都会来港城买房，他就接待了好几个。

    不同于港城当地老板，这些内陆老板爽快多了，出手很大方, 也不喜欢讨价还价，而且一买就是大手笔，徐中介爱死这样的客户了。

    定下了铺子，楚翘心情很不错，和徐中介开起了玩笑，打听道：“徐先生, 你干了这么多年中介, 有没有碰到奇怪的房子？”

    “有的。”

    徐中介明白楚翘的意思, 便主动说起了自己的经历，“有一回，我经手一间凶宅，前房主是一对夫妇，妻子杀死了丈夫，然后自杀，我领着人去看房子，刚一进屋就感觉到不对，那时是夏天，温度很高，可我却全身发冷，然后我说话的声音，也变成了沙哑的女声，我自己并不知道，出来后, 别人和我说的。”

    楚翘吓了一跳, 赶紧靠近顾野, 这才安心了。

    “你是被不干净的东西上身了？”楚翘问。

    徐中介点了点头, “应该是, 后来我打听了，那个房子自杀的妻子，说话声音就是沙沙哑哑的，有点像男人。”

    楚翘抖了抖，越说越玄乎了，也不知道是不是真的。

    “那房子卖了没？”

    楚翘很好奇，这么凶的房子，应该卖不掉吧？

    “卖给了一对年轻夫妇。”

    徐中介的回答，让楚翘很震惊，失声问道：“他们不怕？”

    “顾太太，没什么比穷鬼更可怕的了，那房子很便宜，好多人抢着要呢。”徐中介说了句意味深长的话。

    港城这种地方，就没有卖不掉的房子，只要便宜，再凶的房子都有人要。

    有什么鬼能恶得过穷鬼？

    回家的路上，楚翘和顾野感慨道：“港城这种地方，没钱过得比狗都不如，连那么凶的房子都有人抢。”

    她肯定不敢住，不过可能是没被逼到那个份上吧。

    “你没去贫民窟那边看, 生活在那里的人，才是真的猪狗不如，凶宅其实不算什么。”顾野说道。

    而且他其实不信徐中介的话，就算房子发生过凶案，也不至于会搞出鬼上身来，反正他长这么大，从没见过鬼，也不信这世上有鬼。

    就算真的有鬼，那也没某些人可怕。

    最可怕的是人心，那才是这世上最毒的东西。

    楚翘看着怀里睡觉的女儿，睡得很香，脸蛋红扑扑的，看得她心都化了，暗暗下决心，她一定要挣好多钱，让女儿从小就不用过苦日子，可以选择她自己想要的生活，不用因为钱而放弃一些东西。

    第二天本来是签合同的，但徐中介说，房东临时有点事，改到明天。

    “房东是不是反悔了？”楚翘有点担心。

    “是真的有事，顾太太放心，明天肯定能签。”徐中介保证。

    楚翘心悬着，那两间铺子是真的很不错，没签合同不放心，希望明天不会再出变故吧。

    “别担心，就算反悔也没啥，港城那么多商铺，再找呗！”顾野安慰媳妇。

    有钱还怕买不到好铺子？

    楚翘想想也是，有钱肯定能买到合心的铺子，既然出来了，她也不想回酒店，打算去海边转转。

    司机带着他们朝海边开去，街上他开车速度不会太快，楚翘也不催，安全第一，司机的速度她很满意，反正也没有急事。

    车来车往的街道上，挤满了各种各样型号的车子，顾野对车子很感兴趣，经过一辆车，就和楚翘说车子型号。

    “顾先生对车子很了解啊。”司机笑道。

    “就没有我不知道的车。”

    顾野得意洋洋，他在部队时就喜欢研究车，世界上各种型号的车，他都研究过，还订购了汽车杂志，只不过很多车他都买不起，只能在书上看图片解馋了。

    但到了港城后，他却看到了好多杂志上的名车，大饱了眼福。

    司机竖起大拇指夸赞，顾野有意显摆，说了坐的这辆车品牌和型号，是奔驰系列的，杨玲玲的车子肯定不便宜。

    “这是老板去年买的，挺贵，我开车时万分小心，就怕刮了。”司机笑道。

    其实他当司机的，并不喜欢开豪车，反而是便宜车开起来舒服些。

    顾野还在窗外看车子，突然看到一道黑影冲了过来，惊叫道：“停车！”

    司机吓了一大跳，立刻踩刹车，轮胎和地面摩擦，发出刺耳的声音，楚翘吓得抱紧了女儿，顾野反应极快地搂住了娘俩，身体挡在前面，没让她们撞着。

    “出什么事了？”

    楚翘心都快蹦出来了，赶紧查看女儿，小丫头还在睡觉，一点都没受影响，这才放下心。

    “有人撞车，我下去看看。”

    顾野皱紧眉，刚才他看到一道身影对着车子撞过来，也不知道现在怎么样了。

    外面传来司机的骂声，用的是当地话，语速很快，楚翘听不太懂，但显然是在骂撞车的人。

    她跟着顾野一块下去了，有人围了过来，地上躺着个瘦弱的男孩，脸趴在地上，看不清脸，也不知道情况怎么样，但地上没血，男孩身上也没伤口。

    “顾太太，对不住，海边去不成了。”司机歉意道。

    “没事，这孩子没撞上吧？”楚翘关心问道。

    “应该没撞上，我车开得不快，顾先生提醒得及时，我刹住车了。”司机口气迟疑，他觉得自己没撞上，可这男孩趴在地上一动不动，看着像死了一样，他又有些慌了。

    要是出了人命，他这司机也干不下去了。

    老板最忌讳这种事，所以他开车都很小心的，可是偏偏碰上这个不要命的孩子，晦气死了。

    警察来了，问了些话，有不少人作证是孩子自己撞上来的，司机没有责任，警察查看男孩情况，还有呼吸，确实没撞上，身上有些擦伤，但这孩子情况却不太好，一直昏迷着。

    楚翘注意到这孩子右手得很紧，像是有东西，便让警察去掰开这孩子的手，果然有一個纸团。

