    “哒哒哒……”

    路行舟缓缓走向张着一张深渊巨口的帝王鳄型奥菲以诺，右手的五指不断舞动着。

    而帝王鳄型奥菲以诺只是不断地后退。

    哪怕已经完全丧失了人类的智慧沦为野兽，它依旧感受得到眼前这个小不点的恐怖。

    “让我们的小宝贝们动起来，放它们出来可不是让它们后退的。”

    理事长下了指示。

    一旁的另一名中年男子则按下了手边的按钮

    “吼——！！！”

    帝王鳄型奥菲以诺与板齿犀型奥菲以诺痛苦地仰天咆哮着，浑身爬满了蓝色的电蛇，双眼燃起蓝色的火焰。

    “吼！”

    帝王鳄型奥菲以诺突然暴起，张开那张深渊巨嘴对着路行舟一口咬下。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，头也不抬地轰出一拳。

    帝王鳄型奥菲以诺口中刀剑般的利齿快要触碰到路行舟时，路行舟的右拳包裹着墨绿色的能量悍然轰出。

    墨绿色流星一般的拳头消融了刀剑般的利齿，径直轰在了帝王鳄型奥菲以诺的上鳄吻上。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，墨绿色的能量逸散引发了爆炸。

    恐怖的力量直接让帝王鳄型奥菲以诺翻滚着倒飞出去砸在墙上。

    帝王鳄型奥菲以诺嵌入墙壁上，碎石块和着灰尘一同掉落，扬起的尘雾一时遮挡了帝王鳄型奥菲以诺的身影。

    “吼！”

    板齿犀型奥菲以诺悍不畏死地低下脑袋向路行舟冲来，头顶的大角势不可当！

    路行舟不疾不徐地回身一手刚好握住快要扎到自己身上的大角角尖，显得漫不经心。

    可怕的时机掌控能力！

    观看着大屏幕的一众男男女女心中统一给出了评价。

    板齿犀型奥菲以诺喘着粗气怒吼着努力向前顶，后腿已经将原地刨出坑来了，可依旧不得寸进。

    更加恐怖的暴力以绝对的力量支配了这场角力。

    在身披Dark Kiva之铠的路行舟面前，板齿犀型奥菲以诺的力量根本不值一提。

    “吓啊！”

    路行舟搭上了另一只手，两只手一起握住那只大角，随即发力甩动整个板齿犀型奥菲以诺。

    “吼吼吼！”

    板齿犀型奥菲以诺惊恐地在空中乱舞，可惜它的四条腿只能胡乱地扑腾，完全起不到什么作用。

    “喝啊！”

    路行舟厉喝一声，将板齿犀型奥菲以诺甩向了刚刚落到地面的帝王鳄型奥菲以诺。

    帝王鳄型奥菲以诺正痛嚎着甩着脑袋，燃着蓝火的一双眼睛突然发现有一个大块头朝自己飞来了。

    “！！！”

    帝王鳄型奥菲以诺扭头想跑开，它只是凶暴了几分，但并不意味着它不知道躲。

    “轰！”

    帝王鳄型奥菲以诺显然低估了板齿犀型奥菲以诺飞来的速度，刚刚转过半个身子，就被板齿犀型奥菲以诺给砸中了。

    板齿犀型奥菲以诺巨大的身体仿佛从天而降的巨锤，一下子将帝王鳄型奥菲以诺给砸进了地面。

    “游戏结束。”

    路行舟冷冷地瞥了一眼角落里的摄像头缓缓道，右手一握，血色的光粒子凝聚出一把略显简朴的长剑。

    Zavant长剑，或者说……魔皇剑！

    没有限制力量的zavant蝙蝠！

    因为路行舟完全可以驾驭魔皇剑的恐怖力量！

    暗夜的君主，从来不需要为他的佩剑配上剑鞘……因为君主随时要拔剑征伐敌人！

    路行舟左手轻抚剑身，猩红的光芒渐渐镀上寒光四射的剑刃。

    路行舟对着板齿犀型奥菲以诺与帝王鳄型奥菲以诺的方向轻轻挥下魔皇剑。

    醉人的猩红月牙呼啸着飞出，沿途的地面被犁出整齐光滑的沟壑。

    “！！！”

    板齿犀型奥菲以诺与帝王鳄型奥菲以诺皆是感受到了强烈的死亡威胁，挣扎着想要逃跑却是两者搅和在了一起，谁都无法跑掉。

    “嚓！”

    清脆悦耳的切割声响起，板齿犀型奥菲以诺与帝王鳄型奥菲以诺也停止了动作，双眼的蓝色火焰缓缓归于沉寂。

    两者身上统一的猩红剑痕令人触目心惊。

    而切开板齿犀型奥菲以诺与帝王鳄型奥菲以诺两个怪物的猩红月牙余威不减，继续切开了不知道有多厚的墙壁引发了大爆炸。

    “轰！”

    爆炸的烈焰从墙面的切口挤出，恐怖的冲击波直接冲碎了一大片墙面。

    板齿犀型奥菲以诺与帝王鳄型奥菲以诺也适时沙化崩解。

    冲击波带起的劲风吹起帝王鳄型奥菲以诺与板齿犀型奥菲以诺的骨灰掀起小型的沙尘暴拂过路行舟。

    一切归于平静后，露出了披风猎猎的路行舟，手中的魔皇剑反射着摄人的寒光。

    路行舟也是有些吃惊自己这一击的威力……

    不过是平A啊！

    要不要这么夸张？！

    路行舟回神后看向了破开的墙壁，缓缓走了过去。

    ……

    理事长看着一片雪花的大屏幕，脸色逐渐变得有些阴沉。

    “派出所有有生力量去阻击他。”

    “是。”

    一身劲装的高马尾女子鞠了一躬，然后转身离去。

    “狩矢、幸田、梶尾，跟我走。”

    “是，理事长！”

    理事长带着剩余三人转身离去。

    ……

    “喝啊！”

    秋葵型奥菲以诺挥舞着自己的手斧劈向路行舟。

    路行舟看都没看它，直接一脚过去踢中秋葵型奥菲以诺的胸口，后者急速倒飞出去砸在过道尽头的墙壁上炸成蓝色的焰团，然后沙化崩解。

    “吭！”×4

    金铁交鸣之声响起，却给了围攻路行舟的四名奥菲以诺绝望。

    海豚型奥菲以诺的大剑、猫头鹰型奥菲以诺双手的钩爪、木贼型奥菲以诺的角矛与犰狳型奥菲以诺的大型单手剑一同斩在路行舟身上，可除了渐起一点可怜的火花外，并没有撼动路行舟的身躯哪怕分毫。

    这种程度给魔皇形态下的月骑都只是挠痒痒，更何况皮肤防御力达到魔皇月骑三倍的暗牙（Dark Kiva）？

    简直可笑！

    路行舟右手中的魔皇剑浸上醉人的红芒，路行舟再是左手回摆，一下子打掉了四名奥菲以诺的武器，然后迅速沉身环斩！

    “嚓！”

    剑刃切割肉体的声音响起，路行舟只是收剑继续向前走，根本不管结果如何。

    四名奥菲以诺的动作凝住，腰部刻着猩红的剑痕，片刻后这四名奥菲以诺的上半身滑落，紧接着就沙化崩解。

    一路解决了十几名奥菲以诺的路行舟来到了一座仓库，两边尽是赤身裸体泡在培养罐里的人类，对面则是数十只奥菲以诺。

    “阁下，这是一场误会，我们放你离开并对你做出赔偿，此后互不干扰，怎么样？”

    领头的一名蝙蝠型奥菲以诺有些紧张道，身后的一干奥菲以诺只是严阵以待，颇有军队之风。

    “他们还是人类吗？”

    路行舟看了看一旁的培养罐。

    “……”

    蝙蝠型奥菲以诺先是一阵沉默，再是犹豫了一会儿开口道，“已经……不是了。”

    “那我就放心了。”

    路行舟咧嘴一笑，缓缓打开卡盒。

    路行舟抽出一张卡缓缓插入驱动器中，温柔地用左手推动读取。

    “Attack Ride！Final Zanvat Slash！（攻击驾驭·终结zanvant斩）”

    一股奇异的绿色波动自路行舟散开，恐怖的气势排山倒海般扩散至整座Smart Brain高中。

    从空中来看，整个Smart Brain高中笼罩在一片绘有暗牙（Dark Kiva）纹章的绿色结界之中。

    无数的魔皇剑从那结界中缓缓吐出，光可鉴人的剑刃上浸上一层令人心悸的猩红，然后悉数化身猩红的光矢暴射向Smart Brain高中。

    轰！

    恐怖的大爆炸诞生，赤金色的烈焰扩散开来，但却被那层墨绿色的结界很好地挡住了。

    烈焰散去，原本Smart Brain高中所在的地方只剩下来一个巨大的深坑。

    这还是路行舟特意控制范围威力的结果，要不然这灭城级的绝招可不只这点威力。

    身披Dark Kiva之铠的路行舟手提魔皇剑站在深坑底部一边，盯着对面的四名假面骑士不作言语。

    PS:某个神秘世界——577591183

