
　　阿柔听得怒意升腾，昊天宗的人不但杀了大明，那个唐三还杀了小舞！

　　要不是小九复活，她就永远见到了这两个孩子了。

　　“好，好，好！好一个唐三！”

　　阿柔气的攥紧了拳头，她才不管什么情啊爱啊的，魂兽跟人类结合，能有好结果吗？

　　“唐家人，有这个传统。”

　　比比东继续添油加醋的道：“你们星斗大森林的蓝银皇，就爱上了昊天宗的唐昊，结果最后魂环献祭给了唐昊，魂骨给了她儿子唐三。”

　　“你品，你细品，他们是奔着爱情去的吗？”

　　比比东鄙夷的道。

　　“该死！肯定是奔着魂环魂骨去的，人类太狡猾了，我的傻女儿，一定是被骗了！”

　　阿柔暴怒，感觉自家的白菜要被拱了。

　　“而且，那个唐三可是众神的代言人，魂兽为什么不能成神，你们这些十万年的魂兽应该清楚，是神界不允许魂兽成神。

　　而小九创立万兽殿，就是要为魂兽打开成神之路，你身为星斗大森林的皇者，应该知道其中的厉害。”

　　比比东继续‘提醒’。

　　“我知道该怎么做了！”阿柔点点头道：“我这就回去，整合星斗大森林的魂兽，我们魂兽不能再被众神欺压！”

　　阿柔回头满意的看着小九，“好孩子，放心，我一定会管好魂兽和小舞的！”

　　小九笑道：“小舞还小，不要太难为她。”

　　“真是好孩子。”阿柔越看小九越满意，心中对于唐三的厌恶就更深，人和人的差距怎么这么大呢？

　　一挥手道：“走，大明，我们回星斗大森林。”

　　大明听话的点头，让柔姨踩着它的牛头，立刻就超远方蜿蜒游动而去，眨眼间，就消失在了人们的视野中。

　　小九朝着比比东再次一礼，珍重的道：“谢谢老师！”

　　比比东满眼的笑意，“好了，以后你就当个好人，坏事让我来做，我可是邪恶之神！”

　　“现在，也该提升你自己的实力了！”

　　“舍去一身魂环，刚好让你提升魂环品质！”

　　众人一听，顿时明白，原来有魂兽献祭还有这好处，他们都很期待小九的五行子弹蚁，附加的魂环到底有多变态。

　　小九一挥手，木之领域发动，直接撒下八颗种子。

　　第一颗种子，蓝银草。

　　蓝银草在神力的滋养下，瞬间就长成了蓝银神皇，密密麻麻的爬满了武魂城。M.23sk.com

　　“献祭！”

　　小九手一握，蓝银神皇献祭成为一个金色的魂环，成为小九的第一魂环。

　　“魂技是什么？”众人都是一阵好奇。

　　“子弹蚁的第一魂技：蓝银之力。以及附带效果，生生不息。”

　　“蓝银之力，可以瞬间让我增幅力量150%，可以根据魂环数量而增加。”

　　“生生不息，则是在我受伤的时候，抽取我精神力所能覆盖的所有蓝银草的生命力，用语治疗我的身体。”

　　鬼斗罗顿时嘴角狂抽。

　　“我皇的天赋，真是强到可怕！”

　　蓝银之力，本身就很变态了，要知道之前小九的第一魂环，起步的力量增幅才45%，这一下就变成了150%，

　　而生生不息，更像是一个类似领域的技能。

　　火舞眼眸流转，小九越强她越开心。

　　小九吸收的第二个魂环，则是来自于天木月桂树。

　　获得了天木生长之力，初始的力量增幅同样是150%，跟蓝银之力差不多。

　　第三个魂环，小九选择的是吸血神藤。

　　当获得吸血神藤献祭的金色魂环后，小九则嘴角狂抽。

　　“我除了拥有吸血神藤之力外，貌似还多了一个，血液支配能力。”

　　“血液支配？不会是修罗神那头蝙蝠的能力吧。”杨无敌和唐月华对视一眼，都满眼的惊骇。

　　“应该差不多，凡是滴落在我身边的神血，都会被吸收，成为反补我状态的能量。”

　　小九说到这里的时候，也是一脸的震惊。

　　“果然，进化到极致的武魂才是最可怕的。”比比东满眼的欣赏，小九的子弹蚁武魂，刚开始并不太过逆天。

　　甚至跟昊天锤相比，都逊色不少，毕竟第一魂环才增加45%的力量增幅。

　　可是，小九一次次的让子弹蚁武魂进化，这才有了五行子弹蚁，这种逆天的武魂。

　　“继续吧，小九。”

　　“是！”小九点头，继续收割下一个魂环。

　　这是一颗铁木霸松，如同擎天之柱只差云霄。

　　“献祭！”

　　当金铁木霸松的金色魂环套在小九的身上后，小九终于如愿以偿的获得他最想要的技能。

　　第四魂技：铁木之力，以及霸体！

　　因为复活了天青牛蟒，小九失去了天牛霸体的能力，所以他最缺的就是这种免疫控制的技能。

　　“第五魂环，剑竹！”

　　小九一挥手，神级的剑竹献祭。

　　“你竟然选择剑竹，难道你还想增加瞬间爆发力？”比比东疑惑道。

　　小九吸收了这个金色的魂环后，体会一番，笑道：“不错，剑竹给我带了属性上则增幅之外，还给我附加了一个特殊能力，舍命一击。”

　　“燃烧神体的生命，瞬间爆发出十倍的攻击！”

　　“配合我的复活技能，简直不要太爽！”

　　鬼斗罗的个人一听，都是咂舌不已。

　　小九这种自己给自己创造魂环，简直就是自己给自己选择最佳的技能配置，就连比比东也羡慕起了小九的木之领域。

　　“那你的第六魂技，选择那个方向？”比比东好奇道。

　　“噬魂魔树。”

　　小九抽取吸血神藤的神力，喂养出了第六颗植物，噬魂魔树，长在一种黑暗沼泽的植物系魂兽。

　　当小九献祭了这颗神级的噬魂魔树后，他身上已经浮现出了六个金色的魂环。

　　朱竹清美眸闪动，非常好奇，小九获得的魂技是什么。

　　其他人也都是一脸的期盼，很想知道。

　　小九知道此刻神界肯定关注他，让对方了解自己的能力，他们才敢杀过来，小九当然要成全。

　　最好是神界的人，一次性全部过来。

　　他不怕人多，就怕敌人分批进攻，在他魂环技能都处在冷却时偷袭。

　　小九吸收第六魂环后，终于爆出数据。

　　“第六魂技，魔树之力，可以增加150%的力量增幅，随着魂环数量而增加。

　　噬魂之力，开启后可以让我的攻击，附带灵魂痛击效果，跟我战斗的时间越长，对手的灵魂受到的伤害越重，会逐渐失去理智。”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　魂环武魂的战争光环，对小九就是一次质的提升，而无形子弹蚁，是否也会像魂环武魂一样，给小九一次质的飞跃呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，463 小九新的魂环技能免费阅读。https://xs.23sk.com 