    屈突通缓缓点头，表示他没有异议，至于屋里其他人，此刻也都是低头沉思，并不再过多言语。

    事情已经到了这一步，他们都知道自己接下来要做什么，也都清楚明白这样做的后果！

    此事成，则以后一辈子荣华富贵！

    此事败，则连累妻儿老少，满门难逃！

    这就是一场豪赌，一场不光压上自己性命！甚至就连一族命运都押上的豪赌！

    所以在这个时候，就连生性最为跳脱的程咬金跟刘弘基，也没了插科打诨的念头。

    安静的一夜终将过去。

    从第二天开始，作为一向深入简出，在长安人眼里都显得颇为神秘的萧寒，突然一改之前的性子，开始频繁出入长安，为一些身份尊贵的人亲自递送请帖。

    这下子，不光长安的百姓经常能看到这位侯爷东家进，西家出。连看各个看守城门的城门官，也对他熟悉的不能再熟，一看那马车过来，老远就恭敬摆手放行。

    对于这些人的好意，萧寒自然也是安心受之，心情好时，更是让小东拿出些为结婚准备的糖果，送给那些兵卒，乐的那些人嘴都合不拢，一个劲的作揖说些吉祥话。

    糖果，在这个时候可算是高档货！

    尤其是萧家的糖果，向来只在东市有少量售卖，那价格，更是完全按照东市的价格在走，西市的穷鬼，只有嘬着手指头骂街的份！

    那些看守城门的兵卒分了糖，根本就不舍自己吃。一个个小心的将它们拢到胸口，就等回家给孩子尝上一粒。

    ————

    太子东宫。

    六月炙热的太阳烘烤着大地，在这种暴热的天气的天气里，就连树上的知了，都叫的有些有气无力。

    东宫后面一方小湖泊的凉亭中，身着一身短衫的李建成此时捻着手中一张大红色的请柬，一边看着上面细细的金色纹路，一边哑然失笑。

    “这萧寒有点意思，这个时间还有心思结婚！你说他下这个请柬，是不是想示好？”扬了扬手中的请柬，李建成笑着问向坐在对面的李元吉。

    李元吉这时候惹得早就袒胸露腹，他揪起衣角胡乱的扇了扇风，冷笑道：“现在想示好？不嫌晚了些？”

    “晚么？我觉得不晚，如果他真的投靠我，我倒是欢迎。”

    李建成笑着看了弟弟一眼，将桌上浸在冰水中的葡萄往他面前推了推，然后又道：“对了，他有没有给你下帖子？我听说，他这次也不知道怎么了，连襄城候可都下了帖子。”

    “哼哼，下了，被不过我直接扔了！我看这家伙不是想钱想疯了，就是被咱们吓傻了！真指望本王去给他道贺？”

    李元吉抓起一串葡萄填进嘴里，稍一咀嚼，就将那些葡萄籽，葡萄皮吐的满亭子都是，顿时惹得那些在背后轻摇扇子的婢女慌忙放下扇子，赶忙收拾起来。

    而看到那些女子俯身捡拾自己吐掉的垃圾，李元吉丑陋的脸上越发得意，忍不下住哈哈大笑起来。

    李建成见弟弟这个纨绔的模样，眉头微皱，不过他也不会为这等小事去说什么，只是淡淡的道：

    “萧寒此人深得父皇看重，你我纵然不会亲去，也要备上一份贺礼。这样吧，你那份就算我，我替你一起准备了就行！”

    “啥？咱还要给他送礼？”

    突然间听到这句话，本来还在贪婪看着那些身着清凉婢女的李元吉猛的回头，仿佛不敢相信一般道：“大哥，你没事吧？明知道这小子是老二的忠心狗腿子，处处跟咱作对！你还要给他送礼？”

    李建成看着面前瞪大眼睛的李元吉，叹了一口气，摇头道：“哎，有些事，你不知道！”

    “我不知道？”李元吉狐疑的看了李建成一眼，突然压低声音问道：“我不知道什么？咦，你不说我还忘了！

    我记得前一阵子长安就传萧寒是父皇的私生子！我看父皇这么纵容他，你也始终避开他，不对他下手，这事情，该不会是真的吧？”

    “胡扯！”

    李建成不等李元吉说完，便怒了瞪了弟弟一眼，然后低声喝道：“你以后可千万别在别人面前提起这事，丢不丢脸？再者说了，父亲你还不知道？母亲在世的时候，他只宠母亲一人，从哪里来的私生子？”

    李元吉翻了翻眼睛，却是低声嘟囔道：“我就不信，这世上哪有不偷腥的猫？而且，萧寒这人总神神秘秘，让些人去查他之前的事，到最后竟然什么都查不到，我觉得，这就是有人特意帮他打了掩护！”

    “你，你……”李建成对这个一根筋的弟弟毫无办法，只得摆摆手道：“随便你怎么想，不过我告诉你，萧寒不是你想的那样！”

    说完这句话，李建成又缓了缓，继续道：“还有，你以后少招惹他！没看父皇对他都宠信成什么样子了？你也知道，父皇他不糊涂！之所以这么做，是因为他这个人对咱确实有用！而且父皇说了，哪怕我以后当了皇帝，也少不了用到他！所以能拉拢，就要拉拢一下。”

    “要拉拢，你自己去！反正我就看他不顺眼！”李元吉拉着一张脸，表情很是不屑，那拿在掌心的葡萄，现在更是被他捏的稀碎。

    “不顺眼就暂时别去看他！等到世民倒台，他还不是要乖乖落入我的手里？到时候我让他给你赔礼道歉！”

    李建成注意到了弟弟的异样，不过他也只是呵呵一笑，说完话后，就从从座位上站起身来，看着面前平静的湖面，就如同看着即将到手的整个天下。

    即将手握最高权力的滋味，真好！

    虽然，上次元吉下毒的事情没有成功，但好歹也让嚣张的李世民安静了好多。

    现在哪怕他身体好了，也极少出现在人前，对此，李元吉跟李建成都以为，这是老二看清了局势，悄然打了退堂鼓了。

    不过，他们却不清楚，李世民是何许人？那是真真正正的战场猛将！

    面对着十万大军，他都敢带着不到百人悍然发起冲锋，在长安这点小阵仗，又岂会吓退他？

