    延寿坊。

    屋内，长孙无忌穿着一件月白色的中衣，花白的头发披散着，显然刚从床榻之上起来。眼袋乌黑、脸颊浮肿，气色灰败，勉力坐在茶几前，神情恹恹满是疲惫虚弱。

    对面，宇文士及执壶斟茶，关切道：“身子可还好？”

    长孙无忌拈起茶杯喝了一口，摇摇头：“这几年身体一直不大好，前番坠马有损及根元，没有个三年五载的静养难以恢复。不过眼下这等局势，哪里容得一时片刻的懈怠？总归不过是硬挺着而已，挺得过去，是上苍垂怜，挺不过去，那也是命数如此，强求不得。”

    局势的急转直下，加上身体的伤创病痛，使得原本的雄心壮志几乎荡然一空。而今支撑着他的，只剩下家族延绵、苗裔传承而已，断不能接受长孙家自他手上彻底衰落甚至覆灭。

    宇文士及宽慰道：“留得青山在不怕没柴烧，说到底还是身子更重要，当下局势虽然不容乐观，却也尚未到山穷水尽之时，关陇还需辅机你执掌大局。”

    他现在的心情极为复杂。

    一方面，若长孙无忌就此一病不起甚至撒手人寰，关陇将会彻底落入他的掌控之中，到时候是战是和，皆由他来主导，不至于被长孙无忌这股子固执所裹挟着走向灭亡。

    另一方面，他也知道自己的威望、能力皆逊色于长孙无忌，没有了长孙无忌，他自己能否完全掌控关陇门阀？

    况且只要长孙无忌活着，以他无与伦比的威望震慑关陇各家，使得劲往一处使，未必不能击溃东宫杀出一片天地……

    很是纠结。

    屋外，一片喧闹犹如菜市场一般沸反盈天，时不时有人高声喝叱、低声咒骂，闹哄哄乱成一团。

    宇文士及往外瞅了一眼，眉头紧蹙：“辅机当真不见见这些各地门阀私军的统领？”

    房俊麾下的右屯卫分兵数路、重拳出击，精锐的军队横扫屯驻于各地的门阀私军，攻无不克、战无不胜，打得这些缺少粮秣、军械匮乏的私军哭爹喊娘、狼狈溃逃。少许逃出生天的兵卒汇聚于长安周围，哭喊着进城求助，那些尚未遭受突袭的也坐不住，唯恐右屯卫下一个目标便是他们，也涌进城来恳请关陇门阀予以救援。

    长孙无忌喝了口茶，淡然道：“见了又如何？这些门阀私军刚好可以作为牵制房俊的诱饵，使其生出贪功之心，不能对太极宫予以足够的支持。否则若房俊腾出手来，只需调兵威胁长安城东西任何一侧与咱们的军队对峙，势必威胁到春明门、金光门等处，咱们哪里还能拼尽全力与东宫六率死战？”

    顿了一顿，又道：“况且眼下的形势，怎么帮他们？”

    这句话说得喟叹惆怅、有心无力。

    时至今日，关陇军队的粮秣已经是个大问题，支撑不了几天了，若是再将粮秣分给这些门阀私军，只怕三天便全都吃完了，那个时候还打什么仗？干脆全军弃械投降，自己寻三尺白绫上吊自尽，一了百了……

    宇文士及默然。

    以前顾忌这些私军背后的各地门阀，唯恐这些私军覆灭导致各地门阀对关中门阀恨之入骨，但是眼下关陇门阀朝不保夕，不得不拼命去争取一条生路，哪里还能顾得了那么许多？

    他担忧道：“若咱们放任不管，万一这些门阀走投无路之下祸害地方、残害百姓，那该如何是好？”

    长孙无忌愁眉不展，握着茶杯良久无语。

    原本是希望裹挟着这些门阀私军与东宫决一死战，但是金光门外一场大伙烧毁了粮秣，使得关陇根本不可能再将这些门阀私军驱为己用——想要人家帮你打仗，你总得给人家一口饱饭吧？但现在关陇军队的粮食都难以为继，随时有断粮之虞，哪里顾得上这些门阀私军？

    况且右屯卫的战力之强横远远超出长孙无忌的估计，这些门阀私军看似人多势众，但是在右屯卫的突袭之下根本就是一群土鸡瓦狗，往往一个冲锋便令数千人四散溃逃、哭爹喊娘……

    可正如宇文士及担心的那样，若是坐视不管，这些门阀私军要么投降东宫，要么一哄而散滋扰地方。缺乏粮秣的私军根本不可能顾忌所谓的律令军法，掳掠百姓、烧杀村寨几乎不可避免。

    说到底，关中依旧是关陇门阀的根基所在，若是任由这些门阀私军将关中祸害得千疮百孔，不仅他们这些挑起兵变的关陇勋贵要遭受切齿痛骂，关陇门阀更会遗臭万年……

    儒家法则影响深远，对于任何人来说，“我死之后哪管洪水滔天”的情形很难发生，即便是死，也要追求一个死得其所、光明正大。死后尚要遭受万世唾骂、子孙嫌弃，那是万万不能接受的。

    宇文士及长叹一声，道：“作茧自缚啊！”

    倒不是埋怨长孙无忌，今时今日埋怨谁也无用，只不过谁能想得到当初以为会成为巨大助力的门阀私军，如今却成了关陇挥之不去的累赘？半点忙没帮上不说，还极有可能成为祸害关中的病源，稍有不慎，甚至会使得关陇门阀成为关中百姓恨之入骨、斑斑青史口诛笔伐的祸国之根……

    一旦局势发展至那般，关陇门阀名誉尽毁，纵然躲得过眼下危机，可子孙后世又该如何在关中立足？

    长孙无忌抬起头，目光阴沉的看向宇文士及：“你以为当如何处置这些门阀私军？”

    宇文士及与其目光对视，被其眼眸之中闪烁的寒光震了一下，略一沉吟，缓缓道：“事已至此，与天下门阀之仇怨只怕已经无可化解。”

    既然仇怨已经结下，全无化解之法，那也就不必再畏首畏尾。

    索性就让这仇怨来得再深一些……

    两人目光相触，都看懂了对方的意思，长孙无忌道：“不如将这些门阀私军编组成军，委派一位将领统御，于长安城两侧择选其一，向北突袭右屯卫防线。若能一举突破右屯卫防线自然最好，即便不能，也可以极大牵制右屯卫的兵力，令其无暇他顾。”

    宇文士及颔首表示认可，又问：“你觉得派遣担任主将为好？”

    这个人选不好找，必须要有足够的身份威望，否则不能取信于这些门阀私军，恐怕未等抵达右屯卫防线便一哄而散……

    长孙无忌垂下眼帘，淡淡道：“让长孙淹去。”

    宇文士及大吃一惊，忙道：“辅机三思，不可如此！”

    将那些门阀私军编组成军，也仅仅是做个样子，战斗力还是渣。身为关陇委任之主将，既要面对战力剽悍的右屯卫，又要面对随时可能溃散甚至内讧的私军，危险之处如临深渊，稍有不慎便得阵亡军中。

    之前长孙温已经死了，若是此番长孙淹再遭遇不测……

    长孙无忌却道：“关陇存亡之关头，每一个关陇子弟都要做好舍身取义、报效家族之准备，否则覆巢之下，岂有完卵？即便是你我，若时局所迫，亦要提刀上阵，不畏死亡。长孙家的子弟没什么满溢的才华，却唯独不缺乏此等甘为人先的不屈意志！”

    宇文士及心中震荡，许久才道：“既然如此，那便将门阀私军集结于金光门一侧，让宇文陇为其压阵，向北突袭吧。”

    这个策略的目的根本不是希望突破右屯卫防线，以门阀私军的涣散，如何攻破右屯卫？

    只不过是借刀杀人而已，手段过于阴毒，但的确非常奏效，可一举解决这些门阀私军的问题……

    突袭右屯卫防线，势必遭遇右屯卫的强烈反击，这些门阀私军无力抵挡，溃散几乎是一定的，这时候就需要关陇军队断其后路，使其欲退无路，最终覆灭于右屯卫兵锋之下。

    但是与此同时，关陇军队也一定来不及撤退，进而与右屯卫发生激战，损失在所难免。长孙无忌将自己的儿子都派了上去，宇文士及觉得自己也得有所表示，所以打算这份损失由宇文家的私军来承担。

    总不能让长孙家又是牺牲儿子，又是折损私军，即便如今的关陇门阀名存实亡、各怀鬼胎，却也没有这样的道理……

