    月辉笼罩之下，马特的盔甲上隐隐折射出一点点寒芒。

    正是这发现，让祭祀心中彻底断绝了和马特交手的念头。

    这东西，还有更强的姿态没有解放。

    掐指一算，祭祀倒吸了一口凉气。

    这次推演的结果竟然和先前完全不同，只有两个字，大凶！“不可能，没人能逃脱宿命的掌控！你到底用了什么手段，居然能屏蔽我的占卜之术！”

    马特咧嘴一笑，伸手弹了弹自己身上的盔甲。

    “这幅身躯，由光主大人亲手制作。”

    随着马特的手指在盔甲上轻轻一弹，顿时，盔甲仿佛活了过来。

    原本朴实无华的盔甲一阵变幻，在拳头上生出根根倒刺。

    后背上的两扇肩旗忽地化作两条巨大的翅膀，随着马特的心念一动，金属翅膀扇动，将马特的身子提上天空。

    祭祀再看清马特的时候，心中一阵惊骇。

    这是金属织就的鹰首人身怪物！巨大的翅膀在天空扑动，猎猎生风！原本就比他还要大上一圈的战锤更是暴涨，足足扩大了两倍有余。

    暗红的鹰眼闪动着光芒，马特张开比雷兽王还要强壮的手笔，双手作出托举天空的动作。

    “感谢光主大人，赐我重生。”

    沐浴着月华，那一刻，祭祀心中所有的战意瞬间消散一空。

    这根本就不是他一个人能够应对的怪物！“所有族人立刻回来支援！光主圣殿的杀招在我这里！”

    命令传达下去，祭祀当即遁逃。

    这种怪物，比他的族人还要诡异神秘，这是一个完全没有肉身的种族！马特沐浴在月色之下，并没有第一时间追击，而是昂着头，闭上了双眼。

    在迷蒙的月色之下，他仿佛回到了数天之前。

    ……“马特你找我是什么事？”

    马特单膝跪在地上，对着秦逸尘恭敬行礼。

    “回光主大人，我有个不情之请，渴望光主大人成全。”

    秦逸尘刚从洞天中忙完回来，想着即将探索秘境，手中也无事，所幸答应下来。

    “你说。”

    马特将一份厚实的羊皮卷取出，双手递给秦逸尘。

    “回光主大人，这是我在光主神像下顿悟所得，我愿意成为光主圣殿的战器，只为摆脱我如今的肉身，专心侍奉在光主大人身前。”

    “战神阿瑞斯大人这两天已经暗中试探了好一番，想要知道我的身份，我不想露馅。”

    “恳请光主大人成全，这东西只有光主大人能够炼制。”

    秦逸尘随手一招，羊皮卷落入手中，这一番观看之后，秦逸尘在心中无奈一笑。

    “怎么我这越看越像是魔教了。”

    图纸其实很简单，只有一重变换而已，在寻常外形和真身之间转换。

    真正的难点，正是要将马特彻底熔炼进入这具冰冷的身躯当中。

    敲着眉头，秦逸尘看向马特。

    “这件事我希望你能够认真考虑，一旦将你炼制成战器，就再没有反悔的机会，你将再无法感受到这个世界的温度，只能当一个被囚禁在金属中的囚徒。”

    马特坚定的点头。

    “只要能为光主大人做事，我愿意。”

    “我已经在光主圣殿呆了足足三年，我知道有很多事原本我可以露面去做，却因为我的身份，不能随便露面而错过。”

    “我不想再这样了，光主大人，我已经沉寂了整整三年，我不能因为您的宽容，就对我自己如此放纵。”

    “恳请光主大人，赐我新生。”

    秦逸尘敲了敲脑袋，再询问了马特的意愿，这才让人准备炼制的材料。

    其中有不少稀缺的矿脉资源，甚至是向战神圣殿讨来的。

    当所有的矿脉准备完全，秦逸尘这才开始炼器。

    整整一宿的时间之后，秦逸尘满意的离开了锻造台，而锻造台上的厚重盔甲也终于站起身来。

    马特做的第一个动作，并不是适应自己的身躯，而是向着秦逸尘单膝下跪。

    “多谢光主大人赐我新生。”

    正是因为这样一具身躯，马特终于摆脱了曾经的身份，那个背叛了战神阿瑞斯的叛徒。

    马特其实很清楚，作为骑士背叛战神阿瑞斯，他已经没有资格在这个世界当中存活下去了。

    这三年时间，他不敢面对战神阿瑞斯，更不敢随便露面，躲在光主圣殿当中，沉寂了太久。

    而这一副全新的身躯，就是他从头开始的证明。

    他要重新证明自己。

    向光主大人证明自己的忠诚和价值，找个机会弥补自己曾经亏欠战神阿瑞斯的一切。

    秦逸尘看着跪在地上的马特，心中也很不是滋味。

    好端端一个人，就这么变成了战器，魂魄被拘束在这一个小小的身躯当中。

    虽然在某种意义上来说，他相当于拥有了无尽的寿命，但那种放眼天下，也找不到同类的孤寂，会将他逼疯的。

    感慨的话到了嘴边，却变成了对马特的鼓励。

    “马特，我相信你可以成为光主圣殿的光芒，无论你遇见什么困难，我都希望你能够克服，这身躯有什么不适应的地方就告诉我。”

    马特万分感动，可他的眼眸之中已经无法再流出泪水。

    只能用力敲了敲自己的胸膛。

    秦逸尘忽地坏笑一声。

    “我改了图纸，也不知道那地方的尺寸你满不满意。

    等以后抓个恶心的对手，我就照着你的身躯给你做一个老婆。”

    马特人都傻了，光主大人的脑回路果然不太一样。

    低头向裆部看去，马特感受到了坚硬无比的庞然大物，顿时，激动得嗷嗷直叫。

    “光主大人威武！”

    而今，沐浴在这月色之下，阵阵清冷的风吹来，马特终于明白了，秦逸尘给他制作的这副身躯到底用了多少心思。

    按照他自己参悟的羊皮卷制作，他是绝对无法感受到清风冷月，只是一个杀戮的机器。

    但现在，他能够感受到这副身躯，就和曾经的身体一般，只是它更加坚硬，结实。

    虽然马特不知道秦逸尘到底是如何做到这一点的，但他知道，想做到这一点，绝对不是那么容易的一件事。

    享受够了月光，马特这才低下头，暗红的双眼看着在远处遁逃的祭祀，眼中寒芒掠过。

    “逃吧，用尽全力逃跑，整个星域都在我的意识之中，我看你要如何逃跑。”

    

