
　　2015年11月21日京城，气温9度，微霾。

　　京城与吉布提的气温差距非常大，京城人很多已经穿上了羽绒服，而吉布提那边还是27、8度的气温呢。

　　好在来之前就有准备，在即将降落的时候，人们换上了合适的棉服。奥多瓦是一身华丽的吉布提民族服装，有些类似阿拉伯国家的那种长袍，边角袖口绣着华美的金色花纹，看上去很漂亮。

　　而奥多瓦夫人，却身穿一身灰黑相间的长袍，脸部又遮了起来。

　　虽然人们有所准备，但是飞机落地，舱门打开后，还是能感觉一股湿冷的潮气扑面而来。沐阳心想，我在吉布提吃了半年的风沙和热浪，也让你们吉布提人见识一下京城的特色，雾霾和寒气。

　　这次中国对吉布提的接待规格相当高，如果按照对等接待关系，奥多瓦到中国访问，需要XX迎接。

　　但从来都是实力决定一切，如果是一般的小国总统，其实来一位常委迎接就绰绰有余。如果实在太忙，甚至派一位委员或者主席代表也说得过去。

　　但这次奥多瓦访华，有着重大意义，其后双方还会有更多合作项目要进行洽谈，这次会面对双方意义都很重大，所以XX亲自前来迎接。

　　XX与奥多瓦亲切握手，介绍双方人员，检阅仪仗队，陪同而来的还有外交部杨先生。飞机一降落，沐阳的身份就发生了改变，变成了此次外交部接待团副组长。礼宾司的司长作为组长，负责具体接待任务，而沐阳，就是专程负责奥多瓦行程和陪同的人员。

　　同时，沐阳也充当了翻译的工作，因为有沐阳在，奥多瓦甚至没有带专职的翻译。沐阳也是第一次见到XX，其实心里还有一些小激动呢，整个进程很顺利，随后双方来到人民大会堂，进行正式的会谈。

　　“相知者，不以万里为远。自从1979年，中吉建立外交关系以来，我们双方就建立了传统友谊，欢迎奥多瓦总统到中国来访问，希望我们这次能够加深友谊、合作共赢，更好的造福两国人民。”首长说道。

　　随后双方在友好的气氛中互诉两国友谊，畅谈未来合作等，其实这些都是官样文章。

　　整个会谈过程进行了大概2个小时，双方都觉得非常愉快，最后，XX说道：“这次到中国来，奥多瓦总统可以在我们国家转一转看一看，中国有着悠久的历史，有很多的人文和历史景观，可以让外交部的人员陪同你四处游览一下。”天籁小说网

　　“是的，来的时候沐阳大使先生和我说到了中国的文化和历史，还有长城，故宫，兵马俑、黄山，桂林，还有中国的美食，我和沐阳先生说了，到时候请他带着我四处看看，我想一定会很愉快的。”奥多瓦很高兴的说道。

　　XX听到奥多瓦的话，转头看了一眼坐在奥多瓦身后，充当翻译的那位年轻人。

　　对于沐阳，XX自然是知道的，而且早就记在心里，沐阳虽然年轻，但是却做出了巨大的成绩，这一次与吉布提的合作，也可以说很大程度上，是这个年轻人办成的。

　　看着XX看过来的目光，眼含微笑与鼓励，沐阳赶紧配合的做出恭敬状。

　　“也好，那就让沐阳大使代表中国，陪同奥多瓦先生和夫人，在中国转一转看一看。”XX说道。

　　“那真是太好了，其实在我当选总统之前，任农业与粮食部长的时候，我和沐阳大使就成为了好朋友，嗯，非常亲密的朋友，沐阳大使给我介绍中国，还有中国的对外政策，我觉得，中国的处事风格，更有利于吉布提的发展，所以我在当选总统之后，决定与中国合作。”

　　“现在，吉布提已经开始在改变，我相信，之后会是腾飞，我的理想是，将吉布提打造成第二个非洲的迪拜，当然，这需要吉布提人民的努力，需要中国的帮助，也需要沐阳大使的帮助。”奥多瓦说道。

　　这些话，通过翻译说出来，XX再次看向沐阳，其他几位陪同的领导，也将目光看向坐在后面的那位年轻人，很多人产生了好奇，这个年轻人究竟做了什么，让他与这位新近吉布提总统建立了如此深厚的友谊。

　　这种关系是人人向往或者说羡慕的，要知道，有两人的这种友谊存在，沐阳在吉布提做事将无往不利。

　　随后参加国宴，当晚，奥多瓦与夫人及其随同人员下榻钓鱼台，沐阳却没有闲下来，被杨先生叫到了部里，交代沐阳，这次的接待任务，将以他为主，不要出现什么纰漏。

　　“沐阳，明天下午开始，双方进行正式的洽谈工作，当然，主要工作是由代表团的随同人员负责，而且之前双方合作的协议框架基本上已经拟好。按照原定计划，是由首长及其夫人陪同奥多瓦总统及夫人游览长城的，但是现在奥多瓦总统指定由你陪同，这样到也省去了首长半天时间。”

　　“现在的问题是，奥多瓦总统夫人的陪同问题，后来部里考虑到你们之间的关系，准备让徐幼珊同志陪同奥多瓦总统夫人，你觉得怎么样。”杨先生说道。

　　沐阳想了想道：“我觉得没问题，我回去和幼珊说，至于奥多瓦总统那边，我明早告诉他。”

　　“外交无小事，一定要做好陪同工作，当然，也要注意组织原则，这些不用我和你说，奥多瓦总统的整个行程大概是5天时间，最后一天是签署协议，所以中间的三天时间，完全由你负责。”

　　“首长们对这次与吉布提的合作非常重视，这里面牵扯到中国在吉布提，甚至在非洲极大的利益关系，不容有失。”杨先生再次嘱咐了一句。

　　“请领导放心，保证圆满完成任务。”沐阳对这点还是有信心的，因为奥多瓦身上可是有自己的绝对控制技能在呢。

　　到了晚上10点多，沐阳终于回到了家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第860章：需要沐阳大使的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 