    叶凡决定参加华佗杯。

    他原本对这个比赛没什么兴趣，报名也是华清风一番运作，现在却决定去见识一下。

    除了想要拿下千年雪莲救治唐风花外，还有就是叶凡感受到，这个比赛含金量真的很高。

    不然华佗杯怎会拿出这样珍贵的药材出来做奖品？

    千山雪莲，可是天价之物。

    释放回来的第三天就要开始比赛，所以叶凡大睡一觉后就翻阅华佗杯资料。

    流程很简单，神州各大区县进行理论笔试，从海选中挑出一百人参加市赛。

    市赛再挑出十人参加省级比赛，省赛再决出一人参加国赛。

    国赛成为第一名就是冠军，不仅荣誉加身，还能获得千年雪莲奖励。

    这让无数人摩拳擦掌。

    叶凡翻了翻，发现几乎每个市都有近千人参加，不管最终出现考场的几个人，但这报名热情就足够让人震惊。

    看到要理论考试，叶凡当天就开始恶补起来，把所有中医理论都翻了一遍。

    至于杨红星会不会求救自己，宋红颜能不能找到熊天南，叶凡暂时全都抛之脑后。

    卓风雅他们也没有打扰，还把医馆打理的井井有条，让叶凡没有后顾之忧。

    唐风花更是变着花样给叶凡做饭，一日三顿几乎都是食补，让叶凡有足够精力看书。

    第三天，叶凡早早起来，吃完早饭，就准备赶赴龙都后海考场。

    他刚刚钻入车里，电话就嗡嗡震动，叶凡戴上蓝牙耳塞，很快传来杨剑雄的声音：

    “叶老弟，今天考试，提前祝你旗开得胜。”

    华佗杯虽然是中医协会主办，但也离不开医药署支持，所以杨剑雄知道叶凡今天考试。

    叶凡闻言一笑：“谢谢杨署了。”

    杨剑雄笑着叮嘱叶凡一番：

    “区县和市赛对你来说没什么难度，你拿出一半实力就可以出线。”

    “不过省赛的时候，你要小心一点，面临的是各地强手，搞不好会有不少‘下山少年’之类的牛人。”

    “国赛更会是一番血战，全都是顶尖精英，有一年新晋苗王都来试水。”

    “只是我相信，只要你不轻敌大意，华佗杯冠军一定是你的。”

    他对叶凡流露着自信。

    “谢谢杨署鼓励。”

    叶凡笑了笑，话锋一转：“对了，杨千雪情况怎样？”

    杨剑雄声音多了一丝无奈：

    “孙老他们联手救治，千雪情况好了很多，暂时也没有危险，只是还没有醒来。”

    “我再度建议我哥找你来医治，他却拉不下这个脸，还不让我请你过来。”

    “孙老他们这些天会继续施针用药，准备让千雪身体好一点后，再想法子拔掉那根骨刺。”

    “药老他们步步为营，看着也让人安心，但我觉得，还是你救治会更好。”

    这两天，他劝告了杨红星好几次，可惜大哥就是一条道走到黑，不跟叶凡有揪扯，也不给他打这个脸。

    “这就是我跟病人的缘分了。”

    叶凡轻叹一声：“不过你也不用担心，孙老他们应该可以稳住病情的。”

    “他们这个先养身，再拔刺方案也是对的。”

    “先把其余伤势治好了，让杨千雪身体好一点了，动手术就会少很多风险。”

    他宽慰着杨剑雄：“你们也可以让布鲁克帮忙，阿波罗团队手术经验还是一流的。”

    “我大哥已经联系了布鲁克。”

    杨剑雄收敛起郁闷的情绪：

    “不过那家伙又跑去西盟了，听说获得了王室特级勋章。”

    “他最近风头十足，成绩斐然，很有可能成为下一任国际治疗协会会长。”

    他调笑一声：“叶老弟，要努力啊，你徒弟现在名声都远胜于你啊。”

    叶凡笑着回应：“放心，这次华佗杯，我一炮打响。”

    “好了，叶老弟，不耽误你考试了。”

    杨剑雄看看时间准备结束话题：

    “而且我也要去处理汪家一摊子烂事。”

    “汪氏旗下一间大型药厂，研发出一种创伤膏药汪氏白药，效果达到了五星，能够快速止血和愈合。”

    “一个月不到就占了七成高端市场。”

    “汪翘楚这王八蛋又比较黑心，每一批货都不走正常价格，直接在药厂门口进行现场拍卖，价高者得。”

    “如此一来，不仅汪翘楚赚的盆满钵满，代理商也因抢货天天干架。”

    “这几天都伤了几十个人了，造成了恶劣影响。”

    “我今天不把这事解决掉，估计上面明天就把我解决了。”

    杨剑雄连珠带炮吐槽完，随后一笑：“叶老弟，祝你一切顺利。”

    挂掉电话，叶凡没有立即启动车子，只是眼睛微微眯起：

    汪氏白药？

    创伤药膏？

    他念叨着这几个字，脑海闪过一个疯狂想法。

    随后他给宋红颜发了一个信息，让她帮忙收集汪氏白药全部资料。

    张玄一事，叶凡认定跟汪翘楚有关，自然要给他一个报复。

    发完短信后，叶凡才一踩油门离开，驶往十几公里外的中医大厦。

    半小时后，叶凡出现在中医大厦门口。

    八点半不到，停车场却差不多满了，到处可见人影，其中不少都是来参赛的。

    叶凡扫过一眼，发现至少有一千人参赛，暗呼这华佗杯影响力确实不小。

    “咦，这不是叶凡吗？”

    叶凡走到中医大厦门口，侧边就传来一个惊讶声音，接着一股香风涌了过来。

    他扭头望过去，正见几个俏丽女孩出现，笑容玩味靠近自己。

    走在最前面的，是一个刘海女孩，白衣短裙裹着一件香奈儿外套，身上还散发淡淡化妆品香气。

    叶凡感觉她有些眼熟：“你是……”

    “怎么？不认识我了？”

    刘海女孩嘴角微微上扬：“我是郭诗雨。”

    “郭诗雨？”

    叶凡闻言一怔，随后一拍脑袋笑道：“想起来了，医科专业的系花。”

    他很快记起了这个女孩，以前同一个大学隔壁班的系花，跟袁静号称三朵金花之一。

    只是她家背景很不错，大四还没毕业就来龙都实习。

    叶凡能够跟她有交集，是有一次给生病的袁静送饭，经过郭诗雨宿舍门口时，发现她前男友正一拳一拳打她。

    郭诗雨被打得鼻青脸肿，而当时属于春节后开学，宿舍没几个人，宿管阿姨也去蹲厕所了。

    没有人给郭诗雨他们拉架，叶凡只能自己冲上去制止，结果对方掏出了一把手术刀。

    解剖台上的那种，异常锋利。

    叶凡下意识要躲避，却被郭诗雨一把推前，她第一时间逃入宿舍还把房门关闭起来。

    叶凡瞬间成了靶子。

    当时如非对方冲过来时不小心滑倒，估计叶凡现在坟头草都两米了。

    最让叶凡受不了的是，郭诗雨为了抹杀叶凡的恩情，四处宣告叶凡对她有意思，所以主动英雄救美。

    这让外人看起来，不是她招惹了前男友捅刀子，而是叶凡引起前男友争风吃醋，事故性质完全改变。

    这让郭诗雨摘的干干净净，反倒叶凡变成第三者，引得袁静跟叶凡冷战半个月。

    叶凡自此对这个女人敬而远之。

    他怎么都没想到，两年没见，会在这中医大厦见到。

    出于礼节，叶凡伸出手：“好久不见，你又变漂亮了。”

    “其实你早认出我是不是？”

    郭诗雨没有跟叶凡握手，只是看着他无奈摇头：

    “只是故意装作偶遇对不对？”

    “唉，两年了，还是被你找到我了，何必呢……”

