
“这门本就是她打开的，她拿一点东西也不过分吧！”而这时叶渲栖也走了过来，冷眼看着一旁的单戊惟。

“不错。”洛轻喻看了看一旁的叶渲栖，这才转头看向他，点头说道。

“那又如何？她这样的修为就算是给了她武器也没有半点用，还不如将它留给需要的人。”单戊惟不以为然，并不觉得打开门是一件多了不起的事情，也没有因为这一点事情而迁就她。

“看来你们穿月宗都喜欢如此的欺负一个女孩子。”而这时丁洛祈走了过来，继续说道。

云绾妤本来已经做好准备，打算将自己空间里的灵兽放出来，结果见他们出来了，自然也打消了自己的这个想法。

“你们几个是铁了心要帮她吧？你们到底是收了她多少的好处？怎么老是帮她说话，难不成是看上她了？”单戊惟此时脸色变得难看起来，毕竟现在站在这里的可是天极宗和无间宗的第一，还有一个天极宗的第三，于是便冷着脸说道。

云绾妤此时的注意力已经深深地被角落处的那把黑色破剑给吸引住了目光，有些不由自主的往那边走了几步。

“呵，你们看看，我说得没错吧？你们不过是为他人做了嫁衣，不信自己看。”单戊惟冷呵一声，眼神落在了正在往武器方向走的云绾妤，嘲讽的口吻说道。

若不是眼前有他们几个在的话，他必定会毫不犹豫的打出灵力，阻挡她去触碰那些武器，将它们收入囊中。

说罢他们三个只是瞟了一眼便收回了视线，眼里波澜不惊，语气沉着的说道“这些都是她该享有的权力，也应该她先挑，不是有她在的话，你们现在只怕还困在外面，哪有机会进来！”

“戊惟，过来，现在李泗已经死了。”杨柯并没有注意到这边的动静，只是在寻找单戊惟的踪迹，在看见他之后直接开口说了一句。

“这件事情我会告诉其他宗门的，我看到时候还有多少人站在你们这边。”单戊惟说完便抬步离开了。

而管译自始至终都是待在一旁看着，他见单戊惟已经走了，自然也跟着离开了。

叶渲栖在他们离开之后，便扫眼落在了云绾妤的身上，并没有上前去阻止他，因为他觉得她的确是有权利挑选，毕竟带他们进来的人是她。

其他人可能会因为利益而针对他，可是他却做不到，毕竟这实在是有违自己的良心，他是做不出这样恩将仇报的事情。

其他二人自然也没有动，不过视线都落在了她的身上，似乎是在好奇她究竟要选什么东西。

少了单戊惟的阻挠她很快便走到了那把黑色的长剑面前，这把剑甚至连剑鞘都没有，她看了一会，这才伸手将这把剑拿了起来。

这把剑剑身有多处破损，上面连一点灵气的气息都没有，看上去就是一把普普通通的剑。

叶渲栖也有些不解，毕竟那么多的武器，都比这把破剑好，她却唯独选择了这一把。

洛轻喻此时也是很诧异，因为他也没有想到她会选择这个，见到她的选择满肚子的疑惑。

而单戊惟这边，从刚开始被杨柯叫过来之后，问了一些话就没有再和他说什么了。

他这才抬眸往云绾妤那边看，毕竟他觉得那个少女就想将这些武器据为己有，他是不会让她得逞的。

结果他抬眼看了看，却发现云绾妤手里拿了一把残破不堪的破剑，顿时一脸嗤笑的神色。

随即便十分大方的说道“既然姑娘看上了这把拿去又有何妨？”

否则这把破剑他也不屑要，想必在场的人都是这样，再看见她拿了这把剑的时候，没有一个人表示不悦。

单戊惟此时态度比之前好了一些，他抬步走了过去，看了看洛轻喻他们说道“既然现在这位姑娘已经选择了，那么剩下的这些武器她也不需要参与了，因为她已经得到了一把剑了。”

“单戊惟，你这未免太过分，明明她那把不行，而且哪有只选一把的道理。”丁洛祈皱了皱眉，为云绾妤鸣不平。

“既然你们都这么说了，不如我们问问群众的意思，看看他们是如何抉择的。”单戊惟此时十分笃定那些人一定是站在自己这边的，于是便抿着嘴唇淡淡的笑着说道。

云绾妤距离他们的距离他们的位置远一些，但是并不妨碍她听见他们的对话，她便走了过去说道“丁公子，谢谢你的好意。”

对于别人的善意她也不是那么的不识好歹，她也表达了自己的谢意。

随即再次抬眸的时候，眼神如同冰冷的寒冰一样，看的人有一种被冰冻的感觉，而她脸上并没有其他的神色，只有冷漠和平静，嘴唇也是勾起了一抹嘲弄之色。

只是一个眼神并没有说什么话，便从他的身边走过了，他这才回味过来，于是便拉住了她的胳膊，一脸高傲的口吻说道“我让你走了吗？”

云绾妤什么话都没有，直接一道灵力打在了他的手背上，他只觉得手背一疼，松开了她的胳膊。

“你敢伤我！”单戊惟此时一脸怒气地看着她，语气十分不善的说道。

“所以呢？”云绾妤眼眸未起半点波动的看着他，语气也是不带任何的温度。

“找死！”单戊惟讨厌她的这种眼神，于是便凝聚了一道灵力朝着她打了过来，这道灵力还带着灵压，似乎是为了防止她逃脱。

她此时眼眸出现了一抹凝色，毕竟眼前的单戊惟可是金丹期四阶的男子，她现在完全没有办法抵抗，虽然她不知道他的修为，但是却也没有对方已经伸手要打在自己的脸上了，自己还得上赶着凑上去。

云绾妤此时已经运转焚神决抽取了他周围的灵气，本来是打算将空间里的黑球放出来的，但是想了想眼前还有天极宗的人，于是便开口对着空间里的麒麟说了一句“现在需要你帮一个小忙。”

麒麟这才睁开了双眼，似乎是感受到了外面的气息，直接出来将要打在云绾妤伸手的灵力全部都给打了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70674925"  chaptername="第二百三十二章  单戊惟的针对">加入书签</a>
</div>
