    这次郑山想着让家人多了解自己一些，同时也让他们彻底旳安心。

    其实郑山也知道，这么多年下来，父母的心中一直都是有着隐约的担忧。

    这种担忧不是因为别的，只是因为之前的几十年历史遗留下来的心里阴影。

    这种阴影在之后的得到邓公的亲自肯定之后，才缓解一些，但依旧是没有完全消除。

    即便郑山和他们说了很多便，也分析了其中的一些关系以及国家政策。

    但该有的担心两人一直都没有彻底的放下过。

    不仅是郑建国两人，就连郑胜利老爷子也是一样，不过同样的，也是没有表现出来罢了。

    当听到郑山有这么多员工的时候，郑建国突然心态就平和了下来，没有了多少担心。

    。。。。。。。。

    下午的时间，郑山依旧是带着他们参观溪水集团。

    不过主要的是参观一下他的主要产业，也就是溪水超市和溪水投资。

    现在两家的总部都在这边，不过只是看上去很近，但实际上都是有着自己独立的大楼以及休闲场地的。

    要只是每天上下班，没有刻意的去寻找，两家公司的员工说不定都见不到面。

    等参观结束，时间也到了晚上，郑建国感慨道：“果然是资本主义，压榨起来没有任何人情味。”

    郑山听到老爸的话，有些无语，您知道这是说您自己的儿子吗？

    刚才他们看了一下溪水投资那边的情况，每一个溪水投资的工作人员，都是异常的繁忙，一个个的精神也都是绷紧状态。

    所以郑建国才会有这样的感慨。

    郑山道：“这也是因为我给他们发了足够多的工资，要不然你以为他们会这么卖力吗？”

    “所以我才说资本主义没有人情味！”郑建国说道。

    郑山：。。。。。。。

    “咱们今天晚上准备怎么吃？是继续在公司这边吃，还是回去吃？”

    郑建国道：“回去吧，孩子们也差不多放学了，别让他们自己待在家里面。”

    最近一些天他们都在纽约转悠，主要也是因为担心三个孩子不习惯。

    这个时间主要就是陪着他们，让他们能够慢慢的习惯，不至于等他们走了之后，没法适应。

    不过郑山他们也没准备直接离开回家，二十要在这边多玩一段时间。

    要是他们想家人了，郑山还可以直接让人接他们一起过来。

    老五见到郑明他们这样的待遇，心中都有些羡慕了。

    “当年你可是直接将我扔到这边就不管了的。”老五有些吃醋的说道。

    郑山撇了她一眼道：“当年你不是没有任何不适的表现吗？而且这么多年过去了，你还说这些干什么？”

    “最主要的是，你好意思和晚辈比较？”

    当年老五她们过来的时候，郑山确实是没有多停留一段时间陪着她们。

    别说现在全家人出动了，就是郑山也在忙着自己的事情。

    好在当时过来的人有四个，而且都是老五熟悉的人，相互相处也能够缓解陌生环境所带来的不安。

    另外就是郑山也没感觉到老五有什么不适应，所以也就没多担心。

    “有什么不好意思的？当年我可不必他们现在大多少。”老五振振有词的说道，她可是一点都不在乎脸皮。

    郑山都懒得说她了，这个家伙肯定是又在打什么鬼主意，要不然老五不会在这件事情上面说这么多的。

    果然，见到郑山没接自己的话，老五自己就开口了。

    “不行，我要你补偿我。”老五说道。

    郑山没好气的道：“你还要我补偿？你真好意思开口。”

    老五像是没听到一样，自顾自的说道：“我公司的人手不够了。”

    这是直接提出了要求，一旦不担心郑山不会答应。

    要是实在不担心，那就撒个娇！

    这一点老五还是很有信心的。

    果然，郑山见到如此厚脸皮的老五有只能妥协了。

    他也是了解自家妹妹的，知道老五肯定还有后招。

    还不如现在就直接答应下来。

    “行，这件事情我给你办，不过你开出的价格要是没人心动，那么我就没办法了。”郑山说道。

    老五笑着道：“这点你就放心好了，我又不是一个吝啬的人。”

    现在的老五说这话完全没任何问题，要是放在以前，那真的是笑话了。

    想到这里，郑山也有些好奇，“你怎么就一下子不吝啬了呢？要知道以前你可是恨不得将所有的钱都藏起来。”

    老五有些羞恼的说道：“我什么时候是这样的了？”

    郑山指着周围的人问道：“你问问他们，谁不知道？”

    郑奎是心直口快，所以直接道：“没错，老五，你以前就是这样的人。”

    其他人也都纷纷点头，就连钟慧秀和郑建国也都是如此，只有袁小花有些茫然。

    她嫁到老郑家的时候，老五已经有了不少的改变。

    “那是你们不了解我，哼，不和你们说了。”老五气哼哼的转头。

    一家人说说笑笑的回到家中，就看到郑明和大妞二妞此时正在客厅看电视。

    见到他们回来，一个个的都跑了过来。

    “你们现在就能够看得懂？”郑山问道。

    郑明老实的说道：“看不懂，不过老师让我们每天都要看，这样方便我们快速的学习和掌握语言。”

    郑山点头道：“不错，这确实是一个好的办法，以前的老五也是这样的吧？”

    说着郑山看向了老五她们。

    老五见此，顿时得瑟的说道：“哼哼，我可是天才，我只是用了一个月的时间，就已经差不多可以正常交流了，不需要这么麻烦。”

    说起这个，她就一阵得瑟，不过也确实是有着得瑟的理由。

    老五在学习方面的天赋确实是很厉害，语言能力也不差。

    再加上来到美国之后，老五的心态也开始逐渐的改变，更加认真努力了起来。

    要知道以前老五即便是三天打鱼两天晒网，即便是跳级，学习依旧是全年级顶尖的，所以她的学习能力根本不需要任何怀疑。

    “行行行，就你能行了吧，那有你空就教教他们语言吧。”郑山直接道。

