
　　176他还看不上你

　　袁朗大喊了一声后，一个黝黑的男子小跑了过来。

　　这家伙身材并不算高壮，但却给人一种强大的压迫感，他的皮肤黝黑黝黑的，仿佛深不见底的海洋，里面藏着不知其深的力量，他的眼睛雪亮雪亮的，一眼看过来，目光犹如实质，仿佛能把人看穿，他的动作矫健有力，仿佛大草原上最擅长偷袭猎杀的猎豹。

　　这家伙只挂了一个中尉的军衔，但一些更高级别的军官到了他面前，也会觉得气势弱了三分。

　　来到面前，他先看了苏齐一眼，他看向苏齐的时候，面无表情，冷峻得就像一块铁板，又冷又硬。

　　不过这家伙一转身看向袁朗的时候，就一下变了一个人，他变脸的功夫和刚才的袁朗异曲同工，水平相差不了多少，他看向袁朗的时候，不但一脸笑意，而且还带着一点儿献媚。

　　“齐桓！”

　　“到！”

　　“受训人员都到齐了没有？”

　　“报告，应到四十二人，实到四十一人！都已经安排好住处了。”

　　“这是最后一个，我的任务完成了，其他的，我不操心了！”

　　“没好地方了！”

　　“随便找个地方塞进去就行！”

　　“哦——那我知道了！”

　　“这里就交给你了，我去看看你嫂子去！”

　　“嗯呐，你把他撂这得了，其他不用你操心！”

　　袁朗挥了挥手，笑了笑，说了一句拜拜，但不知道是朝苏齐还是朝齐桓说的，他一转身，不一会儿就不见了踪影。

　　苏齐和齐桓一起目送了一会儿袁朗，待得他走远了，齐桓这才转过身，面无表情地看着苏齐：“姓名，单位？”

　　“陆军指挥学院毕业学员，苏齐！”苏齐把身一挺，朗声说道。

　　齐桓听了，果然如电视剧里那般开始粗暴找茬：“陆军指挥学院很了不起吗？喊那么大声？还是你以为我耳朵聋了？”

　　苏齐安静站着，不激动不愤怒不恼火不生气。

　　一是他性格使然，另外一个，则是他知道这就是特种部队惯用的招数，人家的目的就是训你，无论你怎么做，他都能找到理由。

　　你声音小了他会骂你娘娘腔，你声音大了他会骂你你很骄傲是吗，总而言之，他们会寻找任何由头骂你，有理由要骂你一个狗血喷头，没有理由也要创造理由骂得你体无完肤，所以干脆不如顺其自然，等着挨骂挨训就是了。

　　齐桓瞪了苏齐一眼，然后才低头看了看，很快，他恼火地朝苏齐放在地上的包狠狠踢了一脚，苏齐的包看似鼓鼓的，其实东西不重，是以那个包直接被他踢了一脚飞出去了老远，都飞到了草坪上去了。

　　苏齐一如既往，安静无比，因为这一幕他早就看过不知多少遍了，所以心中没有任何波澜。

　　当然，他也早就把那些重要的东西放背上的背囊里了，没放包里。

　　齐桓本来等着苏齐说话，然后才好劈头盖脸地又把骂上一顿，可是苏齐就如一根木头一样，一点儿反应也没有，这让他满肚子的台词不知道怎么说出口了，一时有一种一口气上不来的感觉，他只得狠狠瞪了苏齐一眼，然后吼道：“来个人把那破玩意捡一下！”

　　然后又朝苏齐吼道：“你们所有的东西都要上交，连你们身上的衣服待会儿都要全部换掉，我们送得起——”

　　重重地哼了一声，齐桓拿着点名册，背着双手，像个老干部一样慢悠悠地进了楼。

　　苏齐安静跟着。

　　楼梯口有两名卫兵，他们差不多快要贴在一起了，看见齐桓上来，两个卫兵一左一右分开，让出了一条通道，等苏齐上了楼，两个人一下合拢过来，死死堵住了出口。

　　齐桓一边上楼一边面无表情地说着规则：“九点钟熄灯，六点至六点半洗漱，早饭，十二点和下午六点，午饭和晚饭，不过这些都不是规定死了的，教官有权随时做出调整，且无需向任何人做出解释。”

　　说到这里，他停止了上楼，转过身看了苏齐一眼，见苏齐还是一副云淡风轻的样子，好像早已习以为常了，不由有些恼火，骂道：“教官说话的时候要认真听懂吗？”

　　“是，教官！”苏齐把身一挺，认真回答，但情绪并不激烈。

　　齐桓顿时又觉得一口气上不来，他张了张嘴，想骂两句，但他也敏锐地察觉到了一个问题，他在苏齐这个兵身上很难找到骂人的快乐和成就感，所以他只是重重地哼了一声，然后就转身继续上楼去了。

　　“不许私自下楼，外出要得到教官或者是我的批准；不许私自前往其他宿舍；不许与基地其他人员私下接触；不许打听你们在特训期间的得分；不许使用任何通信器材与外界联络；你们的信一律交给我寄发.......”23sk.Com

　　他就像背书一样，哗啦啦地把那些条令和要求背了出来，也不管苏齐能不能记得住。

　　其他学员上楼时，他每说几句都要回头看对方几眼，然后根据对方的反馈做出反应，或骂或打击或羞辱，但这一次，他带苏齐上楼时，却没有再做这些事情了，只是按照要求应付了事。

　　到了宿舍所在的楼层，齐桓终于是停下了脚步，转过身来看着苏齐说：“你的编号，四十二号，以后在基地，你们都没有名字和军衔，全部编号相称。”

　　说完后他又往前走了几步，来到了一座大门紧闭的宿舍面前，看也不看苏齐一眼，说道：“这就是你的宿舍，晚饭前领发作训服和日常用品！”

　　说完，他推开了门，苏齐急忙进去，砰的一声，他立即就把门关了，都没有朝里面看上一眼。

　　他刚刚关门的瞬间，不远处，一个宿舍悄然开了门，一个身穿海洋迷彩的家伙探出了脑袋，好奇地朝他这儿看来。

　　齐桓见了，顿时大吼：“你想站在走廊上戳着看吗？”

　　那个少尉悲愤交加，但又不敢有任何反抗，连忙逃也似地缩了回去。

　　收回目光，齐桓背着双手，冷冷地笑着，下了楼，去他们那边的宿舍去了。

　　不过他才走进宿舍大门，就见袁朗从里面出来，他一愣：“你不是找嫂子去了吗？”

　　“现在就去，刚才找老张说点事情。”袁朗一边丢了一支烟给齐桓一边回答，两个人错身而开，各走各的，不过就在他即将出门之际，忽的又停住了脚步，转过身看着齐桓道：“苏齐那家伙.....你小心点！”

　　“什么意思？”齐桓正把袁朗丢给他的那一支大中华放鼻子前嗅着呢，听到这句话，一下抬起头，满脸错愕。

　　“少在他面前玩你那些套路，对他没用。”

　　齐桓皱了皱眉。

　　他一下就想起刚才带那家伙上楼时的情景了，之前他带任何一个人上楼，他随便说上几句，对方就能血往上涌、恨不得跳起来跟他干一架，所以他轻轻松松就能用几句话把对方镇压得服服帖帖。

　　他很喜欢这个游戏，他很喜欢别人想废了他但又不敢的眼神，可是刚才.....他却在苏齐那儿吃了瘪。

　　“怪不得！”回过神后，他心中暗暗道了一声。

　　不过他嘴上是绝不会承认的，他笑了一声道：“怎么可能？这个世界上还有我齐桓拿不下来的人？”

　　袁朗看了他一眼，扑哧一声笑了出来，然后懒洋洋地道：“人家对标的是猎人学校，你这儿.....他还真的看不上！”

　　“啥玩意？”齐桓呆了呆，两秒之后，他猛地瞪圆了眼睛：“啥？猎人学校？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第176章 他还看不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 