    看着下面一望无际的花妖领地。

    杨明知道这就是自己‘发迹’的宝地了。

    毕竟。

    在模拟修仙中，他在这里短短两天时间升到18级。

    这不是发迹宝地，是什么。

    简单的勘察了一下地形。

    杨明发现，随便一个村落，遍地是5级左右的花妖奴隶。

    其中的花妖战士高达10级。

    BOSS则是15级。

    所有花妖加起来，足足有接近十只怪。

    这还只是村落级的花妖领地。

    “这得是多少道行，果然是宝地啊。”

    杨明眉头一挑。

    一个个活动的花妖, 在他眼里就是移动的道行奖励。

    简单的勘察完成。

    杨明便开始练级。

    祭出降龙棍。

    千年道行灌入其中。

    瞬间。

    朴素的降龙棍幻化出一个百米之巨的虚影，笼罩着他。

    属于金色法器的汹涌力量释放而出，席卷了几十里地方圆。

    下方村落，瞬间死了三分之一的花妖。

    “嗯？自带飞行效果？”

    杨明原本是施展唤风术飞在天上的。

    现在降龙棍变成了百米之巨。

    他站在降龙棍之中，唤风术自动散去了。

    但他并没有掉下去。

    依旧自在的悬停在空中。

    试了一番。

    杨明感觉和站在平地上一样，自由自在。

    单就飞行速度, 肯定比不过唤风术。

    但就操作而言, 比唤风术要强大了不知道多少倍。

    在看看下面的村落，死了三分之一的花妖。

    活着的花妖想要前往这里探查情况。

    但它们一旦走进《降龙棍》的气息区域, 踏过这个界限，就当场暴毙。

    杨明看了看刚才的提示。

    “提示：你击杀了3万花妖……你获得12年道行！”

    “只是亮出降龙棍，就刷了12年道行？”

    杨明神色兴奋。

    哪怕是见多识广，他对于这个结果也是颇感震惊。

    随即就是狂喜。

    立即绕着下面的村落飞行一圈。

    瞬间。

    整个村落的花妖全部毙命，爆出大量的装备/秘籍/道具。

    “提示：你击杀了7万花妖……你获得25年道行。”

    “这效率，不愧是宝地！”

    感受着体内暴增的道行。

    杨明立即运转起《金身功》。

    所有的道行都被转化为金色的金灵真气。

    降低高度。

    看着村落里遍地尸体。

    每隔一段距离，尸体中就有一件掉落。

    放眼望去。

    杨明至少看到了二十多件玄铁装备。

    一个村落十万花妖。

    一千个怪就会爆出一件物品。

    那么，村落里至少有上百件物品。

    并且全部都是极品。

    所幸。

    这些掉落在玩家眼中，都会释放出各式各样的光晕。

    用感知法看去，这种光晕会更加明显。

    哪怕是隔着障碍物。

    杨明也能看到。

    轻而易举的把掉落收集起来。

    玄铁装备*35，秘籍*22，丹药*26，杂物道具*17

    全部都是极品。

    “很好！”

    杨明心情畅快。

    再次飞上天。

    实际上，花妖村落里还有大量的仓库特产。

    但没有足够大的储物袋。

    杨明压根没地方存放。

    修仙也要讲究取舍。

    他刷到一百多件极品掉落，已经是天大的财富了。

    村落里的那点特产，就立在这里。

    有机会在来收取。

    要是被有缘人捡去, 就当是仙缘了。

    从高空往下看，花妖领地的村落/部落, 一目了然。

    炊烟袅袅，辛勤劳作，一派祥和。

    在玩家眼中，花妖只是怪物。

    以人族的角度来看，花妖更是妖物，人族之敌。

    必然要全部杀掉。

    杨明毫不客气绕圈飞行。

    瞬间。

    所有花妖的灵魂，被降龙棍的气息摧毁，全部暴毙。

    杨明的道行再次暴涨。

    收拾战利品。

    飞到一个‘小型部落’。

    这里的‘小型部落’和丰源城那里的大型花妖部落差不多了。

    百万花妖生活在这里。

    杨明眼里闪过一抹兴奋，直接从部落上空飞过。

    大片大片的花妖倒地暴毙。

    五六分钟。

    飞了十几圈。

    花妖全部被击杀。

    “提示：你击杀了86万花妖……你获得513 年道行。”

    一股强大无匹的道行灌入到体内。

    杨明只感觉身体猛然膨胀起来，变成了三米高的巨人。

    “太强大了。”

    杨明兴奋的吐出一口气。

    这口气充满了澎湃的生机活力。

    吐到空气中，则变成了炽热无比的火炎。

    他面前几十米，燃烧起了熊熊火焰。

    “何妨妖人，竟然敢屠戮我花妖族！”

    一声惊天怒喝响起。

    一个个花妖从下面的部落里飞上天。

    这些花妖惊怒的看着杨明。

    “这么多大BOSS！”

    杨明双眼一亮。

    在降龙棍的气息下，能够活下来的花妖，都是15级以上。

    越来越多的花妖飞上来。

    形态各异。

    有树妖，有人形。

    足足有上百个。

    而且都是18级左右。

    为首的树妖更是20级。

    “你们是怪，我是玩家，刷你们是替天行道，有何不可？”

    杨明心情大好。

    这群花妖BOSS看着百米长的降龙棍, 感受着那让它们灵魂惊惧的气息。

    一时间不敢轻举妄动。

    对于杨明所说的话，它们也不是很理解。

    为首的20级树妖怒火中烧：“替天行道？你造这般杀戮，竟然还敢说替天行道？你不怕遭受天谴吗？”

    仙道大陆，人族有大兴之势。

    但也仅仅是大兴之势而已。

    但花妖族也是仙道大陆的生灵。

    这么大肆杀戮生灵，必遭天谴。

    人族也不行。

    人族大兴的代价就是，万族都会以人族为敌。

    灭了人族的声势，下一个大兴的可能就是花妖族。

    只是风水轮流转而已。

    所以人族也不能肆意妄为。

    短短一炷香的时间，就击杀百万花妖。

    这种行为，简直是惊世骇俗。

    谁敢做这种事情，必然会立即遭受雷劫。

    但面前的这个穿着玄铁甲的少年，并没有遭劫的迹象。

    这让一群花妖十分不解。

    “跟你说了你也不懂。”

    “吃我一棒！”

    杨明也不客气。

    心意一动。

    谷岗

    手里两米长的降龙棍，瞬间化为百米长，与虚影融合。

    从远处看。

    此时的降龙棍一头粗，一头细。

    细的那头握在杨明手里。

    粗的那头足有两三米粗。

    杨明轮着降龙棍，如同小蚂蚁挥舞撑天柱一样。

    一群花妖BOSS看着这一幕，露出惊恐之色，它们已经意识到了，人族少年手中的这条棍子，绝对是一件至宝。

    它们必然会死在这条棍子下面。

    但它们心有不甘。

    立即纷纷出手。

    一时间，各种法器，法术，神通，轰向杨明。

    可惜。

    它们的攻击，刚刚来到杨明十米范围，法术自动消散。

    法器失灵，从天上掉落。

    而杨明的大棒子已经扫在它们身上。

    上百个花妖BOSS，无论是被当场扫中的，还是堪堪躲过的，全部化为飞灰。

    还有七八个用秘法跑的快的，往天边飞去，丧失斗志，惊恐逃遁。

    “想跑，吃我一棍！”

    杨明降龙棍一挥。

    顿时。

    降龙棍分化出七八个分身。

    这七八个百米长的分身《降龙棍》，有的旋转着飞出去，有的如同箭支一样，射出去。

    很快追上逃跑的花妖BOSS。

    一个个当场敲死。

    打成飞灰。

    然后《降龙棍分身》才纷纷消散。

    “厉害！”

    杨明一脸赞叹。

    元婴老祖炼制的专杀花妖的法器，可不是浪得虚名的。

    “提示：你击杀113个花妖BOSS……你获得318年道行！”

    又是一股强大的道行灌注到体内。

    瞬间。

    杨明再次膨胀，变成了5米高。

    但他没有任何不时，反而感觉的浑身舒坦痛快。

    “这效率太高了，简直就是火箭式涨道行。”

    感受着体内的道行。

    杨明知道，这是仙道大陆奖励的。

    要是其它手段强行灌体而来，自己已经被撑爆回城复活了。

    “似乎要升级了。”

    杨明看了眼道行。

    已经达到2175年了。

    心念一动。

    把《金身功》推到极致。

    所有的道行全部转化为金灵真气，充斥着身体的每一个角落。

    金灵真气不仅威力巨大，而且更像是丹药之力，充满了强大的药力。

    此时。

    随着金灵真气快速运转。

    他的毛孔都在释放着金色毫光。

    体型快速变化膨胀拔高！

    五米！

    六米！

    七米！

    一直长到十米！

    玄铁甲自动脱掉了。

    巨大的金身身躯，毛孔里喷射着金色光芒。

    杨明好奇的打量着自己。

    在他的注视下。

    身体又开始缩小。

    9米！

    6米！

    3米！

    2米！

    1米！

    半米！

    杨明变成了一个孩童。

    “有趣，好玩！”

    看着小手小脚的自己，一种神通广大的感觉涌上心头。

    杨明乐了。

    “提示：经过你的刻苦修炼，你的等级突破到10级，你目前道行2175年！”

    “提示：你练成了金灵之躯，你可以《大小自如》。

    《大小自如》的目前范围：0.5米-10米。

    随着你的道行增加，你的《大小自如》也会提高。”

    “原来如此！”

    杨明眼里闪过兴奋之色。

    他心意一动。

    身体快速拔高。

    四周的景色快速缩小。

    他变成了10米。

    一拳轰出。

    没有使用任何真气。

    他面前的百米范围，被一股强大的烈炎席卷而过。

    大地出现了一道鸿沟。

    天上的云都被分割成两半。

    又是一拳轰出。

    这次使用了金灵真气。

    轰！

    一声恐怖巨响。

    下面花妖部落，被恐怖的拳劲席卷。

    五百米的一切全部被摧毁。

    在冲击波之下，五百米之外的房屋，也全部倒塌。

    如果把整个部落形容成一张大饼，那此时这张大饼就被巨型猛兽咬出一个大大的缺口。

    “这威力，太强了！”

    杨明眼里闪过兴奋。

    这才是修仙！

    这才是真正的‘老祖’手段！

    虽然才10级。

    但20级，都不一定有这种手段。

    玩够了。

    杨明身高缩小。

    一直缩到1米7。

    这是他进入仙道大陆之前的身高。

    玄铁甲自动穿戴上。

    他施展感知法，往下面看去。

    狼藉一片的花妖部落里，遍地是掉落，足足上千件。

    有一些甚至闪着紫色的光晕，这是紫色宝物。

    降低高度。

    杨明取出须弥袖袋。

    “收！”

    顿时。

    大量的掉落飞起来，被吸入了袖袋中。

    一边收，一边飞。

    加上花妖BOSS使用的法器。

    杨明一共收取里1100多件蓝色物品，还有十几件紫色物品。

    可惜没有金色。

    收拾完成。

    他再次飞上天，继续刷花妖。

    …

    而此时，丰源城的玩家也炸开锅了。

    排行榜上。

    一个10级2175年道行的匿名玩家，冲上了榜单。

    熟悉的匿名，熟悉的巨型发育，熟悉的配方。

    “开挂！肯定开挂了！”

    “挂逼，挂逼啊！”

    “没法玩了！”

    “大家散了吧，回地球进厂打螺丝吧！”

    “妈的，我不服！”

    “我也不服！我才5年道行，他2000多年道行……我要举报，举报电话是多少？！”

    “你踏马真当这是玩游戏啊，你还举报，你找玉皇大帝举报去。”

    “举报个毛，这肯定是极品灵根玩家！”

    “就是，玩家论坛里，极品灵根刘昊然发了个帖子，自曝道行，也2000年道行了。”

    “刘昊然那是27级！我们这里的这个货是10级，能比吗！”

    “卧槽，极品灵根都这么猛吗？”

    “瑟瑟发抖，我丰源城竟然有极品灵根的老祖！”

    “极品灵根，注定要成为仙道老祖的存在啊。”

    “大家都小心啊，不要得罪这种老祖级玩家，否则人家一个不高兴，一巴掌把丰源城给打没了。”

    “呵呵，这更加坚定我进厂打螺丝的心了。”

    “溜了，溜了！”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

