
　　因着史墨的关系，楚承骁已经有好长一段时间没有和童画亲昵了。

　　今天童画主动诱惑，他一个正常的年轻男子，又如何能抵挡住心爱之人？

　　楚承骁火急火燎地在车里，抱着心爱的人，拼尽了全力去宠爱她。

　　童画被吻得措手不及，可车子空间狭小，楚承骁又高大威猛，任由她如何使力都无法将他从身上推开。

　　大白天的，他这是想干什么？

　　加上此刻正值下班时间，车外还有不少楚承骁的员工经过，他的胆子也太大了吧，更何况……

　　闻着属于她的体香，楚承骁难以自持，手指快速地解开西服的扣子，大手带着燎原的温度，不断在她的身上游走。

　　“哎，小六子，快到总部来接奶奶诶，快点儿啊，再慢点奶奶可能要被狗粮噎死了。”

　　楚老太君觉得这个情形，她要是再不说话，楚承骁能带着童画当面给她上演一场那活什么宫！

　　虽说她非常想要大曾孙子，但当着她的面造曾孙是不是有点下流？

　　突如其来的声音，将车厢里炙热的温度降了大半。

　　楚承骁被忽然想起的楚老太君的声音吓的得差点萎靡，深似寒潭的眸子盯着童画，似乎在等她的解释。

　　童画的嘴巴这才有空发挥它的专长：“我请奶奶一起到我家去，我想给你们做顿好吃的。”

　　毕竟楚老太君到凤都来也是为了能更方便地见到她，童画最近忙于工作，疏忽了对老人家的照顾，今天专门抽空，想给这祖孙两个一个惊喜。

　　可谁知道惊喜没给成，反倒成惊吓了。

　　楚老太君坐在副驾驶座上，本就身材矮小，这会儿缩起来更显得单薄瘦弱。

　　只见她捂着眼睛笑嘻嘻地说：“不要管我了，你们还是继续吧，我已经把眼睛捂起来了，奶奶和你们保证，在你们六姐过来之前，我绝不偷看。”

　　楚承骁：“……”

　　指缝放得这么大还不如偷看呢！

　　不过幸亏楚老太君出声提醒，楚承骁这会儿才发现刚才他太猴急了，连车门都没有关，这会儿经过这辆车子的员工，一个个正小心翼翼地经过，生怕打搅了老板大人的雅兴。

　　生活不易，楚承骁叹气。

　　想要和自己心爱的女人亲热一次，怎么这么难？

　　“咳！”楚承骁轻咳一声缓解尴尬，“还是我来开车吧！”

　　“好，但我家去，菜我已经买好了，今晚一定让你们大开眼界。”

　　童画得意的小模样却让楚承骁恨得牙痒痒。

　　她说话怎么总是这么含糊不清的，难道不知道这个说法很容易让人误会？

　　不过现在也不是和她计较这个的时候，楚承骁只能用行动来缓解尴尬。

　　倒是楚老太君意外地不配合。

　　“我看今天我就算了吧，我已经让你六姐过来接我了，剩下的时间就交给你们小两口吧。”

　　楚老太君心疼自己的大孙子。

　　都猴急成这个样子了，可见最近憋得多厉害？

　　她还是不要打扰了年轻人的兴致，童画要是能早点给她生一个大胖曾孙就更好了。

　　童画极力挽留，可最后楚老太君还是被闷闷不乐的楚红熏接走了。

　　童画只得带着楚承骁一个人来到公寓。

　　进了公寓，意识到史墨还在这里，楚承骁的举动明显规矩了很多，不像在车里，表面看起来他像是在认真开车，可其实他的大手一直往副驾驶座上的童画衣服里面伸去，逗得童画哀求连连。

　　听到门有动静，依旧是一身古风装扮的史墨，袖子绑得高高的，手里还捏着几味草药走了过来。

　　“你终于舍得回来了？是不是不把我饿死誓不罢休？”

　　话说到一半，史墨看到楚承骁的瞬间，脸以肉眼可见的速度拉长。

　　他浓眉紧蹙：“你怎么来了？”

　　“师父好！”楚承骁乖乖打招呼。

　　在来这里之前，他已经得到童画的真传，知道史墨这个人最喜欢讲礼貌讲卫生的年轻人，只要做到这个，史墨一般不会为难人。

　　楚承骁忽然这么客气，倒让史墨有些意外。

　　毕竟这姓楚的小子，之前每次见到他总一副要死不活的模样，就连看他的眼神都充满了警戒，今天这是怎么了？太阳忽然从西边出来了？

　　“师父，楚承骁在和你打招呼呢！”

　　被童画这么一提醒，史墨哪儿还有不明白的！

　　肯定是他这个小徒弟在其中周旋了。

　　虽然还是不喜欢楚承骁的，但史墨好歹也客气地和他点头，算是回了他的招呼。

　　史墨手里拿着草药又要回童画临时给他弄出来的工作间，忽然瞥见童画古怪的扮相，不由地问：“如今的世道衣服的布料都这么稀缺吗？”

　　史墨指着童画短得不能再短的裙子：“你这衣服都快衣不蔽体了吧？”

　　童画这才反应过来，她还穿着讨好楚承骁时令人羞耻的衣服呢！

　　在楚老太君面前还好说，毕竟老太太知道她和楚承骁之间难舍难分，但在师父一个大男人面前穿成这样，可就说不过去了。

　　她小脸通红，连话都不敢说直接回房间换衣服去了。

　　看到她落荒而逃的可爱背影，楚承骁忍不住勾唇：“没关系啊，我爱看。”

　　一旁的史墨听了忍不住翻白眼。

　　低端！

　　不入流！

　　今天他要不好好收拾一下这小子，不然就枉费他活了这么多年头。

　　换完衣服，童画从房间出来便看到令她惊讶的一幕。

　　楚承骁居然和史墨在下棋。

　　下棋这种高雅的爱好，一直都是史墨最喜欢的。

　　无奈他们师兄姐几个都没有这种天分，史墨一直找不到可以和他下棋的人，时常只能寂寞地左手和右手下棋，但总归和真人下棋的感受不一样。

　　可今天就不一样了，楚承骁居然和他下棋，而且从史墨慎重琢磨的表情看，似乎段位不低。

　　童画本来以为她去做饭的时候，楚承骁和史墨这两个死对头搞不好会打起来。

　　现在好了，他们两个竟然能和谐相处，童画也就没有了后顾之忧，安安心心地做饭去了。

　　但等童画做了一大桌丰盛的晚餐出来之后，楚承骁和史墨连一盘棋都没有下完，战况似乎进入焦灼阶段，两人全神贯注，连童画过来了都不知道。23sK.com

　　“要不我们先吃吧，不然菜都要凉了。”

　　可史墨和楚承骁却异口同声：“下完这盘棋再吃。”

　　童画：“……”

　　这么默契？

　　你们两个才是一对吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第357章 狗粮噎人免费阅读。https://xs.23sk.com 