    人皇的实力果然是强大呀，秦风也不得佩服，上面的两个人，都是实力强大的圣尊，可是在人皇的面前，就像是刚刚突破一般。

    看到下面的秦风击杀了水神，人皇还有时间哈哈大笑道：“秦风就是秦风，不愧是我的女婿了就是要这样凶狠，不然的话你就对付不了这帮家伙。”

    对面的无双子和贺兰钧根本不在意水神的死活，他们只在意能不能击败眼前的这个家伙，可是这个人皇在激战了这么久之后，不但没有任何的破绽，反而是越战越勇，几次差点就将自己击杀了。

    打到现在，贺兰钧的心里有了变化了，他知道这打下去，估计也不是人皇的对手，还是趁早离开的好，可是想离开也不能让无双子知道，他要离开，让这人皇将无双子杀了。

    就在无双子一招接了人皇，本以为贺兰钧会出手，可是哪知道贺兰钧一个翻身逃了出去，脱离了战斗，迅速的退出了几百米，而此时的无双子正在和人皇大战，忽然看到自己的帮手逃走了，气的他大叫道：“贺兰钧你真卑鄙。”

    可是他话还没有说完，就被人皇一掌击倒，直接落到了地上，此时的贺兰钧也没有跑，而远远的看着无双子被击落，哈哈大笑道：“无双子，你跟老子玩心眼，你还嫩点，现在是你的死期了。”

    人皇来到了无双子的面前，看了看他，然后说道：“无双子，你我之间本无冤无仇，但是你伤我女婿，我要交给女婿处理。”

    此时的秦风也赶过来了，赶忙对人皇说道：“前辈，多谢你出手相救。”

    人皇却不高兴的说道：“什么前辈，刚刚你没听我说吗？是不是不给我面子。”

    这话说的秦风都不知道如何回答了，明显是让他叫岳父呀，可是秦风开不了口，秦风有些为难的说道：“前辈，我和雪姐真的没什么的。”

    旁边的丹神也赶忙过来笑道：“人皇，多谢救命之恩了，我看秦风也是一个老实孩子，如果你真想撮合他们，也不能太急了，会把人吓到的。”

    听了丹神的话，人皇哈哈大笑道：“丹神说的有道理呀，我不急，我不急，你们慢慢来，总有一天你会叫我岳父大人的，对了，这个无双子是你的师兄，你来处理吧。”

    丹神忙谢过了人皇，随即来到了无双子的面前，无双子此时已经战斗力全无了，他看着丹神，冷笑道：“就算是你捡了个便宜，如果不是有人皇在，你今天就完了。”

    丹神怒道：“到现在还没有一点后悔，我看你是真的无药可救，今天就为师父报仇了。”

    丹神也很爽快，一剑刺下，直接将那无双子击杀了，击杀了无双子之后，丹神对天说道：“师父，你在天之灵，我给你报仇了。”

    杀了这个无双子，此时其他的人也都吓跑了，秦风对人皇说道：“前辈，今天真是多亏你出手了，要不然我和丹神谁也跑不掉的。”

    “不好跟我说客气话知道吗？对了，我要跟你说，你的毒我还是没办法，那娘们太能作了，我实在受不了，本来打算好好伺候他让他解毒，可是现在看来，我也是人呀，不是神，还是放弃了。”

    秦风听到这里，不但没有任何的难过，反而是呵呵一笑道：“前辈你不要为我去做什么了，我对生死已经看淡，如果是死的话，我也不会逃避的。”

    人皇见他如此的洒脱，也是哈哈大笑道：“你小子有种，我女儿没看错了，今天的事情解决了，我就先走了。”

    秦风赶忙说道：“弟子还想请前辈一起去吃个饭。”

    人皇摆摆手说道：“算了算了，等你和雪儿结婚的时候再叫我也不迟，我不喜欢热闹，对了，我给你应该传音符吧，这个你如果遇到危险，随时可以通知我。”

    秦风赶忙谢过了人皇，接过了传音符，有了这个宝贝，秦风就等于是多了一个保命的家伙了，人皇随即飞身离开，秦风看了看地上的人，丹神忙道：“秦风，我几次都是你救得，丹神也应该好好谢谢你了。”

    秦风忙道：“前辈严重了，秦风是靠前辈的丹药突破这圣尊的，这个恩惠已经是不得了了，救你是我应该做的。”

    丹神笑道：“那我就大恩不言谢了，我们回去吧。”

    秦风点点头，随即带着丹神离开，此时的凤坡也赶到了，看到这里一片狼藉，地上躺着无双子和水神，也是惊讶万分，他没想到会出现这样去情况，本来他还心里在想，是不是秦风也被抓了。

    等他看到地上的一幕都反应不过来，因为他没有看到人皇，还以为是秦风杀的。

    “秦风你杀了无双子和水神吗？”凤坡惊讶的说道。

    秦风笑道：“我可没有这个本事？那都是人皇前辈的功劳，只不过人皇先走了。”

    凤坡这才明白了过来，连连说道：“想不到人皇也来了，看来这个世界真的不太平了。”

    秦风笑道：“你怕什么，反正邪不胜正，要不然人皇也不会出手的，我们先走了。”

    秦风带着水神和凤坡返回住处，这一次有人皇的帮助，秦风击杀了无双子和水神，可以说是解决了心头大患了。

    只不过现在的情况并不是好了，反而是越来越严重，因为更强的人会来这里，他们都知道丹神的重要，除了这，地球上的资源也是他们梦寐以求的。

    秦风现在也只有一个人是圣尊，而且是刚刚突破，如果来了圣尊高手的话还是危险，为此他找到丹神，因为他有一件事求人家。

    “丹神，我知道我这个话说出来有点不好意思，但是为了这里，我还是想求你一件事情。”秦风有些尴尬的说道。

    丹神好像知道听想说什么了，就笑道：“你直说无妨，我会答应你的。”

    秦风有些好奇的说道：“丹神你知道我想说什么吗？”

    “那是当然了，你想要我给你圣尊丹是吗？”丹神笑道。

