　　虽然在前期emp的圣枪游侠更强势一些，但是他面对的毕竟是秦霄这个号称世界最强辅助、世界第一锤石，拥有着诸多荣誉加身的秦霄，所以就算是如他这般浪的人，也是难得的收了收手。

　　而且对方还是锤石和女警这样的组合，自己只要被锤石钩中，那么女警接上一个夹子，自己绝对会被他们耗掉一大截血量的。

　　而叶帝他们这边的楚白衣谨慎那自然是必然的了，虽然他练习了半个多月的ad位置了，个人在ad上面的实力已经达到王者了，不过和emp这样的巅峰ad比起来，可能还是有着一些细微的差距的。

　　当然了最重要的是emp选择的是他最擅长的圣枪游侠，这个英雄伤害可是非常高的，自己只要被锤石钩中，那么被对方打到半血肯定是很正常的事情。

　　说不定还要被对方跪逼闪现呢，所以下路打的风平浪静，倒是也没有出乎大家的意料。

　　至于上路这边则就是god在压制着蒋念在打了，前期还是泰坦这个英雄占据着一定的优势的，毕竟泰坦的e技能清线速度还是十分的快的。

　　而石头人这个英雄补塔兵还是非常困难的，所以每当对方的小兵走到塔前的时候，都会看到石头人用他的肉体将兵线阻拦在防御塔的外面。

　　然后等到自家的兵线出来，然后在补兵，这样造成的直接结果就是，在时间到达5分钟的时候，蒋念便是不得不选择回城了。

　　被小兵还有泰坦的消耗，到达这个时间段的时候他的血量已经是不到五分之一了，好在补兵倒是没有拉下，这一点倒是让蒋念很欣慰的。

　　“这一边god在上路倒是打出了一些优势，暗夜这一波肯定是要交传送的，现在god将兵线推到对方塔下就可以选择回城了，然后直接走上线，这样god可以省下一个传送，接下来就看他这个传送能不能做出一些事情了。”看着上路被逼回家，米粒连忙开口说道。

　　“暗夜这边做的已经很完美了，在和泰坦对方的时候没有落下补兵，只要这样继续发育一会，泰坦就没有这么大的优势了，到时候上路就可以安稳的发育了，现在最主要的还是看泰坦到六级这一波能不能利用自己的传送搞一波事情。”林雅楠跟着开口说道。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间时间便是到达了7分钟，而这个时候叶帝和金相赫两人都是已经选择回城补给了一波，随后向着线上走来。

　　只不过看到两人做出的装备后，无数的观众这一刻却都是有种风中凌乱的感觉，感觉自己有点跟不上两人的思路。

　　“我的天，什么情况这是，大魔王和魔术师两人回家居然都摸出了水银饰带。”看着叶帝和金相赫两人的装备，米粒一脸震惊的大喊道。

　　“对方是冰女还有卡牌这种英雄的时候，我见过中单有第一件做出水银饰带这件装备的，毕竟水银饰带可以解掉对方的控制效果，但是对方是非同这个英雄，我还是第一次看到有人第一件做水银饰带的，大家玩的到底是不是一个游戏。”林雅楠这个时候也是一脸的无语。

　　直播间里，

　　“666666666666，这个水银饰带出的到底是什么意思啊，难道是用来解开发条大招的击飞效果么，感觉没那个必要啊。”

　　“发条释放大招的时候有延迟，以大魔王和魔术师两人的反应速度，他们完全可以利用自己的闪现躲过去的，现在还不如做点法强呢，这样也好在线上更好的压制对方了。”

　　“看不懂啊，真的看不懂啊，越是看大魔王他们的比赛，我就越感觉大家玩的根本就不是一个游戏。”

　　“难道这个水银饰带，他们是怕锤石过来gank，特意为锤石准备的？如果这样说的话，倒是也说的过去，毕竟在这种局中，锤石还是非常愿意游走的。”

　　无数的观众在那里兴奋的开口议论着，越是议论大家便越是感觉自己等人越跟不上叶帝他们的节奏了。

　　而众多同样在关注着这一场比赛的职业选手，在看到双方的出装之后，经历过最初的错愕之后，一个个也终于是反应了过来。

　　天梯群，

　　“我的天，你们知道他们这个水银饰带是要做什么用的么，我现在已经猜出来了，不过这也太不可思议了。”

　　“他们的水银饰带，应该是用来解盲僧的大招的，在盲僧将他们踢起来的一瞬间，直接利用水银解开盲僧大招的击飞效果，这个可是太考验反应速度了，就算是大魔王和魔术师他们两个，我也有点不敢相信他们能做到。”

　　“666666666666，我打了这么多年职业，这个真的是我第一次见识到两个中路发条对决，第一件先出水银饰带的，真的牛逼。”

　　“两边的盲僧现在也到达六级了，接下来就看双方的这第一波gank，是否放在中路了。”

　　其他的职业选手群里，此刻也都是差不多如此议论着，即使身为职业选手的他们，当猜测出叶帝还有金相赫两人的想法的时候，一个个心中也都满是震撼。

　　场上，当叶帝和金相赫两人看到对方的出装的时候，两人的嘴角也都是勾起了一丝笑意。

　　“不愧是被我看中的对手，果然跟我想的一样，看来想要完成单杀大魔王的成就，我是实现不了了。”金相赫喃喃的开口说道。

　　另一边，叶帝此刻也是在那里喃喃的开口说着：

　　“不愧是魔术师，看来我想要在中路单杀你的目标，也是完成不了了。”

　　在看到魔术师和自己做出一样的装备后，叶帝便是已经明白，自己两人无论是大局观还是个人操作上都已经到达了顶峰，他们这种选手如果不想被对方单杀，那么对方是永远都没有机会单杀他们的。

　　这句话叶帝不光敢在心里说，就是采访的时候他也同样敢，这就是源于他们位于世界第一人的自信。

　　现在王者组第一的位置两人经常互相霸占，所以这一刻已经是有着两人都在世界第一这个说法了。

(本章完)

