
　　在几人惊讶的目光之中，李雨潼扔下刀具，在迅雷不及掩耳之下，饿虎扑羊般的将施洛漫压在了床榻之上。

　　“啊，小姐！”丫鬟水儿惊呼出声，刚想有所动作，便被刘鸿一记劈掌砍在后颈上，接着晕了过去。

　　还好李文武眼疾手快的将其抱住，不然她摔下下去，磕碰了脑袋可就大条了。

　　李文武埋怨的看一眼刘鸿，而刘鸿用他的话说便是，嫌她太吵，万一引来了其他人就不好了。

　　话说回来，这丫鬟水儿的娇躯也挺软的啊，平时看起来凶巴巴的，但这晕过去之后，倒是有一番软妹的潜质。

　　“我说咱们还是赶紧闪人吧，以后有的是机会，为什么非要这么猴急呢！”李文武就想不通，你们俩平时不是挺来电的吗，感情好了之后，这些男女之事自然就水到渠成了。

　　“别嫉妒我软玉温香抱满怀啊，你自己不就搂着一位小美人吗……”李雨潼转过头一脸玩味的看着李文武。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文武看了一眼怀中的水儿小丫头，一时间有些语塞。因为他内心深处，还真有些舍不得放下这柔软的娇躯。

　　“哈哈，舍不得松手对吧?”李雨潼见李文武有些发愣，顿时哈哈大笑一声，不待李文武回话，她继续调笑道：“现在你怀中的人儿正昏迷不醒，也许你可以……”

　　“你……”李文武一时间有些恼怒，为了不让李雨潼产生不必要的误会，他便抱着丫鬟水儿向床榻之处走来。

　　“哈哈，迫不及待了吗？”

　　李雨潼知道他不是那种乘人之危的人，不过只要调戲他，她就会觉得非常开心，非常有趣。

　　李文武没有理会李雨潼，他决定屏蔽李雨潼的这些疯言疯语。

　　“不过话说回来，这丫头看起来娇小玲珑，体重还不轻啊。真不知道她身上的肉长到哪里去了。”一想到这，李文武的目光便移到了丫鬟水儿那青涩苹果之上。

　　正当他胡思乱想着，接下来施洛漫突然冒出的一句，让他瞬间就不淡定了。

　　被李雨潼压在身躯之下的施洛漫，见李文武目光猥琐，便长袖掩面，并可怜兮兮的说道：“大爷你就饶了水儿吧，她还只是个孩子，你会玩坏她的……”

　　李文武听后，顿时脚下一个踉跄，抱着丫鬟水儿一武摔倒在地。

　　晕厥中的水儿只感觉自己的后脑在与地面磕碰之后，发出了剧烈的疼痛，于是便醒了过来。

　　慢慢睁开双眼，却发现李文武所扮的黑衣人正趴在自己身上，并且脑袋埋在自己那一对小兔之间。

　　这一幕吓的她连最基本的反抗都忘了，只剩下女性本能尖叫。

　　李文武刚刚抬起头，便见丫鬟水儿想要尖叫，他也是狗急跳墙，无所不用了。

　　居然隔着面纱用嘴堵嘴了丫鬟水儿的嘴。

　　在场所有人都是目瞪口呆的表情，有一个疑问突然在众人心中升起，这家伙不会才是真正的色狼吧?

　　在施洛漫与刘鸿看来，李雨潼这番举动在不知情人的眼中，可能就是大银棍。但在他们俩知情人的眼中，便是故意戏耍对方。

　　毕竟她与施洛漫都是女儿身，在怎么搂抱调戲，也玩不出什么花来，除非李雨潼喜欢女人……

　　但李文武就不一样了，这家伙可是正儿八经的爷们一个。

　　李雨潼率先回过神来，并恶狠狠的瞪了一眼李文武，并咬牙切齿的暗想：“这家伙真是不要脸，之前无意吻了自己还不够，现在又用这一招来祸害别的姑娘了！”

　　虽然之前嘴上怂恿李文武，但是一但李文武真和别的女人有什么了，李雨潼心里就非常的不爽，虽然又是因为一场意外。

　　意外就意外吧，最多让李雨潼有些恼怒。但是让李雨潼怒火中烧的却是，这家伙吻上之后，除了刚开始还愣神，最后脸上还洋溢出一丝暗爽！

　　因为俩人的嘴唇之间只隔了一层薄纱，所以水儿口中的晶莹很快便打湿了纱布，这湿漉漉的薄纱使得俩人唇与唇之间的触感被无限放大。李文武甚至还感觉到了丫鬟水儿那不停来回摆动的小香舌。

　　丫鬟水儿想要尖叫，奈何自己的小嘴却被堵住，值得发出“呜呜呜……”之声。

　　一时大脑当即的水儿，也想不到别的办法，只得狠狠一口咬下。

　　这回却轮到李文武发出那“呜呜……”之声了，血水混合着面纱上俩人的口水，隐约散发着一股烂石榴的味道。

　　原本亲上水儿最初时的感觉还有些暗爽，但是转眼之间这种暗爽便成了痛苦。

　　看着李文武那痛苦的表情，李雨潼又有些不忍了，便立马对着一旁还呆若木鸡的刘鸿吼道：“还不上前去帮忙！”

　　“呃呃……”刘鸿这才如梦初醒，这极其香艳的一幕，看得连他这个大高手都是目瞪口呆。

　　他一个箭步上前，又是一掌将丫鬟水儿拍晕了过去，这才使其松开了那口咬得死死的银牙。

　　李文武捂着嘴起身，他此时只感觉自己的嘴唇快要掉了似的，并且肿大的犹如两条悬挂在嘴上的香肠。

　　长袖掩面的施洛漫见到这一幕后，眼中却是闪过一丝自虐与笑意。

　　她的这副表情，恰巧被转过头来的李雨潼所发现。

　　李雨潼眼中闪过一丝危险的神光，将脑袋埋在施洛漫的耳边轻声说道：“美人似乎还蛮高兴的嘛?”

　　感受到李雨潼慢慢将自身的重量压下，使得俩人的小兔相互碰撞在一起，并在挤压之下严重变形。施洛漫与李雨潼俩女的俏脸同时一红。

　　虽然李雨潼戴了面纱，但施洛漫也能感觉的到，她此时的脸颊只会比自己红。

　　施洛漫用只有俩人才听得见的声音说道：“你这是杀敌一千，自损八百！”

　　李雨潼冷哼一声道：“哼，那可不一定！”

　　不待施洛漫有所动作或回答，李雨潼便在其迅雷不及掩耳的情况下，将手握上了那因挤压而严重变形的可怜小兔。

　　施洛漫的房间之中，时间仿佛再一次静止，静的连李文武那因疼痛的吟喘之声都消失了。

　　从李文武的角度看，自然是察觉不出李雨潼詾前的异状，因为她缠了布条，将自己的小兔约束了起来。只有其身躯之下的施洛漫才隔着衣服感觉的到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十一章 那可不一定免费阅读。https://xs.23sk.com 