    第61章 梦幻开局

    没了，推举没了！

    首页上，一大一小，有关于林菲菲的推举，全都消失了！

    下一秒，林菲菲所在的直播房间，发出了一声撕心裂肺的呐喊！

    “怎么回事？我的流量呢？我的十八万人呢？我就要冲上小时榜前十了，人全没了？”

    就在刚刚，已经从十六万人气，冲到了十八万的林菲菲，忽然人气跌落至十五万！

    她还以为只是偶然，可下一秒……，人气开始暴跌！

    从十五万，到十二万……，紧接着，十万，八万，五万……，现在只剩下了不到四万人，还在观看！

    “你过去看看，什么情况！”宁远也被这惨烈的喊声吓到了，片刻后，他站起来：“算了，我亲自过去！”

    结果……，等他带人过去，看到林菲菲直播间人数，瞬间倒吸一口凉气。

    四万？

    四万人气？

    确定不是他眼花了？

    按照这么庞大的推荐量，怕是二十万都有可能突破，怎么……，现在就剩下四万了？

    “老板，呜呜，你可算来了！是不是斗珠数据出问题了，你快打个电话问问看！”

    “人家这流量，不可能那么低！”林菲菲哇的假哭了出来，这招是她最管用的了。

    “你等等！”宁远脸色已经变得黑沉的吓人，他没有急着打电话去斗珠，而是来到了自己办公室，再次打开了斗珠的页面，发现……

    首页上林菲菲的推举，确实都不见了！

    随后，他又打开其他频道一看，大大小小，四五个小推举，也全都消失了。

    取而代之，是一片空白！

    “怎么回事？为什么只有林菲菲的直播间出事了？其他人却好好的？”

    “为什么？”

    宁远嘴唇都开始有些干燥，发白……，这次投入的费用已经很恐怖了，还有资源，足够打造一个一流主播！

    现在，全都给了林菲菲，不出意外，林菲菲本是他们工会下一个一流主播，但……

    他摇了摇头：“不可能，肯定是出问题了，或者……，正如菲菲所说，是斗珠技术的问题。”

    他正要打电话给斗珠，外面的人，却发出一声惊呼：“涨了，这速度……，疯了吧？”

    “涨了？什么涨了？林菲菲的流量涨了？果然只是卡顿或者短暂的BUG么？”

    宁远松了口气，可工作人员的下一句话，却让他僵住了！

    “于希蓝的直播间……，出问题了，在线人数，短短的几分钟，冲上了小时榜前二十……”

    “你们看，这些大主播的直播间怎么回事？全都是挂着于希蓝的推荐，这些主播还主动拉人去于希蓝的直播间！”

    “疯了吧？这些顶流主播平时连我们这些公会的面子都不给，居然帮于希蓝？”

    一群工作人员，已经被这史无前例的情况，吓得言语都有些结巴了

    甚至，这已经不是一个两个顶流主播了，而是整个网站……，十三个顶流主播，全都在推于希蓝！

    那些还没到直播时间的，还特意上线……，在微博发声明，力挺于希蓝！

    整个网站，也才十五个顶流主播啊，其中十之八九，都在帮于希蓝。

    “不好意思，上线晚了，今天……，帮忙推一个我的妹妹哈，大家应该还不认识……”

    结果这个顶流主播刚开口，观众就一片唏嘘！

    “于希蓝？”

    “我们早就知道了！”

    “靠！主播你们约定好的？我在魔王那边，她也是这么说！”

    主播一看，雾草，你们全都知道了？

    不过场面话还是要说，他们直签斗珠，只归斗珠管，因此没有公会能对付他们，但是……，斗珠却能让他们生不如死，甚至是冷藏！

    因此总部发话，别说是推一个人，就算是亲自过去于希蓝直播间帮忙引流，那都无所谓！

    “既然你们都知道了，我也不多说，这样……，我带你们去爆破，查房！哈哈，正好我账号，还有几十万的斗珠币！”

    紧接着，他冲到了于希蓝直播间，疯狂的刷礼物！

    狂风公会的人，看着这匪夷所思的一幕，直接心态炸了。

    这怎么回事？

    这到底……怎么回事？

    宁远更是站在电脑前，腿一软，一种前所未有的危机感，席卷而来……

    他莫名的感觉到，似乎……，自己的末日要来了。

    虽不知这种感觉从何而来，但却十分的强烈。

    “大家快看，首页……，雾草，首页这是被黑客沦陷了么？”

    “一眼看去，最大的推举……，居然是于希蓝的！就连其他小频道，都开始刷于希蓝的推举了！”

    “天啊，视频区……，视频区也炸了！”

    一幕幕如同山呼海啸的冲击，洗刷着所有人的认知。

    原来，推一个人，这么简单？

    原来，推一个人，可以这么恐怖？

    短短的半个小时不到，于希蓝的直播间人数……，暴涨到了三十多万！几乎整个网站的人流，全都集中到了这里！

    斗珠主播联赛第一！

    斗珠小时榜第一！

    斗珠礼物榜第一！

    斗珠人气榜第一！

    于希蓝将整个斗珠，刷屏了……，一瞬间，就算是整个网站最顶流的主播，都不敢与之比肩！

    这一幕，深深的震撼了所有人的心灵。

    于希蓝……，这到底是个什么样的女人？

    难道，真的有人愿意为了她，收购斗珠？乃至闹出了这么大的动静？

    坐在直播间里的于希蓝，也是一脸的迷茫和呆萌。

    什么鬼？

    怎么了？

    这些人哪来的？

    怎么这么多人？

    还有礼物……，她这辈子，都没见过这么多礼物！

    光是这短短一个小时，所有人加起来，刷了上千万不止了吧？

    这到底……，是什么情况？

    她脑子晕晕的，感觉太梦幻了，犹如天马行空。

    就像是……，生活在一个巨大的泡沫中。

    “希蓝，你发达了啊，直接登顶斗珠第一主播！”

    “希蓝带带我，这也太疯狂了，整个斗珠第一，全都是你的！”

    “希蓝，我是阿信啊，你还记得我不！”

    之前，于希蓝千求万求，都不愿意和她组队的那些人，如今，全都厚着脸皮，过来求她。

    于希蓝却依旧，呆呆的坐在电脑前。

    (本章完)

