
        第九十三章

    且将进酒点江山{4}

    刘植惟觉刘秀在派中资望较深，按理该当自己宴请，是以又做推辞道：“总坛所设酒楼便如城中一般，欲要喝酒吃饭都要花销相应的银两，派中家境颇丰之人甚多，自不会在乎些许银钱，不过小弟听闻刘大哥虽是皇族后裔，家中却不怎生宽裕，这才不好意要您破费。”刘秀笑道：“我知晓你家跟我三弟家有些交情，恰是这个缘故，你们也可将我当作自家人，但凡有甚需求，只管言语便是。”刘植拱手说道：“那小弟便多谢刘大哥了。”刘秀微微颔首，转而向鸿渐道：“程兄弟在床上好生歇着吧，过会子大哥在瞧你。”

    程鸿渐目送刘秀出得屋去，随后躺在床上，心下暗道：“刘秀待我们好似兄长一般，我要是真有这样的大哥该有多好??????”

    程鸿渐想着想着，便即缓缓入睡了，如此这般不知过了多久，忽听耳畔有人唤道：“程兄弟醒醒，将饭吃了再睡不迟。”

    程鸿渐睁开朦胧睡眼，但见那人与刘秀、耿弇等人年岁相若，身形魁伟显雄奇，肤『色』如铜透刚健，双目如炬敛锋芒，随之恭谨相询道：“不知这位大哥怎么称呼？”那人回道：“我姓寇名恂，是你刘大哥结拜四弟，亦跟你耿大哥同拜魏德韬修炼武艺。”

    程鸿渐闻言甚喜，随后说道：“原来您便是我寇大哥，先前听闻你外出公干了。”寇恂笑道：“正是，我这也是才回来，偏巧在总坛酒楼中碰到三位结拜兄长，便想跟过来瞧瞧你们几位兄弟。”

    程鸿渐酣然一笑，随后便向刘秀、邓禹、耿弇三人见礼，刘秀微微颔首，道：“四弟直至今日方回，现下大伙正可团聚。”

    屋内诸人围坐一处畅谈，桌上鸡鸭鱼肉应有尽有，正是刘隆吃得最欢，刘植望着兄弟吃相，不由暗忖：“要不是王莽老贼害得我家破人亡，我与弟弟本该有享用不尽的锦衣玉食，他的吃相又怎会如此粗俗??????”

    刘植正觉凄苦，刘秀相询邓禹道：“今日那吴俊驰请邓兄弟跟朱总管吃饭时，都说了些什么言语？”邓禹轻笑道：“那吴俊驰眼瞅理亏，便怕今日之事闹到掌门那里，可他先前将话说得太满，便只的向家师好说歹说地赔着不是，求我们莫要与他计较。”

    耿弇随之轻笑一声，道：“这倒新鲜了，我早听闻吴俊驰仗着舅舅权势，可是趾高气扬惯了的，真没想到这厮竟然还会服软。”邓禹笑道：“初时家师还打算将那吴俊驰如何作威作福告知掌门，却不料那厮竟然谄笑道：‘看来朱总管气我不敬上司，看来我得给朱师兄跪下磕头，将原先的礼节悉数补上了。’其实吴俊驰见到我师父只需作揖即可，不过那厮说罢，还当真给我师父跪下了，师父磨不开面子，方才绕过那厮。”刘隆开怀大笑道：“谁叫他欺负咱们，这才他娘的痛快哪！”寇恂尚且不知原委，随即问道：“吴俊驰如何欺负你们了？”

    程鸿渐将遭际如实说了，随后又将开罪吴俊驰的缘故也一并讲了。寇恂听过来龙去脉，不由停杯投箸，随之兴叹道：“总坛大事迟早要坏在这甥舅二人手中??????”

    耿弇观瞧寇恂满怀怅然，便即举起酒杯，出言笑嗔道：“我可得罚师弟一杯，嫌弃掌门暗地里钦点你外出公干，可我身为师兄竟然都不知晓你要去做什么事，这可当真羡慕死我了，照理说这种『露』脸的好事，该当算我一个才是啊。”

    寇恂知晓对方素喜玩笑，并非心存妒忌，饶是如此却也自罚一杯水酒，接着说道：“论资历武功，我着实不敢跟师兄相较，只不过掌门为了机密，这才瞒过尉迟德开的御史台，要咱们师父抽调一名并不如何起眼的弟子，赶赴河北分坛查案。”耿弇笑道：“师弟颇有智谋，掌门跟师尊这个人选安排得甚是妥当。”

    程鸿渐闻听寇恂赶赴河北分坛公干，便即出言相询道：“寇四哥在河北可曾遇到过本派的段峰大叔，不知他现下过得好不好？”寇恂说道：“我到河北之时听过他的名字，只是并不相识，而且我听闻他当时不在河北，直至我赶回总坛也无缘见他一面。”程鸿渐心道：“是了，段大叔跟我分别没多久，现在应该还没回到河北分坛呢。唉，最近接二连三地发生了那么多事，感觉犹似过了好久??????”

    鸿渐正自黯然，刘秀相询寇恂道：“不知掌门派四弟调查何事？”寇恂沉『吟』须臾，接着说道：“此事有关机密，大伙听过便罢，莫要同旁人讲。”

    诸人相继应承，寇恂接着续道：“我大汉孝成皇帝有名龙嗣，这位殿下唤作刘子舆，多年前王莽老贼欲要将其诛杀，而本派为了匡扶汉室，便遣人相助段峰营救了殿下。”

    邓禹闻听此语，不由心头一震，随之脱口道：“看来坊间流言并非谣传，原来孝成皇帝当真有龙嗣尚在人世。”寇恂回道：“要不是掌门先前遣我公干，将这等事情相告，小弟也不知晓，此番大哥出言相询，我也不愿隐瞒。”

    程鸿渐知晓此事非同小可，当下复又说道：“寇大哥放心，这事我早知晓的，往后定不会同旁人讲。”寇恂道：“我相信你们几位兄弟。”刘秀问道：“孝成皇帝的遗嗣现下是否在河北栖身？”

    寇恂颔首道：“大哥所料不错，本派救下刘子舆后，掌门为保殿下万无一失，又瞧河北燕赵之地物饶民丰，便要刘子舆在河北隐姓埋名，且命本派河北分坛负责照应。”

    邓禹立时恍然，随之脱口道：“怪不得这些年掌门甚为重视河北事务，还命我们内务府拨下了好些银两。”寇恂续道：“掌门吩咐河北分坛拿这些银两置办万亩良田，交由佃农耕种，并将收获的粮草寻个隐秘之处囤积，以备刘子舆起事之用。”程鸿渐道：“倘若打起仗来，军粮定会消耗甚巨，派中是该多积攒些粮草。”

    寇恂叹息一声，道：“正是这个道理，可在今年年初，河北分坛的粮仓竟忽而燃了一场邪火，竟将本派囤积下的粮草焚毁殆尽了。”

    诸人均自唏嘘，寇恂接着续道：“河北分坛粮仓起火，掌门尊上自要追查，而河北分坛的坛主高宦将罪责悉数推给了粮仓执事福萍，请求掌门将其处死了事。”耿弇轻哼一声，道：“高坛主倒推得干净。”寇恂道：“当时掌门批示，提及那福萍不过是位弱女子，大伙毕竟是同门，且念在她接管粮仓不久，有些事务并不熟悉，是以不要害她『性』命，只需将她赶出本派，再不任用便是。”

    程鸿渐轻舒了一口长气，接着说道：“这个处罚倒不为过，只是福萍上任不久，便摊上这档子事，也着实怪可怜的。”邓禹稍作沉『吟』，随后说道：“这火烧得未免太巧，只怕是有人贪墨了粮草，又恐往后事情败『露』，方才有意燃起这场大火。”
  