    任家有完整的镇世天碑，而且最少有两块。

    上次。

    任千重跟南宫家族的南宫天交手，就动用过两块不同的镇世天碑烙印。

    现如今，任家的家主任川，说他们的四转天神太上长老，就算遇到五转天神出手都不用担心，叶辰想到最大的可能性，就是任家的太上长老，起码扛了一块镇世天碑！

    “任家主，那什么时候出发？”叶辰问道。

    任川：“明天吧。”

    “好！”

    任川忽然又问道：“无名公子，那张家的若溪姑娘，怎么回事？她的修为提升速度，似乎……有点快的不可思议。”

    叶辰想了想。

    张若溪的修为提升速度，这件事是瞒不住的，即便现在说是因为机缘巧合，那以后难不成每次都说机缘巧合？

    故此，叶辰干脆直接摊牌，道：“任家主，我若是说，若溪姑娘的天赋，不下于我，你信吗？”

    任川：“……这……真的吗？”

    堂堂准一线势力的家主，此时，神情紧张，语气显得有些磕磕巴巴。

    又……又一个绝世天骄？

    这实在是太突然的惊喜了！

    叶辰点头，道：“千真万确，不过，若溪姑娘的身后，已经有人了，所以任家不必在她的身上，花费太多的精力，但可以多施以一些帮助，以若溪姑娘的性子，以后肯定会惦记着任家的情分。”

    任川的舌头都在打架一样，含糊不清的道：“一定……一……一定！”

    真要是两个绝世天骄让他们任家全力培养，任家也养不起！

    像这样，另外一个，不用投注太多的精力，然后表现出绝对的诚意，是最好不过。

    一时之间。

    任川的心情，简直飞上了云端，对未来，更有信心了。

    叶辰脸上，浮现一抹淡淡笑容，这样，对张若溪也好，张若溪如果遇到什么麻烦，或者是什么需求，任家肯定会全力帮忙，至于修炼资源，的确，张若溪不怎么需要。

    任川回过神来，道：“无名公子，那你们天宗的第二圣子郑英雄，是不是也拥有着非凡之资？”

    叶辰：“……虽然算不上资质超然，但也还算可以，另外，我们宗门长辈有过交代，一定要我那师弟戒色，以免他被红尘情感耽误修行，所以，任家主还得交代一声， 让族中女子，尽量不要与我师弟接触。”

    任川点头，道：“这好办，无名公子如此关心师弟，实乃有情有义。”

    叶辰：“没办法，毕竟是我师弟，就算操碎了心，也不能不管。”

    “想来英雄公子知道无名公子对他的情义，定当会感动。”

    叶辰：“……”

    …………

    次日。

    郑英雄神色悲痛。

    “师兄，我本以为，已经寻找到了真正的爱情，可……，就在昨夜，任家的姑娘们，都不再与我对话，见到我便躲闪，她们冷酷，她们无情，她们残忍！”

    叶辰：“姑娘……们？”

    郑英雄：“我也无法确定心中到底喜欢的是谁，所以我只能让我的内心尽情的释放，想要在茫茫的人海中，慢慢发现唯一的真爱。

    原本一切都很顺利，可这突如其来的变化，实在让我的心难以承受，纵然我四十五度角仰望天空，可泪水还是顺着我的眼角流淌。”

    叶辰：“没事，好好修炼，走吧，师兄带你去个好地方。”

    “不，我不去，我的心很悲痛，对什么都提不起兴趣。”郑英雄满脸警惕，跟着这冒牌师兄，去哪都感觉很危险，不是在打架，就是在打架的路上。

    叶辰：“师弟，此次将要去的地方，乃中域最为有名的美女集中之地，听闻，那里的姑娘，清丽温婉，身材窈窕，柔情无限，不过既然师弟你现在还沉浸在悲伤之中，那师兄下次再带你去。”

    郑英雄长长叹气，道：“天宗双雄，谁也不能少了谁，师兄出行，难免会有意外，师弟我怎能放心？哪怕我心中悲苦，可师兄的安全更加重要啊，为了师兄，我什么都能放下！”

    叶辰：“那准备准备，待会出发！”

    郑英雄的实力不强。

    但带上他，起码赶路途中，不会无聊。

    这家伙，挺有意思的。

    不多时。

    任家的家主，带着任千重，以及一名年迈老者，找到了叶辰。

    “无名公子，这位是我们任家的三大太上长老之一，任明太上长老。”任川为叶辰介绍了一句。

    叶辰朝着任明拱了拱手，道：“接下来，一路上，有劳任前辈了。”

    任明：“无名公子乃我们任家的希望之所在，我这一把老骨头，就算拼死去战，也定当护无名公子周全！”

    这一趟前往八荒龙墓之行，任千重也将一起去。

    叶辰喊上了郑英雄。

    路上。

    郑英雄满脸的雀跃兴奋，就连那满脸的大胡子，都经过了精心的梳理，甚至还拿出了一把红绳，道：“如果哪个姑娘与我有缘，我就让她在我的胡子上绑一根小辫子。”

    任千重眼神诡异的看着郑英雄，道：“英雄公子，你这是去干嘛？”

    郑英雄：“追求爱情的真谛。”

    任千重：“那么多红绳……”

    “我胡子多，不怕。”

    任千重无奈的看向叶辰。

    叶辰暗暗指了指脑袋。

    任千重似乎明白了，道：“英雄公子，你一定会找到真爱的。”

    于此同时。

    遥远的北域。

    一个大胡子的年轻男子，热泪盈眶的站在一片森严的宫殿前。

    “回来了，我终于回来了！”

    男子大吼，语气之中，似有无穷的悲愤，以及无尽的沧桑。

    顿时。

    一道道身影，从宫殿之中飞掠而出。

    “英雄，不是让你去中域闯荡吗？为何这么快就回来了？”

    有老者问道。

    又有老者说道：“中域那边，有大机缘降临，为师早已经安排好了人接应你，可你现在就回来了，一来一回的时间根本不够，难不成，你压根没有去中域？”

    男子忽然流下了滚烫的热泪，道：“宗主，师傅，各位长老，你们可要为我做主啊。

    一个天杀的王八蛋，半路把我敲晕了，还把我绑在一个神秘的地方吊起来，我千辛万苦才从那地方逃出来……”

    天宗一众强者：“……”

    “那天杀的王八蛋，还变成了我的模样，说代替我去中域闯荡，他要去中域追寻爱情！

    对了，他还让我把这东西让我交给宗主。”

    说着，男子将一根红绳取出。

    天宗的宗主，看到红绳，瞬息之间，脸色大变，惊呼：“葬爱狂人！”

