    

    “实不相瞒，这是清朝的时候得来的尚方宝剑，虽然我们先辈说这个东西绝对不能够拿出去，可是今天竟然碰上了这样子的大事，我想着也该给大家看一看，这尚方宝剑长什么样？”

    听到这话，直播间瞬间炸锅了，要知道在古代的时候，有这么一把尚方宝剑，那可是可以免去死罪的呀，呃，如今竟然被一个女子拿出来当做比赛的参赛物品。

    宝剑拿出来，秦夜便紧紧的看着这把剑的刀鞘。

    看着这些东景不一的绳子，秦夜基本上能够断定，这绝对就是那个时代的上方宝剑，毕竟这做工虽然说十分的用心，可依然不精致，跟现代的做工比起来还差远了。

    不过也真是如此，这把尚方宝剑才有它的意义所在，如果说做工非常精致的话，估计绝对是假的，然后看着这个做工显然就是古代的作品，绝不是现代加工出来的。

    “怎么样秦大师我手头上这个东西可不可能是假的呀？他是我们先被一代一代传下来的，就算是假的，也是古代的兵器吧。”

    这个姓爱新觉罗的女这似乎一点都不慌张，认为自己的东西肯定是真的，而他也确实没有猜错，他的这把尚方宝剑确实也就是真的。

    “没错，这位小姐，你的这把宝剑确实是真的，从他的刀鞘，还有那些绳子的结构就能看得出，他应该就是那个时期的作品，而且也确实是尚方宝剑，不然的话，绝对不可能在上面镶一颗明珠。”

    “就这么告诉你吧，你刀鞘上的那一颗颗的小珠子，每一颗都价值百万以上，更何况这把宝剑全部加起来，绝对破千万级别。”

    秦夜一眼就看出了，这把宝剑的价格应该能够在五六千万左右，毕竟是一把尚方宝剑，值这个价也一点都不过分。

    “果然是大师啊，这一眼就估算出它的价格了，它的价格确实也就是这么一个价格，一点都没有错，也太厉害了吧，秦大师。”

    在没有跟秦夜连麦之前，虽然说这位女士也非常的相信秦夜，但是一个秦夜连了麦之后，见到秦夜这么果断的说出了这把尚方宝剑的价格，她更缺芯，秦夜是确实有实力的。

    “这不是开玩笑嘛，只要你拿的出东西来我们寝，但是一眼就能够帮你辨认出真假，并且告诉你价格几多少钱。”

    “不过也确实是厉害，这么一把尚方宝剑竟然能够流传到现在，而且还收藏的这么好，你们家果然是皇族吧。”

    “废话，人家都是皇族后代了，怎么可能会拿着一个假的东西来忽悠我们呢？”

    “我想这位小姐应该是这次第一名稳了，看来皇族和普通人就是不一样啊，一出场拿出来的东西就如此的吓人，如果说我不是看习惯了我们秦大师的直播，估计我都要被吓死了。”

    游客300不断的感慨着这一把尚方宝剑，呃，这个时候飞天小霞站了出来。

    “有这么多也没见你刷一个礼物啊，你看我们秦大师现在直播间的人数噌噌上涨，我们这些老粉丝如果不送你礼物的话，是不是太说不过去了呀？”

    飞天小侠三两句话，竟然直接调动了整个直播间的热秦，果不其然，直播间的人气瞬间高涨，而直播间的礼物也是噌噌的往上飞。

    “飞天小侠，兄弟，你说的没错，如果不送礼物的话，那也太对不起，我们群发湿了，赶紧把礼物刷起来，大伙们。”

    秦夜想阻止，可是这里太多新的观众，如果阻止的话，估计会减弱他们的热秦，秦夜还是选择了不说话，看着他们刷礼物。

    “行了，行了，大家够了，现在开始看二号的物品吧，一号的现在暂时不嫁6000万。”

    见到了以后的尚方宝剑之后，说实话，这群观众从最后面的物品没有什么兴趣了，毕竟世界上还有比尚方宝剑还牛的东西吗？

    虽说话是如此，但是秦夜却一点都没有放弃后面那几位选手的打算，因为她知道能够来到这个台上的宝物，绝对不是一般的东西，就算没有这个尚方宝剑稀有，那也绝对觉得一说。

    “现在有，秦二号上台。”

    秦夜一说点开了后台跟二号发起了连麦邀秦，可是这个二号对比起一号却显得天差地别，连麦连了一两次都没有连上秦夜成绩，一度以为她都不想跟自己连麦。

    好在秦夜打算连上最后一次的时候，这个人总算是将直播给连上了。

    “咋回事啊？这二号兄弟，你这是含蓄过头了呀，竟然连我们秦大师的直播都不想连了。”

    “对呀，我们秦大师邀秦了你这么多次，你也太不给面子了吧，赶紧给我们秦大师道个歉，送点礼物上来。”

    “大伙们可不要开玩笑，这大家都是保有，还有什么对不对得起的，我只是一个鉴定的，你们手头上的宝物才是真的珍贵。”

    秦夜看着自己后台的礼物，鲜花，这群人在给自己刷礼物，倘若让他们以为秦夜只是来蹭礼物的，那自己的名气可不好上涨。

    “实在不好意思啊，各位，刚刚就是上了个厕所，顺便把自己的宝物给拿了出来，还洗了一下。”

    秦夜听一句话之后，突然间心惊胆战，心头颤了一会儿。

    “你还把你的宝物给刷洗了一遍，你这是在开玩笑吗？这位宝友。”

    这个男人听到了秦夜这句话之后，整张脸都绿了，同时还做出一副不解的表秦看着秦夜。

    “秦大师，我手头上这宝物可是要上电视台的呀，如果不洗一下可真没门面，人家还以为我一点水都不舍得用了。”

    一听这话直播间的人就知道，眼前的这个人，绝对不是一个专业的收藏家，他们说是一个收藏家的话，怎么会不知道古董不能用来洗？

    “这位宝友，你这可碰上了南墙了呀，你要知道古董可是不能洗的，有很多古董一起就没有了，它原来的价值，你知道吗？”

