    听着帝少枫的话，帝北宸的注意力也放在了那膳食之上，浓郁的香味的确是让人食欲大动，看着那模样也让人垂涎欲滴。

    　　“这些是我为母亲准备的药膳。”百里红妆轻笑，“母亲每天都在喝药，对药物很排斥，我便将其做成了药膳，想必母亲会比较喜欢。”

    　　对待其他的病人，或许不需要如此细致，但林韵清本就是心病，现在的她最需要的便是让自己开心。

    　　只要她的心情好了，很多问题都会变得好解决。

    　　何况，她是北宸的母亲，她自然要用心照顾。

    　　“弟妹亲手做的？”帝少枫一阵诧异，而后羡慕的看着帝北宸，“二弟，你真是好福气，弟妹的厨艺竟然也这么好。”

    　　帝北宸看向百里红妆的目光也是无比的明亮璀璨，以前的他也很少吃百里红妆准备的膳食，事实上他们平日里将更多的时间都花在了修炼上，这般安心相处的时间实在是不多。

    　　“我先将这药膳拿进去了，希望母亲能多吃一些。”百里红妆浅笑道。

    　　“弟妹，不如我也跟你一起进去吧，我和母亲聊聊天。”帝少枫脸上漾着欢喜的笑，“母亲一个人用膳也孤单不是？有我陪着心情也会好一些。”

    　　“大哥，你真正的目的应该不是这个吧？”帝北宸看着帝少枫，直接拆穿了他的掩饰。

    　　帝少枫嘿嘿一笑，“趁着这个机会，我也可以尝尝弟妹的手艺。”

    　　“弟妹都已经是你的人了，谁也抢不走，我不过就是尝尝弟妹的手艺，你可用不着藏私吧？”帝少枫挑眉道。

    　　帝北宸一阵无奈，自家大哥的年纪比他也大不了多少，再加上这性子，当真是无奈。

    　　“大哥说的不错，母亲一个人用膳的确有些无趣，有你陪着，母亲的心情一定更好。”

    　　百里红妆唇角漾着清雅迷人的笑，如今母亲最大的牵挂就是帝少枫，有帝少枫陪着，母亲一定会很高兴。

    　　“那我们进去吧。”帝少枫点头，又对北宸道：“北宸，只能先委屈你在这外边呆着了，等过两日我们再一同进去！”

    　　“好。”

    　　随着百里红妆和帝少枫走近之后，吴医师也走了过来。

    　　他一直就好奇百里红妆准备了什么药膳，此刻见到百里红妆走近，第一时间便看了过去。

    　　当他看到那色香味俱全的膳食之后，眼中亦是绽放了惊讶的光芒。

    　　“二少夫人，你将那些药材都融于这些膳食之中了？”

    　　这些膳食一看就是味道极佳，让人味蕾大动，饶是吃惯山珍海味的他看到这些药膳都忍不住有些想动筷子。

    　　最重要的是，从这些膳食中他根本就没有闻到药材的味道，百里红妆是怎么做到的？

    　　“是的。”百里红妆笑着点头，“我打算不告诉夫人这是药膳，说不定会更好。”

    　　得到百里红妆肯定的回答，吴医师心中感叹更甚，“有了二少夫人，夫人的病真是无须担心了。”

    　　吴医师目光柔和，之前的他还担心百里红妆太年轻，处理不好这些，可现在看着百里红妆那细心的程度，他还有什么好担心的？

