    他大你这么多还想老牛吃嫩草，不要脸！”

    　　苏瓷小手捏着被角，露出一边的脸，小声的说：“没关系的，我很年轻，等先生老了，我会照顾他的。”

    　　她认真地心想，先生就算以后老了，也会是一个英俊的老头。

    　　钱罐子精睡了好一会儿，开始觉得肚子有点疼。

    　　一开始并没有注意，等到疼痛剧烈的时候。

    　　苏瓷有点茫然的睁开眼睛：“统统，肚子好疼。”

    　　系统立马着急道：“崽，你怎么了？是不是吃错东西了？”

    　　苏瓷不知道，她想了想，摇摇头。

    　　很疼。

    　　少女蜷缩在床上，抱着自己身体。

    　　等了好一会儿，也没有缓解这种疼痛。

    　　钱罐子精只好起来。

    　　打开房门。

    　　朝着贺先生的房间走去，然后敲了敲门。

    　　待房门打开。

    　　少女微仰着小脸，看着面前的男人：“先生，我肚子疼。”

    　　贺先生落在她略微苍白的小脸上，微顿，弯腰，将人抱起来。

    　　苏瓷的小手抱着男人的脖颈，贴在他的身上，小声地说：“好疼啊，先生。”

    　　她紧紧地抱着男人，脆弱着撒娇着。

    　　贺深胸膛里都泛着心疼的意味，打电将私人医生给叫了过来。

    　　大手帮小孩揉着肚子，低声道：“还疼吗？”

    　　“疼。”苏瓷吸了吸鼻子，睁开湿软的眼眸，小声地趴在人的肩膀上，闷声道：“先生，我是不是，生病了？”

    　　“会动，手术吗？”

    　　贺深眼眸深邃，哄道：“有先生在，别怕。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她微微抿着唇。

    　　心想着，她要是真的生了很重的病，怎么办？

    　　她还要给先生养老呢。

    　　医生看着面前的男人，他什么时候见过对方这样沉不住气过，而让他这样的，居然是一个看起来还没成年的小孩。

    　　不由得默默的看了一眼贺总。

    　　想不到，贺总是这样的禽兽。

    　　贺深淡淡的警告了他一眼：“我家宝宝怎么了？”

    　　医生低低咳了一声，开口道：“贺总别担心，她这是要长大了。”

    　　“虽然来的有点晚，不过这都是正常的，你家宝宝的身体很健康。”

    　　贺先生微顿，眼眸也变得柔软了下来·。

    　　问了一下需要注意的事项。

    　　而知道真相的钱罐子精觉得有点丢罐子，想挖一个土坑，把自己·给埋起来算了。

    　　她还以为自己生了大病。

    　　委屈的去找了先生。

    　　没想到只是人来的月事来了。

    　　苏瓷以前只是一个罐子精，当人才知道，原来人类要经历这些麻烦的事情。可在这个世界，她也忘了这件事。

    　　才有了这个乌龙。

    　　在贺先生面前丢脸。

    　　苏瓷有点不好意思，脸颊都是红的，说什么也不愿意起来。

    　　贺先生耐心的哄着小孩。

    　　“肚子还疼吗？”

    　　他嗓音刻意压低，带着一点磁性，像是醇厚的红酒，沉淀的性感，极有魅力。

    　　苏瓷小手掀起一点被角，露出湿软的两只眼睛，脸颊发烫，摇摇头。

    　　贺先生摸了摸她的脸，莞尔道：“跟先生有什么不好意思的。”

    　　钱罐子精偷偷看着人，犹豫的说：“真的，不疼了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

