    "那我们在门口等着王妃。"

    "嘿，我说你们找死是不是，知不知道这是哪儿？这可是寒王府，只要王爷一声令下，你们这些人的脑袋都不够砍的。"

    "我们早打听过了，王爷去了秋枫山庄，根本不在寒王府里。"

    "哦，王爷不在，你们就可以放肆了吗，信不信我现在放狗出来咬死你们。"

    顾初暖烦燥的起身。

    她镜子一照，自己的黑眼圈更重了。

    睡不饱比没睡还要痛苦。

    眼看外面越吵越凶，除了大门外，院墙外面也熙熙攘攘的吵了起来。

    她皱眉，起床刷牙漱口。

    "寒王妃，求您继续写故事，我阿爹病得奄奄一息，就因为您的故事一直吊着一口气舍不得咽下，他想知道最后的大结局。"

    "寒王妃，我娘也是一直念叨着后面的故事，您没写，我娘饭也吃不下，觉也睡不着，人都消瘦了。"

    "寒王妃，还有我，我娘子看这个故事看上瘾了，让我出来求故事，要是求不到，她便要带着孩子回娘家了，求你可怜可怜我，继续往下再写故事吧。"

    顾初暖啪的一声把筷子重重放下。

    "吵吵吵，吵得我饭都吃不下，管家，管家……"

    "回王妃的话，管家前阵子被王爷给撤了，王府至今还没有管家。"

    哦……

    她倒是忘记了，前阵子管家莫名其妙被她牵连，管家之位也被撤了。

    "那现在王府是谁管事，还不赶紧把外面那些人都给轰走，吵得我头都疼了。"

    "王妃娘娘，奴才赶了，可是赶不走，半个帝都的百姓都汇集过来了，我们赶走一批，马上又来一批，源源不绝的，这……王府实在无能为力，又不把他们都给杀了，毕竟他们都是手无缚鸡之力的百姓。"

    那个王八蛋。

    居然怂恿那么多百姓来她府门外闹事。

    才过了短短一个晚上，她可不相信，这些百姓会因为想看一个故事，胆大包天的做出围堵寒王府的决定。

    "秋儿，收拾一下，去秋枫别院。"

    王府被小奶狗打坍了一个又一个大洞，不少百姓从外面都能看得到王府里面。

    夜景寒不是让她去秋枫别院吗？

    那她就借机前去，中途再跑路离开，前往魔族寻找第一把星形钥匙。

    秋枫山庄高手无数，守卫森严，且别院牢固，到处都是阵法，她打死都不可能进去的。

    顾初暖在下人的保护下，从后院离开，坐上马车。

    可一上马车，她就后悔了。

    马车外站着不少高手，一个个把她盯得死死的，仿佛料到她会偷偷离开。

    马车还是玄铁做的，无论从里面，或者从外面都打不开。

    顾初暖一下子黑了脸，"你们想造反呢，居然敢把我困在马车里。"

    "王妃息怒，实在是王爷有令，属下不得不遵从。"

    大爷的。

    顾初暖恨不得咒死夜景寒。

    一路上，顾初暖都找不到可以离开的机会，只能任由着他们将她带到秋枫山庄。

    刚进秋枫山庄没多久，外面便响起敲罗打鼓的提亲声。

