    赵芙笒在看到武植的第一时间，甚至有些不敢相信。

    她使劲的揉了揉自己的双眼，在确定是武植之后，突然跳了起来，张开双手扑入了武植的怀中。

    随即“哇”的一下就放声哭了出来。

    “你这坏蛋，你怎么才来！？”

    “我刚才差一点就要被这个恶心的家伙碰到了！”

    武植抱着怀中的赵芙笒，伸手轻轻地拍着她的后背，放声宽慰。

    “没事，没事。我来了，我来了，以后再没有人敢欺负你了。”

    旁边不知道赵芙笒身份的王黼，捂着自己被打肿的半张脸，顿时怒目瞪向武植：“你敢打我！我可是当朝宰相，我门生过千，只要振臂一呼，你……”

    王黼对着武植，一边怒斥，一边靠近。

    而这时候，武植甚至头也不回，抬起左脚对着王黼肚脐眼以下的部位，狠狠踹了过去。

    “砰！”

    一声重响。

    “啊！”

    一声惨叫！

    王黼整个人都被武植踹飞，重重撞在墙壁上。

    那木头结构的墙壁顿时被撞出了一个大洞，王黼整个人跌滚到墙壁的房间里。

    隔壁同时也传来一男一女的尖叫声，同时还有王黼凄厉至极的哀叫。

    “啊！我的……我的……我的子孙……根，啊！啊！！”

    由于隔壁的画面实在是不堪入目，再加上王黼捂着裤裆的动作实在丑陋，武植将赵芙笒紧紧的抱在怀中，不让她抬起头来。

    毕竟赵芙笒是公主，这怡红院是个下三滥的地方，若是传出去，对赵芙笒今后的名声有损。

    所以，武植没有多做停留，只是在离开的时候朝着那趴在地上的王黼，看去了极度冰寒的一眼。

    武植淡淡留下一句：“今天晚上这件事情，我暂时先放过你。”

    “明日早朝，再跟你算账。”

    说完，武植抱着赵芙笒阔步离开。

    王黼捂着自己的裤裆，在地上不捂停的打滚。

    他一边哀嚎，一边咬着牙发出恶狠狠地咆哮。

    “武植，我不会放过你，我绝对不会放过你啊！啊！我的根，我的根啊！”

    从王黼的惨叫不难听出，他的祸根，似乎被武植一脚踹坏了。

    武植带着赵芙笒来到了后院，此时，白胜的一些小弟已经将徐责威和那几个壮汉团团包围。

    看到武植带着赵芙笒出来，而没有见到李清照，白胜赶忙上来对着武植问。

    “大哥！李家小姐呢？”

    武植脸色阴沉，在来的路上，他已经从赵芙笒的口中得知李清照驾着马车，冲入河里的事情。

    武植一言不发地带着赵芙笒朝着后门走去。

    身为武植的小弟，跟随武植这么久了，白胜还是第一次见到自家大哥，流露出如此冰寒的状态。

    他知道一定发生了大事！

    眼见武植要离开，而徐责威等人还留着，等候发落。

    白胜硬着头皮上去又问了一句：“大哥，这些人怎么处理？”

    武植的身体微微顿了一下，随即冷冰冰的留下一句。

    “留下头，其余全部剁碎，喂狗。”

    武植的这个命令，白胜并不排斥。

    对于他而言，这些人都是社会的毒瘤，能为民除害，他自然高兴。

    而武植随后又说了一句：“传我令，派军中五千人出营，沿河岸两侧寻人！”

    为了找寻李清照，武植不惜将自己泄露自己的秘密，让手下这些童子军从军营里出来，沿着河岸大事搜寻李清照的踪迹。

    而此时此刻，李清照本人却不在河水之中。

    明玉楼，荨江阁。

    这是一栋三层楼的建筑。

    第三层是敞开式的，微凉的江风，就像是一个调皮的孩子，卷着纱帘。

    在纱帘之内，有一方软塌，此时，李清照正穿着一身白净的衣服，静静躺着。

