    来了！

    看到天元国国王朝着自己走过来，陆天龙微微眯眼，表情变得谨慎一些。

    事情正在朝着他预料的方向发展，大长老等人的强攻，很快就将摧毁那些皇室成员，所以现在天元国国王必须要出手力挽狂澜。

    陆天龙必须挡住他。

    但是，想要挡住他并不容易，就在刚才战斗一开始的时候，陆天龙试探性劈出一剑，使用了人皇剑魂，但被天元国陛下直接挡下。

    他手中的那把屠龙宝刀，真的对陆天龙的力量有一定的克制力量，使的人皇剑魂的威力都被削弱。

    当然，陆天龙心里清楚，这也是因为自己实力不足，若是人皇在，管他什么屠龙宝刀，只需要一剑下去，必定能够将这天元国国王斩杀。

    “小子，你的死期到了。”

    天元国国王脸上带着狰狞笑容，突然加快脚步，身体在原地留下一道残影，陡然朝着陆天龙而来。

    他心里清楚，只要能够干掉或者重创陆天龙，陆家必定慌乱，便可力挽狂澜。

    毕竟陆家肯定会拼尽一切保住陆家这最后的血脉，绝不会让他出现任何问题。

    果然，天元国国王刚刚出手，另一边的三位长老便同时调转方向，准备过来帮陆天龙挡住他的攻击。

    “你们不需要过来！”

    陆天龙却一摆手，阻止了大长老等人的行动。

    大长老三人稍稍犹豫一下，最终还是转身继续对付皇室的那些人员，他们明白陆天龙的意思，只有尽快将皇室那些人干掉，才能彻底赢得这次战斗。

    但是他们同样不允许陆天龙出事，所以时刻关注这边的情况，若是发现陆天龙有危险，拼尽一切也要护他的周全。

    “小子，去死吧！”

    天元国国王表情狰狞，他是万人之上的国王，现在却被陆天龙如此轻视，怎么能够忍受。

    “唰！”

    手中屠龙宝刀挥舞，隐隐约约听到一声清脆的咔嚓声，仿佛前方的空间都被他直接劈成了两半。

    接着，就见一道仿佛实质的裂纹凭空出现，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙这边延伸过来。

    陆天龙不敢有丝毫大意，同时出手，手中龙皇剑挥舞，人黄剑魂一声呼啸，直接迎着冲上去。

    “吼！”

    声声龙啸中，陆天龙的人皇剑魂和屠龙宝刀劈出的刀气对撞。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，前方整个空间几乎是在瞬间支离破碎，就像是被一锤砸碎的玻璃一般。

    接着，便是连成片的爆裂声传来，狂暴的力量朝着四周席卷出去，一瞬间仿佛天崩地裂。

    “唰！”

    但是紧接着，人皇剑魂消失，而天元国国王的屠龙宝刀刀气，却穿过那破碎的空间，继续朝着陆天龙而来！

    “蹬蹬蹬。”

    陆天龙连续倒退几步，只感觉体内气血翻涌，嘴角甚至都溢出一丝鲜血。

    只凭人皇剑气，根本挡不住对方！

    要知道，天元国国王的实力很强，绝不是一般的圣人，应该是跟大长老同一层次。

    更何况，他手中还有屠龙宝刀，对陆天龙的力量有一定的克制力量。

    也就是陆天龙有人皇剑魂，否则换成一般的半圣，就刚才那一刀，就足以要命！

    陆天龙表情凝重，人皇剑魂被破，暂时无法恢复，而对面咄咄逼人，这次的攻击还没有化解。

    “唰！”

    他手腕一抖，人皇锁链出现。

    但天元国国王实力太强，不等他出手呢，那仿佛纵横天地而来的刀气，就已经到了他的面前。

    就在这千钧一发之际。

    “嗖嗖嗖！”

    连续不断的破空声响起。

    几支长箭破空而来，从陆天龙身边穿过，直接迎着刀气而去。

    “嗖嗖嗖！”

    无数寒芒接着而来，仿佛点点繁星，同样闪烁而至。

    “嗖嗖！”

    一道黑影，一道红影，同时从陆天龙身边掠过。

    “唰！”

    一道七彩神凰出现，带着一声凤鸣，直接扑向那刀气！

    是战龙的兄弟们！

    现在进行的圣人群战，他们并没有资格参与，也帮不上什么忙，但是现在陆天龙有危险，战龙所有人毫不犹豫全部出手。

    他们纷纷使出最强手段，直接对天元国国王发起攻击，要帮陆天龙分担一些压力。

    不过，天元国实力太强，除了陆天龙之外，战龙兄弟们的实力还是有些弱，最强的晴儿也只是虚空后期接近巅峰。

    “咔嚓，咔嚓！”

    孙长弓的几支长箭，温天豪的飞刀，沈红星的子弹，跟天元国国王的刀气接触，一瞬间被搅碎。

    “砰砰！”

    想要近身搏杀天元国国王的影和小妖，甚至都没有靠近他的身体，便被他周围那狂暴的力量击飞，嘴角渗出鲜血，直接倒飞回来。

    甚至就连晴儿的七彩神凰，也只是稍稍阻滞了一下那屠龙宝刀的刀气，然后直接溃散。

    但，他们奋不顾身的攻击，还是让天元国国王出现片刻的停滞。

    就这瞬间的停滞，也给陆天龙创造了出手的机会。

    他毫不犹豫挥手，手中人皇锁链腾空而起，瞬间化成一条翻云覆雨的真龙，带着声声震慑天地的龙啸，直接以不可匹敌的姿态，直接朝着天元国国王而去。

    而后，上百接引使者几乎在同时出手，手中虚无锁链同时甩出，化成条条真龙，跟着人皇锁链一起轰向天元国国王。

    一瞬间，天地都被龙啸声充斥，甚至在临海之地无数地方，隐隐约约也同时传来的真龙的吼声。

    万龙齐鸣！

    “该死！”

    天元国国王咬牙怒骂一声，他没想到陆天龙竟然不是去阻挡他的刀气，而是直接对他发动攻击。

    看来陆天龙也知道，既然阻挡不住刀气，那就对拼，就算他的刀气能够斩杀陆天龙，但陆天龙的人皇锁链，同样能够将天元国国王重创，甚至直接斩杀。

    毕竟，那可是人皇锁链。

    天元国国王有些气急败坏，但是真不想跟陆天龙两败俱伤。

    所以他陡然挥手，手中屠龙宝刀调转方向，迎着人皇锁链而去。战事正酣，天元城之外，聚集的将士却越来越多，已经足足几十万，将整座城包围的水泄不通！

