    敌对双方司令官命令并保证其控制下的一切武装力量，在停战协定签字后十二小时起完全停止一切敌对行动。————《朝鲜战争停战协定》。

    土耳其，伊斯坦布尔总理府。

    一行人从总理府中走出，土耳其雷杰普总理笑容满面的送人出来。当得起雷杰普总理之尊一送的，自然不是平凡人物。一群外国政治家们都西装笔挺，神色沉着，微笑着和雷杰普握手告别。只是这些外国人登车离去后，雷杰普总理脸上的笑容登时就消失不见，只剩下无奈的叹气和沉思了。

    总理的幕僚慢慢的走了过来，靠近他轻声问道：“总理先生，法国和德国特使的意思怎么样？”

    雷杰普转身大步的向总理府内部走去，声音低沉的说：“他们只想着自己的利益和名声，根本就没有把我们放在眼里！”

    “那怎么办？实在不行，我再去找找美国大使？”

    雷杰普苦笑了一下说道：“算了，指望着美国人已经把局势搞成这样，再和他们搅在一起，受损失的只有我们土耳其了。现在只能想办法先和伊拉克人停战，其他的以后再说吧……”

    幕僚和总理两人对望一眼，都是苦笑连连。

    这一次伊拉克军队的雷霆攻势，可是确实让土耳其上下吓的魂不附体。原来以为背靠北约这棵大树好乘凉，但谁想到伊拉克真的发疯和美国人叫板，而北约一时真被伊拉克唬住了。加上俄国人在德国闹腾，这搞得伊拉克军队长驱直入，横行在土耳其境内。

    土耳其的zf高层，已经连夜开了几次会了，开会期间送进来的消息都是极为糟糕的。伊拉克军队节节胜利，就连美国人都抵挡不住那凌厉的攻势，甚至还有传言，伊拉克人已经将核弹头装载了导弹上，准备威慑参与干涉的西欧国家。这下子更是对土耳其的晴空霹雳，如果美国和伊拉克打起核战争，那土耳其可就遭了无妄之灾！

    此时想跟着美国人捞好处的想法早就丢到了九霄云外，唯一想要做的就是尽快从这烂摊子中抽身，让伊拉克军队撤出土耳其国土。现在看来，只能指望着法国和德国的斡旋了，不过这两个国家都不是什么好鸟，不但给土耳其开了一个苛刻的条件，还在其中为自己谋取贸易和金融方面的好处

    两人在客厅里坐下，都是脸色沉重。以目前的情况来看，无论如何，土耳其都是无法继续将战争继续下去了。伊拉克军队已经充分展示了他们强悍的战斗力，就是美军面对他们强大的空地一体火力，强大的地面炮兵和导弹，如潮的坦克潮也是被打的落花流水。更重要的是，战争是在土耳其境内进行，受损失的是土耳其zf和人民。

    “总理，您看这……”

    雷杰普沉吟了一会儿，缓缓说：“看来我们只能做点让步了，领土是绝对不能分割的，否则咱们以后都得进监狱。其他的可以做出些妥协，干脆我们派人直接去找库赛•阿卜杜拉……”

    “库赛•阿卜杜拉？”幕僚沉吟了一下，随即眼睛一亮，说道：“我这里倒是有个关系可以搭上线，您听说过雷德楠集团吗？”

    “我知道，那是法国的一家大公司，在咱们土耳其也有很多业务。我给他们在伊斯坦布尔的分公司开业去剪过彩！”雷杰普说道。

    “那家公司跟伊拉克人关系极为密切，伊拉克的石油开发，航空、雷达电子工业里都有他们的技术在里面。我们不妨通过他去跟伊拉克高层搭搭路，最好能让伊拉克人开出一个我们能接受的条件！”幕僚说。

    在法国和德国的斡旋下，尤其是法国劳工部部长索雷尔•德达萨依的出色表现，让伊拉克和土耳其双方进行了秘密会谈。会谈很快达成了协议，自协议签署当天开始，双方全线停火！

    伊拉克将逐步撤出驻扎在土耳其境内的军队，而土耳其承诺不使用其领土进行任何针对伊拉克的与军事相关行动。土耳其承认南阿塞拜疆是伊拉克领土不可分割的一部分，并且承诺不再以任何形势支持库尔德人的**行为。双方还就水源、金融投资和贸易等多个方面达成了协议……

    这个消息传出，极大的震撼了整个西方，尤其是双方抛开美国，独自签订停战协议严重打击了美国的国际声誉。而法德所代表的欧洲新一代势力则出现在了国际舞台之上，正如参加斡旋的法国劳工部长索雷尔•德达萨依所说的：“欧洲人从现在开始，不应该只坐在一旁窃窃私语，或是冷嘲热讽，而应当大声说出自己的想法，应该行动起来，以自己的方式去解决欧洲的问题！”

    …………

    伊拉克，巴士拉。

    “你们怎么看？”刘明看着地图，对身旁的人问道。

    “里法特和贾西姆•默罕默德这两个家伙胆子够大的……”塔哈•加纳姆苦笑了一下说。在他看来，这个计划有些异想天开，毕竟在利雅得以南还有第八十二空降师主力和第三装甲骑兵团，在胡赖斯以东有第三机步师主力。在没有制空权的情况下，穿行突击在对方的大军之中，实在有些过于危险。

    “以第三十特种旅为突击箭头，以三十三师护卫侧翼，一直攻下胡赖斯，然后抄袭美军第八十二师和第三装甲骑兵团后方——这个计划还真是够有想象力！”欧义莱尔叹了口气说道。

    “他们看来对没有打利雅得意见很大啊！”刘明笑了笑，眼光仍然在地图上，他缓缓的说：“如果真的按照他们的计划行动，压力会很大，这支部队会受到来自东面美国第三机步师主力的压迫，西面的第八十二师和第三装甲骑兵团也会想办法突围，这是场硬仗！”

    “可是一旦成功，那就全局都尽在掌握之中！”欧义莱尔猛的插言说。他的眼神中闪烁着兴奋的光芒：“如果第三十特种旅能冲过防线，抄袭美军后方。第九军就可以全力攻击，象铁犁一样推平一切抵抗，这股美军必然会被我们全歼！只要第三十三师抵挡住第三机步师的攻击，我们甚至可以派遣一部分部队与哈拉德建立联系，将苏尔坦亲王的部队拯救出来！”

    “可是你有把握让三十三师抵抗住美国的第三机步师吗？三十三师的装备并不太好，基本都是些苏制武器，上次一战也损失不小！”塔哈•加纳姆疑问道。

    “我们可以佯攻！”刘明突然开口说，他的手在地图上移动着：“让第十六军从科威特方向出击，越过萨法尼耶，直接去打达曼港！”

    他的话一出，在场的人都是一惊，直接去打达曼港，那可就掐死美国人的生路了。这会不会逼得美国人狗急跳墙，全力与伊拉克厮杀，这样的话战争的模式会不会扩大？会不会引起核战争？

    “空军立即南下，南线的战略导弹军集中所有火力，全力进攻达曼。我就不信，第三机步师在一个重型装甲军的攻击下，还能有余力去进攻三十三师！告诉瓦利德•拉扬，给我狠狠的打，把第十六军的水平给我打出来，哪怕攻不下也要把达曼打成废墟！”刘明的思路已经成型，他侃侃而谈，讲解着自己的观点。

    “批准里法特和贾西姆•默罕默德的计划，让他们打下胡赖斯之后直接冲到哈拉德，和苏尔坦建立联系。同时建立防线，隔绝第八十二师和第三装甲骑兵团与东面美军的联系，不用他们抄袭后方，让第九军直接平推过去，把美国人赶到代赫纳沙漠里，让他们断掉给养渴死，饿死！然后……”

    刘明看着自己的属下们，眼神逐渐凌厉，他斩钉截铁的说：“我们以他们为人质，围点打援！”

    “长官，这样打完整个沙特战役就基本结束，是不是有点仓促了！”欧义莱尔问道，刘明的计划自东向西，三大主力集群同时运动，规模极为宏大，这让后勤和运行压力也大了很多。

    “不会！我们必须尽快确立在沙特境内的优势，因为我估计我们西面的敌人就快要按奈不住了！”刘明的声音低沉下去，他的目光投向了西面的约旦，那里有伊拉克光荣的第二十九师！