    “你怎么就那么确定，我就动不了你？”洛尘倒是绕有兴致的看向了迪诺巴布。“

    我为什么确定？”

    “因为我是欧洲共尊的巴布家族，我的家族辉煌的时候，曾统御整个欧洲！”“

    在欧洲，我就是贵族的标致和信仰！”

    “便是准王，也不敢动我巴布家族！”迪诺开口道。“

    你承担不起，动我的代价！”这

    是事实，迪诺巴布的确没有夸大。因

    为他们是贵族的鼻祖，已经是所有贵族的代表了。动

    了他们，后果甚至比动了准王家族还要严重！

    这也是迪诺巴布的底气。“

    代价？”“

    贵族？”洛尘轻笑一声，然后向着迪诺巴布走去。

    而随着洛尘的走去，那位九级异人瞬间神色就严肃起来了。只

    是这个时候，一道声音又响起来了。

    “洛先生，能否请收手？”

    金伦加的声音，金伦加是被迪诺巴布通知过来的，迪诺巴布不是安妮，他更加谨慎和聪明。

    而他也早就查清楚了洛尘和张家之间的瓜葛，今天这一切完全是他故意的。当

    然如果没有洛尘，其实这里的人也会被赶出这里。只

    是迪诺巴布想借这个事情，出一口气而已。他

    要洛尘亲眼看见他羞辱这些人，而又无可奈何！“

    你要拦我？”洛尘看向了远处走来的金伦加。而

    金伦加沉默了一下，接着便杀意滔天的看向了迪诺巴布。

    “我记得我说过，任何想要动洛先生的人，都必须先过我这一关！”“

    而且你知不知道，你到底在做什么？”金伦加怒吼道。一

    旦今天真的冲突起来，那后果真的非常严重！“

    金伦加阁下，我当然知道我在干什么？”“

    但我有动洛先生吗？”

    “没有吧？”迪诺巴布冷笑一声。“

    我只是让来洛先生来看一出好戏而已！”迪诺巴布再次轻笑一声。“

    还有，阁下，你别忘记了，你是欧洲人！”“

    但是你今天却在袒护一个华夏人！”迪诺巴布沉声开口道。这

    话让金伦加一滞，一股怒火越来越浓。

    “如何？”“

    洛无极，我就是想要看着你无可奈何的样子。”迪诺巴布再次讥讽道。而

    洛尘却又向迪诺巴布走进了一步。

    “洛无极，我们巴布家族被欧洲共尊，所以你动我一下，便是与整个欧洲为敌！”

    “的确，一两位准王动不了你，但是欧洲所有的准王一起呢？”迪诺巴布有恃无恐。这

    不是威胁，这是事实，一旦动了迪诺巴布，那么所有的准王都会出手了。因

    为这是将整个欧洲贵族的鼻祖动了，更是坏了这些贵族的信仰！

    到时候，洛尘可真就是与整个欧洲为敌了。便

    是金伦加也护不住洛尘了。而

    且在这件事情上面来说，的确，迪诺巴布没有去动洛尘。“

    洛无极，你再厉害，也只能眼睁睁的看着我清理这些垃圾！”迪诺巴布指向整条唐人街。

    只是他这番话说完，金伦加就深吸一口气，然后怒焰滔天的看向了迪诺巴布。

    因为他知道，这句话一出口，事情可能真的就没有回旋的余地了。

    当着人家的面，说华夏人是垃圾？“

    是吗？”洛尘冷笑一声。“

    咚！”气浪炸开，一只脚猛地凌空而降，将迪诺巴布踩在地上！“

    垃圾？”“

    你很高贵？”这

    让迪诺巴布一愣，因为他已经事先通知了金伦加。

    无论如何，金伦加都不敢冒险让洛尘和他发生冲突，应该会拦着洛尘才对。“

    流血了？”

    “我以为你是所谓的贵族就不会流血呢？”洛尘讥诮道。随

    后洛尘一脚将迪诺巴布踢飞了出去。

    “财富？”“

    地位？”

    “你只是拥有一个好的出生而已。”

    “但是，即便拥有这些，你就真的以为自己能够高人一等了？”

    “没有能力，这些东西你能够护得住？”洛尘一抬手，狂暴的灵气从手中射出，那些豪车刹那间发出咔嚓声，转眼间便被压成了铁饼！

    而洛尘则是缓缓走向了迪诺巴布。“

    在我眼中，你别说高贵了，连个垃圾都不如。”

    “你真以为你贵族的身份能够保护你？”洛尘再次走到了趴在地上的迪诺巴布面前！

    “怎么，这里不是欧洲吗？”“

    这里不是你的地盘吗？”“

    你不是贵族吗？”

    “不是要我眼睁睁看着你欺辱他们吗？”“

    你倒是动手给我看看？”

    “洛无极，你要想清楚了，你动我了，整个欧洲都不会放过你！”迪诺巴布怒吼道。“

    看来你还是没明白。”洛尘冷冷的看了一眼迪诺巴布。

    “我以为你比起那几个蠢货要稍微聪明一点，但我还是高看你了。”“

    代价是吧？”

    “今夜之后，巴布家族将从欧洲除名！”洛尘眼中杀机盎然！迪

    诺巴布没有理会洛尘，反而是对着金伦加大吼道。“

    为什么？”

    “为什么你不拦着他？”

    “你不是要护着他吗？”

    “难道你就不怕欧洲那些准王一起对他动手？”

    他把金伦加叫到这里，就是为了以防万一！但

    是金伦加却一直站在旁边，任由洛尘出手。

    居然没有一点阻拦的意思。

    只是这话问出来后，金伦加还是看向了洛尘。“

    洛先生，真要如此吗？”“

    我说的话，你听不懂？”洛尘冷冷的开口道。

    “那我来吧。”金伦加叹息一声，然后走向了迪诺巴布。这

    让迪诺巴布整个人都愣住了。

    因为金伦加是带着杀气走向他的。

    “你要杀我？”“

    你居然要为了一个华夏人杀我？”

    “杀你？”金伦加这一次怒极反笑！

    “你他妈真的是该死！”金伦加是真的怒到了极致。他

    费尽千辛万苦，好不容易才把事情平息，结果一天时间不到，这个傻子却跳出来把洛尘惹火了。

    本来洛尘只是和欧洲霍华德家族还有查理家族有冲突，但是现在！洛

    尘已经放话了，要让巴布家族在欧洲除名。

    一旦这样做了，其余几大准王势必也会参与进来。这

    是无解的一个局面，不死不休！

    而这一切，就因为这个没脑子的傻子！金

    伦加这一刻怎么能够不怒？

    因为这么一个人，坏了整个大局！“

    你真要这么护着他？”迪诺巴布死死的瞪着金伦加。

    而金伦加则是蹲下来，然后看向了迪诺巴布。“

    我护着他？”“

    你他妈把欧洲这些准王都搭进去了，你他妈还不懂吗？”

    “杀了你的确有代价，但是那个代价，不是他承担不起，而是我们欧洲承担不起！” 

