    陈斌不知怎么说服了吴家毅，两人和张叹达成一致，《寄生虫》的创作班子就此形成。张叹作为编剧，不拿编剧费，而是参与最后的票房分成。

    回到小红马，围墙外的路边围着几个人，老李也在其中，张叹过去询问。

    老李说附近酒吧出来的两个青年，喝的伶仃大醉，倒在路边，不省人事，他给打了110，把人拉走。

    张叹听是这事，立刻没了兴趣，这条街上的醉汉天天有，醉倒在小红马的不计其数，就连人家小白都捡到过一位小姐姐，不足为怪。

    “姜老师在吗？”他问道。

    老李说：“没见出门，应该在家。”

    “我去看看。”

    张叹来到三楼，只见姜老师的房门敞开着，她坐在窗户下，戴着老花镜，沐浴在太阳下刺绣呢。

    “姜老师~”张叹敲了敲门，出声道。

    姜老师摘下眼镜，眯着看了看他，才看清是张叹，请他进来坐。

    “您这是刺绣？一直听小白和马大姐说，您的刺绣是一绝，果然是非常的漂亮。”

    姜老师放下手中的半成品，针线也放下，“眼睛不行了，看不清，就这么一朵牡丹花，花了四五天时间。”

    张叹仔细打量绣布上的这朵牡丹花，色泽饱满，非常漂亮，他夸了几句说：“昨天跟您说的去体检的事情，我们现在去吧。”

    姜老师：“不用麻烦了，我身体还好，没有问题。”

    “您下雨天不是腰疼吗？还是去看看比较好，就在附近，西长安街上，很快的，一个小时就可以结束回家，走吧走吧。”

    姜老师无奈，笑着起身跟他走了，两人下了楼，上了车。

    “不是就在西长安街上吗？怎么还要开车？”姜老师问。

    “在西长安街的东头，走路的话少说要20分钟。”张叹一边开车一边笑着解释。

    姜老师无奈地笑。

    下午四点多两人回来了，老李询问怎么样。

    张叹说没什么大的问题，但小问题挺多，需要静养，不能操劳。

    “姜老师啊，我看你就不要回四川了，就留在这里颐养天年，张叹挺好的孩子，孝顺，长的也帅……”

    他巴拉巴拉一大堆，张叹发现老李越来越有不着调的迹象，难道是和小朋友待久了都会这样？什么他长的帅都说出来了，不是不能说，毕竟是事实，但是没必要在这种语境里说吧，这和说服姜老师留下来有什么半毛钱的关系？？！！

    榴榴把他怎么了？嘟嘟又是怎么欺负他了？到底是道德的剧烈滑坡，还是本性的肆意泄露？榴榴和嘟嘟到底怎么刺激他了？？

    老李把姜老师留下来喝茶聊天。

    两天后，小白哭哭啼啼地拖着自己的迷你行李箱搬来了小红马。

    她刚一放下行李箱，第一时间来找张叹，委屈巴巴地说：“张老板，我舅妈走唠~~~~”

    她难过的直抹眼泪。

    以前只在打架打输了，输的好惨，被揍的很疼的时候，小白才会流眼泪。

    但是今天，脸上没破皮，小手小脚也没受伤，身上健健康康的，她却哭哭啼啼停不下来。因为她比受了外伤更疼，她是受了内伤，她的舅妈走了，去了堔城照看小小白。

    张叹趁机把她抱在怀里安慰。

    小白一边抹眼泪一边告状：“我嗦不要走不要走，舅妈还是要走，我好难过嗷，舅妈是不是不喜欢我咯？她为啥子要走嘛，小小白有老汉和麻麻，我没有老汉和麻麻，舅妈为啥子不留下来？”

    张叹说：“你怎么会没有爸爸妈妈呢，你有的。”

    “你们莫要再骗我咯，我是个娃娃，但是我晓得好多，我老汉和麻麻死了，我都晓得。”

    “没有吧，你别乱想，你爸爸好着呢。”

    “我老汉死唠，我晓得。”

    “快别这样说。”

    “嘤嘤嘤。”

    张叹把哭泣的小白抱在怀里，抱了抱，紧了紧，这小小的身子里装了多少委屈和懂事啊。

    姜老师也出来了，站在走廊里，离着不远不近的距离，温柔地看着他们，一束阳光落在她的身上，圣洁夺目。

    小白在小红马住下来了，和姜老师住一起。

    喜儿为此好难过。

    但是她没有表现出来，她高高兴兴来参观了小白的新家，并送了她一只布偶娃娃。

    是谭锦儿悄悄告诉张叹的，说喜儿可难过了。以前老往小白家跑，有什么好吃的好玩的好看的都第一时间分享，但是现在找不到人了，只能自己一个人玩，好几次在家看电视，看着看着就睡着了，不像以前边看边hiahia大笑，和小白叽叽喳喳聊个没完。

    张叹就建议以后白天也把喜儿带到小红马来，照顾一个是照顾，照顾两个也是照顾，还可以免得小白无聊呢。

    这天小白和喜儿在院子里转悠，秋天的小树林里充满了乐趣，知了已经没有了，但是在树干上、在树枝中、在树叶上，能找到蝉蜕。

    聚集的小鸟越来越多，秋天的树结了果实，这是鸟类的食物。

    树下的小朋友徘徊不去。

    “咦？”

    正在捡树叶当钱钱的喜儿忽然惊疑地看向林子外。

    “啷个了？”小白问。

    “小白你看，是小满老师来了。”

    小红马学园里确实进来了小满老师。

    现在是白天，小满老师来这里比较少见，有些反常。

    两个小朋友刚要挥手喊她，忽然见到又来了一个人。

    “哦豁，是小光小光哐哐哐。”

    “hiahiahia~~”

    两个小朋友虽然小，但都是小人精，认出了来人是辛晓光，而且察觉到了其中的不同寻常。

    “喜娃娃，我们杀过去看看。”

    喜儿连忙叮嘱小白不要打架，这个“杀”字好凶。

    视野里，辛晓光和小满老师进了二号楼，喜儿和小白尾随而去。

    “咳咳咳~~~”

    两人回头一看，是李摆摆。

    “你们俩干嘛去？”老李明知故问。

    “hiahiahia，我看到小满老师和小光鸽鸽走这里进去了。”喜儿说。

    “小满老师被小光鸽鸽抓走咯，我们要去救她。”小白说。

    老李：“回来，别瞎操心，他们是去工作，忙着呢。”

    “忙啥子咧？”小白追问。

    “忙着讨论人生啊。”

    “爪子？”

    “你不懂，你太小了。”

    小白确实不懂，所以她看向喜儿，寻求喜儿的支援。

    喜儿说：“李摆摆在骗我们，因为我们是小孩纸很好骗。”

    “我可没骗你们，喜儿你误解了。”老李叫冤。

    喜儿说：“李摆摆骗我们还说没有骗我们，他真是个坏蛋吖。”

    小白点头认同，所以不再搭理老李，和喜儿进了工作室，一楼没看到，摸到了二楼。

    小白走在喜儿前面，最先看到里面的情景，连忙一只手捂住自己的眼睛，另一只手捂住身后喜儿的眼睛。

    “莫看，莫看，铲铲！我都不晓得啷个嗦！”

