        李萍在一旁拉他坐下道：“闭嘴吧你，话都说不清楚了，还我谁专业呢，舌头肿了？”说着掰开他的嘴，仔细检查一番，舌尖上有破口，还在渗血呢。

    李胜利不敢反抗，偏偏这么多人看着还尴尬，等了一会李萍松手了，这才算是缓和了。

    对上方蛰似笑非笑的表情，还有那疑惑的眼神，李胜利知道得说点啥了。

    “各位，今天的事情怪我好咋呼。最近一段日子，我飘了点，不知道轻重。这不，话说的太大嘴太臭，把苍蝇蚊子都给招来了。回头开席了，我自罚三倍，算是给各位赔不是。”

    一番话说的极为场面，余下三人这才笑容正常，方蛰算是看明白了，这三位不是不会拉偏架，而是觉得李胜利做事不靠谱。要不是这架打下来，李胜利这几个合作伙伴都得跑。

    难怪当初刘世铎不愿意让方蛰接近李胜利，这家伙一身的臭毛病。

    李萍倒是满意的看着弟弟，笑道：“行了，年轻人燥一点可以理解，以后注意。”

    李胜利倒是非常诚恳，没接这个下台阶：“惭愧，我都快三十了，还是不够稳重。”

    “行了，再说下去就成批斗大会了。”一个合作伙伴开口了，方蛰倒是想开口，但他跟李胜利来的，他说话会起反作用，所以笑眯眯的吃瓜。

    “等等，云浩是怎么一回事？”又一个哥们逮着不放，李胜利心虚的看了一眼方蛰道：“云浩可不是我给招来的，是我这位哥们，方蛰。”

    方蛰一听这话也急了：“这里头有我什么事情啊？你给我说说清楚。”

    啪，李胜利给自己一个嘴巴子：“看我这臭嘴。”方蛰见状也不说话，继续冷笑而视。

    李胜利一看其他三位也都作壁上观，无可奈何的解释道：“事情是这样，这不刚才我担心多余了，给云珏打了个电话，就说高飞可能会给你捣乱。”

    方蛰无语的看着他，本来是很生气的，但是这货把话说开了，反倒没法子生气了。这人啊，就怕他坦诚，想生气都生不起来。

    其他三位眼珠子都亮了，打量着方蛰。看的出来，云珏的名气还挺大。

    李胜利赶紧又解释一句：“方蛰，你别误会啊。我们这个圈子里，小孩子有矛盾打一架，自己解决。反正不带别人插手的。云珏倒是个不惹事的，架不住云浩宠她，谁要是惹了云浩没事，惹了云珏逃不掉一顿打。而且云浩还真是能打。”

    方蛰听了也有点好奇：“有多能打？”李胜利道：“3471的少校，你说吧。”

    这是御林军啊！还是教头级别的。

    李胜利还在继续：“云家这一辈孩子少，就这俩。打小云浩为了云珏，不知道跟人打了多少回？你猜怎么着，硬是一回都没输过。后来去了西南，深山老林里跟猴子干了一年。回来的时候背了个一等功，双手沾满了鲜血。我跟你说啊，这么厚的石条，一脚踹断。”

    方蛰明白了，这真是个狠人：“啧，我看那高飞很怕云浩。”

    李萍忍不住笑道：“能不怕吗，去年过年高飞喝多了，对云珏动手动脚的，事后躲东北去了，被云浩追过去打断了一条手。”

    方蛰愣住了，好一会才赞叹道：“真是莽！”一个“莽”字，众人听了纷纷点头。

    李胜利抓紧时间介绍余下三位，分别姓陶、杜、商，都是帝都年青一代的从商则，年龄都在三十出头，颇有一番成就。此番李胜利要折腾市场，拉了三人入股，三个各投入一千万，加起来占股百分之六十。

    这个事情方蛰没有任何表态，照着这个比例，方蛰入股五百万，可得百分之十的股份。余下的三成股份，就是李胜利的。他这么分，方蛰是无话可说的，毕竟他才是主导者。

    李胜利介绍方蛰的时候，自然提到了伊人服饰，并提到赞助李萍服装一事。三人对方蛰态度还不错，初次见面，礼数上非常的周全。

    重新开席，果然有涮羊肉，方蛰对此颇为中意，吃了两盘肉才放下筷子。

    席间三个连番敬酒，方蛰没有推辞，一一干杯回敬。

    一斤多白酒喝下去，方蛰面如桃花，李萍心道：江州却是个养人的地方，须眉男子皮肤竟比女人还好。李胜利盯着猪头和熊猫眼，酒却一点没少喝。

    又喝了半个多小时的样子，李胜利先倒下了。这场酒喝的才算完事，方蛰也没少喝，站起来身子都打晃，圆圆赶紧扶着他离开。李萍则扶着李胜利，酒宴算是宾主尽欢。

    陶、杜、商三人也跟着撤退，三人一车闲谈时，聊到云浩不禁感慨，男人生的好看果然是占了大便宜的。云珏远在大洋彼岸，还不知道以后会不会回来呢，听说方蛰要吃亏，万里之外都要打个电话回来，让云浩打高飞一顿。高飞也是倒霉，一口气把李、云两家得罪了。

    好在只是晚辈之间的矛盾，打一架就算完事，不然这事情还真的很麻烦。

    方蛰还真的喝的有点多了，回到房间倒头就睡，圆圆帮他脱了外衣，本想回房间去休息，看看方蛰那张酒后的脸，舍不得走开，干脆搬把椅子坐在一边，泡了杯茶水备着。

    屋子里只有二人时，盯着方蛰面如冠玉的脸看了一会，圆圆明明没喝酒也有点醉意。

    方蛰水中呼水，圆圆赶紧扶他坐起，准备好的茶水喂他喝下，方蛰倒下时口中喃喃，白姐姐，不要跑。圆圆一愣神的当口，身子被抱住，想挣扎又怕惊醒方蛰，顺着躺下不提。圆圆是一点抗拒之心都没有的，本来就有想法，奈何方蛰不主动，甚至保持距离。

    方蛰做了个梦，梦中白老师叫爸爸，爽到飞起。

    早晨醒来时，方蛰还有点头晕，睁眼的瞬间觉得胸闷臂涨，看清楚状况时不禁汗颜。

    叹息一声，睁眼看着天花板，方蛰没着急起来，身边的圆圆还在沉睡中，睡姿如八爪鱼。

    呆了一会后，方蛰小心翼翼的挣脱起来，洗手间里冲个燥出来，看看时间还早，想想回到床上继续躺着。事情既然发生了，那就只好面对。

    有的东西是骗不了人的，本以为的事情并不是想的那样，回头还要赔人酒店床单钱时，李胜利一定会笑话，传到云珏的耳朵里，不知道会不会被云浩打一顿。

    为避免圆圆脸上挂不住，方蛰还是早早起来，给自己泡一杯茶后，点上一支烟，看着窗外红润的朝阳，把昨天发生的事情仔细联想一遍。发现事情似乎没那么简单，不知道李胜利想到没有，这还没开始合作呢，就出这种乱子。

    听到床上有动静，方蛰扭头看来，一只手从杯子里伸出来，一件一件衣服往被中捞。

    方蛰见状不禁微微一笑，没想到，真是没想到。看来自己用后来的眼光看圆圆，失之子羽。不过再怎么说，方蛰还是有亏欠之感。

    走过去帮忙拿起衣服，圆圆顿时缩进被中，如鸵鸟把脑袋埋在沙子里。

    方蛰忍不住又笑了笑道：“我到外面散步，你动作快点，一起下去吃早餐，我饿死了。”

    说着出门去了，走廊里来回踱步，时间已经是上午八点。隔壁房间门打开，出来的是李萍，看见方蛰一个人在溜达，笑着招呼道：“怎么在这走上了。”

    方蛰指了只房间内，苦笑道：“喝酒误事。”

    李萍没有嘲讽之意，反倒是笑着开解：“对她来说，这是好事。”

    方蛰无言以对，李萍又道：“胜利这次做的欠妥了，想必你看出来了。只是没想到，他的取巧之策，成了神来之笔。这家伙运气一向不错，认识你就是证明。”

    方蛰一时没把事情想明白，他对李胜利的了解还远远不够。李萍见他面带疑惑，进一步解释道：“胜利做事爱取巧，为人诟病担当不足。那三位未必是看的起他，但是看上了这个项目，所以才顺水推舟把高飞拉进来搅局。只是没想到，胜利突然发飙了，云浩随后又杀到。”

    方蛰这一下明白了，这事情算是巧合，也不是巧合。三人本有坐收渔利之心，并且付出了行动，一旦李胜利镇不住高飞，将来市场建好了，谁当家作主还不知道呢。

    这里面不存在怕不怕的问题，而是李胜利自身的原因，导致人家生出了这种心思。如果李胜利自身够硬，谁会给自己找麻烦呢。

    方蛰想明白之后，不禁叹息：“帝都水深可见一斑。”

    李萍露出欣赏的表情道：“胜利说你很会赚钱，给我出个主意吧。”

    方蛰诧异道：“萍姐现在做的不好么？这一行很有前途的。”

    李萍笑道：“这一行也不好做的，而且赚钱的周期太长了。我要求不高，有个细水长流的营生就行。”方蛰啊了一声，低头寻思一番道：“帝都是华夏政治经济文化中心，将来的发展必然一日千里。萍姐要是有余财，不妨买些房子对外出租。”

    李萍听了先是低头沉思，不久抬头冲方蛰微微一笑。