
　　我在南郡城蜀汉皇宫，东宫幻羽殿之中听到圣皇龙泽宇传音告诉我说，会安排好一切事情之后，便结束了和圣皇龙泽宇的传音对话。

　　我结束了和圣皇龙泽宇的传音对话之后，随即便对叶仙儿小声说道：“仙儿，我已经和父皇说好了，你放心护送小月儿去龙皇系圣羽皇朝，那边会有人前来接应。”

　　“天羽哥！那我要什么时候才能再见到小月儿啊？”刘月茹一听便有些不舍的问道。

　　我深情的望了刘月茹一眼，并对她说道：“月茹放心，等我彻底消灭黑月魔皇之后，我会请求父皇将小月儿带回来，相信我们很快就能够再见到他的。”

　　在幻羽殿之中的其余人一看事情已经成了定局，知道如果再继续阻止恐怕会引起一些不必要的麻烦，甚至有可能会像赵天羽所说的那样，一旦小月儿落入陆浩天手中，被他施法变成妖魔，因此也不便再劝说赵天羽让小月儿留下......

　　于是诸葛孔明便问道：“对了。天羽贤弟啊！你派仙儿姑娘护送小月儿去你们那个圣羽皇朝，那究竟什么时候才会接他回来啊？”

　　我见听诸葛孔明问起，沉吟片刻之后回答说道：“如果我不出什么意外的话，很快就能将小月儿接回来。”天籁小说网

　　“什么？意外？天羽贤弟/兄弟，你法术高强怎么可能会出现意外呢？”刘备及孙权等一行人，一听到赵天羽说“意外”二字，便心生疑惑的问道。

　　蜀汉皇宫的东宫幻羽殿之中灯火通明，宫殿里也布置得富丽堂皇，原本大家还兴高采烈庆祝刘月茹诞下天人合一的麟儿，可是当他们听了赵天羽所说的话之后，他们脸上一个尽是疑惑之色......

　　尔时我看了众人一眼，见大家一脸疑虑的神情！我知道在众人的眼中，我是属于天上下来的（毕竟他们还不怎么明白何为星系宇宙，也没有所谓他方世界的概念。），在他们眼中就是神仙，而且他们都见识过我的法术和本事，并且也得知现在的我，已经和幻魔神水晶原石合二为一，拥有超强的念力、灵力，及元素之力......

　　我通过探心之术了解到，人们心想“天羽贤弟/兄弟法术如此厉害，怎么可能会出现意外呢？听说他要去对付黑月魔皇，难不成是因为这个原因。”

　　我得知人们心中的猜想之后，便暗自在心里说道“不行！绝不能让人们知道，我将来对付黑月魔皇时所发生的事情......”

　　记得在两个时辰之前，大家都在兴高采烈的庆祝刘月茹诞下天人合一的麟儿，而我却突然听到揣在怀中的龙皇密令，在没有任何外在条件的触发之下发出了一阵低鸣之声，于是我趁着大家不注意，悄悄的用念力打开了一下龙皇密令，并看到上面所显示的一些画面，而那些画面正是我和黑月魔皇对战时的动态画面......

　　那画面上显示，在不久的将来我会在天极峰的上空，会像上次在圣羽皇朝那样，驱动心血和心之念力，再一次引动皓天乾坤之力和黑月魔皇进行决斗，并且还显示了我会和黑月魔皇同归于尽。

　　不过那上面除了显示我会和黑月魔皇同归于尽以外，另外还显示了其他的一些画面，只是后面所显示的画面都非常的模糊......

　　我只看到了自己有可能会和黑月魔皇同归于尽，但是却没有看到之后所发生的一些事情，再加上现如今又必须将“小月儿”送走，因此当我听到诸葛孔明问我，究竟要什么时候才能接回小月儿时，我也只好这样告诉他了，毕竟我不能让众人得知我有可能会死掉......

　　......

　　......

　　一个时辰之后

　　“既然小月儿很快就要被送走了，那就让我在抱抱他吧！”刘备看着躺在刘月茹手臂旁边的婴儿，眼神之中充满了不舍的神情。

　　那粉嫩的脸蛋看上去煞是可爱，洁白如玉的肌肤更是让人爱不释手。刘备说话间便伸出手去抱躺在刘月茹怀中的婴儿，然而当他刚一接触到婴儿之时，却被一股力量给弹了出去......

　　“这是怎么回事？为何会有如此大的反弹之力？”刘备惊慌失措的说道。

　　我听到刘备的呼喊声之后便立即走了过去，并驱动体内的念力之能，伸出手对小月儿进行了一番探查......

　　我探查了一番之后便神色严谨的对一旁的叶仙儿说道：“仙儿！尽快将小月儿送走，要是在不将他送走的话，我担心很有可能会引来陆浩天，以及陆浩天的黑月魔兵，到时候再要送走小月儿就非常困难了。”

　　叶仙儿听了赵天羽所说的话之后，立即走到床边将小月儿抱了起来，并说道：“还请天羽哥放心，我这就送小月儿离开。”

　　“好！我会用昊天传音秘术向东方穆弘传达消息。”我低声对叶仙儿说道。

　　尔时孙权及其余众人见赵天羽一脸急切的神情，于是便好奇的向他问道：“天羽贤弟/兄弟，究竟发生了什么事情？会让你这么迫不及待的要送走小月儿？”

　　我见众人问起，沉吟片刻回答说道：“刚才玄德兄去抱小月儿的时候，被一股力量给反弹了出去，于是我便用自己的念力之能去查探了一番。

　　现如今“小月儿”体内念力之能太过强大，并且还不断的向外散发，另外再加上他现在还小，还没办法掌握运用体内的念力之能的方法，同时再加上他的念力之能来自龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，因此除了那个世界的人可以触碰他以外，其余任何世界的人去触碰他都会被那股力量反弹......”

　　当我话还没有说话便听刘备一脸不解的问道：“可是小月儿是我的表妹所生，按道理说我是他的表舅，难不成连我也不能抱抱他吗？”

　　“现如今的小月儿，除了他的母亲月茹姑娘，以及来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人能触碰他以外，其余任何人都不能触碰他的，除非那个人拥有特殊的力量，而那力量能够强过小月儿体内所散发出去的念力之能。”我向刘备解释说道。

　　现在能够强过小月儿体内念力之能的，也只有陆浩天手中的黑水晶原石了，所以也正是因为如此，我才会让叶仙儿将小月儿给送走......

　　叶仙儿走到刘月茹床边，并伸出手将小月儿一把抱在怀中，而后对躺在床上的刘月茹安慰说道：“月茹姑娘，我现在必须将小月儿送走，要是真的等到陆浩天或者黑月魔兵到来，那这一切的后果真的就会向天羽哥说的那样不堪设想。”

　　“既然如此，那你就将小月儿送走吧！”刘月茹看了一眼被叶仙儿抱在怀中的小月儿，并依依不舍的说道。

　　我用念力再一次查探了一下小月儿目前的情形，并神色严谨的对她说道：“仙儿赶快出发吧！再不走就来不及了。”

　　“嗯知道了，天羽哥我这就出发。”叶仙儿说道。

　　叶仙儿话一说完，随后便抱着小月儿，用瞬移之术离开了东宫幻羽殿，离开东宫幻羽殿的叶仙儿，此时正抱着小月儿飞行在虚空之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第433章：叶仙儿护送皇太孙免费阅读。https://xs.23sk.com 