    这天晚上，范侍郎在范府里，与自己的兄长范老爷秉烛夜谈，然后又去了一趟范家祠堂，与范东成一起祭拜了祖宗之后，亲自交代了一番自己这个侄儿。

    第二天一早，天色刚亮，熬了夜的范侍郎便早早起身，洗漱过后简单吃了点早饭，便带着满是黑眼圈的范大公子上了马车，马车一路出城，来到了甘泉书院门口。

    紧接着，范侍郎让范东成去递上自己的名帖，求见书院的陆山长。

    堂堂六部侍郎亲自登门，即便是陆安世也不好怠慢，收到了拜贴之后，也亲自到门口，把范家叔侄俩迎了进来。

    这个时候，江都县衙依旧死死捂住严明礼的事情，江都府衙也对这件事置若罔闻，因此书院里的人也不知道严明礼作弊。

    即便知道了，也不可能把严明礼作弊的事情跟范家叔侄俩联系起来，因此对于这叔侄俩的到来，书院也没有引起太大的轰动。

    甚至绝大多数人都不知道这个看起来平平无奇的中年人，乃是当朝的刑部侍郎，几乎位比九卿的大人物！

    见到陆安世之后，范侍郎主动上前，对着陆山长拱手行礼，满脸笑容：“上一次与夫子见面，一转眼已经过去五六年时间了，五六年时间过去，夫子风采不减，真是让人艳羡。”

    说到这里，范侍郎顿了顿，自嘲一笑：“不似我俗务缠身，这几年不仅白发益增，髀肉也长了出来，已经愈发老了。”

    陆安世脸上也带着淡淡的微笑：“山野之人而已，自然得了几分清闲，不似侍郎，身担朝廷重任。”

    至此，两个人客套话就说完了。

    范俢回头看了一眼躲在自己身后的侄子，沉声道：“东成，你也是甘泉书院门人，还不来拜见山长？”

    范东成连忙上前，作势就要对陆安世下跪，陆夫子侧过身子，淡然道：“书院庙小，容不下范公子这样的大佛，陆某更不敢有范公子这样的门人。”

    范东成做的事情，即便是好脾气的陆夫子，心里也十分生气。

    因为他范东成也是甘泉书院的学生，尚且没有被开革出去！

    有这一层身份，竟然要自污门庭，简直就是欺师灭祖了！

    范东成站在原地，跪也不是，站起来也不是，很是尴尬。

    一旁的范侍郎脸上依旧带着笑容，他看向陆安世，微笑道：“想来夫子与吾儿之间有些误会，这里人多，不方便说话，夫子能否找个僻静之处？”

    范东成是范侍郎的大侄子，在这个时代称呼一声“吾儿”，再正常不过。

    陆夫子沉默了一会儿，缓缓点头：“二位跟我来罢。”

    事情既然发生了，总要有一个解决的办法，如果直接跟范家翻脸，那么别的不说，严明礼作弊的事情肯定就捂不住了，而且范家的姿态很低，范侍郎甚至亲自从建康赶了回来，这就有了沟通的余地。

    陆夫子在前面带路，叔侄俩跟在他身后，很快进入到了陆安世的书房里，陆夫子径直走进自己的书房，叔侄二人一前一后跟了进去。

    等范东成也走进去之后，范侍郎默默回头关上了房门，然后微微沉声道：“跪下。”

    范东成二话不说，直接扑通一声，跪倒在了陆安世面前。

    陆夫子只是微微皱眉，并没有多说什么。

    范侍郎抬头看向陆安世，缓缓叹了口气：“夫子，事情的前因后果，范某已经清楚了，这件事是东成的不对，事情已经出了，责任我们范家也会担起来。”

    范侍郎缓缓说道：“无论如何，那个姓严的后生，都不可能作弊。”

    这句话的意思是，严明礼不管作弊不作弊，都不会作弊。

    范东成派去告状的三个人，统统都是诬告。

    至于他们递交的证据，也统统都是假证据。

    这件事情牵扯到的所有人，包括严明礼，严家，以及给严明礼代笔的那几个读书人，还有县衙出卖考题的吏员等等所有人。

    只要牵扯到其中，范家都会打理好。

    能处理的，范家会处理干净，处理不了的，范家会想办法让他彻底干干净净。

    作为刑部侍郎，范俢有说出这句话的资格，他在刑部做事接近十年了，手底下办案子的能人不知道有多少，只要他愿意，这桩案子会变得干干净净，任何人都查不出半点蛛丝马迹。

    陆夫子没有说话，而是坐在自己的椅子上，淡淡的看了范侍郎一眼，开口道：“事情已经闹到了县衙去，县衙里有人知道了，府衙那里应该也会知道…”

    范俢微微一笑。

    “夫子，本官回乡省亲，按理说应该跟当地的地方官见一面，不过昨日回来得急，还不曾与江都府尊见过面，等今天最迟明天，范某去与陈府尊吃顿饭，把这件事跟他提一提。”

    “到时候…”

    范侍郎缓缓说道：“江都没有人会知道这件事，朝廷那里更不会有人知道这件事。”

    陆夫子伸手，给范侍郎倒了杯茶，然后他抬头看向范侍郎，突然笑了笑：“谁说江都没有人知道？范家便知道。”

    这句话的意思是，担心范家将来会拿书院遮掩舞弊的事情，反过来要挟书院。

    “夫子多虑了。”

    范侍郎微笑道：“这事前后都是我范家去做，息事宁人，也是我范家去息事宁人，与书院没有关系，书院从头到尾都不知道严明礼作弊。”

    陆夫子默默抬头，看向范侍郎。

    “恐怕一个范家的名声，抵不上书院的百年清誉罢？”

    这件事情虽然范家去做，但是范家毕竟与书院有了“交易”，假如范家自爆，还是可以把这件事情翻出来。

    范侍郎似乎早料到了陆安世会这么说，他在袖子里摸索了一会儿，然后摸出了一张信封，递在了陆安世桌案上。

    陆夫子皱眉：“这是？”

    范侍郎面色平静：“吾兄早年御下不严，家里的家丁曾经失手打死过一户佃农，事后家里使了点关系，把这件事遮掩了过去，这是吾兄与当时江都知县互通的书信。”

    这是互换把柄。

    范侍郎看向陆安世，微笑道：“这样一来，夫子应该可以放心了罢？”

    范侍郎笑得很亲和，看起来一副与世无争的模样。

    但是这个笑容，却让陆夫子有些毛骨悚然。

    因为他太狠了。

    这个把柄，看起来很致命，但是最多拿着它去告范老爷，跟范侍郎全然没有什么干系。

    陆夫子看向自己眼前的书信，沉默了许久，然后声音有些沙哑：“失手…打死了一户人？”

    一户人，不是一个人。

    “许多年前的事情了。”

    范侍郎叹了口气：“家里的家丁不懂事，吾兄已经重重责罚了他们。”

    陆夫子深呼吸了好几口气，才让自己的心情平复下来，他沉默了许久，最终侧过身去，不去看着叔侄俩，也不去看那封平平无奇的书信。

    “范东成今后，不能继续留在书院读书了。”

    “这是自然。”

    范侍郎叹了口气，开口道：“出了这档子事，范某也不好意思将他留在书院了，这孩子自小被大兄宠坏了，有些顽劣，我准备将他带到京城去，先丢进国子监里，然后带在身边几年，希望能让他改邪归正。”

    说到这里，范侍郎看向陆夫子，似乎是突然想起了一件什么事。

    “对了夫子，听说东成这一次做蠢事，是因为一个叫做沈毅的学生，请夫子将这位沈公子请出来，我让东成向他当面道歉。”

    范侍郎这句话，说的温文尔雅，但是在陆安世听起来，却有着毛骨悚然。

    他有些僵硬的摇了摇头，

    “这……不必了。”

    范侍郎皱眉：“夫子，不道歉不合适罢？”

    陆安世终于抬头，看了一眼这位刑部侍郎，然后缓缓摇头。

    “沈毅是陆某的学生，陆某说不必就不必。”

    

