    林寒眼眸一立，九龙神火罩出现，大片赤光喷薄，九条神龙冲出，与那猩红的舌头相撞，一团刺目的光激荡。

    黄龙真人再次发出惨呼，那股能量冲撞太强，舌头都烂了好几个洞。

    他全身都气得直哆嗦，岂有此理，这样他都能吃暗亏。

    林寒还用他太乙师弟的九龙神火罩！这是他阐教的宝物。

    当下，他嘴中念出一段玄奥的咒语，林寒顿时感觉九龙神火罩嗡鸣，像法宝最深处某种禁制被开启，要脱离他掌控。

    “你在沟通九龙神火罩？”

    林寒眼中掠过些许精芒，道。

    “不错，九龙神火罩，是我阐教的宝物，真以为会轻易落在你手中吗？

    我要将九龙神火罩内的精神烙印抹除，让你承受巨大的精神损伤。”

    黄龙真人猖狂森笑。

    太乙真人实力不及他，还做不到这一步。

    林寒蹙眉，圣人大教的著名宝物，果然很难收服。

    稍有不慎，就被算计。

    下一刻，林寒的确察觉到九龙神火罩之内的精神烙印即将被抹除，那股反噬力袭来，让他头颅有些隐隐作痛。

    他眼神中不由浮现一抹怒意。

    想要抹除他的精神烙印，哪有这么简单。

    “精神轰杀！”

    林寒心中沉喝一声，眉心内旺盛的精神力，立刻像是山洪浩荡，冲向黄龙真人大脑。

    黄龙真人立刻发出凄厉的惨叫，感觉自己的精神，像有万千钢针在扎一般。

    然后，林寒嗡的一声，手中取出一把青萍剑，散发出耀目的青光。

    噗！一剑挥出。

    黄龙真人庞大的龙头，立刻被切飞，砸塌不远处一座大山。

    静！漫天的气氛。

    骤然间寂静下来。

    无数人目瞪口呆，陷入石化。

    堂堂黄龙真人竟然就这么被斩了？

    碧霄精致的俏脸，都浮现一抹错愕。

    林寒手中的剑，是她师尊的青萍剑。

    牛万九更是激灵灵的打了个冷战，心中发毛。

    林寒这剑法，着实犀利，若是对他劈下，估计会让他形神俱灭，直接惨死。

    “林寒，你……”黄龙真人怒吼，扭动着庞大的龙躯，伤口处发光，与头颅共振，恢复着伤体。

    半晌后，头颅与脖颈和好如初，不过黄龙真人身上的气息，却是萎靡大半，陷入重伤。

    他恢复身形，望着林寒，倒退几步，眼中有着忌惮之色。

    总算明白，林寒的强大，自己并不是对手。

    林寒漠然的盯他一眼，没有理会，就像是在看待一个随手战败的蝼蚁般。

    黄龙真人面色通红，感觉很羞辱，但却不敢多说。

    林寒的强大，也是让他心惊。

    嗡！就在这时，让人意外的一幕出现。

    一道道旺盛的灵气，自四周汇聚而来，进入林寒的体内，让林寒体表散发出耀目的光。

    不一会他的气息，就像是冲破某种限制一般，直接迈入一个新的境地。

    禁忌境中期中段，距离禁忌境中期高段，也相差不远。

    林寒嘴角露出淡笑，看来这接连的战斗，对他的实力起到了不小的激发作用。

    “他竟然又提升境界了？”

    无数人惊呼出来，这未免提升也太变态了吧，禁忌境中期前段，就已经能够打败黄龙真人了，如今又提升到禁忌境中期中段，实力将会再次提升大截啊。

    黄龙真人身躯都不禁微微颤抖，对林寒心中升起一抹敬畏之色。

    “还有没有人要出手了，今日我要将你们统统击败。”

    林寒豪情朗笑，身躯散发出耀目的光芒，睥睨四方。

    “我来跟你交手一番。”

    这时，碧霄发出一道银铃般的娇笑，身躯冲入半空中，道。

    众人面色敬畏，这碧霄的实力，更加让人看不透。

    她出手，也更让人火热。

    碧霄那玲珑曼妙的娇躯，矗立在天空上，像是一道靓丽的风景线，也是让得很多男性修者，眼中都流露出火热爱慕之色。

    “真正战斗的话，你未必会是我的对手。”

    林寒目光仔细打量一番碧霄，道。

    她的战力，或许连黄龙真人都不如。

    碧霄纤手轻拢秀发，声音悦耳道：“我要用一角九曲黄河大阵，和你交锋。”

    本来，她对林寒还有些欣赏之意，但见到林寒手中有师尊的青萍剑，她就避免不了出手。

    青萍剑，乃是她截教的一种象征，不能落入到外人手中。

    她作为截教弟子，当然要将之取回来。

    “正想看看，九曲黄河大阵，有何名堂。”

    林寒淡淡点头，境界增加之后，他也是豪情无双。

    轰！话音落下，体内磅礴的气息爆发，手中的青萍剑散发出耀眼的芒，像是能将日月星辰都压盖。

    就在这时，剩下的不少探险者，也都相继出手，开始对上官曦云、林娇儿、火凰儿、金媛媛等人攻击。

    毕竟混战的时间有限，在这个期间，他们要将林寒的助力打下台才行。

    在这些人当中，实力不凡者不少，一同出手，那股威势骇人绝伦，上官曦云虽说每个人都战力不凡，但也难以会是这么多人的对手，渐渐的开始落入下风，有要被驱逐出去的危险。

    林寒见状，脸色不由微沉，知道要尽快解决碧霄的一角九曲黄河大阵，这样才能尽快的支援她们。

    轰！碧霄并没有什么耽搁，纤手一扬，一角九曲黄河大阵，立刻爆发而开，像是一个大圆将林寒笼罩在内，在其中竟然有恢弘无比的梵音之声响起，让得林寒都一阵头疼欲裂，感觉那些声音像是看以撕碎一个人的精神。

    碧霄冷淡道：“这九曲黄河大阵，乃是一种音波的阵法，虽说只是完整状态下三分之一，但对付禁忌境后期的普通生灵，完全是绰绰有余。”

    林寒深吸一口气，让自己的精神力包裹着自己的头颅，将那股力量隔绝了大半。

    紧接着，他体内的绝天魔经，却是运转开来，一股漆黑的光芒，自经脉之间游走，来到他的瞳孔之内，瞬间让得他的瞳孔一片漆黑，像是两颗黑色的太阳般，散发着噬人的光芒，像是可以吞噬所有。

    

