
星宇1174年4月9日早晨六点半，麦落城，属于烈炎军团长楼房里，一名女仆敲响了属于英格莉丝玉房间门，并且女仆喊道：“大小姐，现在已经六点半了，你的礼仪老师已经等了半个小时了，请你快起来，不然老爷回来会惩罚我们的！”。

女仆使用卖惨希望房间里的大小姐能打开房间，可是她们失望了，因为房间里面没有任何响声。

其中一名拿着脸盆女仆对同伴提议是不是找一下女仆长来叫大小姐，结果她的提议被其她女仆鄙视，用其她女仆的话就是女仆长已经不见一天多时间，能找到她，早就找了。

拿装着清水脸盆的女仆见到大家鄙视，她询问大家，大小姐不出来，那该怎么办？

像是领头的女仆思考一番有些无奈说只能等房间里大小姐起来，毕竟那些贵族小姐和少爷只要家长不在，都十分喜欢赖床。

众女仆听到领头的女仆的话，她们也无奈，毕竟她们也是众那些贵族女仆选出来送到这里，她们都清楚领头女仆说的不错。

只是时间很快到中午，英格莉丝玉房间里一直没有动静，这让门外的女仆紧张起来，毕竟要是房间里的大小姐出意外，那么她们下场都会十分悲惨的，于是她们开始商量要强行破门和找药剂师以防万一。

经过三名稍微强壮的女仆三次撞击之下，终于撞破门。

只是当女仆见到房间里面的情报，她们都吓傻了，因为整个房间都十分整齐干净，但是房间唯独没有一个人。

稍微有些智慧的女仆清醒过来，她们直接退出房间，跑出楼房找她们背后人汇报独角飞炎翼龙骑士女儿消失这一件事。

很快麦落城贵族们都知道独角飞炎翼龙骑士的女儿消失了；而对独角飞炎翼龙骑士不怀好意之人得知独角飞炎翼龙骑士女儿突然消失，他们也变的紧张起来，因为他们怀疑独角飞炎翼龙骑士是不是知道他们暗中勾当。

其中一名叫飞古琪莫子爵，当他从烈炎军团长府中女仆向他汇报，他们的目标突然不见，他紧张坐着马车来到一家有些破败酒馆，他对酒馆老板做一个暗语手势。

酒馆老板看见暗语手势，他让开身型让飞古琪莫子爵进入他身后房间。

进入酒馆内房，飞古琪莫子爵快速来到床边打开机关，只见床后开起石板显出一个暗道；飞古琪莫子爵进入暗道起带起了一个骑士头盔。

通过暗道进入三百平方米大厅，此时已经有十几位跟飞古琪莫子爵一样带着骑士头盔，而他们见到飞古琪莫子爵都十分紧张攀谈起来。

没过一会儿，四名全身黄色骑士保护他们中间全身黑色骑士来到大厅，而大厅人瞬间安静起来，他们都十分恭敬向黑骑士行礼。

黑骑士对行礼的众人拜拜手，然后开口道：“你们来意，我已经清楚，不过你们不用担心，那位独角飞炎翼龙骑士并不清楚我们事，不过他也应该察觉到什么，所以才会让他的女仆在三更半夜带着他的孩子出了城向东南跑了！”。

听到黑骑士讲述，在场带骑士头盔之人都议论纷纷，而飞古琪莫子爵想要对黑骑士表达忠心，他直接提议道：“大人，我这就派骑士小队将目标抓回来！”。

黑骑士听到飞古琪莫子爵提议，他开口道：“不必，独角飞炎翼龙骑士强然我们并不怕他们，但是惹出龙穴那些老家伙，那事情可不是那么简单了；我们只要知道烈炎军团位置和行动目标就足够了。”。

“黑骑士大人，可是皇室一直对我们虎视眈眈，我担心我们的计划会被那位独角飞炎翼龙骑士注意到！”在飞古琪莫子爵身边另一名带骑士头盔男子担忧道。

“关于独角飞炎翼龙带领的烈炎军团，我们现在根本不需要担心，毕竟我们已经掌控烈炎军团行踪。

现在我们应该关注巴狼爱伸华他们这帮泥腿子，毕竟他们在继续打下去，迟早打到我们头上，所以我们必须消灭了那帮泥腿子武装，并控制巴狼爱伸华这家伙！”。

在场带着骑士头盔众人听到黑骑士的话，他们一下子议论纷纷起来，有人十分小声质疑黑骑士怎么掌控烈炎军团行踪，毕竟上一次他们派的人跟踪烈炎军团长，结果全部被人打晕了，同时也失去了烈炎军团行踪。

而另一伙人商量要派多少人关于怎么解决巴狼爱伸华，毕竟现在巴狼爱伸华可是拥有六七万武装力量。

领头的黑骑士也听到众人议论声，他做出一个禁声的动作。

在场带着骑士头盔众人见到黑骑士禁声动作，他们都停止交流，等待黑骑士要说什么？

黑骑士并没有开口，他拍了拍手；接着一名强然带着骑士头盔，但是身穿魔法师袍进入大厅。

黑骑士向众人介绍魔法师是他们新成员，同时也介绍给大家，新加入他们的魔法师十分擅长侦查和追踪，而且被追踪之人根本不会发现。

当然独角飞炎翼龙骑士的女儿被独角飞炎翼龙骑士身边的女仆在昨天晚上带出城，一直被魔法师掌控中。

魔法师听到黑骑士介绍，他拿出一颗水晶球，接着他的魔法杖对水晶球一指；只见水晶形成魔法阵发生白光，然后就出现独角飞炎翼龙骑士的女仆包着独角飞炎翼龙骑士女儿旗着马快速向东北方疾驰。

黑骑士指着狮特艾莉雅和英格莉丝玉，他十分自信告诉众人女仆和少女一定会找独角飞炎翼龙骑士，所以他才告诉众人他已经掌控了烈炎军团的行踪。

众人见到水晶里面的画面，有不少人松了一口气，毕竟一旦让皇室发现他们所做的事，那么他们家族就要面临覆灭的危险，到时候就连那些跟他们称兄道弟贵族也要灭了他们。

处理了一个心头大患之后，在场众人开始讨论怎么解决巴狼爱伸华，不过也有人提出为什么不将巴狼爱伸华解决，而是抓捕，。

不过很快就有人讲述为什么不解决巴狼爱伸华，用黑骑士的话，解决了巴狼爱伸华就标志着北方暴民事件结束；而他们组织还没有完成布置，所以巴狼爱伸华不能死，也不能落入其他人手里，更加不能落在独角飞炎翼龙骑士手中。

接着黑骑士跟同组织成员们开始商量各个派多少人，要怎么以最小的代价拿下巴狼爱伸华这帮泥腿子。

当神秘组织正在商量怎么解决巴狼爱伸华之时；颜铁龙他们正向巴狼爱伸华老家克谷谷岩村进发。

颜铁龙他们军队到达克谷谷村庄之时，他们就见到荒废的田地和破败的房屋。

侦查士兵向颜铁龙汇报，整一座村庄没有一个活人，而且贵族城堡已经完全被夷为平地。

颜铁龙听到侦查士兵汇报，他内心有些无奈，本来颜铁龙还想在贵族城堡里休息，毕竟贵族城堡比只有木桩墙村庄更加安全。

有人可能会问颜铁龙不是有小银吗，为什么颜铁没有提前观察到克谷谷岩村这边情况。

其实原因也十分简单，因为颜铁龙让小银为狮特艾莉雅和英格莉丝玉带路，所以他只能靠烈炎军团的侦查士兵来当他的眼睛。

不能住进贵族城堡，颜铁龙他们只能在克谷谷村里面做晚餐过夜，当然为了军团安全，颜铁龙亲自带领烈炎军团士兵对村庄木桩墙开始修复和加强，毕竟此地是武装暴民最高头目的老家，难保周围山和林子里没有隐藏的武装暴民。

在加固村庄木墙之后，颜铁龙就返回至于自己军事帐篷，颜铁龙之所以不选择住村庄里的民房，并不是军纪，而是颜铁龙嫌弃村子里房子。

整一座克谷谷岩村里面全是毛草房连一间木房都没有，可见这里的贵族对村桩里面的人可薄了，不然贵族城堡也不会被完全拆除。

在帐篷中，颜铁龙观看从学者那边买来地图，他就感觉自己赚大了，因为地图在纸地图已经算是精准了，毕竟可比不了卫星地图误差只有几毫米。

正在看地图准备军团下一个目标之时，龙莉雅丝公主进入帐篷，当她见到颜铁龙研究地图，她就开口询问军团下一个目标在什么地方？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他指了指地图向东名叫鸡羽镇地方。

正当龙莉雅丝公主要说什么之时，一名烈炎军团士兵进入帐篷，他向颜铁龙汇报，外面有人自称是军团长女儿和女仆二人在营外。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023245"  chaptername="第六百零一章:克谷谷岩村汇合">加入书签</a>
</div>
