
　　“这不是理所应当吗？都没有知识积累，如何建立学院！”听了赵高的吐槽，马菲菲说出她的见解。

　　“道理是这个道理，只是感觉看小说的时候，好像牵扯到学院，家族，势力这些的，总有一个功法楼，有一种看腻了的吐槽感！”

　　“好了，好了，你们两个真是的，这有什么好讨论的，有个知识解惑的地方不好吗？干嘛那么计较。”看两人还有继续讨论下去的趋势，柳青虹赶紧站出来打断话语。

　　随后，柳青虹岔开话题，询问着两人：“要进入详细的看看吗？”

　　“还是不了，如果今天一进去看了，感觉到明天天亮我们都走不出来，现在天色已经快到傍晚了，我们还是继续探查剩下的环境吧！”

　　“之后，我得试试那个融合技能，到底是什么效果。”赵高觉得，反正藏书阁就在这里，明天有空来看也是一样。

　　“那行吧！”马菲菲与柳青虹点点头。

　　之后，三人往水行山山顶上走去，去探查着，他们从山脚下，就可以看见的一个塔状建筑。

　　等正式的走到山顶后，赵高三人才看清，这座占地千平，有着三十米之高的巨塔，正是他们要毕业考核的地方。

　　“镜像楼！”

　　抬头往塔顶看去，赵高仔细的数了数，这镜像楼，刚好有十层塔楼。

　　“你们快看，那块石碑上好像写着什么？”马菲菲一指塔楼前方的空地，那里有一个黑色的石碑，正屹立在塔楼门口前。

　　等三人走进详细观看石碑，才发现这石碑上写着三段话。

　　“当你踏入镜像楼的那一刻，你就必须变得，比上一刻的自己更强——风”

　　“战胜敌人，并不能证明你有多强。但是，战胜自己，你就是一个当之无愧的强者。因为，这是信念！——李”

　　“妥协！既是另一种失败！——火”

　　看见这三段话，不知道为何，赵高三人心里升起一股，一股勇往直前，不被艰难险阻击垮的信念。

　　澎湃激动的心情，恨不得现在就拿起武器，想要冲锋向前。

　　“快别看了，移开目光，这字有问题！”好一会儿后，察觉到心绪不对劲的赵高，赶紧移开目光。

　　正沉侵在字里意境的马柳二人，被赵高的话语惊醒后，也是马上反应过来。

　　回过神来后，三人再也不敢看这石碑。

　　“写这字的人，真的好厉害。只是字，就把我们心神牵引住。”把目光移向别处的马菲菲感叹道。

　　柳青虹附和的点点头：“谁说不是呢？也不知道我们有没有，也变得这么强的哪一天！”

　　“好了，好了，别感叹了！只要不死，应该～大概可以变得这么强！”

　　马菲菲、柳青虹：……

　　这安慰还不如别安慰→_→

　　“算了，略过这个话题。”柳青虹直接转移话题：“现在我们是要进去看看？还是继续去探查木行山？”

　　闻言，赵高想也没想的说道：“今天就算了吧！这镜像楼既然是作为毕业考核之地，里面情况肯定不简单。等后面探查到情报后，或者变得更强一些，再来试试。”

　　“也行！情报问题就交给我，总会有人比我们还按耐不住的先进去，到时候我探明情况后再说吧！”一说到自己的强项，柳青虹排着胸口的打包票。

　　“那就等你消息了！”三人边下山，边聊着各种问题。

　　突然，赵高才想起，他们的第四个队友人选问题。

　　“这个～还得等等，我到是看好几个人。不过，再等我跟他们熟悉一点，我才好下决论！”想了想，柳青虹如是回答。

　　“那好，就麻烦你多费心了。”赵高点点头。

　　“这并没有什么麻烦不麻烦的，一切都是为了活下去！”柳青虹勾了勾耳角的头发，摇着头，述说着她最真实的想法。天籁小说网

　　说话间，三人走到木行山山脚下，抬头往周围一看，发现跟三个分院的布局，并没有任何什么不同。

　　“好了，探查环境就到这里吧！时间也刚刚好到吃晚饭的时候，到时候我融合技能后，会给你们说说感受的。”山顶属于他们这些蓝星人禁行的地方，赵高三人决定就在这里分开。

　　“好！”

　　随后，柳青虹往特异院土行山而去，而赵高与马菲菲是回到金行山。

　　在回去食堂吃过饭后，赵高与马菲菲分开。

　　一路快速回到树屋，赵高关好房门后，躺在青绿色的草茸床上。

　　打开系统面板，直接点击确定融合。

　　“投入一百万经验，投入一进化点，技能融合开始。”

　　瞬间，熟悉的拉扯感传来，还是在那个熟悉的山巅。

　　赵高一直机械的训练了很久很久。

　　……

　　等赵高再次从时间的恍惚感中回神后，才想起他在山巅训练的是什么。

　　在这一次，赵高在山巅上，前面是自己一个人训练。而后面，却是被天赋空间凝聚的一个黑影人攻击。

　　而他，时而有刀盾，时而又没有武器，只能以手为刀攻击黑影。

　　一直到他杀死黑影的时候，格斗，刀盾，弓箭这些攻击技巧，都已经化作一个整体。

　　直到这个时候，赵高才被从山巅踢出来。

　　回过神来的赵高，看着还显示在眼前的人物属性界面，发现已经大变样。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：25

　　储存经验：4544905

　　精：77

　　气：70

　　神：78

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：觉醒中（0％）

　　根本法：中级呼吸法（55）

　　唯一法：中级刀法（40）

　　法术：无（点击查看详情↓）

　　独有技能：无（点击查看详情↓）

　　神通：无（点击查看详情↓）

　　进化点：6

　　自由属性点：0.5

　　评价：刀尖所指，即为前进的方向！

　　看情况了人物属性界面后，赵高突然激动了起来。

　　赵高眼睛死死的盯着神通这里，心里止不住的激动，脑中思绪开始剧烈活动起来。

　　“这～真的是自己想的那个神通，那种神话传说里，搬山填海的神通吗？”想着想着，赵高激动的点向神通那个展开符号↓

　　“神通：以适应天赋者学习，而弱化些许后的无限成长技能。”

　　“可以创造奇迹的技能，将冠于神通之名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，094 镜像楼免费阅读。https://xs.23sk.com 