    墨连城笑容很清澈，还有包容。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他觉得她这个办法，真的不错，考虑得也很全面。

    当然，他的重点，是将古籍扫光，归还是其次，说心情好补偿什么，他是直接忽略掉了。她的话中有多少水分，最懂她的人，还有什么不明白的？所谓的补偿，水分最大了。那个时候，就算心情很好，她也会说不好。

    既然决定用上这个办法。

    那么，墨连城也没再犹豫了。

    他走到三楼的门锁，玄气输入锁眼，下一刻化为实质，宛如一条钥匙，最适合不过了，稍为转动一下，卡嚓一声细响，锁就开了。

    三层的古籍，比他们料想的还多，整齐竖着六个大书架。

    其中，沧海笑提及的那个记录着失传已久的珍贵石头的书籍，都整整一个书架。目标有上万本。曲檀儿先是抽出了一本翻着。古籍上的文字，是晦涩繁琐的古老文字，饶是聪慧如曲檀儿，读起来都有点吃不消，“城城，你将书都收了，我去留下字。”

    墨连城开始将书架收入空间戒指，曲檀儿把书放下，在三楼逛了起来。等将六个大书架全部收起的，却现曲檀儿站着没动。他浅浅的一瞥。在她面前是一面墙壁，光壳壳的，什么都没有，也没想象中挂着字画什么。

    某爷促狭道：“檀儿，就算你偷懒，爷也不怪你，真的。”

    这赤果果的打趣……曲檀儿汗颜。

    可真的冤枉，她不是为了偷懒，想出的借口啊……

    曲檀儿揉揉眼睛，再揉揉眼睛，低呼，“我可没偷懒，是这墙上有字！”

    她走过去，神奇地盯着那堵墙看。

    这次，终于引起墨连城的注视。

    墨连城下意识观察了一下四周，确定，于老没有出现，才走到曲檀儿身边，他仔细端详，却什么现都没有。

    “檀儿看见什么？”

    曲檀儿皱眉，“好像是一个字。”

    “什么字？”

    “……我不认识。”

    “！！！……”

    曲檀儿激动地拉着他的衣袖，“城城，这墙上写着字，肯定内有玄机！”

    这个，他自然知道，墨连城小心翼翼地注意着周围变化，同时，吩咐曲檀儿，“我们找找看，这里应该还有机关。”

    “嗯！”

    夫妻俩开始细致地找机关。

    然而，一阵寻找，无果。

    书阁并不是久等的地方，那于老不知什么时候会回来。

    墨连城沉吟着，能够藏在机关里的，大多数是宝贝的东西，他们这一趟，目的是为了闻风石的下落。

    相比之下，这宝贝并不重要。

    正想让曲檀儿放弃寻找机关，却见曲檀儿走到那堵墙面前，小手在上面摸索。

    “什么地方都找遍了，没找到机关，该不会机关设在墙上吧……”她嘀咕着。

    墨连城哭笑不得地正想叫她打消念头。

    奇迹生了！

    “嘀嗒——”

    只闻，细微的一声响。

    曲檀儿表情呆滞，她的手，还停留在墙上，掌心还能清楚感觉到刚触摸到的某个触觉不同的点上。

    而距离她手约莫七寸宽的墙壁，有个什么东西，似乎打开了。