    第59章 潜入白银级领地，宝贝小火灵！

    身旁的变异豌豆们，瞬间炸了锅。

    无比吃惊的看着徐顾。

    大佬竟在我身边？

    这是它们做梦都不敢想象的事情。

    它们知道徐顾很强，却没想到徐顾居然这么强！

    强大到连秒杀双翅冥蛇的朱一，都要下跪表忠心。

    ‘你的强大，让变异豌豆们，深感震撼，彻底对你信服。’

    ‘它们对你的忠诚度上升。’

    ‘当前忠诚度为九十。’

    徐顾挑眉，好家伙，忠诚度直接增加了二十？

    “起来吧。”徐顾对朱一道：“这只是开始，未来的你，将获得无尽的权力和力量，前提是忠诚于我。”

    “朱一明白。”朱一起身正色道。

    此事落幕。

    朱一成为了罕见的猪头人领主，获得万千怪物的忠诚。

    而它心中无法填满的野心，也令它对更高的等级和更多的权力，产生深深的向往。

    它心知自己的未来，绝对不会简单。

    渴望跟随徐顾建功立业，获得无尽荣光和权力，开辟一座无敌的势力。

    当然，它也知道，眼下的任务，还是帮助徐顾开采各种资源。

    一切都不能着急，要慢慢来。

    事情处理完毕。

    徐顾让变异豌豆们，坐着运输船，跟随护送雷灵沙矿的猪头人们，回归领地。

    他写了一封留言，托人交给后羿，交待了该如何安排这群变异豌豆。

    “不能随时随地的交流，真麻烦。”徐顾摇头，抱怨垂钓者不能像和其他垂钓者一样，跟自己的扈从，发送消息。

    这样，明明很简单的事情，往往会变得非常麻烦。

    “接下来，我们三人去白银级领地，裂岩溶洞。”

    裂岩溶洞，正是白银级boss火麒猿的领地，内部遍地熔岩，却被火焰包裹，如同火焰山一般。

    徐顾把龙角蚁抓到手中，不顾龙角蚁的反抗，叮嘱道：

    “此行，可能会很危险，你等级太低，记得随时使用传送戒指。”

    龙角蚁的等级，依旧只有黑铁上等。

    在岛屿上，单论战力，甚至都属于末流了。

    不过，龙角蚁的作用，并不是用来战斗，而是寻找宝物！

    “你以为谁都跟你一样变态？”龙角蚁瞬间不乐意了。

    才三天，你还想我变得有多强？

    我已经很努力的在提升等级了！

    徐顾哑口无言。

    自己实力的提升，确实有点快了。

    没办法，身为自带系统的挂壁，实力不提升的快一点，实在是容易给穿越众这一群体丢脸。

    龙角蚁见状，一脸坏笑：“主人，要不，你把那枚灵兽蛋给我吃？我保证，可以瞬间突破到赤铜，甚至是白银！”

    “呵。”徐顾瞪了它一眼：“你少打我灵兽蛋的注意，我还打算用它孵化出真龙呢！”

    “真龙？主人，你在做什么白日梦？真龙早就灭绝了！”

    龙角蚁差点笑岔气。

    徐顾只笑不言。

    他有极品灵兽孵化指南。

    只要找到合适的孵化灵物，就能孵化出真龙！

    当然，只是会有点难而已。

    ……

    黑雾笼罩。

    一艘被淡淡乌光笼罩的高大运输船，在雾界中横行。

    沿途的怪物，全都早早躲避。

    因为，但凡靠近的，全都被乌光摄住，被瞬间吞噬，化作污水。

    船上，徐顾脸上挂着笑意。

    “这个贪婪暴食真好用。”徐顾由衷道。

    可以掠夺其他生灵的生命精华，并提纯，净化成最本源的生命能量，为自己所用。

    很快，徐顾就打了个饱嗝。

    不能在吃了。

    再吃就又要突破了。

    突破太快，也是件让人烦恼的事情！

    而一旁的龙角蚁，则一脸羡慕。

    一路看下来，连徐顾手中的灵兽蛋都不香了。

    嚷嚷着也要学！

    徐顾自然是摇头拒绝。

    没办法，这个属于天赋神通，徐顾境界太低，暂时无法传授他人。

    就连他获得贪婪暴食，也是在机缘巧合之下。

    周围的温度逐渐攀升。

    也出现了大量的火属性怪物。

    一道道高高耸立，燃烧着火焰的石柱，出现在三人眼中。

    “快到了，咱们换艘小船。”徐顾谨慎道。

    随着他们越来越靠近，周围的威压也越来越重。

    好似愈发靠近火神的领地一般。

    旁边的怪物，也全都小心翼翼，呼吸都在放缓。

    ‘你已进入白银超等boss火麒猿的领地！

    ‘当前领地的危险等级，远超你自身的实力，请谨慎小心。’

    听到这则提示，徐顾脸色骤变。

    白银超等？

    你在逗我呢？

    有白银超等，这个等级吗？

    怪物的小等级划分，只有下，中，上三个。

    不过，徐顾仔细想了一下教科书上的内容，脸色微变。

    还真有超等这个级别！

    不只是超等，还有次等，只不过都极其罕见，属于极个别的特例。

    白银超等，说明火麒猿的实力，已经达到了白银级的极限，无限接近黄金级！

    只是，不能算是黄金级罢了。

    如果是黄金次等，则说明，它在黄金这一等级中，特别弱，但却又实打实的比白银强。

    “白银超等boss的领地，也能算是白银级？”徐顾无语。

    这就跟说一千九百九十九，是一千多一样。

    不过，他还是很快接受了这一事实。

    毕竟，分吃了王级貔貅的尸体，不强才不正常。

    将这则消息，告知嫦娥和龙角蚁。

    没有任何意外，原本神色轻松的嫦娥，脸上多了几丝凝重。

    “我并不善战斗，无法越那么多等级，战胜火麒猿。”嫦娥蹙眉。

    boss相当于是荒古遗种，本就不弱。

    而火麒猿这头参与分食貔貅尸体的boss，只怕已经接近魔王种，实力只会更加强大。

    如果是同等级，嫦娥自然可以轻易将其镇杀。

    毕竟是神，尽管神性被压制，无法觉醒。

    越一级，也能胜利。

    越两级，就只能勉强自保了。

    相差三级？只能落败。

    尤其火麒猿还占尽地利和人和！

    “偷偷潜入进去就行，遇到危险，我们立马离开，传送回领地。”

    徐顾也有些紧张。

    白银超等和半步白银，根本就不是一个概念。

    随着等级的提升，等级的压制力，也就越强！

    徐顾等人，不敢再开着巨大的运输船，招摇过市。

    选择了换乘小舟。

    按照地图上显示的小道，偷偷摸摸的摸进裂岩溶洞内部。

    越是深入，周围的温度越高。

    周围甚至开始流淌火红的岩浆，火灵气异常浓郁，遍地火灵沙。

    龙角蚁则将目光落在了西北方向。

    徐顾顺着它的目光望去。

    只见一头头如同水母般，却通体燃烧着火焰的特殊生灵，出现在眼前。

    【名称：小火灵】

    【等级：赤铜中等】

    【描述：以大量火灵精为养分，诞生的特殊火属性怪物，击杀后将获得火灵液，可以提升火核的品质。】

    (本章完)

