    时间一天天的过去，白小飞已经不知道在神考空间里面呆了多久。

    现在的他战意凌天。

    行止举动都带着别样的气势。

    修炼，战斗！

    这就是白小飞现在的所有任务！

    不停的战斗，不停的挑战对手！

    他现在已经无法摸清面前的对手是什么级别的存在了。

    他只是依稀的记得，在很早之前，九十九级的极限斗罗已经被他斩于马下！

    之后每次遇到的对手都会比上一位对手强大一分。

    受的伤越来越重，但是他从未畏惧！

    他有的, 只有无敌的信念！

    他，就是无敌的！

    不管对手有多强大！

    最终都会被他轰杀！

    战锤在手，即便是神，他也敢斗一斗！

    “最后一层！”

    白小飞喃喃道。

    在他面前，只有最后一层台阶了。

    只要踏上这层台阶，他就可以坐上那至高的王座！

    完成神考！

    他已经记不清自己在这里呆了多久了，更记不清神考的任务是什么了。

    只是记得, 只要登上那王座，自己的神考就完成了！

    而很早之前他就突破到了八十级！

    只是没有吸收魂环。

    他相信, 只要自己出去吸收了魂环，魂力等级一定可以飙升！

    没有犹豫，白小飞直接踏上了最后一层！

    面对近在咫尺的王座，白小飞目光扫视，却并没有发现敌人的身影。

    他眉头微皱，不过下一秒便松开了。

    有可能，这最后一层并没有所谓的敌人！

    只有这王座在等待着自己！

    也有可能，暗中的敌人在等待自己！

    可，毫毛没有丝毫的反应，说明要么没有人，要么敌人对自己构不成威胁！

    脸上带着笑意，白小飞坐到了王座之上！

    当坐上的那一刻开始，白小飞仿佛来到了九天之上！

    俯瞰着下方的台阶。

    那一层层台阶上，仿佛有着自己曾经奋斗的身影。

    眼底的战意化作了冷傲。

    自己，再也不是以前的自己了！

    一道道流光从王座上流出，围绕着白小飞。

    将他衬托的如同一尊战神！

    而此时, 他的面前出现了一道身影。

    跟之前所有敌人一样的装扮。

    其身上，散发着九十五级超级斗罗的气息。

    封号斗罗？

    还是只有九十五级的超级斗罗？

    白小飞眉头微皱。

    难道，这最后一层是车轮战吗？

    自己所有击败过的对手全都出现一遍？

    可，为什么没有魂圣跟魂斗罗？

    难道是因为自己突破到了魂斗罗，所以最简单的敌人都没有了吗？

    白小飞嘴角列出一抹不屑。

    我能击败你们一次，就能再击败你们第二次！

    就算是你们一起上又如何？

    我，早已不是当初的我！

    白小飞缓缓走下王座，眼中满是对面前封号斗罗的不屑。

    即便是九十九级的极限斗罗也不过在很早之前就成为了他的手下败家，区区一名九十五级超级斗罗，他还不看在眼里。

    轰！！！

    连武魂都没有释放，白小飞直接冲向了面前的超级斗罗！

    他要在最短的时间内解决对方，顺便保持自己的魂力巅峰应对接下来的对手！

    单手握拳，一拳轰出！

    恐怖的气势瞬间笼罩了对面的超级斗罗。

    但，不知道是不是白小飞的错觉，他总感觉对面那道身影嘴角出现了一丝嘲讽。

    对方，在嘲讽他！

    然而此时他的攻击已经要落在对方的身上了！

    对方的速度很快，同样握拳！出拳！一拳轰出！

    轰！！！

    在接触的一瞬间，白小飞的脸色就变了。

    对方的力道并不大，跟他相差无几，但, 对方的拳头, 格外的坚硬！

    “吼！！！”

    巨熊虚影出现在对方身上。

    隐约间, 白小飞好像听到了武魂附体几个字！

    巨熊武魂！

    力量强攻系兽魂师！

    砰！！！

    白小飞被自己的力量反弹了回去！

    下一秒，对方动了，速度之快，即便是白小飞也只能勉强看清楚！

    没有施展赤云翼的白小飞根本跟不上！

    这是白小飞脑子里面的念头！

    为什么对方会这么强？！

    不对劲！

    白小飞感觉到了一丝不对劲。

    可此时他的内心却在告诉他。

    不过是一名九十五级的超级斗罗而已，对方不可能是自己的对手！

    只要自己认真一点，对方瞬间就会溃败！

    这念头瞬间将白小飞心底的不对劲给压了下去。

    白小飞正打算释放武魂，一只大手却从他的胸膛出穿过，直接捏爆了他的心脏！

    下一秒，白小飞感觉天旋地转。

    他眼中的世界突然发生了变化。

    他看见一个跟自己差不多身高的人，胸膛处破了一个大洞，心脏处空荡荡的。

    而在脖颈之上，他的头颅已经消失不见，只有一道被利爪划过的痕迹。

    我，死了？

    我居然就这这样败了？

    败在了一名九十五级的超级斗罗手上？

    他，凭什么！

    跟之前死在‘比比东’手中不同。

    这次死亡的感觉格外的清晰。

    世界的变化都落在了白小飞的眼中。

    他能感觉到自己旺盛的生命气息在消失。

    他的血液流动开始变得缓慢，自己的身体正在变得冰冷。

    这就是死亡的感觉吗？

    这一刻，白小飞终于明白了哪里不对劲。

    不知道从什么时候开始，白小飞内心已经开始膨胀了。

    或许，是从第一次击败封号斗罗开始？

    或许，从进入神考那一刻就开始了？

    这膨胀在白小飞的心底种下了一颗种子，随着时间的变化一点点的发芽。

    最终侵蚀了他的内心。

    临死前的他，已经膨胀到了极点。

    他的眼中早已没有了一切，只有他自己！

    他清晰的记得，那个时候的自己，连神都不放在眼里！

    可，此时的他只是一名魂斗罗！

    还是没有魂环的魂斗罗！

    他的实力根本配不上他膨胀的心！

    原来，这就是傲慢吗？

    不知不觉中影响自己的内心，混淆自己的思想。

    让自己沉迷其中，直到临死前才发现。

    可，自己就这么死了吗？

    一股股死气在白小飞的身上勃发。

    他不甘，可他什么都做不了！

    他已经死了！

    这不过，都是他临死前的走马灯罢了。

