    “杀人肯定不行，但可以废了他。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”因果循环，天理报应，干坏事的人，如果活着时候逃过法律制裁，死后也必然会得到清算，因此法师就算遇到冤死鬼，如果没有证据为其申冤、让害死他的伏罪，那就只能算了。

    为了鬼魂的冤情去杀人，法术界是绝对不许的。但有一种例外，那就是邪修法师害死别人，别的法师得知后，如果怼的过的话，是有义务去费了他的丹田，免得他以后再利用法术去害别人。

    不过这里最大的问题就是，能不能斗得过对方，万一没能替天行道，自己被人整残了，就比较无语了。

    两个女鬼死后开了天听，听叶少阳这么说，自然明白，女鬼叹了口气，道：“也罢，我落的这步田地，报仇无望，**师能为我废了他，我来世当牛做马报答……只是，那贼人法力通玄，还有帮手，我怕**师不是对手。否则我也不会当红粉女，夺人精元来修炼了。”

    叶少阳笑了笑道：“你只负责说就行了，别的交给我，我只怕他法力不够，顶不住我几下打的。”

    这句话是有装逼的成分，不过主要还是展示一下自己的实力。

    两个女鬼一听，互相望了一眼。后来的女鬼俯再次叩拜，说道：“**师，我叫卓雅，死亡五年，我原本是钢城卫校的一个女学生……”

    想起自己的身世，卓雅捂着嘴哭泣起来，叶少阳也不着急，跟谢雨晴站在一旁静静等待。

    卓雅的情绪好不容易平复下来，刚要开口，窗洞外面突然响起一个声音：“叶天师在里面吗？”

    叶少**本没想到这里会有人，当场也是惊了一下，急忙用手电照过去，几张人脸一闪而过，缩进了黑暗中。

    “什么人！”叶少阳忙问。

    一张人脸出现在窗口，是一个陌生的男子，三十来岁，看上去一脸阴沉，脸上带着微笑。

    “茅山天师，叶少阳。”男子用探寻的语气问道，随即目光移到谢雨晴脸上，“这位是谢警官吧。”

    对方把情况摸的这么清楚，却不知道来意。

    叶少阳和谢雨晴心里都有点打鼓。

    陌生男子说道：“先自我介绍，我也是个法师……至于宗门，不说也罢，我是代表是我师父和几位公子来的。”

    没等叶少阳开口，他抬起手，将一只行李箱扔了进来。

    “什么意思？”叶少阳问。

    “这里面是两百万，现金。送给二位，我知道你们是自己人，怎么分随便你们……谢警官是不差钱的，但是叶天师你想必不是很富裕。”

    叶少阳心中更是感到诡异，跟谢雨晴互相望了一眼，质疑地看着男子。

    男子接着说道：“两百万，只买你一句话。”

    叶少阳道：“什么话？”

    “不再过问这件事。”男子低头看了两个女鬼一眼，说道。

    卓雅恍然大悟，大声骂道：“原来你是为那贼人来的，我跟你拼了！”

    捉着就要扑过去。

    叶少阳捏了个法诀，将她拉了回来，控制住她身上的鬼气，冲那男子说道：“你说明白一点吧。我好歹也查到这了，至少，我不想给自己留下隐患。”

    男子沉吟了一下，道：“你不该问这个的，知道太多，对自己不好。”

    叶少阳道：“你是为你师父出头，这个女鬼，是被你师父杀了的。”

    男子没说话，算是默认了。

    叶少阳接着说道：“你们怕我问出真相，然后找你们麻烦，将你们的罪行公开，所以要来封我的口？”

    男子道：“若是你一个人，倒是没什么，但是谢警官知道这些，确实有些麻烦。”

    “她是警察，她肯定会调查到底的。”叶少阳点着头说道，随即笑了笑，“两百万，你就让我封口？”

    男子道：“再加一百万。”

    叶少阳故意笑道：“我像是没见过钱的人吗？”

    男子笑起来：“叶天师，你的底细我们也查了一些，你与江南省两大世家都是好朋友，你有个徒弟更是贵不可言，但是……他们不可能平白送这么多钱给你吧？

    两百万，不是小数目了。只是买你一句话而已，对你来说，不过是举手之劳。江流石不转，说不定哪天叶天师落难，还有用到我等之处。”

    叶少阳沉吟了一下，说道：“如果我不答应呢？”

    男子一笑，缓缓吐出几个字：“天师殒命，警花牺牲。”

    随即又说道：“叶天师，你是为求财而来，不然也不会为了五十万帮李公子开光，我实在想不通……你有什么理由拒绝这两百万。”

    叶少阳缓缓点头，望着身边两个女鬼，道：“她们两个怎么办？”

    “我们自己动手，与叶天师没任何牵连。”

    叶少阳沉吟不语。

    两个女鬼见他这个样子，又跟对方聊了这么久，以为他是动心了，由于被叶少阳作法控制，不能动弹，两人脸色都很绝望。卓雅嘶声大笑起来。

    “法师捉鬼，天经地义啊，什么道义，在钱的面前都是假的，都是假的！”

    珍珍只是埋头哭泣。

    叶少阳没理会她们，问那男子：“你既然知道我的背景，你就不怕？”

    “怕啊。”男子邪邪的笑起来，“那也得你们能够走得出去。”

    叶少阳望着他，道：“真人？”

    “民间散修，不敢当。”

    叶少阳道：“你等我一句话，我就给你一句话，听好了，看我口型：滚你妈蛋！”

    两个女鬼顿时怔住，停止了苦笑。外面的陌生男子也有些呆，随即冷笑起来，像后退了一步。

    几道人影走到窗下，一个人先跳进来，将手里一个东西拉开，是一盏手提的灯，打开之后，放在墙角，房间立刻变得透亮。

    紧跟着有三个人翻窗跳进来，手里都拿着手枪，对准了叶少阳和谢雨晴。

    三个都是神色冷漠的男子。

    从他们身上，叶少阳没有感知到法术气息，怀疑是被请来的职业杀手。

    所谓武功再高，也怕菜刀。对方很清楚，如果用法术界的方式决斗，估计来多少也不是自己的对手，但自己毕竟也是血肉之躯，所以用枪，其实是最稳妥的办法。

    （今天三更，求一下月票。多谢大家，最近公众号每天更新，请大家关注，为少阳第一次投票。没关注的记住了：qingziV5，或者搜索名字：青子V5，记得是搜索公众号，不是加好友。）