    解说在世界赛舞台上爆粗口，原则来说是不允许的。

    不过情至激动倒也可以理解。

    “这波啊……这波是……”

    娃娃张了张嘴，却不知道该怎么形容这波两人之间的交锋。

    其实交锋的时间不算短。

    至少有十六七秒。

    在这十六七秒中，李牧除却一开始在草里留着的桶子之外，又额外放了三个桶。

    打出了三次船长被动烈火刀法。

    细致的走位不计其数。

    至于宝蓝……

    嗯。

    娃娃就不太好评价了。

    如果现在他旁边有一大盆白米饭，他可能会伸手抓起来吃，而且还是狼吞虎咽的那种。

    忒离谱了也。

    换做是他去操作恐怕也不比宝蓝展现出来的节目效果差吧？

    都说当局者迷，旁观者清。

    但英雄联盟这个游戏的第一视角和上帝视角是截然不同的。

    上帝视角：我上我也行。

    第一视角：我这波应该这样这样，再那样那样……哎哟卧槽，我怎么走脸了？

    英雄联盟这个游戏其实用当局者清，旁观者迷来形容是一点毛病都没有的。

    因为只有宝蓝自己才知道，刚刚究竟发生了什么。

    如果有人在看宝蓝的第一视角就会发现，起初宝蓝还是有操作的。

    在和李牧的博弈中，宝蓝不止一次就差一点就能A出去了。

    可就是这么一点，却一直办不到！

    他活生生的被李牧的一块表和一个眼给玩死了。

    也就是在打比赛，如果是rank里宝蓝几乎想挂机了。

    这已经不是天秀这两个字可以描述的操作了。

    “难顶。”

    The shy说出了一句自己学会了的中文。

    他在IG经常承担大腿的角色，如果上路他个人被针对死了很多次，他就会忍不住感叹。

    难顶这俩字儿也是经过了千锤百炼学习会的。

    按理说，The shy对线艰难的局不是没有过，也不是没被单杀过。

    整个夏季赛他作为上单，死亡次数是排列在所有上单选手中第一位的。

    别人戏称PYL是死神，那都是调笑着说的，说他死的多可以，但神这个字眼不是一般人能配得上的。

    The shy就能。

    据统计，The shy在夏季赛中，有三分之一的死亡原因都是因为越塔强杀。

    人家强也是有道理的。

    正所谓只有不断的从死亡边缘摸爬滚打，才能领悟到死亡的真谛。

    “这把船长站起来了呀。”

    肉鸡脑壳有点疼。

    这波上路的交锋他收获了一个蜘蛛的人头。

    阿卡丽的人头被厄加特收入囊中了。

    阿卡丽上路虽说没能拿到人头，但人家是推了线之后才来支援的，自己在中路亏掉的一波有炮车的兵线，让肉鸡想想都感觉心疼。

    所以阿卡丽的经济是不亏的。

    最恶心的是，船长算上女坦、凯隐、他的刀妹，这是整整收获了三个人头啊。

    回到家船长直接把三相之力掏出来了，在九分钟出头的时间节点。

    5/2的船长。

    现在肉鸡很是怀疑人生。

    他们针对上路的打法战术，最终的目的确定不是养肥这个船长？

    也难怪The shy觉得难顶。

    肉鸡看一眼这船长的装备都感觉头皮发麻。

    这怎么玩嘛。

    The shy身上还是草鞋、小木槌加上燃烧宝石，哦还有一个额外的小布甲。

    船长也是草鞋，加上三相之力。

    这两人之间的经济已经拉开了一千五百块还多的差距了。

    问题是他们下路还炸了。

    德莱文，目前九分钟出头，居然只有4级。

    女坦的这一波游走彻底把德莱文给游炸了。

    Sac这边下路双人组都到达六级，塔姆开启大招绕后强行越了杰克辣舞。

    谁能想象得到前面八分钟还55开的局面，就是因为IG战队上路的一波4包1变成了这个样子？

    杰克辣舞不吭声了。

    他不太想说话。

    uzi拿到了一血塔，回家岚切一掏，又是一个十分钟之前达成大件任务的货。

    他身上这个吸血鬼节杖属实寒碜，并且距离自己的暴风大剑，德莱文至少还需要九百块的经济。

    差的太多了。

    “十分钟四千块的经济，我的天啊，Sac是怎么做到的？”

    娃娃无意间注意到了右上角的经济面板。

    当真是吃惊到了。

    “按照IG战队的属性，其实十分钟四千块也不意外，我们都熟悉IG的打法，前期他们肯定是要刚的，刚赢了，那就顺风大优势，各种秀操作。”

    “但他们的确不太会打逆风局，一旦刚输掉，IG就只能等待自己有装备后在中后期跟Sac打上一波团战了，他们会尝试以个人能力操作的方式来弥补双方的经济差，不过这一把嘛……”

    米勒没有继续说下去。

    事实证明，IG的劣势局的确不太行。

    宝蓝做视野经常被抓，宁王也不跟着他，野辅联动几乎为零。

    Theshy前期本来挺舒服，后来被蜘蛛来上路越了两波整个人就不舒服了。

    而值得一提的是，IG这边的刀妹、德莱文以及打野的凯隐，都是非常需要资源去发育的。

    但Sac压榨资源的能力在世界敢称第二，就绝对没有人敢称第一。

    当Sac即将拿下三火龙的时候，IG终于忍不住开了一波。

    刀妹非常关键的进场E技能命中了对手三人，同时在E技能的控制能力下为The shy提供了一个R船长的缺口。

    紧接着IG其余所有人一拥而上。

    直奔船长。

    莽夫的爱还是很恐怖的。

    uzi输出的很舒服，没有人理会他这个天肥的霞，这算是比较罕见的一场对局。

    但李牧的船长血量却被迅速压低，随后被厄加特的大招锁链拉扯回来。

    “他死了他死了，这波我们可以打！”

    一直没怎么吭声了的宝蓝发现自己终于有了立功的机会。

    他捏在手里一直没有释放的大招抬手甩出！

    日炎耀斑在人群中炸开，瞬间便是眩晕住了Sac两人。

    杰克辣舞看着宝蓝冲上去了，也连忙想上去跟输出。

    然而旁边却冷不丁的窜出来了一个船长。

    这船长……不是死了吗？

    杰克辣舞眼睁睁的看着船长在即将被斩杀时一口橘子解掉了自己身上的控制，然后闪现到了他的脸上。

    平A，接Q。

    霎时间，杰克辣舞感觉世界都变得黑暗了下来。

    阿卡丽同步突进到了他的脸上。

    没有任何人保护的德莱文瞬间被秒！

    “nice这个女坦，冲冲冲，冲的好！”

    香锅忍不住大声叫道。

