    天边刚刚露出一丝光亮。

    将松江三面包围的日军就已经开始在阵地上忙碌起来，吃饭、整理装备，各部长官高声传达着刚刚收到的军令。

    士兵们凝重的脸色在头盔的阴影下显得更加阴沉，只是机械的往口中塞着刚加热好的饭团子。

    日军重炮旅团的阵地上则早已严阵以待，只等上头一声令下，就用大炮教中国人做人。

    整整4个基数的炮弹，就摆在每门火炮的十几米处，因为中国人的火炮射程没这么远，日军炮兵们毫无顾忌，他们要做的，就是用最快速度把炮弹朝中国人的坚壳上倾泻，彻底砸开那些葬送无数帝国步兵的盾牌。

    随着一颗颗重炮炮弹在松江原本已经残缺的城墙周边炸响，日军步兵们开始进入一线阵地，日军底层军官们开始撕心裂肺的高喊口号，日军步兵们则不断高声应和。

    “板载！”

    “帝国万岁！”

    “帝国武运昌隆！”

    ......

    各种提振士气的口号由将近两万步兵齐声高呼的声浪虽算不上山呼海啸压倒了远方隆隆的炮声，但威势也极为吓人。

    下定决心和中国守军进行决战的日军已是铆足了力气，士气和昨日相比，也逐渐的在提升。

    这让脖子上挂着望远镜并破天荒头一次戴上钢盔站在指挥部里的柳川平助脸上终于露出一丝笑容。

    军心可用！此战必胜！

    但，这位第十军中将司令官并没有看到十几里外同僚的脸色。

    那是亲自指挥着第十八师团一个步兵旅团向北城方向围来的牛岛贞雄中将，脸色略微有些僵硬。

    不断有一线军官来向他汇报，松江北城外的旷野中有大量人员踩踏过后的痕迹，还有马匹留下的粪便以及散落的草料。

    这是中国人来援军了？

    牛岛贞雄第一个念头是这。

    但绝无此种可能，别说松江之后他授柳川平助之令派出了400人的特遣队，其余各师团也都派出了小规模侦查尖兵，白天的时候还有海军方面派出的侦察机巡视过，断不可能发现不了中国人大规模部队支援。

    这里距离沪西有近60公里，除非中国人插了翅膀能将万人大军在一夜之间给腾挪过来。

    只是不管如何迷惑，牛岛贞雄还是立刻把发现大规模部队经过的痕迹一事给柳川平助发去电报。

    听闻此消息的柳川平助先是和牛岛贞雄一般不可置信，他不是惊诧于中国人的援兵会以如此可怕的速度通过白鹤港大桥进入松江城，而是，他不相信中国统帅会有如此大的魄力。

    中国已经彻底失去制空权，松江又被近十万大军团团包围，别说送一个步兵师，就算三个五个，基本也是往虎口里丢肥肉，这里就是一块死地绝地。

    松江城里的中国守军已经拖延了他第十军近四昼夜，从战略的角度上来说，他们已经完成了自己的使命。

    因为他们，位于沪西的中国人至少已经撤出近一半的部队，他们的英勇死战虽然令柳川平助痛恨的咬牙切齿，但站在纯粹军人的角度，柳川平助对城内的中方指挥官还是钦佩的。

    柳川平助甚至已经想好了，城破后找到那位松江守军最高指挥官，他会亲自开枪杀了他，然后再将其安葬。

    可这种礼遇，也只是对于能抗衡他第十军数日的优秀军人，而不是中国那些在战争中表现的无比拙劣的高官们。

    柳川平助无法找出他们拥有此种魄力的理由。

    除非......

    在指挥部里低着头踱步冥思苦想了好几分钟的日军第十军司令官猛然僵住。

    有些艰难的看向远方，他仿佛找到了原因。

    但，不是因为八嘎的有什么的援军。

    而是，他好像犯了一个巨大的错误。

    他太相信来自中国方面的绝密情报了。

    这玩意儿，不一定就是真的。

    或许，从其源头上就是假的，彻头彻尾的欺骗。

    中国人既然不可能有援军，那他们为什么不可以跑？

    他被中国人耍了！瞬间如同醍醐灌顶清醒的中将司令官觉得自己脚底板都是凉的。

    “司令官阁下，怎么了？”一直陪在柳川平助身边的坂井德太郎小心翼翼地轻声询问道。

    被外界誉为第十军最倒霉的少将旅团长原本就是个谨慎个性，一连克死了自己的中将师团长和军司令部少将参谋长之余，麾下的第11步兵旅团又几乎丧失了战斗力，不是柳川平助为了安慰他就以他第11步兵旅团的指挥部，他就只能躲在指挥部喝闷酒，这会儿当然更是夹着尾巴做人。

    那细声细气的，不知道的还以为这位日本陆军少将悄悄练了‘葵花宝典’。

    “坂井君，我们可能上当了？”稳了稳心神的柳川平助脸上涌出羞辱，眼中露出凶光。

    “您的意思是？”坂井德太郎心里咯噔一下。

    这位虽然个人标签标上了倒霉，但脑子不笨。

    刚刚牛岛贞雄发过来的电文，无外乎有两种可能：中国来了援兵；中国人跑了。

    如果司令官阁下判断为上当了，可不就是说中国人溜了吗？

    说白了，松江城内的中国人给其上司所发的慷慨激昂的电文，就是个幌子。只是，那不是为忽悠他们的上司，而是来骗他们的。

    “命令重炮旅团停止炮击，通知前方派出一个步兵小队迅速抵近中国人的防线，告诉他们，快快的干活，如果我猜的不错的话，城里已经没中国人了，一个都没有。”柳川平助下达完命令，一屁股坐在椅子上。

    再不搭理坂井德太郎，仿佛耗尽了所有力气。

    如果事实证明他的猜测，那这场松江之战，他就属于完败。

    一个坐拥十万大军的将军，被一支只有三万多人看似轻易就可以碾碎的中国军队硬扛了四天后又摆了一道溜之大吉，他却还在这里攥着拳头铆足劲儿打算大干一场，那感觉，无以言表。

    如果非要类比一下的话，就像是一条壮汉被一个原本可以按在地上狠狠摩擦的妙龄少女来了记凶狠踢裆，而后笑眯眯地勾了勾他柳川小郎的下巴，乖，别急，晚上等你哟！最后，啥啥都没有。

    不愿搭理坂井德太郎，自然是这位声名赫赫的第十军中将司令官觉得，眼前这个瘦子太特娘的倒霉了，老子再和他多说一句话，也有可能被他克死的吧！

    柳川平助的脑瓜子挺灵活，猜到了真相。

    心里大骂着中将司令官不是个玩意儿无比忐忑的日军步兵小队无惊无险的抵达了城防工事。

    没人。

    不光城墙工事内没人。

    松江城内也静悄悄，安静的令人毛骨悚然。

    几十号步兵以进攻阵型闯入城防之内，也没遭到想象中的枪林弹雨，直至进入城池更深处。

    随着通信兵疯狂的跑出，越来越多的日军步兵大跨步进入城内。

    代表着胜利的军旗插上了城头，欢呼胜利的声音响彻松江。

    一枪未放，一人未死，就占领了先前硬的一匹的城市，这对于普通步兵们来说，绝壁是一件值得庆贺的事儿。

    只是，数个小时前还在军事会议上齐齐立正决意和中国人死战的日方将领们，再度统一表情。

    那脸色，犹如吞了一口热乎乎大巴巴一样的难看。

    过分了，太过分了。

    八嘎的，说好的要死战至一兵一卒的呢？

    就这？

    你这是跑的一兵一卒都没留啊！

    不，确切的说是连一条狗都没有，松江城除了日本人自己独乐，没有人围观，笑都笑的很尬，幸福指数几乎为0。

    赢，都赢的如此憋屈，这就是日军各级指挥官们此时的心情。

    但，憋屈只是开始。

    糟心还在其后。

    脚底抹油溜了的中国人虽没留下活物，却还是留了不少的死物在城内。

    不是已经快发臭还留在废墟里的日本步兵尸体。

    。。。。。。。。。。

    ps：月票有些少啊！各位继续投月票啊！

