 自然的奥秘，在与平衡。

大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的生物链，这就是平衡。

用人类的话说：“玉帝给你关上一扇门，必定会给你开启一扇窗。”

大自然是有自我维护与自我修复能力的，为了维持自然界的平衡，让无数生灵更好的繁衍生息，不同的种族孕育出了不同的能力。

人类的优势在于智力，他们比绝大多数异族要聪明许多，所以人类站在了自然界食物链的最顶端，天上飞的，地上跑的，水里游的，海陆空三位一体，都是人类的食物。

兽族与妖族的优势在与强悍的体魄，与绵长的生命力。

大脑袋的精神力三界第一，但是除了精神力外，它一无是处。

黑水玄蛇的陆地上战力第一，但它面对来自天上的威胁时，毫无还手之力。

八臂灵猿虽然没有什么厉害的法术妖术，但是它肉体强横，就算不变身，这一拳下去也不是一般修真者或者兽妖可以抵挡的。

在这片古老的大地上，力量超过八臂灵猿的不少，如黑水玄蛇，魔教护教魔尊烛龙，极北吞天兽，但这其中并不包括龙，凤，麒麟，白狐等。

可以发现，那些力量超过八臂灵猿的兽妖，都是近战无敌的，并且没有什么血脉传承的法术。

有近战无敌的，就有远战无敌的。

龙凤之类的兽妖，都是远战中的佼佼者。

龙吐息，凤喷火。

狐有术，蟾有毒。

这些才是兽妖异族中远攻的高手。

五爪金龙得福战力不是不强，它能与花无忧控制的那头白骨妖龙正面撕咬，互喷龙息，但是在近战中，它的肉身力量是远不及八臂灵猿的。

得福的优势是在空中，而不是在地面上。

所以，它被小土连续两巴掌拍在地上，还差点被小土捶成龙肉馅饼，这一点都不冤。

死里逃生的得福，再也不敢耀武扬威耍自己龙大爷的性子了，飞到叶小川的身后，偷偷的看着在院子角落里小土，似乎有些畏惧。

叶小川见这两只神兽的恩怨已经化解，便招呼大家继续喝酒。

众人还是有些吃惊。

杨十九道：“小师兄，你从哪弄来的这只白猿啊，两巴掌竟然把五爪金龙给打趴下了！”

叶小川道：“不都和你说了吗？

这是小土爷爷，是师父它老人家的朋友，一直居住在苍云山里，这一次万族大会，妖族也有参加，我便带着小土爷爷过来热闹热闹。

不说这事儿了，小竹，十九，你们把桌子上乱七八糟的东西收拾一下，咱们继续喝酒。”

刚才小土发威，地动山摇，院子里的桌子上的酒菜都被震的乱七八糟的。

在小竹与杨十九收拾桌子的时候，叶小川问朱长水，他们从死泽回来有没有发生变故，有没有被死泽的兽妖偷袭。

朱长水得意的道：“有三千位修为高强的天女随行，哪有兽妖敢袭击我们？

这一路上我们就是这么大摇大摆的飞回来的。”

叶小川听这群人旅途中顺风顺水，也就没继续过问，打发朱长水离开了。

都说小别胜新婚，朱长水和刘童分开这么久，自己再拉着他喝酒，那独守空房的刘童还不拎着仙剑过来砍了自己？

还是得给他们这对小两口留下一些时间与空间，让他们好好温存一番才行。

桌子重新收拾好了，五族大巫师与四族族长，却不打算继续留在这里喝酒了，已经快二更天了，他们找叶小川的事情也商量的差不多，于是便拱手告辞。

叶小川道：“明天一早你们都早点过来啊，给我撑撑场面。”

众人笑道：“一定，一定。”

这九人都是有身份的人，在轮回峰上都有资格拥有一间客房，可是他们都没有住在轮回峰，而是与南疆巫师与赶尸匠居住在一起。

现在巫师与赶尸匠的大部队，就驻扎在苍云山一线峡南面的荒原上，距离轮回峰大约两百里，说近不近，说远也不远，修真者御空飞行，半个时辰内就可以抵达，在未来的人间会盟的时间里，他们都会居住那里。

这九个人一离开，院子里立刻冷清了下来，叶小川和杨二十等人说了几句话，就抱着多日不见的旺财回到了房间。

得福似乎被小土两巴掌打怕了，也跟了进去，似乎觉得只有待在旺财与叶小川的身边，自己的生命财产才能有保障似得。

一进屋，叶小川就从空空镯里拿出了好多零嘴点心，旺财得意洋洋的看着得福，还叽叽喳喳的叫个不停，意思很明显，无非就是在说，我没忽悠吧，跟着我混，绝对吃香的喝辣的。

叶小川与旺财相处多年，旺财一崛屁股，叶小川就知道它要拉出什么形状的屎，知道旺财这是在显摆，在装逼，算了，由它去吧，只要它开心就行。

于是，一人二兽，就在床上开吃。

叶小川现在太能吃了，和格桑他们喝了一个多时辰的酒，还是感觉胃里空空的，他将零嘴儿堆成一堆，又开始你一包我一包，我一包啊我一包，我一包你一包的不公平分配。

分到最后，自己面前的食物堆的老高，独占三分之二，旺财与得福面前的零嘴就少的可怜了。

这惹得两大神兽不满。

自己可是灵智开启的神兽啊，真当自己是愚昧无知的三岁小孩啊？

两大神兽一起抗议，没法子，叶小川只好重新分配。

叶小川对付神兽，早就有了心得。

除了梦魇兽那变态外，其他神兽魔兽他都能对付。

只见叶小川伸出手，将旺财面前的那堆零嘴，扒拉到了得福面前。

将得福面前的那堆，换到了旺财面前。

这下子两大神兽立刻满意了，不再有任何意见。

叶小川心中不由得想起一个成语：朝三暮四。

早上三颗栗子，晚上四颗，那群猴子不满意。

换成早上四颗，晚上三颗，那群猴子立刻开心的鼓掌。

他很是感慨，如果人类能像这两个神兽这般容易对付，那该多好啊。

不过这是不可能的，人类多聪明多狡猾多贪婪啊，怎么可能会上这种恶当？

 