    第579章 得罪了不该得罪的人

    林昊丝毫没有这个男人留任何的脸面，因为这个男人刚才那种插队的不要脸行为，这样的人已经完全不需要自己给他留任何颜面了！

    “不是，刚才那不也是意气用事了吗？你又何必要当真呢？就算是你付不起钱难道我真的会打你吗？”

    “要我说还是算了吧，咱们就当是交一个朋友，这江州就这么大，抬头不见低头见的，而且我看你特别的面熟，说不定我们两个以后还真的能够成为一个很好的朋友。”

    这个男人完全不想要承认刚才两个人的赌注，而林昊也在很多的媒体上曝光过他的事情，所以有很多人看他面熟也是非常正常的。

    林昊看这个男人这个不要脸的样子，对着他冷冷的说道。

    “你这样子的人我这辈子都不会跟你交朋友，因为就你这个样子根本不配跟我做朋友，江州确实不大，但是像你这样不要脸的人还真是不多。”

    “你今天必须要在这里给我当接待员，必须要是不达到五个小时的话，我林昊会利用所有的手段，把你找出来的！”

    当所有人都听到了他的名字之后，又想了想在这附近的风古动漫公司，也都联想到了这个人就是那个传说中的林昊。

    “我去，我说刚才我也看他比较面熟呢，没想到他居然就是传说中的那个超级年轻的企业家啊！”

    “我也是没有想到，突然觉得拥有如此正义感的男人，是真的好帅啊…”

    “那个家伙还真是得罪了不该得罪的人，林昊可是敢公然跟刘贵龙叫嚣的男人，这么一个小角色，在他们面前真的是不够看…”

    而那个插队的男人只是也反应过来了，他战战兢兢的看着林昊，也清楚自己根本没有办法对抗他了。

    “我…我做…我现在就做！”

    那个差劲的男人找到了这里的经理，而经理则是给了他一套代表他们店铺的玩偶套装，也算是给了他一些面子。

    因为那种东西套在身上之后，是没根本没有办法看到他长什么样子，所以就算是熟人看到了，也没什么的。

    林昊这个时候也来到了经理的旁边，那个经理看到他走过来之后，脸上满满的都是笑容。

    因为他这一天的消费，就足以能够让他登顶整个连锁店这个月的销量冠军，从而他也会获得非常高的奖励。

    而且他还会将这些事情告诉整个连锁店的人，林昊这样的大人物在自己的店里面消费，在别人的眼里，都会去的这个店里的咖啡能够被林昊认可，所以很多人都会在这里消费。

    林昊现在在江州可是有着不小的影响力，虽然在全国或者是国际上他还没有什么地位，但是他这么年轻，而且投资的眼光也特别的独到，只要他不翻车，所有人都觉得他一定能够有着很高的成就。

    “林先生你好，有什么需要服务的吗？”

    其实这个经理也想到了一点，他就是怕林昊会反悔，如果他反悔说不要那些咖啡了，他觉得也是有可能的。

    林昊怎么可能是那种出尔反尔的人呢？他慢慢的对着那个经理说道。

    “是这样的，我刚才买的那些咖啡，你帮我送到风古公司两百杯左右，如果需要配送费的话，我另行跟他结算。”

    “剩下的那些你们暂时先不要做出来吧，等到明天的时候再帮我送过去一些，连续帮我送五天，需要的配送费用我现在就可以给你结清。”

    “这样一来你用不上一个小时就可以继续你们这里正常的营业，而且也不耽误我的消费，你看这样合理吗？”

    这个大堂经理有些吃惊的看着林昊，因为他之前还觉得这一千没咖啡做出来的话．如果喝不了都是浪费。

    虽然觉得林昊教训那个插队的人非常的帅气，但是也觉得他这样的行为有些铺张浪费，所以心里面还是有些不舒服的。

    但是没有想到这个年轻的男人，在这么短的时间之内，竟然就能想出如此完美的解决办法，既不耽误他消费，也不耽误自己正常的营运。

    还真是被一举两得的好办法。

    “好，那些咖啡我们一定会帮你送到，你已经在我们这里消费了这么多，而且在我们五百米范围之内，是可以免费进行配送的。”

    “您的要求我一定会达到，而且还会到你的公司进行统计，明天就会按照实际人数配送，免得会形成浪费的现象。”

    “而且这些咖啡如果到最后一天不够每人一杯的话，我作为这里的经理，还是有一些小小的权限，所以我一定会保证这几天您公司的每个人，都有一杯我们这里的咖啡。”

    这个经理非常的开心，因为自己能够跟这样的大人物聊天，也是非常荣幸的事情。

    “好，那这几天就麻烦你了，如果你以后有什么需要的话，随时给我打电话。”

    林昊竟然给了这个经理一张自己的名片，那个经历完全是一副受宠若惊的模样，林昊又对着他慢慢的说道。

    “帮我准备两杯冰咖啡，帮我送到那边的座位，谢谢了。”

    那个经理呆呆的看着手里边的名片，又看了看林昊头像那边座位的背影，心里面无比的激动。

    林昊坐在这里等高远的时候，刘元杰给他打来了电话。

    “大哥，关于外卖公司的注册已经完成，注册的地点还是在咱们这个安保公司的大楼，我现在就已经让人打扫出来一层，用来做外卖公司的办公场所。”

    “有一些跟力行外卖公司合作的商家，已经联系到了一半以上，而且他们已经跟咱们签署了合同，其余的那些正在沟通。”

    “现在缺的就是外卖员和外卖公司运营员工，您说您能解决外卖员的事，那这边需要我去招募运营员工的事情吗？”

    林昊在这边想了一下，我联系力行外卖公司的那些运营员工，还是有些不太稳妥的，有些人可能会是力行外卖公司的元老。

    因为有一些运行员工和外卖员完全是对立的，林昊那个时候可是深有体会，所以绝对不可以用他们原来的那些运营员工。

    “元杰，运营员工这个方面你必须要谨慎对待，要是以前在力行外卖公司工作过的人，一律不用，不用说任何的理由，也无需给他们任何的解释。”

    “最好是在招聘的信息上就做好标明，免得到时候会引起一些不必要的事情，其他的事情你自己看着办，有什么问题再给我打电话吧…”

    (本章完)

