    

    第1086章你连胸都没有

    丁香纠结了，这让自己怎么说呢？

    丁香很清楚钟涯的危险性，这家伙在术域出了名的不是好东西，但合作会显的自己很不讲义气，万一让乔叶置身于危险之中呢？

    特别是看看钟涯的那眼神，看乔叶的目光完全是看脱光了的女人一样，这明显对乔叶的肉体垂涎三尺啊。

    但是，放弃追猎大会，丁香也不乐意，该怎么办呢？

    也就在这时候……

    乔叶伸手摁在丁香的脑袋上，用力揉了揉丁香的脑袋，故意将她的头发揉乱。

    “想不好就别想了。”乔叶道：“兵来将挡水来土掩，到时候谁对我有企图，打死他就好了。”

    钟涯对于这话也不在意，只是嘿嘿的笑着。

    乔叶道：“既然合作，那就将你知道的事情说说吧。”

    钟涯道：“那就先说说这座岛屿？魏威如会跑来这地方，当然不是因为他活腻了，而是这座岛屿能够给他带来一线生机，你们知道永夜魔女么？”

    乔叶跟丁香互相看看，然后老实的摇头。

    钟涯道：“永夜魔女是三界九域破碎之前，生活在血海的一位强者，她并非九域之人，也不来自三界，她就是在血海出生的，一生未曾离开过这里，其实力就算踏足神境，也必然是人间至尊，而且还是最顶尖的那种，传说她的眼睛如同皓月，充满魔力，只要跟她对视一眼就会迷失其中，为她疯狂，她所在的地方，只有黑夜，难见光明！”

    钟涯说完之后，指了指脚下。

    “双月岛，就是永夜魔女的地方。”钟涯又指向天空道：“这里的双月，传说就是永夜魔女的眼睛，只要被她所注视，所有人都会变成行尸走肉。”

    乔叶道：“所以，上岛的人变成了那种鸟样子？”

    丁香道：“我之前来过双月岛，不是这个样子的。”

    钟涯道：“第一，双月岛潜藏着永夜魔女的宫殿，本来没事情是因为宫殿被封存着，但魏威如那家伙找到了宫殿，并且解封了，他就是故意引我们来岛上的，然后你也看到了，别说追猎了，大多数人都变成了行尸走肉，第二，你身上有九龙沉香，当然不受影响。”

    乔叶道：“九龙沉香是什么？”

    丁香道：“我们九龙探术阁的一种宝贝，专破幻术，能让神智清醒，不受蛊惑。”

    乔叶指了指自己道：“我呢？”

    钟涯无语道：“你的精神力有多强，你自己没点数么？之前那个用剑的，不是一样没事。”

    乔叶想了想道：“所以，这是一种精神力攻击的手段？”

    钟涯道：“准确的说法应该是蛊惑，只有精神力强大的人，跟身上有克制作用的宝具才能够在双月岛上自由的进出，魏威如当然也是因为手里有这样的宝具才敢来双月岛，不过，我们如果不快点行动，这家伙恐怕就要死了。”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    钟涯道：“人心最怕的是贪婪，本来魏威如朝着岛上一躲，真的有可能在追猎大会之中活下来，但他太贪心了，进了永夜魔女的宫殿寻找永远魔女留下来的宝贝，现在是死是活就难料了。”

    丁香忍不住道：“你为什么知道的这么多？”

    钟涯嗤笑道：“魏威如身边又不是只有北宫诗雨一个人，在此之前我就抓了一个魏威如船上的人，这些消息都是从他嘴里问出来的，不过，我们还是需要北宫诗雨。”

    乔叶道：“理由？”

    钟涯道：“我抓住的那家伙是个喽啰，昨天晚上的时候，魏威如带人进了遗迹，带进去的当然都是好手，其他的都留着守入口了，而北宫诗雨则跟着魏威如进了宫殿，然后两个时辰之后，北宫诗雨带着几个人逃了出来，身上都带着伤，非常的狼狈，随后让所有人逃跑，显然是魏威如在宫殿中出了事情。”

    丁香道：“只要知道宫殿的位置不就够了？”

    乔叶想了想道：“不，他的意思是，宫殿内肯定有什么危险，那个喽啰守在外面是不知道路的，也不知道宫殿内到底发生了什么事情，但北宫诗雨进去了，又逃出来了，是认路的，也遭遇了危险，于其自己探索，去承担未知的危险，当然要抓北宫诗雨带路，就算不能规避危险，但只要知道危险什么时候来临，那就能够想办法应对。”

    啪，啪，啪……

    钟涯鼓掌道：“我就喜欢你这种能打的，而且有脑子的，不像一些女人，有胸无脑。”

    丁香怒道：“姓钟的，你再说一遍试试！”

    钟涯看了丁香一眼，随即叹口气道：“我的错，你连胸都没有。”

    “你找死啊！”丁香怒道：“老娘弄死你！”

    丁香说着就撩袖子，一副打算揍钟涯的模样，但撩了半天，脚就是迈不出去，然后气呼呼的看着乔叶道：“你怎么不拦着我？”

    乔叶道：“想揍就揍啊。”

    丁香委屈巴巴的道：“我又打不过他。”

    丁香感觉自己可怜又无助，怎么有那么没眼力的男人，自己不就随便说说么，也不给个台阶下，老娘不要面子哒？

    乔叶耸耸肩，然后道：“那话题又绕回来了，周正天御剑的速度很快，如果我能追上，我早就追了，还在这里跟你废话什么？”

    钟涯笑了笑，然后蹲下身体，指尖在地上划过。

    周围的沙土汇聚到钟涯的指尖，很快变成了一个只有拇指大小的土人，只有一个人形的轮廓，在钟涯指尖扭啊扭啊的。

    “一点小把戏，见笑。”钟涯道：“我不是只会操纵尸傀的，其他的傀儡之术我也会，在你一脚将那女人踢飞的时候，我已经这样的傀儡藏在那女人的衣服里了。”

    “那还等什么？”乔叶沉吟了一下，忽然道：“其实，稍微等等也未尝不可。”

    钟涯哈哈大笑，指着乔叶道：“我喜欢你，你很对我胃口，我现在更想要你成为我的尸傀了。”

    乔叶道：“如果你不怕死的话，可以试试的。”

    丁香一脸纳闷道：“你们在这里打什么哑谜呢？”

    乔叶叹口气道：“有人能够给我们当炮灰，难道不好么？”

    ……

