    一个天罗门强者，看着那居高临下的冰霜巨龙，身躯，在不自觉地打着颤。

    那双龙眸，巨大，凶戾，而又仿佛充满了邪恶。

    这就是冰霜巨龙的凝视吗？

    一个妙音宗强者，看着那翱翔高空却又仿佛将整个高空都冰封的远古冰龙，心头，甚至生不出一丝反抗的念头。

    那，就是传说中的五大龙族之一的冰龙吗？

    那比天地更加威严，更加强大的气息，真的是生灵能够抗衡的吗？

    被这一只只只存在于传说中的凶兽凝视，是何等感觉？

    今日，这些个各方势力的强者，感受到了。

    或许，他们是值得自豪的？

    因为，无尽岁月来，何曾有过生灵有这份荣幸，能见到这么多传说中方而存在的东西环伺其中？

    吼…

    随着一声怒吼，所有呆愣以及惊颤被悉数打破。

    那翱翔苍穹的巨大冰龙，就此冲击而下。

    “天罗门，四门之一，诸天体修翘首？”萧逸冷眼看着那天罗门长老，不屑冷笑。

    手中，拳头一握。

    火焰尽散，但…似乎一股莫名强大的毁灭力量在疾速汇聚。

    萧逸握着拳头，转而看向那妙音宗长老，“无极妙音，没人告诉你，你们的妙音异常刺耳，异常难听吗？”

    “不如，都毁了吧。”

    话音落下。

    轰…

    萧逸一拳轰出，天地，再度色变。

    这，是怎样的一拳？

    如果而今不是在天罗门以及妙音宗两大大阵的封困下，恐怕这一拳，足以撕裂这血原界大片的天地屏障。

    而今，则是…轰…

    天罗门以及妙音宗两家强者，齐齐一口腥血喷出。

    两家结出的封困大阵，在这一拳下，顷刻崩溃。

    这，就是崩界拳。

    同一时间，远古冰龙，冲击而下。

    嗡…龙落于野，疾速冰封。

    即便那是吞服了帝境精华，媲美新帝的战力又如何？

    一个个强者，甚至还未反应过来，已然被冰封。

    吼…

    “救…救我…长老救命…”一个玄机殿武者惊呼求救。

    看真切些，他正被那巨大的冰霜巨龙一口吞下。

    猛地。

    那青蛟兽亦俯冲而下，一口叼起一个新帝战力，轻松无比。

    轰轰轰…

    大地，正在剧烈震颤。

    那灭星兽，巨大无比，看其模样，似是一只巨猿。

    但这只巨猿，狂暴无比，嗜血异常，眼中似含毁灭星光。

    一拳砸下，一个天罗门强者猛地一拳轰出试图抵挡。

    他，可是本身就有顶尖帝君的战力，甚至尚在三盟统领战力之上，接近于大统领战力。

    加上两滴帝境精华，他的战力之强，可想而知。

    天罗门，又号称体修最强。

    但…在一声轰鸣中，这个天罗门强者，顷刻被巨猿的这一拳砸成碎肉。

    这，就是灭星兽。

    远古传说中，太荒十兽，横行虚空。

    而这灭星兽，可是所过之处，挥手即轰碎星辰，哪怕那是一个诸天。

    灭星兽，是十兽中的肉体最强者，最巨力者。

    这就是天地魂海的逆天之处，可拘役武魂，并凝聚出武魂实体。

    凝聚出的武魂，可不单单是空有其形，而是武魂本身拥有的效果、天赋等等，一并完美拥有。

    一时间，这个战场，成了巨兽肆虐之地。

    与此同时。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    不知何时起，大地，凭空大阵林立。

    没人知道这些大阵是什么时候存在的。

    各方势力的领队长老们，亦是大惊失色。

    这里，可是他们提前挑选并布置的埋伏之地，怎么可能反过来被提前布置大阵？

    只有一个可能，这些大阵，是瞬间而生，瞬间凝聚出现的。

    只是…

    放眼望去，大阵林立，这里…怕是有过万个大阵吧，怎么可能一下子悉数布下？

    萧逸暗暗冷笑。

    这，就是天机殿之绝，一元无极阵。

    体内，早已是一个完美的大阵承载之地，阵基所在。

    他完全可以在上面提前布置好大量阵法，而且无需耗费灵石灵脉，全凭这一绝圆满本身的力量支撑即可。

    不同于其他七绝，一元无极阵被誉为拥有无限的可能，故而也有不同的使用之法。

    而今之法，是天机总殿主所用，也是他那掌中法界的奥妙所在。

    一掌出，掌中自蕴万阵。

    困敌、杀敌、自身增幅、幻阵等等一切，不一而足，玄妙万千。

    “额。”远处。

    一个妙音宗强者，忽然无声无息地倒下。

    看真切些，他已然是具尸体，浑身冰凉，但却诡异地散发着荒凉的气息。

    仿佛，他在死前，经历了万载荒凉，经历了一切悲怆。

    那，是流光无日阵的效果。

    流光无日阵，便是天机总殿主手中最强的大阵之一。

    如果说，第一代八殿先贤们，创出了八绝；那么作为这一代的八殿总殿主之一，天机总殿主创造出的流光无日阵，则绝对是这个时代的惊讶之物，能与之媲美的所在。

    天机总殿主只是本身修为低。

    但这个大阵，放到而今已然天机殿一绝圆满的萧逸手中，威力，逆天如斯。

    轰轰…

    亦是同一时间。

    一个巨大的神火巨人，以及一个巨大的罡风巨人，同样在肆虐战场。

    神火巨人，宛若有焚天之力。

    神风巨人，如有寂灭世间的力量。

    “快逃。”天罗门长老，率先反应过来。

    但…

    嗡…

    天地间，此刻似有某种巨大的压迫之力，沉稳、浑厚而完美，正封锁着天地。

    没人知道，六尊早已凝实无比的魔道像，已然封天锁地。

    正是六封惊魔剑圆满。

    此刻的战斗，忽而看起来有些滑稽。

    原本，这是他们准备给萧逸的必杀圈套。

    他们，在此埋伏，也将在此围杀萧逸。

    可而今，却更似这各方势力的强者，在反被包围。

    是的，被萧逸一人包围。

    四面八方，嘶吼不停，求救之声，陨落前的痛呼之声，接连不断。

    而看真切些，那道冷漠的身影，仿佛站于天地之间，从未出手。

    是的，而今，萧逸只静静地看着。

    看着这场单方面的屠戮，看着这场不必他费劲也能慢慢欣赏的杀戮。

    这，就是八绝圆满的可怕。

    近百个特殊者战力，六七百的新帝战力，逃亦逃不得，战亦非对手。

    换做以往，即便他能敌，但恐怕一场战斗下来，他自己也要被耗个战力全无。

    甚至于，如此多的战力数量下，这些家伙铁了心要逃，他也做不到悉数留下。

    但而今，这一切看起来…是那般地轻松。

    他只是负着手，静静地看着，等着。

    ......

    第一更。

    咳咳，抱歉啊，我本来以为今天四更就能停笔的。

    可能今天我要码到第六更或许更多。

    今晚更新，大伙便不要等了，明天睡醒再看吧。

    抱歉抱歉。

