    第73章 这是放大镜？（求月票）

    但是这一次却没有系统打卡签到的加持。

    为什么莫名其妙的增加了力量呢？

    对了！

    签到！

    每天最重要的打卡签到，这可不能忘了！

    暴雨不知道是什么时间停了，雨后的森林充满了别样的生机，深深吸一口气，就能感觉那充满活力的清爽气息。

    “系统！打卡签到！”

    裴子明吐出自己脏腑内的气息，说道。

    这已经是连续签到的第五天了，根据之前系统给出的提示，如果能够连续签到七天。

    那将会有一个相当不错的大礼包。

    初级新手大礼包！

    平常签到给的奖励就这么有用了，如果是大礼包的话。

    裴子明想想就有些期待！

    叮……！

    “恭喜宿主签到成功，你连续签到五天，每日礼包已经发放，请注意签收！”

    “打开每日礼包。”

    “叮......！“

    “礼包打开成功，恭喜宿主获得一套放大镜，注：该放大镜可以查看出对方的类别，不管是植物或者动物，通通都可以查看出对方的年龄种类，具体能力和功效，剩余其他的作用，请宿主以后慢慢发现。”

    “叮......放大镜已经发送成功，请宿主注意查收。“

    系统的声音再次响起，裴子明看到这放大镜，立马伸手把放大镜拿在手中，仔细观察。

    这是一个很古朴的放大镜，拿在手里仔细观看，看不出是用什么材料制造出来的，上面雕刻着一朵栩栩如生的花纹。

    能够探查对方的具体情况，这莫非就是和传说中游戏物品鉴定符一样效果吗？

    放大镜很普通，就像一个普通的放大镜，一个很普通的放大镜，上边刻画着各种花纹，有各种鸟兽，看起来十分的精美，看着看着，裴子明感觉自己仿佛置身于一片大自然中，这片大自然里充满了生命和活力。

    这种感觉真的十分的好！

    裴子明忍不住闭上眼睛仔细回味这种感觉。

    有意思！

    看来这玩意儿还有一些特殊的妙用。

    只不过现在自己还不清楚，只好在接下来的时间里，自己慢慢的深入研究。

    “嗡......“

    忽然，一阵清脆悦耳的鸣叫声响起，一个小东西在裴子明的眼前晃来晃去，似乎想靠近，但又不敢太靠近，似乎怕被裴子明拒绝。

    “嗯？“裴子明睁开眼睛，仔细一看。

    这是一只长相非常奇怪的鸟儿，它的羽毛是蓝色的，而且翅膀还很长，有些类似鸟类的肉垫，它的头部比较圆润，而且脑袋的两边都带着尖刺。

    裴子明仔细看着这只奇怪的鸟，这只奇怪的鸟似乎感受到了裴子明的目光，它缓缓地靠近，似乎要与裴子明亲昵一般。

    “咦？“裴子明惊讶的看着这只奇怪的鸟。

    奇怪的鸟越靠越近，似乎想要扑入裴子明的怀抱，裴子明感受到这只鸟儿的善意，伸出手，轻轻抚摸奇怪的鸟的背部，似乎想要给奇怪的鸟力量。

    奇怪的鸟感受到了裴子明手掌传过来的温度，顿时变得十分高兴，它似乎很喜欢这个抚摸，但是又不停的拍打着翅膀，似乎不得不离开这里。

    “咻！“

    突然，裴子明的手臂被什么东西拉扯住，然后奇怪的鸟就向远处飞去。

    “咦？“裴子明惊呼一声，看着那奇怪的鸟儿飞走，他的心里感觉很失望，他刚想追赶，可惜这只奇怪的鸟儿速度很快，眨眼间就消失不见。

    奇怪的鸟儿在裴子明有些失落的目光中，终于是扑扇着翅膀飞离了这里。

    “唉！可惜了！”

    裴子明摇摇头，虽然心里很舍不得这只奇怪的鸟，但是也知道，这只鸟儿应该是不属于自己，毕竟自己还没有达到能够契约这种鸟儿的程度，也不能强行契约这种鸟儿，另外这种鸟儿应该是有主人的，而且还应该有一个很厉害的主人，自己现在还差的远。

    否则的话，就凭刚刚这只小鸟对自己的亲近，再加上自己的魅力加成的原因，恐怕早已经对自己不离不弃了，而不是就这样，虽然依依不舍，但仍旧是非走不可。

    这样的话，只能以后慢慢培养，等以后能够拥有这种鸟儿再说了。

    “算了，这种事以后再说吧。“

    裴子明叹息了一声，收拾收拾自己的心情。

    裴子明看着手上的这枚放大镜，他的脸上露出微笑。

    “这放大镜的确挺有意思啊！“

    裴子明看着手上的放大镜，他的脸上露出微笑。

    他知道，这放大镜一定能够派上用场，而且能够给自己带来巨大的帮助，这放大镜的确不简单，可惜自己暂时还没办法使用它。

    “算了，不管它了，先看看这个东西是怎么用的！“

    裴子明拿起放大镜，对着石榴，身上来回比划着，想要看看这个放大镜，说是能够探查出对方的种类，年龄是不是真的？

    结果自然没有辜负裴子明的期望！

    种类：狼！

    年龄：七岁！

    性别：雌性！

    危险程度：暂无危险！

    “哈哈哈！这就牛掰了！好东西真是好东西！”

    裴子明看着放大镜里显出来的信息，高兴得合不拢嘴。

    他知道，自己这下发达了，有了这枚放大镜，他可以随时进行探查，并且还能探测出一些不同寻常的东西。

    “嗯？“

    “这是？“

    裴子明正准备继续研究这放大镜，忽然看到在放大镜的底部还有一排小字。

    【月狼一族】

    年龄：七岁！

    姓名：月狼。

    性格：幼稚、贪吃、好睡。

    种族：月狼一族。魔兽！

    技能：

    月狼一族天赋技能：月狼冲锋！风刃！

    天赋技能：狼王咆哮！

    ......

    “哈哈哈哈哈！好厉害的月狼一族，居然还有这样的技能！“

    “哈哈哈！我以为石榴你就是普通的野狼变异了，没想到你竟然是月狼一族！“

    裴子明哈哈大笑，对于月狼一族的技能，他非常满意，而且他知道，石榴这只月狼越强大越就越能够保证自己的安全。

    一直裴子明以为在自己身边的这三小只都是普通的野兽而已，没想到竟然是魔兽！

    如果不是意外的得到了这个可以探查对方的放大镜，恐怕裴子明到最后也不会知道，原来这些他以为的野兽大部分都是魔兽。

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐票，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！！

    (本章完)

