    城门一开，顿时一片欢呼声响起，特别是那些推动冲城车的将士，更是激动不已。◎頂點說，..

    “啊，那是教主，是教主破开了洛阳城门！”

    “不错，明教大会上我还见过呢，绝对是教主无疑了。”

    “好厉害，教主的武功竟然如此厉害，那剑气，当真可怕，这么沉重结实的城门都直接被劈开！”

    一声声激动的狂欢中，众多明教将士纷纷开始朝着洛阳城内冲去。

    城门一开，整个洛阳便是一片坦途，以城中元蒙士兵，绝对难以阻挡明教大军的攻伐。

    太元没有参与城内的战斗，而是返回了自己的战车之上。

    此时，太元以无上剑气直接轰开洛阳城门的事情已经在大军之中传播开来，明教大军立时士气大震。

    这些年来，太元这个明教教主深居简出，众多明教弟子虽然知道自家那位教主武功绝世，可到底厉害到一个什么程度却是没有一个明确的概念，如今在这洛阳城外，总算是见识到了什么才是盖世神功。

    只这一下，太元在明教中的威望便大为增强。

    城门一开，不到一个时辰的功夫，整个洛阳城在明教十万大军的攻打之下，就已经溃不成军，元蒙士兵不是被击杀就是投降，洛阳，已经被拿下。

    此番攻打洛阳，前后总共都没有花费半天时间，对于洛阳这等雄城来，简直是一件不可思议的事情，其中-功劳最大的自然是太元亲自出手破开洛阳城门。

    入城之后，明教大军虽清理元蒙的残余势力，可对于一般的平民百姓却是秋毫无犯，加上明教驱逐元蒙的大义名分，洛阳城内的汉人百姓，并不抗拒，反而很是欢迎，有了这个民心的支持，明教占据洛阳就变得简单起来。

    明教大军只是在洛阳停留了三日，就继续出发，一路北伐，朝着元蒙大都而去。

    这一路征战，太元却是没有再度出手，以明教此时的实力，积蓄了三年之后，足以覆灭大元。

    他心中也是感叹，想当年一代天骄成吉思汗纵横天下，攻无不克战无不胜，蒙古铁骑几乎征服了半个世界，如今百年过后，蒙古已经衰落至此，从洛阳到大都，沿途大城池，都无法阻挡明教兵锋，几乎是势如破竹，一个月之内，连下十几座城池。

    大元到此，已经腐朽到根子上，几可算是无力回天，面对明教兵势浩大，根本难以抵挡，只能一路败退。

    此时就算是汝阳王麾下还有一批精兵猛将，也要保住大都，不敢野地浪战。

    不到两个月的时间，明教各路大军已然在大都之外会师，茫茫几十万精锐大军汇聚一处，气势凌云，似是一股无可阻挡的黑铁洪流。

    远远地，大都高大的城墙上，站着一队队大元士兵，这些士兵都是大元朝最后的精锐，怯薛军，统帅他们的，正是如今元蒙军中第一任汝阳王。

    明教大军远来，并没有第一时间就攻城，而是安营扎寨，一切都处理的有条不紊，不到半个时辰功夫，大都城外就出现了一片扎实的营盘，巡逻放哨，斥候伙夫，战兵锐士，都各安其位，充分显示出了一派精兵风范。

    大都城头上的元蒙兵将们看到这一幕，心头越发沉重起来。

    事实上到了这一步，元蒙朝廷已经是大势已去，这一不仅明教看得明白，天下人看得清楚，就是元蒙内部，也有了共识。

    亡国就在眼前，对于蒙古上层贵族来，简直像是天塌了一般，大多数贵族的精气神都似被抽干了，每日里躲在府中瑟瑟发抖，等待最后时刻的到来。

    夜幕降临，大都城中，汝阳王府内，仍然是一片灯火通明。

    汝阳王察罕特穆尔刚刚和手下的各路将领交代了守城事宜，就匆匆回到内宅。

    赵敏和王保保这一双儿女已经在府中等着了。

    父子三人见面之后，都看到了彼此眼中的凝重。

    房中的气氛也一时沉寂下来，也不知过去多久，灯火摇曳，汝阳王沧桑疲惫的声音响起，“敏敏，保保，事到如今，为父看来，这大元是没救了，你们都吧，接下来该如何是好。”

    汝阳王空有一身军略谋术，才华盖世，是当今蒙古上层贵族中少有的人杰豪雄，可却也难以力挽狂澜，此时语气中显得有些颓废。

    “父王，我蒙古大军纵横天下，又怕得谁来，父王麾下的怯薛军个个都是以一敌十的勇士，明教那些乱臣贼子又岂是咱们的对手，明日孩儿就领兵出城，狠狠地杀一杀他们的威风！”

    王保保怒气冲冲，这些日子他困守大都，算是看清楚了那些蒙古贵族的嘴脸，上到皇帝，下到王公大臣，几乎全都是酒囊饭袋，有些准备着逃跑，有些准备着城破之后去死，反正各种丑态百出，让王保保心中积蓄了无比深厚的怨气。

    “大哥，你这是的什么话，此时的局势，难道你还看不清楚吗，咱们大元朝廷大势已去，区区一座大都城，如何能够抵挡住明教几十万大军，迟早都要被攻破。”

    赵敏眉头紧锁，轻哼一声，接着对汝阳王道：“父王，为今之计，咱们只有一条路了，那就是突围，率领汝阳王府麾下的兵马突围，到时候只要回到草原，也许还能为蒙古保存下一些元气，留在大都城，那就只有死路一条！”

    赵敏对当前的局势看得很清楚，她也明白大元朝到了现在确实是无力回天了，所以直接就出突围这等主意。

    “突围？敏敏，如今明教几十万大军已经把大都团团围困，想要突围出去，谈何容易，更何况城中还有大量的王公大臣，这些人拖家带口，人数不下几十万，大多都没什么战斗力，如何能够突围！”

    汝阳王叹息一声，突围，的容易，可想要在明教团团围困当中突围出去，若只是汝阳王和他麾下的大军，还有几分可能，可若是加上诸多蒙古贵族，那根本不可能。

    “可惜，十几天前，为父就曾经上书皇帝，撤离大都城，返回草原，可惜那个时候谁都不想离开中原这花花江山，如今就是想要突围，也变得艰难万分了。”

    汝阳王所言却是不假，明教一路走来，攻城拔寨，又没有刻意隐瞒自己的踪迹，元蒙虽然腐朽，可对于明教大军的动向还是很清楚的，当时汝阳王就曾经提议要放弃大都，直接返回草原，保存蒙古的元气。

    可惜，他想的虽好，那些王公大臣哪里会轻易答应下来，习惯了高高在上，习惯了锦衣玉食，习惯了这中原的花花世界，让他们再回到贫瘠的草原上，这些人如何能肯答应，不到最后关头，终归还是不死心的。

    这么一争吵，就是十几天时间，明教大军迅如雷霆，已经兵临城下，想要放弃大都突围出去，都变得越发艰难起来。