    云文放是一路快马加鞭赶回来的，从听到萧靖西向任家求亲的消息起，赶路似乎成了他最为重要的事情。至于这段日子里突然冒出来牵绊住他的脚步的那些事，全被他抛开了，他并没有忘记自己插手这些事物的初衷是为了能有足够的筹码去娶任瑶期，现在他在意的女人要被别人娶走了，他还在乎那些做什么？

    云文放回到云阳城的时候已经是疲惫不堪，他一双晶亮的眸子被风吹得通红，脸上因为属疏于打理长出了一些胡渣，表情更是阴沉得能止小儿夜啼，云阳城城门的守卫甚至一下子没有认出来这位大名鼎鼎的云家二少。

    云文放进城之后没有回云家，他直接策马去了宝瓶胡同的任家。可是当他一人一马到了离着任瑶期的家门前一条巷子远的岔口时被人拦下了。

    拦路的是一个一身黑衣，长相普通的男子。别人或许不不认得这个极少出现在人前的男人，云文放却是知道这个人的，这一位正是是燕北数一数二的高手，名萧华。萧华曾经是燕北王府的首席暗卫统领，后来虽然不做暗卫工作了，开始慢慢转到了人前接手一些明面上的事，但是身手却是比做暗位的时候只进不退。云文放也知道，萧华是萧家二公子萧靖西的嫡系人马。

    看到萧华的那一瞬，云文放什么都明白了，原本就通红的眸子瞬间闪现出一某状若疯狂的阴狠之色，让原本并未将云文放的武力值当一回事的萧华都不由得警惕了起来。

    “云二公子请回。”萧华对云家的人还算客气，想着能不动手还是不动手，所以在云文放勒马停下来之后礼貌地说了这么一句，打算来个先礼后兵。若是云文放识相离开的话最好，不然他势必要将云文放打趴了送回云家去，反正他家主子说过了，不惜一切代价拦住任何不相干的人。

    萧华原本还有些疑惑，到底是什么不相干的人需要他亲自守在这个小巷子里来拦，难不成是主子身边的那个内侍看他不顺眼所以进了谗言？不过在看到云文放的那一刻，萧华立即明白过来主子口中的那个不相干的人指的是谁了。

    云文放死死地盯了萧华半响，正当萧华以为云文放会立即朝他扑过来，心里正面无表情地默默哀叹自己怕是赶不上今日的午饭了，他之前打听到今天的菜色中有他最喜欢的回锅肉，看来会便宜穆虎那个憨货了的时候，云文放却是二话不说调转了马头就离开了。

    萧华看着云文放的背影消失在了巷子口，保持高手风范在原地又站了一会儿，然后又面无表情地回到了自己之前藏身的地方继续站岗。回锅肉还是他的！萧华在别人不知道的时候如释重负地舒了一口气。

    云文放原本来任家不过是想要确认一件事情，不过在看到萧华的那一瞬，云文放已经不需要再找谁确认了。萧靖西的头号走狗亲自守在了任家门前，已经能说明很多问题。他的武功不如萧华，自然没有必要送上门去自取其辱，何况萧华的武功再如何高强，也不过是一个走狗罢了。

    *******

    12点前只码出一截1k短小君，先发上来报个信。

    不要等更。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

