    <!--go-->    原本美食细胞降临主世界，甚至都引起了中州秩序的崩溃，各个神系也因此都从黄昏之中苏醒，就连隐没的东方仙庭也再次归来。

    甚至不乏中州某些已经渐入仙人之境的存在，也在遭逢剧变后，被美食细胞造成的威胁殒命当场。

    可以说那个时代，无数的人命在转眼间就被吞没, 也有无数的恐怖生灵出现，横行在大地之上。

    原本的世界被扩张了已经不止是一倍两倍，足足有数十倍的规模，甚至在当时还在扩张之中，而且并非只有母星在扩张，几乎是同时间整个星系都在变得同步的更加庞大。

    那个时候远不止如今所见的这些世界，仅仅是过去世界十数倍的大小。

    而究其原因, 便是当时的大能和后来迈入厨神之境的那些存在, 先后出手将一切都封印在了地外之地当中。

    前者稳定住了局面, 而厨神们的力量则是将地外之地彻底的从威胁，变成了未来世界走向更加强大等阶的资粮。

    在未来当中慢慢的吸收地外之地，进而使得整个世界发生一种蜕变。

    然而这本身是一种不合理的事情，只是厨神们联手料理的天贡，一齐创造了奇迹。

    以弱小的吸收强大的，这样的情况自然是会出现错漏，哪怕是那些厨神们也无法避免，只能将这些错漏化为能够让世界同步，主世界更快吸收地外之地的砝码。

    到了如今，别看主世界好像表面只比过去的母星大个十几倍，好像没有吸收多少地外之地的力量，可实际上不管是从质量的哪个方面，都已经有了显著提升。

    否则不会能够容纳这么多的神级存在，甚至是美食天王们同步的存在。

    而近来越来越频繁的天灾出现，也表示了整个世界是向着正确的方向在迈进。

    相当多的地外之地增加的部分, 其实并没有显露在外，而是隐没在了地低，海洋中, 以及依托于各个庞大陆地的间层空间内。

    这也是所谓福地洞天的由来。

    这些地方相较于主世界，美食细胞的存在更加活跃。

    于是许多梦幻食材的培育，还有真正天才人物的教导，也就都放在了这些福地洞天当中。

    实际上很多家族都有着自己类似的小福地，小洞天。

    尤其以中州的三十六洞天，七十二福地最为著名，在整个世界都流传非常广，而欧洲则是传说中的精灵世界，那是将欧洲大陆大部分福地洞天集中在一起的地方，占地也极为的庞大，甚至有如今的欧陆三倍大小。

    这也是IGO能够成为称霸全球的第一大势力的缘由。

    至于西美则是有一个由美食会掌握的原始领域，也是同样的将各个福地洞天集合在了一起，同样的十分庞大。

    内里培养了海量的梦幻食材。

    不过与地外之地的空腔相比，福地洞天之流又要差了许多。

    甚至不能用一样的概念来比较！

    ...

    “说了这么多，空腔到底是个什么意思啊？”

    摸了摸自己的脑袋，幸平创真倒也没有答非所问的不满，毕竟得知了相关梦幻食材的消息，也知道了如今大部分能够流通在市面上的梦幻食材到底是从哪里来的。

    然而这些都还没有涉及到最关键的地外之地，而空腔的含义更是没有介绍到位。

    谷鋃

    “说起来复杂，可实际上也很简单。”

    “类比福地洞天，地外之地就是更加高级的更加庞大的福地洞天，甚至是比整个主世界都更大的福地洞天。”

    “那里的美食细胞活跃度难以想象，物质的质量也强大到不可思议的地步，到处都是来到如今的都市，轻易可以摧毁一栋大楼的美食生物。”

    “所以这样的世界与主世界有了关联，你觉得会有什么后果？”

    按照赵扶余的理论，幸平传真脑海里出现了一副铁球直接打在了鸡蛋上的场景，不由的浑身一个激灵。

    “世界末日？！”

    迟疑的说出了他的猜想，赵扶余赞许的看了他一眼点了点头。

    “所以才需要空腔，空腔是一个强度极大，又能够让更高世界与主世界进行交流各方面东西的通道。”

    “就好像主世界吸收营养的吸管一样，越多的空腔出现，就代表主世界对于地外之地的吸收，以及控制适应就更完善了一部分！”

    “实际上新的空腔出现，也代表了我们的世界要进入一个更加广阔的时代当中...”

    没有隐瞒什么，正因为这种一切都坦荡的习惯，赵扶余才会有这么多能够托付帮忙的朋友，幸平创真自然也不例外。

    “看来这果然是很关键的事情啊...”

    “不过为什么他们这么想争夺这个地外之地的空腔坐标啊？”

    还是没明白其中的利益来源，幸平创真依旧摸着自己的下巴好奇的发问。

    关于这个，就不需要赵扶余来说明了，毒岛冴子磁性的声音响起。

    “因为空腔是直接链接地外之地的所在，地外之地某些特殊的地方有可能就被空腔链接到，能够采摘到一些传闻当中的梦幻食材这还是其一！”

    “更加关键的是...通过空腔的锻炼和习惯，当你越来越靠近地外之地后，龙级水准的强者，便可以借此进入地外之地内，更别说空腔越靠近地外之地，就能让美食细胞活跃度提升得更高，让许多已经没有希望突破的超凡者，拥有再次突破的可能。”

    有了这么明确的答案，这个时候幸平创真也终于明白了为什么地外之地的空腔如此的关键了，这几乎是可以打造出一个强大国家的利益。

    难怪那些武道家们，还有东樱各方的势力，在得知了这个消息后，也认可了暗黑杀人拳们的条件。

    他们给出的东西实在是让人无法拒绝，甚至如果他们直接交出了这个空腔，也有可能让东樱直接承认这些家伙在东樱开设暗黑杀人拳的武道馆。

    毕竟一个空腔的存在，足以让人忽略很多可能出现的危险。

    只不过很显然暗黑杀人拳也没有那么想放弃这个地外之地的空腔，所以才选择了拳愿绝命淘汰赛的方式来决定一切。

    一旦他们可以胜利，或许会选择分享空腔所得的方式来得到东樱官方的认可，这样一来暗黑杀人拳也能掌握其中一部分资源。

    届时，有了这么一个空腔的资源，源源不断的发展，暗黑杀人拳那近乎空想的政治理论或许还真有实现的可能...

    “这就是带来奇迹的力量啊！”

    赵扶余的眼神也跟着有些深邃了几分。

    他没有想到，这才多久京都御又要产生堪称无解的动荡了...<!--over-->

