    这个时候，想要拖住并不容易。

    因为国不可一日无君，按照以往的规矩，天子崩逝之后，储君会在三天之内在天子灵前即位，成为新帝。

    继位之后，才会另找黄道吉日举行登基大典祭告上苍。

    现在皇帝驾崩已经过去了一天，礼部那边也在走流程，不出意外的话，两天之内，太子殿下就会在太极宫里即皇帝位。

    丹阳长公主听到了儿子的话，又回头看了一眼丈夫，微微皱眉：“你们…在说什么？”

    齐师道犹豫了一会儿，还是选择了对自己的夫人实话实说，他回头看了一眼房间里的下人，还有那个大夫，沉声道：“都出去。”

    很快，房间里只剩下他们夫妻俩以及齐宣夫妻俩。

    齐夫人低着头，对着齐师道低声道：“父亲，媳妇也出去么？”

    齐师道刚想说话，躺在床上的齐宣便开口道：“夫人，你也出去罢。”

    齐夫人乖巧点头，转身给一家三口关上了门。

    齐师道这才看向丹阳大长公主，缓缓说道：“夫人，林昭怀疑…刺杀陛下之事，是河东节度使王甫所为。”

    “而太子，是王甫的女婿，因此林昭觉得，这件事情与太子脱不开干系，他坚决反对太子登基。”

    丹阳大长公主坐在原地，沉默许久。

    良久之后，这位历经三朝，即将历经第四朝的大长公主才微微低头：“要是太子能做个好皇帝，如何登基的，并不要紧。”

    她看向自己的丈夫，开口道：“五哥当年登基的时候…”

    说到这里，她便没有再说下去了。

    她口中的五哥，是先帝李沅。

    当年灵皇帝突然暴毙，先帝才能够在乱局之中顺利登基嗣位，而这件事具体的过程，除了几个当事人之外，已经很难有人说得清楚。

    在当时，丹阳大长公主也还是个小女孩，不知道整件事情的全貌。

    但是她清楚的知道，她的父亲，也就是大周那位灵皇帝，绝对不是正常死亡的。

    齐师道低着头，开口道：“我也这么想，但是这件事并不是这么纯粹，谋刺大行皇帝这件事，王甫才是主谋，如果太子登基嗣位，朝堂上便是王家人说了算了。”

    半躺在床上的齐宣，也缓缓开口：“三郎也跟我说过这个，他说如果河东军不干涉朝廷，太子登基嗣位，平卢军不会有意见。”

    丹阳大长公主闻言，低头叹了口气，没有再多说什么。

    她到现在虽然也刚到五十岁，但是这辈子实在是经历了太多事情，大周的皇帝从她的父亲，到她的兄长，然后到她的侄子，如今马上就要变成她的侄孙了。

    见了这许多事情之后，这位大长公主，已经能够看透很多事情。

    她微微低眉，开口道：“说白了，就是你们三个人之争，不管是夫君你，还是林昭，都不愿意河东军一家把持朝政。”

    “要我说这也简单。”

    大长公主开口道：“太子虽然靠着王家走到这一步，但是没有人甘心做傀儡，夫君与林昭，可以与太子先谈条件，想来这个时候，太子殿下不会舍不得出价。”

    齐师道微微摇头。

    “皇家能给的，无非一些承诺而已。”

    齐大将军低眉道：“夫人是宗室公主，宣儿已经是位列三品的高官，为夫更成了大周从未有过的异姓王，齐家到了现在，朝堂上的利益已经无关紧要了。”

    丹阳大长公主再一次皱眉。

    “夫君的意思是？”

    “我的意思是，谁当皇帝，对咱们家来说，都没有太大区别。”

    齐师道低眉道：“问题是，如果太子嗣位，皇权旁落不说，王甫与林昭之间的矛盾将会不可调和，到时候林三郎拍拍屁股离开了长安，又是一场弥天大祸的祸根埋下。”

    说到这里，齐大将军声音低沉：“现在的河东军稍逊平卢军一筹，但是如果太子嗣位，王家必然可以把持朝政一段时间，到时候河东军五万人的束缚，立刻就会不翼而飞，整个河东军将会在朝廷的助力之下，飞速膨胀。”

    “这也是林昭不愿意让太子登基的原因之一。”

    齐大将军坐在自己的妻儿面前，将更深层次的东西，一点一点说出来。

    “更可怕的是，林昭昨天在宫里跟我说过，只要太子嗣位，他立刻离开长安，返回青州去。”

    说完这句话，齐师道看了一眼自己的妻儿，低眉道：“也就是说，林昭只是不愿意看到王家掌权，但是并不害怕。”

    “他有把握，以幽燕之地对抗膨胀之后的河东军，甚至是对抗朝廷，以及……”

    说到这里，就连齐师道，也不禁吐出一口浊气。

    “以及对抗我朔方军。”

    站的越高，看的越远。

    齐师道作为三大异姓王之一，许多事情看的都远远比其他人深远。

    当林昭昨天在太极宫里，跟他说了平卢军可能会放弃长安之后，他就想明白了林昭的意思。

    一旦太子嗣位，王家人必然会在一定程度上掌控长安，甚至可以掌控朝廷。

    而向来忠于朝廷的朔方军，可能也会在之后，倒向朝廷。

    林昭准备离开长安，就意味着他做好了以幽燕之地，跟所有势力对抗的准备。

    讲到这里，齐大将军才看向丹阳长公主，开口道：“夫人，真到了这个地步，战争的规模甚至会超过范阳之乱，大周现在是个什么模样，夫人应该比我清楚。”

    大长公主坐在齐宣的床边，神色有些复杂。

    “大周…经不起折腾了。”

    齐师道点了点头，语气笃定：“现在，就已经到了悬崖边上，只要再来一场大仗，分崩离析，就在眼前了！”

    长公主叹了口气，看向躺在床上的儿子，开口道：“宣儿，你的意思呢？”

    齐宣深呼吸了一口气，开口道：“母亲，儿子看不到父亲那么深远，但是如果这件事真如三郎所说，是太子勾联河东军弑君……”

    “那么，儿子觉得，太子不配成为大周的九五至尊。”

    齐府君神色坚决：“您或许会说先帝，到当年先帝这么做，是因为有个暴虐昏庸的灵皇帝，况且先帝在位三十年，一直致力于中兴大周，而太子呢……”

    齐府君声音低沉：“太子一旦嗣位，长安城立刻就要改成王姓！”

    说到这里，齐宣抬头看向齐师道，缓缓开口：“父亲，儿子觉得，不管怎么样，这件事都要跟三郎一起试一试，不管结果如何，查清楚总是好事情。”

    齐大将军先是看了看齐宣，又看向丹阳长公主，开口问道：“夫人，听宣儿的？”

    长公主沉默许久，才默默站了起来，叹了口气。

    “都随你们。”

