    闭关的时间总是过的很快。

    转眼就是一年多的时间过去。

    这一年的时间，幽冥宫的这个名字，在江湖上可谓是声名鹊起。

    在万杰宇的带领下，幽冥宫多次和魔道各派发生摩擦。

    这些摩擦，渐渐激化成为战斗。

    一年之内，幽冥宫一共和四个魔道一流门派发生过战斗。

    有胜有负。

    胜了三场，输了一场。

    战绩辉煌。

    这还只是和一流门派的战绩。

    和那些二流门派的战斗，那么就更加是碾压了。

    所以，幽冥宫已经隐隐有一流门派的气势。

    尤其是随着幽冥宫的名声越来越响，也有越来越多的人加入幽冥宫。

    整体来说，幽冥宫明显是一种蒸蒸日上的发展状态。

    ……………………

    【闭关八年，奖励破空飞舟。】

    破空飞舟。

    这是一件特殊的法宝，没有什么攻击力，是专属的座驾。

    破空飞舟，速度很快，用来赶路比马儿强了千倍万倍。

    之前系统奖励的驾云术，也是用来赶路的。

    但是这个破空飞舟，速度比驾云术快多了，甚至不比御剑飞行慢。

    众所周知，御剑飞行消耗真元的速度，那不是流水，是瀑布。

    以孟凡的真元，使用御剑飞行的话，十分钟估计就真元消耗殆尽了。

    但使用破空飞舟，坚持个一天一夜都没有问题。

    相比之下，破空飞舟实在是太节省真元了。

    至于速度方面，拿风云剑宗和幽冥宫举例子。

    一个在大月皇朝，一个在大巴皇朝。

    孟凡算了算，如果使用破空飞舟，只需要一个时辰，就能够从风云剑宗赶到幽冥宫。

    快得离谱！

    一个时辰就出国了。

    闭关八年，代表着孟凡幽冥宫已经快两年了。

    这两年，幽冥宫已经彻底发展到了一流宗门的行列。

    但依旧有很多宗门不承认幽冥宫是一流宗门。

    想要想要成为一流宗门，有一个必须要的条件。

    那就是门内要有一位先天巅峰的存在，这种先天巅峰的存在，被称为老祖。

    而幽冥宫，从未有老祖出现过。

    这两年幽冥宫四处征战，扬名立万，但抛头露面的最强者也不过是万杰宇，一个先天后期的存在。

    并且这家伙自称是幽冥宫的大长老，并不是幽冥宫的宫主。

    所以江湖上的众人，都对幽冥宫的宫主很好奇。

    这位宫主，这两年居然从未露过面。

    当然，更好奇的是，幽冥宫到底有没有老祖级的人物？

    很快，这个问题，就要有答案了。

    因为幽冥宫在前段时间和鬼影魔宗的战斗中，杀了鬼影魔宗身份特殊的一个弟子。

    两宗相斗，自然会有不少的弟子死亡。

    但是这次死的弟子，身份不一般。

    是鬼影魔宗那位先天巅峰老祖的孙子！

    鬼影魔宗的旭日老祖，一向疼爱自己的这个孙子。

    如今他的孙子死于幽冥宫的手中，这位旭日老祖坐不住了。

    一般情况下，两个门派相互斗争，都不会惊动老祖。

    斗争嘛，很正常的事情，除非到生死存亡的地步，否则老祖根本不会轻易下场。

    但这次旭日老祖的爱孙死了，性质就不一样了。

    老祖也有爱恨情仇，疼爱的孙子死了，他自然要报仇出气。

    所以这位旭日老祖出关了，并且扬言要踏平幽冥宫。

    所谓的扬言，自然是虚张声势了。

    踏平幽冥宫，这不是一件简单的事情。

    因为幽冥宫，已经有一流门派的底蕴了，不是随便就可以踏平覆灭的。

    旭日老祖这番话，主要是找幽冥宫的麻烦。

    因为幽冥宫崛起至今，都没有人知道幽冥宫有没有老祖。

    这个问题，很多人好奇！

    但是这两年下来，还没有人逼迫幽冥宗到必须老祖出面的地步。

    如今旭日老祖站了出来，挑衅幽冥宫，并且明显要对幽冥宫出手。

    要是幽冥宫没有老祖级的人物，那么这次就真的栽了。

    因为旭日老祖带领鬼影魔宗出手，如果幽冥宫没有老祖级的人物对抗旭日老祖。

    那么，幽冥宫最后肯定会沦为二流门派。

    灭门可能不至于，但想要跻身一流门派，就彻底没希望了。

    所以很多人这个时候都在等，等着看好戏，看幽冥宫到底有没有老祖。

    先天巅峰的老祖。

    很快，旭日老祖放出了话。

    三日之后，率领鬼影魔宗上门，踏平幽冥宫。

    听到这个消息的时候，说实话万杰宇是有点紧张的。

    幽冥宫虽然没有先天巅峰的老祖级人物，但是有金丹级别的无上人物啊。

    可关键是这个人物，他现在不在幽冥宫啊！

    宫主固然强，正道魔道所有门派加起来，他觉得都没有人比宫主强。

    可问题是，宫主不在幽冥宫之内啊。

    而且宫主两年前离开的时候，也没有留下联系方式。

    他有事情，根本就联系不上宫主！

    所以有时候万杰宇忍不住在想，孟浪前辈虽然口头上自称为幽冥宫的宫主，但这个宫主……

    说实话，比宴还要更加的像甩手掌柜。

    这种情况，没有人管自己，自己固然也很悠闲很自在很轻松，但是遇到问题和麻烦，就没办法了啊！

    万杰宇并不知道，幽冥宫隐藏了一尊金丹后期的大僵尸，谁来都得死。

    如果知道的话，他肯定信心满满，风轻云淡，胜券在握。

    可偏偏他不知道，所以这个时候就紧张坏了，无比担心。

    三日后旭日老祖带领鬼影魔宗上门，这可如何是好？

    事实上当万杰宇得知这个消息的时候，将臣也就知道了。

    将臣知道，便代表着孟凡知道了。

    对于幽冥宫，孟凡还是比较关注的，否则也不会把将臣派过去坐镇。

    所以当孟凡得知这个消息之后，选择了前往幽冥宫。

    虽然将臣在幽冥宫，可以确保万无一失，但孟凡还是选择过去了。

    因为他是幽冥宫的宫主。

    幽冥宫这两年在江湖上声名赫赫，自己这个宫主却从未出面，一直都是万杰宇在抛头露面。

    也是时候，让自己这个宫主露露面了。

    旭日老祖率领鬼影魔宗上门，这是一个好机会。

    幽冥宫宫主扬名立万的好机会！

    归于鬼影魔宗，孟凡没有丝毫的好感。

    当年小师妹比武招亲，自己在前往的路上就遇到了什么鬼影魔宗的少宗主，行事歹毒还口出狂言，被孟凡一剑斩了。

    想到这件事情，孟凡忍不住笑了。

    可能这么多年过去，事到如今鬼影魔宗都不知道是谁杀了他们的少宗主吧？

    遇到自己，也是真的算这个鬼影魔宗倒霉！

    很快，旭日老祖定的三日之期，到了。

