    第二天下午王艾回家时拿到了首发名单，他果然获得首发，位置还是前锋，不过和他搭档的并非是上一场很有默契的内格雷多而是阿奎罗，两侧的边卫分别是米尔纳和大卫席尔瓦，中场中部是亚亚图雷和纳瓦斯, 中卫是相对固定的孔帕尼和来斯科特，右边后卫是萨巴莱塔，左后卫是科拉罗夫，守门员依然是乔哈特。

    佩莱格里尼只是简单宣布了首发名单并没有向大家尤其是王艾解释他的用人目的，回家后王艾和黄欣、雷奥妮两位体育公司老总简单商量一番认为，教练是为了磨合阵容, 从实战出发试验王艾与不同队友之间的化学反应，从而为赛季后半段应对不同对手制定对策。

    在哲科与阿奎罗的组合中，通常个子小力量大的阿奎罗突前，脚法细腻又有身高的哲科反而在外边，大概是哲科193公分的身高再加上他相对瘦弱的身材不适合对抗最激烈的中卫阵地。当然也可能是更偏爱用自己的脚法，就像伊布那样，当然也还可能是因为阿奎罗更喜欢冲在前边，毕竟他的启动速度很快，打着打着他就跑最前边去了，而两个前锋通常是不能平行站位的。

    王艾还没和阿奎罗具体沟通比赛中怎么站位，阿奎罗应该还是会按照习惯冲到最前边，而王艾又是无所谓的，这天下午他和大卫席尔瓦多次配合，和亚亚图雷配合也比较多，王艾比较喜欢他们的踢球方法，很带脑子。

    也是这天下午在分组训练中他才听大卫席尔瓦说起以前，原来他们早就“认识”了。那是在遥远的2003年的阿联酋世青赛上，他就认识了王艾。而在两年后就是荷兰世青赛上，他更是和圣婴托雷斯并肩作战，最终输在了王艾脚下。

    席尔瓦这么一说, 王艾就想起来了，当年他的印象里西班牙青年队有个很帅的中场球员，小个、长发、大眼睛，活像个歌星。可眼前……除了笑容依旧真诚炙热，怎么这么沧桑啊？比我大一岁也不至于老成这样？

    这天回家说完正事儿王艾就问自己的几个女人，我是不是也看起来像三十来岁？为什么同样是80后甚至是85后，我瞅我这帮队友一个比一个老？连阿奎罗看起来都比我至少大三岁？

    这番话说的女人们娇笑不已，许青莲安慰说不管你多老我们都爱你，雷奥妮说你永远都是小弟弟，还是黄欣厚道一些：你老点才配得上我。

    闲篇扯完，大家都认为应该是生活方式区别所致。王艾的这帮队友个顶个的毛发旺盛，还爱留胡子，而王艾至今下巴上还是光溜溜的，另外就是业余生活了，这帮家伙几乎和酒精分不开，而酒精这东西最容易导致人苍老。反过来说生活自律的，不管是C罗还是萨内蒂，都很抗老。

    转眼间一夜过去, 王艾清晨从胳膊大腿上把自己“拔”出来，轻手轻脚的下床生怕打扰了昨夜又被他折腾的够呛的女人。今天的比赛在中午进行, 上午没法了只能去俱乐部，做科研的时间只能挪到下午，好在不用去的太早，宽松的俱乐部就是这样，许多纪律差不多就行。

    上午九点王艾在俱乐部门前下车，上楼开会，佩莱格里尼温言细语的交代一番他的战术安排就放大家下楼去训练场玩儿了，中午在俱乐部简单吃了点营养餐休息了片刻便出门上车一起抵达伊蒂哈德球场。

    今天的埃弗顿早已没有了李铁的身影，王艾对这支球队的印象只剩下了“太妃糖”的硌牙难咬，怎么说这一抹深蓝色也是和利物浦一个城市斗了这么久的。名气远远不如却也一直在英超混着，每年两次利物浦德比也经常让大名鼎鼎的邻居灰头土脸，就像曼城总对曼联做的那样。

    在这样的球队眼中，同城德比就是最高赛事，最爱干的就是在邻居飞向星辰大海之际偷他们的家。

    如今这样两支昔日老破小见面了，不同的是曼城正在挣扎着向豪门进发，而埃弗顿还是过去那副死样子：我谁也不服，但我懒得说。

    今天来观赛的除了例行公事的双方老板，例行公事的蹭王艾热度的各路明星名人，还有低调的中国国家队教练组一行人。马上开始的国际比赛日国家队已经将集训地点定在了图宾根，由于世界杯尚未分组抽签所以热身赛对手随随便便选了个欧洲小国叫尼德兰的，嗯……就是荷兰！

    范佩西、罗本、范德法特、斯内德等大将都已经确认将参加。

    以前的中国队选热身对手一般都是国际二流的，如果突然蹦出来一个巴西阿根廷意大利法国这类，不用问，准是商业赛，中国球迷贡献出场费才能把人请来陪玩。如今则不同了，当王艾联系罗本希望他能促成双方踢一场比赛的时候，罗本直接就答应了，出场费什么的提都没提，从后续老高那边反馈的情况来看也是按照国际通行规则来处理比赛收入的。简单说就是除了球票按卖票球迷国籍划分之外，球场广告、电视转播都是一家一半。

    马东偷偷告诉王艾，就这一场10月12号在狮子球场的比赛带给中国足协的预收入就高达两千万！

    世界冠军么，就得这份儿待遇，就有这种钱途！韦迪主任明年60不退休就凭的是这份儿业绩！

    赛前老高、老唐他们并没有和王艾见面，只是简单通了个电话，长久合作有些事情不用废话，比如不要受伤什么的，只是约定了晚上一起到王艾家参观，有话到时候说。

    中午12点半，伊蒂哈德球场上座率95%，入眼的几乎看不到蔚蓝色的椅子全是白蓝色的球衣。电视转播已经打上了双方的出场名单和球员站位，所有的英文字母中就王艾的名字短：wang ai！加一起还不如别人一个单词长，显得极为醒目。

