    “好的，姐夫。”江浩然点头应道。

    苏义不在多说，径直走出了房间。

    离开江家，通过【智能战车】的搜索，很快找到了顾家演武场的具体位置。

    此时的演武场上聚集了数十人，很显然，这些人都是要进入战神塔的。

    【智能战车】提醒道：“苏义，日月星宫的邵天磊和朱浩轩也在演武场当中。”

    “他们也来了？”

    苏义眉头一挑。

    朱浩轩前几天才被他狠揍了一顿，虽然不是重伤，却也非常的凄惨。

    这才几天的功夫，就完全恢复了？

    “抗击打能力还挺强的吗。”苏义玩味一笑。

    他能想到，若是在战神塔和朱浩轩遭遇，这家伙一定会伺机报复。

    那么，就会再次遭受他的无情毒打。

    “苏义，咱们什么时候过去？”【智能战车】询问。

    “不急。”

    苏义笑了笑，转而给顾怡婷打去了电话。

    “苏义，你到了吗？在什么地方？”顾怡婷问道。

    “顾师姐，我一会到。”

    苏义说道：“战神塔什么时候开启？”

    他打算等着其他人都进入战神塔之后再进入，这样的话就不用过早的暴露身份了。

    “马上就要开启了。”

    顾怡婷提醒道：“开启的时间只有十分钟，时间一过，战神塔就会关闭。等待再次开启的时候，就是三天以后了，而且这段时间是不能离开战神塔的。”

    “行，我知道了，等他们都进去的时候，我再过去。”

    苏义回了一声，突然想到了什么，问道：“顾师姐，雷鸣山等势力没有通神境武者在吗？”

    如果有通神境武者的话，一旦暴露行踪，还是一件麻烦事。

    “你放心好了，瑶光城不允许其他势力的通神境武者进入。”顾怡婷肯定了一声。

    “那就好。”

    苏义松了一口气，接着挂断了电话，耐心的等待起来。

    时间一晃，五分钟过去了。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，演武场上只剩顾家的人了，其他人都进入战神塔了。”

    “这就过去。”

    苏义张开羽翼，直接飞落到了演武场当中。

    顾怡婷等人正在焦急的等待的时候，突然间一道人影从天而降。

    看清楚是苏义的时候，顾怡婷率先说道：“苏义，你终于来了。”

    “他就是苏义！”

    和顾怡婷在一起的，除了顾宏卓以外，还有三名顾家的人，此刻他们纷纷朝苏义打量起来。

    “果真和传闻的一样年轻！”

    看到苏义还不到二十岁的样子，顾家三人都有些动容了。

    传言苏义在前几日斩杀了五名幻灵境武者，其中还包括一名幻灵境二重强者。

    不到二十岁的年纪就拥有这种强悍的战斗力，足以称得上超级天才了。

    他们早就想见识一下苏义的真容了。

    “顾师姐，诸位前辈。”

    苏义走上前来，笑着打了声招呼。

    “苏义，这是进入战神塔的令牌，你拿好了。”

    顾怡婷将一枚白色令牌送给了苏义，接着说道：“这一次我不能进入战神塔了，你自己要小心一点。”

