    环境当中所存在的差异，会对英雄意志的产生，造成极大的影响，只不过在这个过程当中，最为重要的，还是意志本身。

    布拉卡达中的法师英雄，数量虽然较少，但却依然存在，并非一个都没有。

    即便是处在极为安逸的环境之下，那些意志最为坚定的存在，同样能够将英雄意志凝聚，从而觉醒英雄的身份。

    环境所带来的影响，也只占据了其中的一个方面而已，只不过对于大多数生物而言，这一步便阻隔了他们成为英雄的道路。

    对于大多数生物而言，环境的影响在他们身上体现得极为明显，甚至能够影响到他们自身的意志。

    如同处在迪雅境内，这种特殊环境的作用之下，催生出了数量相对较多的英雄，英雄数量甚至在所有势力当中，都算是最多的存在，一旦环境发生改变，这一情况很可能无法出现。

    迪雅境内，这些数量极为庞大的英雄，在即将到来的死亡阴影战役中，起到了极为重要的作用。

    而在罗德的印象之中，塔米克正是这样的一名英雄，在即将到来的死亡阴影战役中，塔米克作为亡灵法师一方的英雄，在战场上发挥了极大的作用，一度压制住了周围的其他势力的军队。

    由于对死亡阴影战役有所了解，罗德也曾在情报当中，听闻有关塔米克的信息，罗德知道，塔米克的存在，应该是死亡阴影战役当中，属于亡灵法师一方的重要将领，并且在这场战役当中，为亡灵法师一方立下了极大的功劳。

    让罗德感到极为意外的是，根据记忆当中的信息，塔米克在那场战役中所听命的对象，是第二个资料片的剧情主角，也就是山德鲁的存在，而不是罗德根据现有情报得知的巫妖史蒂芬。

    这一发现，无疑让罗德察觉到一些异常，联想到此时的山德鲁，正处在死亡之城中的某处，罗德相信，这一情况的出现，一定与山德鲁本人，有着极大的关联。

    在罗德看来，山德鲁选择死亡之城，作为自己来到迪雅之后的第一站，其中所存在的原因，或许没有自己想象的这么简单，甚至与城主塔米克之间，也有着一定的关联。

    只不过，有关山德鲁的这些情报，由于隐藏在了资料片的信息之下，即便是此时的罗德，一时间也无法将其确认。

    在罗德看来，一旦自身接下来的计划顺利进行，无论山德鲁最终的目的是什么，都没有机会将其达成，这些情报自然显得无关紧要。

    而在罗德自身的感知当中，通过窥视之眼的存在，罗德也从眼前的吸血鬼身上，得知了部分有关塔米克的信息。

    窥视之眼的存在，无疑给予了罗德极大的便利，令其不用通过询问的方式，便能得到这些最为正确的信息。

    从得到的这些信息中，罗德无法证明，此时的塔米克，与山德鲁之间存在着什么关联，或者说，即便真的存在着什么特殊的关联，也不是罗德身前的这名吸血鬼，所能够知晓的。

    窥视之眼的存在，让罗德能够清楚的了解，眼前这名吸血鬼所具有的实力，应该处在五阶左右，距离真正的吸血鬼王，还有着很长的一段距离，而他所具有的身份，只能算作塔米克的侍卫。

    即便是这样一位吸血鬼，心中对于塔米克的了解，也只存在于表面的这些信息，至于更加隐秘的情报，罗德也无法从这名吸血鬼身上得知。

    就在罗德观察这名吸血鬼的过程当中，这名吸血鬼同样有了动作。

    望着在院门之外等候的罗德与特洛二人，这名吸血鬼神情不变，说道：“塔米克大人早已在城中恭候二位多时，请二位随我一同进入。”

    听到这名吸血鬼所说的话语，罗德与特洛二人自然不再等待，而是在他的指引下，一同进入身前的这处庭院。

    跟随着这名吸血鬼行进的过程中，罗德同样没有停下自身的观察，同时也注意到了一些异常情况。

    罗德所观察的主要对象，还是放在了身前这名特殊的吸血鬼身上。通过窥视之眼所反馈的信息，罗德已然得知，这名吸血鬼拥有的实力，应该在五阶左右。

    这一情况的出现，同样也向罗德传达了一些信息。按照罗德的预计，通过这种实力之间的对应关系，作为此地实际的主人，也就是塔米克的存在，他所拥有的真正实力，应该处在六阶以上。

    除了六阶以上的实力外，塔米克还有着英雄的身份，在这两者的叠加之下，罗德知道，塔米克实际所具有的实力，很可能完全超过自身的预料。

    同样是有着六阶的实力以及英雄的身份，相比于史蒂芬而言，塔米克所具有的实力或许依旧不如，甚至有着极大的差距，不过用来对付罗德，显然已经足够。

    除了最为直观的阶位之外，罗德依然能够从身前的这名吸血鬼身上，察觉到一些不同寻常的信息。

    罗德注意到，就在这名吸血鬼一路行进的过程当中，他的周身，依旧没有任何死亡能量溢散而出。

    甚至当这名吸血鬼背过身去之后，没有了眼中所存在异常之处，即便是罗德，也无法单从他的外表，察觉到任何与亡灵生物相关的信息，就仿佛在自己身前引路的，只是一名身着贵族长袍的普通人。

    只不过，窥视之眼所传来的信息，却让罗德明确的知道，眼前这名与普通人有着无二外表的存在，他的真实身份，是一名强大的五阶吸血鬼，任何忽视了这一情况的生物，都将付出惨痛的代价。

    发现了这一特殊情况的存在后，罗德同样意识到，这一点，便是这种类型的吸血鬼，能够在埃拉西亚当中长久存在的原因。

    同时，这也是为什么大量的原生吸血鬼，明知道使用进化过后的形态，会令自身的战斗能力下降几个档次，甚至无法使用吸血鬼本身所具有的天赋，也要选择进化的原因。