    嗖嗖嗖！！！

    无数从空中飘落的雪花，以比比东的九柄魔镰为中心，开始肆意的飞舞了起来。巨大的寒气龙卷掀起这些雪花，组成了一股股速度快又锋利的刀刃。

    “叮叮叮——！！！”

    雪花每刮一次，比比东所化的魔镰就会产生碰撞，发出了一声声的碰撞之声。

    一时之间，让这片天空除了狂风的声音外，就只有‘叮叮当当’的刀刃碰撞之声了。

    “不能在这么下去了。”比比东发出一阵低语，显然此刻的状态，对她已经极为不利了，起码继续持续的情况下。

    比比东身上的邪恶之气流转，刹那间便覆盖了九把魔镰。随着紫色的力量覆盖镰身，一阵恐怖、危险的力量，即将从魔镰中迸发而出。

    “这是什么？”古风的脸上，此刻出现了一个大大的问号，刚想搞清楚是什么的时候，一阵极其危险的爆炸震撼响起。

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸，令古风所创造的寒风眼破碎。紫色的邪气携带者狂风，爆炸的威力更加的强大了。

    “不好！”古风眼神睁大，手上的动作同样不满。他开始调度周围的冰雪之力，在自己的面前，形成了一包裹全方位的冰罩。

    这场爆炸来的很突然，仅仅用了不到一个呼吸的时间。整片蓝天就变得紫光泛滥，看上去极为的诡异无比。

    “这力量那么大，古风不会出事的吗？”即使没在影像中观看，可戴沐白站在冰雪山的山顶，还是感受到了一股极其压迫感的力量。

    “不清楚，这番强悍的力量碰撞，即便是在嘉陵关的上空，都从未出现过。”

    此刻的唐三心里也摸不准，实际上这番强悍的力量。千仞雪跟比比东的战斗中，从未展现过。

    “等待吧，我们只需要看着就好了。”雪帝出声，看着众人道：“毕竟我们不是神祇，说不定在我们眼中是强大的力量，可在神祇的眼中，会有所不同也说不定。”

    “雪帝姐姐说的对，我们...相信古风就好。”宁荣荣轻声说着的同时，手中的羽毛也是紧紧的握紧了。

    她观察的很仔细，只要稍有不妙的地方，她就会立刻驱动羽毛，唤醒在冰神殿中的千仞雪，这是众人唯一的后路。

    毕竟只有神，才能够对付神，未成神的她们想插手神的战斗，简直是一件痴心妄想的事情。

    ......

    天际之上，大约五千米处。

    泛紫的天空正慢慢恢复它本来的样子，只见这空无一物的天空中，有一颗硕大的冰球矗立在这里。

    以及有九条紫色的流光不断的飞舞，仔细看的话，就能发现这是比比东释放的神器，罗刹魔镰。

    只见九柄魔镰汇聚与一处，真正的罗刹魔镰停放在面前。后续的八柄魔镰在后方，四柄为一组犹如翅膀一样，分别漂浮在了这里。

    这时候，九柄魔镰释放出了一丝丝的罗刹紫气，慢慢的汇聚在了九柄魔镰中间的空白处。

    紫气凝聚后，又慢慢的开始扩散开来，直至化成了一道紫色的人影，随后比比东的声音就出现在了这里。

    出现后，比比东的神色就有些难看了起立，仔细看过去的话。

    就能够发现比比东身上的神铠，布满了一道道细细的刀痕，让神圣无比的神装此刻，看上去凄惨无比。

    “咔嚓！”

    距离比比东不远处的冰球，已经出现了一道裂痕。

    随着一条裂缝的出现，冰球整体出现了大面积的裂缝，随着这些扩散过半。冰球直接塌陷，不过党塌陷后，从中射出一道蓝色的流光，直逼比比东。

    突如其来的一剑，让比比东整个人愣了一下，不过还好反应快。

    见到来者是古风的超神器，她赶忙举起罗刹魔镰，跟衰之哀伤产生了碰撞。

    “铛！”

    由于铛的比较仓促，比比东根本扛不住这一剑。随着两把超神器产生碰撞后，产生的冲击力向四周一震。

    这股力不是一般的强大，起码比比东一个不慎，直接被弹飞。向后不受控制的飞出了几百米才堪堪停了下来。

    衰之哀伤命中后，当即就被弹飞了出去。

    冰球完全破碎，身穿冰神神装的古风飞出后，迎面接住了自己的剑。

    伸出持剑的手，古风冲着比比东朗声道：“比比东，你刚刚的那一招却是打了我一个措手不及。

    不过不知道我这一击，跟你刚刚的那一招一比，如何呢？”

    说实话，古风完全没想到，比比东既然还拥有这么一招类似自爆的神技。

    聚集自己的罗刹神力，以超神器为基准产生的爆炸，这一招一击不输于寻常的神技了。

    “古风，你不会真的以为，靠你的这一剑就能赢我了？”虽被打了一个措手不及，令她受了点伤。

    可这一招对于神祇，对于比比东来说，虽会造成一些障碍，但问题不大。

    不过想到自己被古风伤到，还是让一只处于高位的比比东，很是不舒服。要知道自己继承罗刹神已经很久了，既然就这样被古风这名新进神祇伤到了，这话传出去，她一定会被笑话死。

    刚刚她使用的是魔镰爆发，本是通过把魔镰刺入对方体内，从而操控这股力量爆炸的。

    可这力量，不仅仅在人体内有用，在人体内爆炸，只是更容易伤到敌人罢了。

    她刚刚本就是处于身镰合一的状态，一次性刺激九把魔镰的罗刹紫气，进行一次全面性的爆发，威力已经波及的范围也不会小。

    要不是在高中，说不定下方的雪地就要换个地形了。

    不过很不好的是，这一招本身就是有突袭的成分在里面。可没有伤到古风就算了，反而还被反将一军，自己被伤到了，这对她来讲简直是奇耻大辱。

    “能不能赢，要打过后才知道！”

    回应过后，待在神装羽翼中的八把剑开始动了。似乎是受到了古风的神魂控制，八把剑跟活的一样，向后刺了出去。

    “哼，那就接着来吧！”

    比比东不甘落后，既然你有八把剑，可我也有八柄魔镰，看看谁会输给对方。

    剑跟魔镰在空中交汇，当即产生了一场场激烈的战斗。这些武器战斗产生的余波，显然都不比封号斗罗的攻击弱，也庆幸这是在五千米的高空吧。

    就在武器碰撞之时，比比东手上的那一柄巨大魔镰，此刻同样有了动作。

    只见那柄魔镰主动燃烧了起来，发出了惨绿色的火焰，光是看上去就知道，此这时候的罗刹魔镰，威力一定非同一般。

    “古风，这是我的怨邪魔镰，不知道你能不能挡得住呢？”比比东的嘴角，发出了一阵令人背后发冷的笑意。

    魔镰上燃烧的，自然不会是超神器本身，而是一股股怨念还有邪气。这两种东西，本身就是极为危险的东西，再加上点燃这些力量。

    这个时候的罗刹魔镰，只会更加的危险，甚至危险程度，已经不亚于千仞雪用太阳真火附着的天使圣剑了。

    “怕你不成。”

    衰之哀伤朝前一甩，空中的寒冷气流化作一道道箭矢，犹如万箭齐发一般的飞向了前方。

    天空上，再次的涌现了冰之法则，还有罗刹怨念。现如今这五千米的高空，危险程度算是斗罗大陆现如今最危险的区域了。

