    大厅之中。

    众人看着魏长卿领着李长烨走了，每个人的表情都极为丰富。

    “这小子，竟然和魏家有关系？”

    “还真是没想到，连魏长卿都对他这般毕恭毕敬？”

    ……

    一群人议论着。

    刚刚几个叫嚣的最厉害的家伙此刻却有些后怕了。

    “完了，这下麻烦了。”一个瘦干干的男子缩了缩脖子，道：“我以为这小子没什么来路，却没想到他竟然和魏家又交情？”

    一旁一个二代不屑道：“刘少，你怕什么，你刘家资产过亿，还会怕一个家破人亡、流离失所的落魄公子哥？”

    刘少挺起胸膛，骂道：“操，我才不怕李长烨，老子怕得罪了魏家。”

    “你尽管放心。”

    一旁的陈金虎凑了上来，咧嘴笑道：“魏家又怎会为了区区一个落魄公子哥儿得罪刘家呢？”

    “陈金虎，你小子知道怎么回事？”刘少指着陈金虎质问道。

    陈金虎见状，急忙屁颠屁颠的跑了过去，一脸贱兮兮的笑容：“刘少，我当然知道怎么回事。”

    “你快说，为什么魏长卿对那小子这么恭敬？”刘少质问道。

    “哼！”陈金虎冷笑一声，道：“魏家当然要对那小子恭敬。”

    “为什么？”

    “你小子别卖关子了，赶紧说！”

    ……

    一旁几人纷纷叫嚣道。

    陈金虎见快惹了众怒，他急忙开口：“因为这小子是杏林街的江湖术士，我经常看到这小子在杏林街上行医撞骗，魏家必然是被这小子骗了。”

    呃……

    众人顿时一片愕然。

    此时，

    苏天岚开口了：“我也看见了。”

    “你也看见了？”周浩疑惑的看着苏天岚。

    “没错。”苏天岚点头，道：“我亲眼看见他在杏林街救了一个孩子。估计有点本事吧。”

    苏天岚不想承认李长烨厉害，却不得不承认他确实救活了黄豆豆的孩子。

    “他能有什么本事？？”陈金虎不屑一笑，道：“不过是一个江湖骗子罢了，所谓治病救人，那都不过是一种障眼法罢了，据说被他治过的人事后都会复发，基本上没有真正能好的人。”

    “这么说，这家伙行骗到魏家头上了？”周浩问道。

    “魏老爷子病重，魏家人病急乱投医。”陈金虎冷冷一笑，道：“这件事情，十有八九是真的。”

    众人一听，恍然大悟。

    人嘛，都喜欢听对自己有利的话，而不喜欢听对自己无利的话。

    “那这小子死定了。”刘少嘿嘿一笑，道：“都不用我们动手了，这小子以后肯定会被魏家弄死。”

    “没错。”

    “我倒要看看这小子以后怎么收场。”

    ……

    众人纷纷笑道。

    周浩手里端着一杯鸡尾酒，道：“有一句话叫做看他高楼起，看他楼塌了。这句话就送给这小子吧。”

    众人纷纷举杯。

    一时之间，李长烨的事情就这么过去了。

    次日。

    复兴大药房。

    “李大师。”黄豆豆急匆匆而来。

    “怎么了？”李长烨问道。

    黄豆豆兴奋的看着李长烨，道：“今天下午，有人找到了一节雷击木。”

    “真的？”李长烨惊讶不已。

    “没错。”黄豆豆连连点头，道：“我已经花重金让人买下来了，马上就送来。”

    “太好了。”李长烨脸上难得露出一抹笑容。

    黄豆豆看着李长烨，一时入迷：“李大师，你笑起来真好看。”

    李长烨脸上的笑容僵住了，他尴尬的看着黄豆豆：“以后你叫我的名字吧，叫大师……总觉得不妥。”

    “好！”黄豆豆眨巴着大大的眼睛，道：“不如这样，我年长你些许，以后我叫你小烨，你叫我豆姐，如何？”

    “行！”李长烨点头。

    经过这一段日子的相处，李长烨发现黄豆豆确实是一个良善之辈，值得一交。

    况且，

    日后自己还要与之合作，以姐弟相称也没什么不妥的。

    话音落下。

    林老头急匆匆来了：“黄总，外卖有个皮卡车司机说你要的货送来了。”

    “让他放后院。”黄豆豆急忙说道。

    “是！”林老头转身离去。

    随后。

    李长烨和黄豆豆赶往了后院。

    一大截雷击木，上面还是被雷电击中而留下的焦痕。

    李长烨看了一眼：“不错，确实是一节雷击木，虽说这木头年份不高，但勉强够用了。”

    “还不够高啊？”黄豆豆惊讶的看着李长烨，道：“这可是五百年的老松木呢。”

    “就算千年的年份也不算高。”李长烨微微一笑。

    他绕着这一段雷击木走了一圈。

    随后，他扭头对黄豆豆说道：“你先后退。”

    黄豆豆连忙退到了墙角。

    轰隆……

    突然，

    李长烨体内的异火涌了出来。

    那一团异火犹如长龙，瞬间就把这一节雷击木包裹住了。

    嘶……

    黄豆豆顿时惊呆了：“妈呀，这，这是什么？”

    温度很高。

    黄豆豆感觉迎面一股灼热的热浪而来，烤得她感觉自己的衣服几乎都快焦了。

    在文武之火的淬炼之下。

    那一节好几百斤重的雷击木瞬间被炼成了巴掌大小。

    李长烨抬手，那一块巴掌大的雷击木落入了李长烨的手中：“嗯，不错，质地纯净。确实是一块不错的雷击木。”

    黑沉沉的一块木头。

    虽说只有巴掌大小，却足足有好几十斤重。

    “天啊，你怎么做到的？”黄豆豆惊讶的看着李长烨。

    “这就是淬炼之后的雷击木。”李长烨看了她一眼，道：“万物皆可炼，莫说这样一块木头，只要实力足够强大，就算是一座山也能炼化。”

    修仙者。

    横跨星河，纵横宇内。

    有强者可炼化星空，甚至炼化宇宙。

    “太厉害了。”黄豆豆难以置信。

    这个世界上竟然有这么强大的人。

    不过，

    转眼一想，自己竟然能够得到李长烨这样强者的合作，将来必然能够事半功倍。

    李长烨心情不错。

    五大元素，雷击木虽然不是最难得到的，但也绝不是那么轻易能够弄到的。

    这一次也算是机缘巧合了。

    突然，

    李长烨想到了一个人，那就是柳如烟。

    这么好的消息应该和柳如烟一并分享，可是，这么多天柳如烟也不见来找自己，这让李长烨有些奇怪了。

