    苍久安轻声道，毕竟这位前辈可是不吝将传承也分给帝阙族，行礼表达心中的敬意，并不算过分。

    秦逸尘颔首，神情一肃，然而就在其双膝微弯的刹那，却感到一股磅礴的帝威赫然爆发。

    “轰！！！”

    “砰！”

    宝阁破碎，直接被撞出一道破洞！而秦逸尘的身形骤然倒飞而出，他的手中紧握着那尊赫泽神盾，可即便如此，神盾在刚才那一道帝威的轰袭下，也裂出几道碎痕！这一道帝威之击，可怖至极！“怎么回事？

    ！”

    那一刻，苍久安赫然懵了。

    然而他还不待看清秦逸尘的身形，便见周遭的一切猛然变化，天翻地覆！宝阁依旧是那般神光氤氲，宝阁穹顶的日月星光也在闪烁，遍布宝阁的玄奥道纹同样在爆发。

    然而，那盘踞于宝阁之中的，哪里是赫泽族帝之神影，而是迅速扭曲，变为一道狰狞丑陋的魔影！“你是……黑煞魔帝！”

    黑煞魔帝，顾名思义，这尊帝，并非赫泽族的帝，而是黑煞魔族的帝！黑煞魔族，曾经亦是一方帝族，只不过在那场浩劫中，已然被真龙灭族了。

    那场浩劫，真龙和各方道友的下场极为凄惨，但他们不是没有反抗，甚至以真龙的力量，同样灭杀了许多敌人！只见那尊黑煞魔帝有着三头六臂，但此刻却魔躯干瘪，魔发已然垂到腰间，却满是苍白，可见其苍老和虚弱，绝不是装出来的！不仅如此，那黑煞魔帝盘坐于此，并非他不愿意离去，而是三头六臂，皆被不知何物所铸的神针洞穿。

    那些神针宛若连接成一道浩瀚无穷的阵威，令这黑煞魔帝痛苦万分。

    不仅如此，还令他的帝灵无法和肉身相融，但两者都无时无刻不饱受着摧残！“啊！！！”

    帝威终究是帝威，无论是魔帝还是神帝，而此刻的黑煞魔帝近乎癫狂，近乎发威！数千万年！他在这被镇压了数千万年！赫泽族想炼死他，甚至想留他一命用来炼宝，数千万年被囚禁于这宝阁，他都忍了下来，赫泽族在这宝阁留下的禁制，令他无数次陷入癫狂。

    他熬过了数千万年，但最让他无法忍受的是，自己忍了数千万年的一击，竟然被挡下了！“先天刀神！为什么！！！为什么你会提防本帝！？”

    “咳咳……”与此同时，望着魔威暴涌的宝阁，秦逸尘嘴角淌血，这一击，实在太可怕了。

    幸亏这尊神盾，乃是帝君层次的道宝，再加上这黑煞魔帝已经虚弱至极，否则这一击，足以让他破灭！“不，不对……那一击不是想杀我，而是想夺舍我！”

    黑煞魔帝露出本来面目，令秦逸尘终于看清楚，这尊宝阁，的确是赫泽族所创造的，其中弥漫的道威，也着实是赫泽族所留下。

    但却是用来镇压炼化黑煞魔帝，刚才却被后者当做蒙骗他们的手段！“黑煞魔帝……”秦逸尘擦拭嘴角，缓缓起身，神眸渐渐冰冷。

    他刚才，的确有怀疑，否则，不可能及时祭出赫泽神盾！至于为何……首先便是，如若这是赫泽族的帝，那么在他们争抢帝君道兵时候的波动，就应该感受到才对。

    秦逸尘相信，就算再怎么沉睡，再怎么气息虚弱，几乎油尽灯枯，但帝境强者就是帝境强者，不可能觉察不到他们交手的波动！如若真是赫泽族的帝，那在他们争抢的时候就应该苏醒问世，将那四件道宝，都给了苍久安。

    至少，绝不会让上古妖庭瓜分到！其次，也是秦逸尘心思一闪，所感到不对劲的。

    那便是这尊帝虚弱到极点，但传音什么的寻常神通，肯定还是手到擒来的。

    如若真是赫泽族的帝，想要将机缘传承给苍久安，那只需悄悄传音，然后等他们瓜分完道兵，前去下一处星域搜寻机缘后，苍久安再不动声色的折返回来即可。

    同理，就算真的也愿意传承给他乃至帝阙族，也可以悄悄传音给他们才是！当然，帝威磅礴无穷，帝境强者行事或许也无需如此遮遮掩掩。

    如若这尊帝，还有着巅峰的状态，哪怕状态再强横点，秦逸尘也就不怀疑了。

    可是，这尊帝太虚弱了，偏偏这般虚弱，还要等邪飞泠等人没有离去时，便选择苏醒问世！邪飞泠与金乌皓煌虽然满是敬畏，可此刻并没有被吓走，而是围在宝阁外随时觊觎，便可见疑点！还有关键的一点便是，这四件帝君道宝，不可能如同路边的野草一般，就在这星域等着他们来抢夺。

    帝君道兵生前是有主人的，俨然都是赫泽族的帝君，可他只见到了一尊呲铁族帝君的尸骸。

    这四尊道兵的主人何去何从？

    要么已然死了，要么这道兵，就是留下来镇压此地的！当然，这些也只是令秦逸尘略感怀疑，他不想凡事都把人往坏处想，可无数次生死历练之下，他也不会忘记自保。

    赫泽神盾随时准备爆发，如若真是赫泽族的帝，那只能说是他多疑，可秦逸尘也万万不愿见到，竟然，真的被自己猜对了！黑煞魔帝，的确是这么想的。

    如若他伪装成赫泽族的帝，悄悄传给给苍久安，此刻他已然得手了。

    但是，谁让他遇见了一位先天神！这可是先天神啊！而且，刚才秦逸尘和邪飞泠的打斗，包括发生的一切，黑煞魔帝都能感受到！这尊先天刀神，竟然以道尊境硬撼邪光族道化境的强者，还能够在邪王真眼的怒视下而不死。

    而且他还听说，这先天刀神身上，有一件碧海帝器！这就令黑煞魔帝心动了！俨然，比起苍久安，风天行俨然是更好的夺舍目标！但是，令黑煞魔帝无论如何都难以接受，更想象不到的是，自己隐忍数千万年的一击，竟然……失手了！这憋屈了数千万年的怒火一朝爆发，可想而知是何等恐怖！“怪不得那些小辈叫你贼刀！好狡猾的贼刀！！！”

    “不过你躲过了又能如何，几千万年本帝都活过来了，本帝不想死，那死的就只能是你！”

    

