，(首字母+org点co)！

黑玉断续膏的材料比较好寻，但炼制复杂，无名雪茶的原始模样，就是至毒无名茶，那茶树只在望君山上生了一株，湛长风花了好些年才又培育出了百株，产量有限。

莲前游鱼的核心是那尾金色鱼，或者说金色鱼蛊，没错，这实际上是一种蛊，为巫非鱼始创，她将这个蛊方贡献给了昼族，换取了其他宝物，湛长风加以利用，把它变成了一种没有危险性的奇宝。

这三样不是炼制难，就是原材料有限，当下阶段不可能大量产出，它的稀少进一步助推了它的珍贵程度，在博古屋中正式出售时，价格再次小幅增加。

当然，这就不关湛长风的事了，她给昉翊的采购价不可能说变就变。且这采购价其实已经是成本的两倍了。

她接下来主要专注于培养会炼制这些东西的人才，扩大规模。

坐在天枢殿的花间辞表示，她已经预感到太一会在做生意上一去不复返了。

随着太一草药.药剂的对外出售，以及三物在其他界域的风行，湛长风终于壕气地将全军换上了灵格装备。

然后开启了她的下一个计划，朝界外招贤纳才！

先是砸下财和新技艺吸纳了一批百工大师，借他们再造新财富新资源，进行新一轮积累，过十年，又砸进了一群强者大能，此后一直保持着征贤的条令。

能够进入七殿的官员经过一次次扩充.蜕变.筛选，留下的俱为实力强劲.能力高超的一批神通.灵鉴，然不可避免地迎来了主官问题。

花间辞在这问题发酵前单独与湛长风进行了一次讨论。

“文臣武将一到九品，品阶晋升都是根据实力.功绩而定的，凡封官为将者，都会发下道誓，尽管某天离开，也不得泄露太一任何秘密，但七殿是中央机构，他们能修炼昼族的功法.优先得到种种资源，因此凡入七殿者，永不得背弃太一，若非要离开，需付出一定代价。”湛长风看着花间辞，“而成为主官的条件跟严格，除实力能力外，还要强大的天赋潜力，和与太一共存亡的觉悟。”

“我一直没决定天权.玉衡的主官，就在于此，我找不到比余笙潜力更大的人。”

花间辞无语，“我还以为你有把握将余笙等回来。”

“那也不一定。”湛长风没将话说满。

“可主官的位置一直空着，下面会揣测.不满，处理某些重大事宜也不方便。”

“神通千余年的寿命，闭起关来，几十年.几百年都有可能，不能因为人不在，整一殿就运转不下去了。”湛长风道，“现在除了掌管军团的瑶光殿外，其余几殿的官位都是一个萝卜一个坑，没有空缺，无主官也能维持基本的运转，我打算各设一副官，在主官不在的情况下代行职权，成为副官的条件需与主官一样。”

“如此也好。”花间辞扇抵脸颊，沉吟道，“天权.天玑的主官位你可以留起来，先选一副官顶着，玉衡最好不要再拖了，玉衡掌的是地方军务，一直空着不是那么回事儿。”

“你有推荐的人选？”

天枢殿是总管玉衡.摇光两大军队体系的指挥者.监督者，湛长风对花间辞的推荐人选会很重视。花间辞提的，却是一个外人。

“两年前，逸豫王朝与吴曲战，吴曲势不如当年，但凭着广平天朝之名，常有人道法脉出道的修士自荐加入，已聚起了一批奇人异士，在与逸豫的七场战役中，胜四败三，白衣王最终被路斐游说成功，以保留自己的疆土.尊号同时入吴曲为元帅的条件，归附了吴曲。”

“赵玄，可以说是这场战争里的最大牺牲者。”花间辞娓娓道，“他出自古氏族慕氏，属赵姓一脉，后在一届苍莽斗法中大放光彩，风云界域年轻一辈第一人的名声荣冠前半生，因他未成名前有过一段穷困潦倒，得了逸豫王朝前君主的知遇之恩，故入逸豫王朝为将，从筑基到灵鉴，历一千二百年，未改其志。”

“前君主陨落后，他是有资格登王位的，但是他推辞不授，辅助了前君主的弟子，也就是白衣王。”花间辞挥开折扇，嘴角添了几分莫测，“这次打败吴曲的三场战役，皆他所为。”

“第一场，他斩了吴曲新入的一名神勇大将，复规天君。”

“第二场，他独自一人，挡住了吴曲十万神通.三大灵鉴对边城的进攻。”

“第三场，他带十六神通部将，冲入吴曲军营，取那一军的主将首级而回，再次守住国门。”

湛长风这几年沉迷生意，知道吴曲败了逸豫王朝，却没花间辞知道得详细，如今一听，对赵玄这个人有了些兴趣。

在以前三大霸主的鼎立之局中，是不大可能出现十万神通对战中界王朝的。

大界里神通遍地，编起一支全是神通的军队不是难事，中界里能留住千名神通就算不错的了。碍于战争法和霸主间的制衡，收服中界，往往是靠谈判，或指使附属中界。

但现在秩序混乱，吴曲又打着自己是中界王朝的旗帜，没有顾忌地对中界发起进攻，逸豫王朝的失败，是注定的，不过.......

“他那么勇猛，逸豫应当不会败那么快啊。”

“这里面有点复杂，路斐颇有智谋，依我的分析，他使了套连环计，分化了赵玄和白衣王之间的关系，令白衣王在战争中途，两次换下赵玄的主帅之位，也就是赵玄不当主帅的期间，赵玄唯一弟子与部分赵家将领陨落在了战场上。”

“赵玄最后一次挂帅，可能是亲徒.部将的陨落和白衣王的猜忌，让他心境受了影响，中了吴曲的调虎离山之计，导致他追击一名天君离开，回来后看见与自己生死相随多年的部众全部阵亡。”

“路斐将赵玄打败仗的消息第一时间告诉了白衣王，成功说服白衣王归附，赵玄还没准备好报仇，先收到了白衣王的停战命令，打击可想而知。但给他重拳的是，因为他杀了复规天君等大将，吴曲众人十分不满，要求对他做出惩处，白衣王扛不住众怒，解了他的军衔和职务，打他三百魂鞭，让他离去。”

“赵家中人因他的关系，都当了将士，其中参与了这场战争的，一个也没活下来，赵家强者基本战亡，他解散了赵家，便不知所踪。”

花间辞结语，“你如能将他寻来，不用再担心国门。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    