    “我……”

    林风正在开口的时候，忽然觉得周围天旋地转，强烈的刺耳声音犹如在他耳边打了一道巨大的霹雳，震得他五脏六腑一阵翻涌。他的眼前也是一阵昏暗，险些从空中栽倒下去。这是林风第一次受到如此严重的创伤。

    “还没有玩呢！”

    关江挥动着青色的长刀斩了过来，在长刀之中出现一阵剧烈的宏芒，犹如一道青龙一般翻腾挥舞。青龙一般的长刀似乎要将整处空间全部斩落，周围的阵阵风浪也被他的长刀斩成了两截。

    “这一次看你如何躲闪！”

    刘春盯着林风，嘴角流露出浓郁的微笑。最初他为了拖延时间，给张水的惊吼功创造机会。自大的林风根本没有太多的料想，毕竟之前他和关江张水两人有过过招，两人实力虽然不俗，但还达不到对他产生足够的威胁。

    “处处都是充满了算计，秦叶的人果然狡诈！”

    林风时至今日仍然将刘春三兄弟当成秦叶的手下，面对无法闪过的宏芒他双眼释放出两道精光，接着身体出现在了风水阵的另外一处地方。

    “怎么回事，二哥的招数已经是天衣无缝，又怎么被他躲过了？难不成最初他进来的是分身不成？”

    张水看到这一幕后眼神之中闪过一丝的不信，这一杀招是他和二哥演练多时的一种招数。从演练至今还从未有过纰漏，屡试不爽的招数今日怎么会在林风这里失灵？

    “不是分身，之前消失的应该是林风的本体。但为何会突然的消失？就是空间之力也要有一些缓冲，这真是奇怪了。”

    树老透过眼前的景象看到了关江等人的战况，对于林风如何逃脱他也感到有些意外。

    “惊讶吗？一切伎俩在我的眼前均是不足为惧。实话告诉你在万全的准备之下就是玄圣也杀不了我！”

    林风看着表情惊诧的关江张水两人，口出狂言地说道。他掸了掸身上的尘土，现在他也改变了之前的想法。既然眼前的两人能够灭掉其他的伙伴，他也想要看一看两人到底有什么强大之处。

    “俺张三爷就是不服你！”

    张水个性向来火爆，对于其他的嚣张狂妄他从来都是回敬过去，不会有任何的客气。他提着沉重的长矛在对杀了过去，不管对方是鬼是神，他都要斩杀掉。

    “这股脾气倒是有点意思，四域之中能修炼到这种程度的确很不容易。但你们也需要适可而止，接下来我让你们知道什么是绝望。”

    林风身体再度的跳闪，在他离开的脚下出现了一个漆黑的圆圈。这个圆圈随着他身体的离开消失了，但被树老和刘春还是捕捉到了。

    那个黑色的圆圈是什么？在树老和刘春的眼底思考着圆圈的来历。两个人思考的时候，关江和张水双战林风，这一次的双战两人没有任何的取巧，使出了自身全部的实力同林风以死相拼。

    两人也不是弱小的半圣，在半圣之中同样能够出类拔萃，因而他的实力还是得到了巨大的展现。再加上刘春不断利用风水阵法掩护两人，林风仅仅能够伤到两人，却一直没有杀掉。

    “不错，越来越不错。你们正面的确有实力杀掉其余四位，但这种程度在我眼里还是弱了一些。随着时间的推移对于风水阵我会越发的了解。外面的人终归会有黔驴技穷的时候，当他风水阵转换重样，你们两个人就彻底的死掉。”

    林风交手的时候口中慢慢地说着。刘春持续操控着风水阵，风水阵内的场景与精妙逐渐的显露出来。不停的转换之下林风一直在适应着，偶尔也会吃一些小亏。不过持续的转换之下也让他产生了麻痹，现在应付起来越发的得心应手。正如他所说的那一样，刘春的风水阵法一但重复，关江和张水两人便会被他斩杀。

    “想不到对手竟然这样强，难不成让我提早展示出自己的大招吗？”

    刘春看着难以对付的林风，眼神之中在不断地思考着。自己虽然还有着后手，不过眼下越不愿意随意的使用出来，考虑到秦叶还在场，要是被他看出来后面想要取得先机怕是越来越难。

    “树老，我恢复的差不多了。”

    秦叶再度睁开双眼的时候，一个时辰也是渡过了。这一个时辰风水阵转换了一百多次，三人的大战仍然火热般的持续着。关江和张水两人只能被动的反击，没有任何还手之力。

    “竟然把两位兄弟压制到这种程度，林风也真是强大到了令人惊叹的程度。他让我对神罚者的强度再度发生了改变。”

    秦叶看着生龙活虎一般的林风，对于神罚者强大的印象再度的加深。

    “小秦叶你还是想办法帮忙吧，这样的人留着也是一个巨大的祸患。早早出去才是上策，随着逐渐的观察对于他我也有了一些的了解。这个家伙的空间之力真正的可怕，他的招数类似于特殊的瞬移……”

    树老将自己看透的秘密告知了秦叶，秦叶调息他从未有过停歇，现在他终于大致了解林风的一些神秘。

    “提前在一些地方标记，之后在瞬间转移吗？竟然还有这等神奇的妙法，我当真是井底之蛙了。”

    秦叶听过林风的秘密后不由得脸上意外，照这样下去林风岂不是无敌一般的存在？遭受危险的时候转移到提前标记的地方。

    “不，标记的地方他只能够穿越一次。第二次就无法使用了，尽管他的标记非常的快，但我也能看得出他在风水阵中标记的地方。”

    树老对着秦叶说道，若是自由穿梭那林风真的是无敌一般的存在了。

    “这样还好，不过树老，他有没有可能标记在风水阵外？这样情况不妙也可以顺着风水阵外快速的离去。”

    秦叶眼神之中在思考着，他很快就想到了关键的问题。既然林风从未有过信任他，那么在进入到风水阵前很有可能提前布置好了自己的退路。

    “这个可能性很大，现在他面对关江张水两人非常自大。看起来有着完全的把握，不过小秦叶，你利用你的紫云无极眼很容易就能洞悉到他的标记，这样可以提前封住他的退路！”树老对着秦叶说着。

    现在杀掉林风更加重要，如果放他走掉那真的是心腹大患了。

    “嗯，我这就去做。刘春在这里一定有着后手，我在这里他也不方便施展，既然如此我走出风水阵外，给他名正言顺施展绝招的机会。”

    秦叶对于刘春非常的熟悉，智公子的风水阵至少能够困住两位玄圣，一位半圣的林风对于他们来说又有什么困难的？虽然刘春无法向智公子那样无比精妙操控风水阵，但差的也不至于过于的离谱。

    “刘春皇帝，放我从风水阵中离去。林风想必在风水阵外留下了退路，待会情况不妙便是顺着退路离开。我去外面守株待兔，这里就交给你了！”秦叶隔空对着刘春说道，他相信刘春一定会欣然接受。

    “秦帝放心去办，这里有我们三位兄弟。若是能够将他封住最好……”

    刘春第一时间点了点头，接着他把秦叶送出了风水阵外，不想让秦叶在这里多停留一刻。

    “还真是着急，我倒是想要看一看刘春的杀招到底是什么。不过既然如此也无所谓了，先将林风的标记找出！”

    秦叶朝着风水阵中犹豫了片刻，接着不在继续猜测。他的瞳孔瞬间变化成为了紫色，紫云无极眼朝着风水阵外快速的移动，在一刻钟后，他终于发现了一道黑色的标记。

    “是这个！”

    秦叶看到黑色的标记后眼神之中出现了一丝的喜色，一切果然不出他的预料，林风在暗中已经布置好了逃走的路线。

    “小秦叶，快快将他的退路堵死，让他无法从风水阵中离去。”树老提示着秦叶，示意他尽快的动手。

    “树老我们不急，先看一看他是否在其他地方布置同样的标记，到了最后我们再决定是否处理掉。”秦叶眼神之中闪过一丝的睿智，他并没有立刻将标记拔出，在他内心之中还有着另外一层的打算。

    “难不成你想将林风的标记学到手中？”树老一眼就看穿了秦叶的想法，口中有些不可思议地说着。

    “一切都瞒不过树老的这一双眼睛，林风如此好用的招数为什么不能让我所用呢？即便我用不到也会让岸影，血公子等人用到。再不济也不能落入到刘春的手中，一但刘春得到后果会发生什么树老你应该非常清楚！”

    秦叶看着树老，他的目光看得非常遥远。自己和刘春迟早一日要撕破面皮，刘春越发强势对于他来说也是越发不利，神罚者掌握了许多天级武技，这种天级武技不单单是秦叶需要，刘春等人也是同样需要。

    最初斩杀的四位神罚者，秦叶和岸影秒杀的两人储物戒指便是归他所有，另外的两个则是被关江和张水得到。这件事情几人从来没有过提及，似乎根本就没有发生过一般。

    “若是能够得到这样的秘法对你以后有着非常关键的帮助，这个比起你的三星幻影术要精妙万倍，有他能够躲避许多的威胁。”树老也是赞同着秦叶的决定

