    鬼刹罗带着大部队，手起刀落，手起刀落，不一会儿便杀到了城门口。

    秋枫此时早已如石佛一般，稳如磐石的守在城门口，任何试图冲进据点城的敌人都会被秋枫斩杀在面前。

    大战一触即发。

    “原来是你，我说谁能那么快斩杀嗜空，我承认我错误预判了你的行动，但是我的人比你多比你强，据点城很快又是我的了！”鬼刹罗看向城门处小二打扮的秋枫，大声的喊道。

    “那你就来试试是你人多还是我人多？”秋枫双手环抱胸前，冷冷一笑。

    “秋枫老大，我们来了！”从不远处，传来了红叶南的声音，他带着一大众人马杀了过来。

    “还有我们！”几发冰雹火雨暴风连锁闪电在人群中炸开，巾帼英雄的如烟带着众姐妹从红叶南附近也杀了过来。

    “话说这场面，怎么能少得了我呢？”那个一说话就让人热情激昂的独眼剑神也带着一票人马支援了过来。

    一时间，双方大部队汇聚于城门处。

    “还嘴硬！老擎老星，带上所有人，把那些小喽啰给我清了，听着耳朵烦。至于那个秋枫，就交给我。”鬼刹罗也不是傻子，现在派谁去对付秋枫都等于是送死，最合理的还是自己上！

    联盟任务第一次周常：据点城争夺战，此时进入白热化。

    整个幻兽大陆硝烟四起。

    城门处，鬼刹罗提着“黑暗蔷薇”，大战守门的秋枫和他重铸后的新“黎明剑”，由于幻兽大陆无法召唤巨龙作战，双方全凭各自的本领激斗；

    同个地方，以擎苍、星君、辽剑等众多导师级玩家的圣裁联盟大部队，此时正在和以红叶南、如烟八姐妹、独眼剑神等众多导师级精英级玩家的荣光联盟大部队会战，虽圣裁方导师级选手居多，但是荣光联盟后方有源源不断的援军加入，无论怎么打，荣光联盟的人始终有增无减，而擎苍、星君却极其疑惑，圣裁联盟的援军呢？怎么一个都不来？

    城门口小土坡处，司羽和川杨正带着众多Peace第三军团的伙伴们，居高临下，与冲顶的Rule公会分部长克莱恩势力作战，凭着地形优势，Peace利用远程技能打退了一波又一波的冲击，克莱恩陷入了困境；

    而圣裁联盟的前线驻扎地后方，珈蓝带着本部近两万人正在与狼神天下、逍遥堂两个大公会作战，双方打得不可开交，凭借着平时训练有素，珈蓝一度将狼阡陌和逍遥侯逼到了驻扎地内；

    当圣裁的前线作战人员全部以为死去的人复活后会从营地再出来支援时，谁都没料到，此时的圣裁联盟营地内，有如人间炼狱。所有刚复活的人还没明白发生了什么事，便被守在旁边的敌人一刀撂倒在地，直到嗜空复活起来才将守点的人逼退，给复活的人制造一点时间和空间。

    ——

    星君发出一记“雷霆万钧”，击退数十名敌人后，快步冲到鬼刹罗身旁，此时鬼刹罗正与秋枫打完几个回合，拉开身距重新调整。

    “老大，不对劲！”星君轻声说道。

    “什么情况？”鬼刹罗问道。

    “营地、前线驻扎地，全部被偷袭了，现在所有复活回去的人，都被堵在那里，无法过来支援。在这么下去，咱们这里人会越来越少，他们会越来越多，到时候要攻城可就难办了！”星君压低音量，生怕让秋枫听到此时的窘境。

    鬼刹罗看着系统提示时间：

    00：38：52

    “得早点解决秋枫！”鬼刹罗凶狠的瞪了一眼秋枫。

    秋枫却气定神闲的立在原地，此时他的策略，就是拖时间，直到时间结束。

    “老大，我有一计。”星君眼前一亮。

    “快说。”鬼刹罗连忙问道。

    “你拖住秋枫，我偷偷飞进据点城。除了你俩，我想，这里应该没有人是我的对手了。顺利的话，我进城应该能很快夺回据点城。”星君轻声说道。

    “可以，我这就上，你自己找机会。”鬼刹罗点点头，提起死神镰刀再次冲向秋枫。

    “哼，想进据点城，除非从我的尸体踩过去！”秋枫拿起黎明剑，发出一记玄月斩，随即冲向鬼刹罗。

    两人激战万分，当死神镰刀与长剑碰撞僵持之时，星君运起法术，御起自己最熟悉也是最常用的风系法术，飘逸的飞上城墙。

    “秋枫老大，你快看！”独眼剑神瞅见星君，赶忙向秋枫急呼。

    “可恶，想溜进去？”秋枫想脱开鬼刹罗的攻势追赶星君，谁料鬼刹罗一镰劈下来，差点削掉了自己半个脑袋，无奈转身继续应对。

    “哼，小子，认真打！据点城早晚是我的！”鬼刹罗冷笑道。

    “是谁的还不一定呢！”秋枫提剑反击，同时心里默念：“剩下半个小时，靠你了，小雪……”

    闯进据点城，星君就如一头猛虎闯进了家禽圈内，零星荣光联盟玩家完全招架不住眼前的全系导师级魔法师、第二届全国比武大赛冠军。

    很快，星君便来到了中心祭台。

    念雪在祭台上紧张万分，“是小枫没守住吗？被打回去了吗？为什么只有星君一个人？我会不会丢了据点城？……”

    思绪繁杂，冲击着念雪的头脑。

    但此时她已经没有时间整理头绪，星君一步一步的踩着台阶走上来，而身边现在一个人都没有，只有靠自己，面前，是公认魔法师届的战力天花板，自己只是一个小小的冰系魔法师，只有在昨天才勉强升到导师级。

    面对这样的巨型压力，念雪深吸一口气，缓缓走到台阶边。

    “喂，站住，这里是属于荣光联盟的！”

    也不知道是哪来的勇气，念雪竟然对着星君呵斥一声。

    “哦？是你……哈哈哈。”星君先是愣了一下，然后发现眼前的祭台守护者竟然是念雪，秋枫身旁的小美人，随后不禁笑了一声。

    “我劝你别再上来，否则就别怪我不客气了～”念雪皱着眉头，大声喊道。

    “朝这打！”星君嚣张的收起手上的扇子，指了指自己的大腿，示意念雪除非打掉自己的双腿，否则是无法阻止自己上去。

