    兽族是天生的战士，打起架来刚猛过人。

    狂兽冲进侍卫群中就如狼入羊群，一扇一抓就将人群打的七零八落。

    侍卫们为了守护城主府荣耀浴血奋战。

    胜在人多缠的狂兽一时间也很难脱身，前院乱作一团。

    狂兽猎杀的速度，远远没有源源不断冲过来帮忙的侍卫多。

    “听我命令，上锁链！”

    侍卫队长一声令下，侍卫们从四面八方丢过来数十条锁链。

    铺天盖地的锁链密密麻麻的渔网似的一条条的套在了狂兽身上。

    狂兽的脖子、四肢、身躯上被套的满满。

    紧接着更多的侍卫把锁链拉紧，牢牢的把狂兽控在了院落中央。

    狂兽怒吼着咆哮着，嗓音震天撼地。

    它虽然力气大，但被数十名侍卫一起控着也很难脱身。

    “蛮人，受死！”

    侍卫队长抽出佩刀一跃而起。

    照着狂兽的脑袋力劈华山。

    “嗷~卑微的人类！”

    狂兽大口一张“呼”的吐出一团腥臭的液体喷在了侍卫队长的身上。

    侍卫队长前冲的身形猛的被强大的冲击力喷了回去摔倒在地。

    “啊！好烫，快来救我！”侍卫队长发出撕心裂肺的叫喊。

    紧接着全身快速被腐蚀，眨眼的功夫变作了一摊青黑色血水，连骨头都被融化。

    以至于想要出手去营救的士兵不知所措。

    一个个瞪大了双眼望着狂兽充满了恐惧。

    只听狂兽又一声爆吼，张开大嘴向四面八方喷射液体。

    吓得侍卫们纷纷躲避，却又不舍松开锁链。

    液体无形，喷洒面积过大。

    凡是被喷到的侍卫，哪怕只是一滴沾在身上就会快速从头到脚的腐蚀。

    不知道狂兽喷的什么东西，远比硫酸腐蚀程度强百倍。

    甚至连捆绑他的精钢锁链都被液体腐蚀的断裂开来。

    院落中侍卫们遍地倒地哀嚎，宛如人间炼狱。

    哗啦啦~

    失去了众多侍卫的控制，狂兽三下五除二把身上捆绑的锁链都卸了去扔到地上。

    “哼，蝼蚁也想撼动大象，不自量力！”

    狂兽不屑冷哼，踩着一堆堆侍卫尸体向第七座厢房冲去。

    做任务他还是比较执着的。

    剩下的侍卫们哪还敢靠近狂兽阻挠，早就被吓破了胆。

    “怎么办啊，这家伙太凶残了！”

    “快去后院请高手来帮忙拿下这家伙吧。”

    “好，我去请将军。”

    ……

    高手大将都在后院厢房安寝。

    包括李常春等人。

    部队则是在城主府两里外的四面军营驻扎。

    可是后院现在更乱的一塌糊涂。

    错综复杂的千万条粘稠蛛丝交叉的把整座后院二十多处厢房盘绕起来。

    更恐怖的是蛛网上、墙壁上、地面上爬满了血红色的小蜘蛛。

    每只蜘蛛只有指甲盖大小，但那密密麻麻的蜘蛛群千千万直让人看的头皮发麻。

    血红小蜘蛛淅淅索索的在整座后院爬行，见人就咬。

    被咬的人会浑身奇痒难比，恨不得抓破皮肤去挠，哪还有什么战斗力可言。

    如果被多只围住那就会被群蛛疯狂啃食。

    这种恐怖的小型生物有毒且还吃人，简直让人难以摆脱。

    来求援的侍卫刚闯入后院就被眼前的一幕震惊了，还不等拔腿撤退就被密密麻麻的蜘蛛群吞噬。

    惨叫着，哀嚎着被不断啃食，不消片刻就只剩下一举完整的人体骨骼。

    李常春、灵灵、黑白无神四人背对而立。

    当前能用到的也就李常春的空间术法起到了作用。

    在房间内施法形成一座空间堡垒把汹涌而来的蜘蛛群挡在了外面。

    小蜘蛛们啃咬能力还远远做不到能把空间屏障啃破。

    他们中不小心有被咬了两口的，急忙吞服下小药丸就恢复了正常。

    “师父，这是什么蜘蛛啊，太烦了！”灵灵疑惑的嘟囔。

    对于武者来言，剑法、枪法、拳脚再厉害对上这些小型生物也是头疼难以对付。

    一道剑气撒过去怕只是斩个寂寞。

    李常春何尝不头疼，睡得好好的突然就被一群蜘蛛爬在了身上，都不够恶心人的。

    幸好懂空间术法，及时把它们震了开。

    否则一不小心就被啃成一堆骨架了，想想都觉得后怕。

    即使如此衣服都被啃咬的破烂不堪，样子很是狼狈。

    “我怎么知道这什么东西，哎。”李常春摇头叹气。

    “那咱们怎么办哦，难道就这样躲着？”

    灵灵气的直跺脚：“要不师父让徒儿出去把这些东西都扇飞算了。”

    “不妥！”李常春急忙说道：“你把它们扇飞岂不是也得把城主府毁了，再者把这群蜘蛛扇哪也都是祸害啊，扇也扇不死，回头还是等于没解决麻烦。”

    “那，用水攻？”灵灵再问道。

    李常春想了想后依然摇头。

    “这些东西比水轻，怕是漂浮在水上也淹不死。”

    “这也不行，那也不行，那咱们就待在空间壁障里等死好了。”

    灵灵气鼓鼓的一屁股盘腿坐倒在地。

    李常春心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    烦恼，更像外面蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在心上缠绕着，叫人心慌。

    准确的说，目前最合适的应该是火攻。

    可目前的问题是会玩火的苏霜在外面军营没在城主府。

    他们四个玩风雨雷电还行，都不会玩火。

    这罪受的，折腾了小半天连对手施法者的正面还没见着，可谓憋屈至极。

    当务之急，李常春想到了寻求系统商城。

    寻思能不能找到应对的神器帮忙而脱身。

    李常春凝神静气，也随着灵灵一屁股盘膝坐倒在地，闭上了眼睛。

    灵灵哭笑不得：“喂喂，师父不会吧，您还真准备放弃抵抗了呢？”

    李常春眼皮子也不抬的回道：“别烦我，为师在想办法。”

    灵灵嘟起嘴吧：“就怕师父您心大，可别睡着了哦~”

    李常春不在理她，全心全意的投入了沟通系统商场之中。

    入目而见的就是丹药界面。

    什么除草浓缩丹、杀虫浓缩丹的呈现眼前。

    李常春大喜过望，激动的浑身颤抖：“对啊，我不是正想要的就是这种东西么！”

    真是有种打破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    把目光锁定在了“杀虫浓缩丹”的商品栏目。

    杀虫浓缩丹：可克制一切害虫、毒虫，此丹一出方圆十里空间内害虫、毒虫尽数消灭，对人体牲畜并不会造成伤害；尽量避免小儿、孕妇、年老体衰者，如有出现身体不适，休息片刻即可恢复，300灵石精魄/颗。

    好东西果然拿下。

    “系统，这东西怎么用？”

    【捏碎即可，丹气会自动扩散至以使用者为中心十里空间发挥药效。】

    “不错。”

    李常春欣慰的点头。

    心说天道产品就是方便靠谱，还以为要背个大喷雾管子来着，想不到如此简单。

    那就好办了，李常春当即取出除虫丹捏碎。

    一股浓郁的刺鼻的青烟迅速充斥满了李常春所施展的空间屏障内。

    顿时呛的灵灵、黑白无神捂着鼻子连连咳嗽。

    灵灵埋怨的喊道：“师父，您干嘛放毒烟啊，是想呛死我们吗？”

    “哦，抱歉忘了。”

    李常春一拍额头，急忙撤掉空间屏障。

    没了束缚的青烟以风速迅速向四面八方扩张而去。

    所过之处小蜘蛛叽叽吱吱的磨牙，顷刻间蜷缩了身体掉落外地死掉。

    屋顶上下雨似的一片片小蜘蛛哗啦啦往下掉落。

    仅不到两个呼吸房间内的蜘蛛尽数被铲除。

    灵灵猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛。

    “哇哦，好厉害，还是师父有办法。”

    “大帅神威！”黑白无神由心的赞叹。

    在他们心里，就没有说大帅搞不定的问题。

    所以从一开始黑白无神压根就没把这当做一回事，只是安然的在一旁站着等大帅出手即可。

    至于大帅什么时候出手，在他们心里认为是，大帅什么时候玩够了自然就会出手。

    这不，随便搓了搓手指就解决了么。

    哪像灵灵那样大惊小怪没见过世面似的。

    “黑白无神听令，你们两个迅速出去查找是何人施法，能抓就抓，执意抵抗者杀无赦！”李常春当即下令。

    “诺！”

    黑白无神迅速召唤出武器，脚下生风“嗖嗖”飞了出去。

    刚飞出房间就被一堆粘稠的蛛网搅的甚是烦心。

    两人用刀、用枪一堆堆卷着蛛网挑开，胶着的向外行走。

    半空之中，拘魂心头一震，瞪得大大的眼睛很是诧异。

    “不可能，绝对不可能，为什么会这样？”

    “我的血魂蜘蛛水火不侵，怎么都死掉了？”

    “这到底是什么术法？”

    突的看到闯出来的黑白无神在迅速破坏蛛网。

    拘魂感觉了下时间也差不多了，知道这里有仙人坐镇。

    此地不宜久留，打完就跑，改日再会。

    恨恨的瞪了黑白无神一眼，掠空扬长而去。

    当黑白无神好不容易打开一条通道的时候早已不见施法者身影。

    再看后院已遍布狼藉，残垣断壁。

    血水流的满地都是，一架架新鲜的骨架呈列在院落中，都是被小蜘蛛祸害啃咬死的。

    后院三大将领、城主赵狂胤妻儿子女、以及李常春等四人。

    现在只剩下了李常春四人与一名侥幸活下来的将领，其他人全部被祸害。

    这名将领懂一些土遁术钻入土石中才勉强保住性命，但也被小蜘蛛咬过，浑身瘙痒不止。

    白无神急忙冲过去给他服下一枚小药丸才算拉回来他一条性命。

