    一听说婚期定了，温宿年整个人身上都透着愉悦的气息。

    那是太后从来没在幼子身上看到过的，欢快又满足的感觉。

    此时的温宿年，眉眼明亮，神情鲜活，像是春日里最灿烂的花，夏日里最活跃的蝉，秋日里爽劲的风，冬日里漫天飞的白雪一般，处处都透着鲜亮与灵动。

    看着这样的幼子，太后这心里，又是一阵阵的酸与甜。

    酸的是，幼子的这一份快乐，并不是她这个老母亲给的。

    甜的是，看着幼子这样，她其实也觉得很满足。

    往后余生，终是枕边人陪在温宿年身边的时间长一些，她能在活着的时候，看到这一幕，已然满足了。

    “钦天监挑了三个日子，一个是九月，直接被我否了，好事成双，你的婚事合该定在双月，所以九月不行，而且还与听听的生辰撞到一起了，我就避着了，另外两个，一个是十月，一个是十二月。”看着眉眼鲜活的温宿年，太后说起了定好的三个日子。

    当然，给的三个日子，他们挑出来一个觉得合适的就可以了。

    太后当场给否了一个，不过想着万一温宿年就喜欢呢？

    所以，被她否了的那个，她也说了出来。

    “九月确实不行，跟听听生辰撞到一起不太好，我想着，往后余生，我跟听听，每一年，每一季，每一月，每一日都是不一样的，婚期和生辰必须得分开。”听了这三个婚期，温宿年也直接否了九月那一个。

    对于另外两个，温宿年想了想之后，又接着说道：“十二月的话太冷，婚礼要折腾一天，我跟听听都要遭罪，还是十月最好，温度合适。”

    太后也是觉得十月的这个日子很好，如今听温宿年这样说，她跟着点点头道：“我也觉得这个日子好，其实日子什么的，就是为了图个吉利，主要还是你跟听听过得好，就好。”

    听太后这样说，温宿年抿了抿唇，眼角眉梢是藏不住的愉悦与欢喜。

    是啊，只要他跟听听好，就好。

    他想一直一直跟听听好，此后漫漫余生，他希望自己每每侧过头，看到的第一个人，都是听听。

    温宿年在宫里跟太后研究婚期的时候，夏汀正在跟老太太撒娇。

    夏四爷跟老太太说了，要带夏汀出去玩的事情。

    当然，不是近郊转一转就算了，而是要去远一些的地方。

    比如说是番邦小国啊，边关之类的地方。

    老太太自然是不同意的，虽然说夏汀的身体如今已经变好，但是距离太远的话，她还是不放心。

    只是，她的态度其实也并不坚定。

    一看她这样就知道，她其实也想夏汀可以出去转一转，而不是一直拘在府里。

    出去走走，才能开阔眼界，老太太是希望自己府里的这些孩子，可以走出去的。

    只是时代对于女子的约束太多，夏汀是条件允许，夏四爷愿意纵着孩子了，换成别人可不愿意带着姑娘家四处乱转。

    老太太想得开，但是却还是担心夏汀。

    如果夏汀像是夏湘那样，身体装得跟头牛似的，倒也还好。

    但是，夏汀的身体，从前毕竟不好。

    哪怕现在好，但是万一呢？

    “听听刚一好，你就要带着她胡闹，你是想气死我老太太啊。”老太太舍不得去说夏汀，转过头，怒火都喷到夏四爷身上。

    夏四爷早就已经习惯了，打他都挨得，只是骂几句，不疼不痒的，半点事儿也没有。

    更何况，这番怒火，里面还有老太太舍不得说夏汀，所以喷到他身上的缘故，夏四爷就更高兴了。

    替女儿挨训，多新鲜难得啊。

    他还挺欢喜的。

    所以，哪怕是被老太太骂着，他也高高兴兴的，唇角控制不住的上扬，可把老太太气得够呛。

    气到后来，老太太都气笑了：“你们啊，真是不折腾我老太太，就不舒服！”

    老太太能不明白，夏四爷面上那控制不住的笑是因为什么吗？

    因为看明白了，也因为知道，他们是铁了心的要出门，老太太态度也彻底的软了下来。

    原本，她就是支持孩子走出去看看的，只是因为夏汀的身体不好，这才忧心不已。

    如今看着两个人态度一致，夏四爷虽然看着不着调，但是自己的幼子，老太太也了解，只是看着不靠谱，办事还是可以的。

    特别是在夏汀这件事情上面，夏四爷一向是很靠谱的。

    所以，老太太最终无奈的笑了笑道：“东西要带全了，要跟人家王爷说清楚。”

    提到温宿年，夏汀抿了抿唇，声音小小的说道：“王爷说他也想去。”

    出去玩谁不想啊？

    而且还是远程，想想就特别期待。

    只是温宿年的那个身体？

    虽然说有养气丹养着，如今看着是好了很多。

    但是吧……

    太后估计不能让的。

    只是老太太不想让夏汀失望，所以也就没有多说。

    夏汀高兴就行了，温宿年能不能去的也不重要。

    夏四爷巴不得他去不成呢！

    第二日，宫里来旨，宣老太太进宫，太后要见她。

    老太太心里猜测着，要么是夏汀要远行的事情，太后知道了，有些想法，要么就是……

    婚期差不多该定了。

    钦天监都看了这么久，再没消息，温宿年估计要等不及了，亲自过去瞧瞧了。

    老太太收拾了一番，带着侯夫人进宫去了，夏汀则是跟着夏四爷一起去自家的商铺。

    茶花水自己家用上之后，夏汀觉得可以在自己家商铺里推广开啊，夏汀也不藏私，配方拿出去用就是了，以后她再研究别的。

    夏四爷自然是万事由着夏汀，夏汀愿意就行，不愿意他根本不会说什么。

    其实依着夏四爷的私心，他巴不得夏汀都藏了私，什么也不给别人呢。

    茶花水也是独一份的才好！

    可惜，人情往来什么的一算上，也不是独一份，别人也有，那么也无所谓，再加一些人了。

    夏汀今天就是带着配方去珍宝阁那边的，像是蔷薇水这样比较贵重的物品，也都是摆在珍宝阁这些地方，跟各种珠宝首饰一起，这样也更显它的珍贵之处嘛。

    夏汀收拾好，带着宝青和宝绿一起出了门。

    迟姑姑要等到自己出发去西境之前才会回来，最近一段时间，她都不在身边了。

