    说完也不等茉莉回答，席小希的筷子就伸向了眼前的海参。

    可还没有等席小希夹到，餐桌忽然被一转，眼前的海参就转走了，席小希夹不到了。

    转动餐桌的人是席霍和王玲的儿子。

    他以一种非常得意的目光看着席小希。

    明显，他是故意的。

    席小希将筷子收了回来。

    又过了片刻，有人转动餐桌夹菜，而海参又转到席小希这边了。

    席小希又伸出了筷子。

    而席霍和王玲的儿子席高高又要转动餐桌，不想让席小希夹到，却被夏珠发觉了。

    夏珠给按住了。

    席高高想去转，可无奈夏珠的力气太大了，被夏珠这么一按，席高高根本转不动了。

    席小希顺利夹了一个海参，放到了茉莉的碗里。

    他感受到了夏珠的善意，对着夏珠投来一个感谢的眼神。

    而这边席高高却恼怒了。

    他大声说道：“你给我放开！”

    夏珠没有理。

    席高高忽然一下跳下了餐椅，然后就向夏珠冲来：“我妈咪说了，你就是一个贫民，你一个贫民竟然敢阻挡我，你找打！”

    说完席高高就要打夏珠。

    而席寒城怎么可能会允许席高高打夏珠呢。

    席寒城可不是个好脾气的，直接伸手一推席高高。

    席高高被这么一推，一屁股摔在了地上。

    他本来就胖。

    这么一摔，那是摔了个四脚朝天。

    下一秒，席高高扯着嗓子就哇哇大哭起来。

    而席高高的双胞胎妹妹席美美见自己的哥哥被打那还得了。

    她也一下跳下餐椅，然后就冲了过来：“你敢打我哥哥，我打死你！”

    而眼看席美美要冲到席寒城面前了，一道威严的声音响起：“够了！”

    那是席泽终于发话了！

    而明显席泽这个一家之主还是权威很高的。

    他这么一喊，席霍就厉声说道：“王玲！n戳怎么管孩子的！”

    王玲不情不愿将席美美拉住，又要将席高高扶起来。

    席高高不乐意，本想指着席寒城。

    但大概察觉到了席寒城一身厉气，不是个好惹的，就又转向夏珠：“妈咪，揍死她，她一个贫民，敢欺负我这个小王子，揍死她！”

    王玲哄了席高高几句，又看向席霍，意有所指：“老公啊，我怎么管孩子的，我很会管孩子的啊，原来吃饭都是好好的，怎么这次孩子就闹了呢？”

    “是有些人不知道自己的身份，不过就是一只贫民窟的乌鸦，还敢在这里惹事，把孩子都给惹到了，真是半点分寸都没有！”

    说到这里，王玲又有意无意扫了茉莉一眼：“本来这里有一个贫民窟的女人就已经够讨厌了，现在又来了一个，而且比第一个更讨厌！至少第一个人家知道自己身份地低微，不吵不闹，不像某些乌鸦！就知道扇动翅膀惹事！”

    虽然没有指名道姓，但明眼人都知道，王玲说得乌鸦，可不就是夏珠！

    席寒城的脸色沉了下来。

    他来到瑞国，除了查明真相解决危机，不想惹别的事情。

