    最终，阿溧也被林千钧派遣出去做事了。

    它领取的任务，就是将天衍大劫的消息传播给那些顶尖的荒兽，让它们统御族群，帮助林千钧布置信念法阵。

    上界诸多十阶层次的神通境荒兽其实也隐隐感知到了天衍大劫的到来，但面对这种劫难，他们也无能为力。

    阿溧的到来，无疑是一根救命稻草。

    所以它们第一时间便选择了相信阿溧，开始帮忙。

    从这一点上，说服荒兽反而比说服各大秘境要容易得多。

    毕竟哪怕到现在，也还有好些个秘境和林千钧合作得不是很愉快。

    其中就有沉星秘境和焚天秘境这两个隔得比较近的秘境。

    当初林千钧在下界诛杀他们的圣子，使得互相之间结仇严重，所以即便面对如今的局面，他们也不是很愿意帮忙。

    抽空，林千钧从上界的传送法阵中回到了当初他所在的下界之中。

    上界一日，下界一百年。

    距离林千钧当初离去，已然过了一万年五千多年。

    渊国早已经不复存在，而窑镇所在之地，地形也发生了些许变化。

    林千钧回到当初窑镇的居所，没有见到那棵老槐树，也没有见到关宁，他不由得叹息了一声。

    虽然这在他的意料之中，但终究还是意难平。

    想了想，林千钧打算使用秘术追溯一下过往的痕迹，看看关宁当初做了些什么。

    他眼中绽放玄光，此地的景色开始不断变换，向着过去的时间开始回溯。

    当林千钧回溯到三千年前时，他脸上忽然露出了一抹笑容。

    却原来，关宁并未如林千钧所想的那般已经死去，他赫然是打破了属于自身的桎梏，成就武仙，飞升上界了。

    林千钧继续追溯，打算一览这一万五千年里，关宁的经历。

    很快，林千钧便看到了他离去后的情况。

    在他离去后，关宁并未选择堕落，而是更加努力的修行。

    林千钧传授给他的功法玄奥高深，以他的悟性，并不能完全理解。

    好在这是一门可以靠时间来消磨的功法，所以关宁只需要不断的去练，或多或少总有收获。

    时间一晃三千多年，老槐树发生蜕变，枝干变得温润如玉，形体缩小了不少，此时的它，宛若一棵盆栽。

    又过了两千年，关宁突破到了先天第三境入微。

    此时，他的修为进境再度缓慢下来，苦修两千年未有成果，他静极思动，将老槐树带上，开始行走天下。

    这一走下来，他遭遇许多事，见到了形形色色的人。

    他的心似乎也在这个过程中缓缓发生蜕变。

    又过了一千年，关宁在老槐树的帮助下，于一处瀑布下方进入了顿悟状态，关宁悟道的过程中，他的修为开始突飞猛进，半日之功，他便达到了入微境巅峰。

    悟道结束后，关宁从身上掏出了一颗舍利子，其很快便随风化沙。

    这正是林千钧当初赠予他的那颗慧苦的舍利子。

    关宁叹息，与老槐树一起怀念起了林千钧。

    在这之后，关宁似乎打开了慧窍，修行速度罕见的快了不少。

    虽然对比天骄来说还是差不少，但总算有了正常人修行的速度。

    关宁的修行速度虽慢，但胜在他日积月累，总是不断在前行的。

    又过了五百多年，他终于突破至演道境。

    一日，他遭遇了一个正在肆意妄为杀戮普通人的玩家，于是出手制裁。

    那一刻，他展现出一尊高达千丈的金黄色苍古神牛，直接碾压了那位等级高达LV80的玩家。

    在这之后，关宁回到了窑镇。

    然而物是人非，窑镇却再也不是当初的窑镇了。

    时间往后再推两千五百年，关宁修行到了演道境巅峰层次。

    此时他已然老迈至极，浑身气血也开始衰败。

    但他似乎并不着急，心态十分平和。

    又过了一千年，老槐树再次开始蜕变，关宁那冲宵的气血也衰败得不成样子。

    一千年后，老槐树蜕变完成，有了新的变化，此时的它周遭展露出无穷异象，一片片如同玉质的树叶上都有道纹显现，上面的槐花也充斥着异香，普通人嗅一嗅便可使得头脑清明短时间悟性大增。

    而此时的关宁满口牙齿已然全部掉落，身形也佝偻着无法再正常习练武艺。

    他将老槐树置于身侧，而自己则盘坐在了原地，欲要做最后的挣扎。

    两百年后，关宁最后一根头发掉落，又过了两百年，关宁肉身枯槁，瘦弱得仿若皮包骨头。

    再过一百年，关宁此时陷入寂灭，老槐树抖落些许灵光，将他从寂灭中救活。

    此时，关宁吐出最后一口心头精血，已然无力再进行突破。

    不过他似乎也明白了自身的前路，洒脱的笑了笑，关宁不再去修行，而是拖着残躯静静的观望着这片天地。

    一日，两日...一年..十年...

    时间过得很快，但本该要逝去的关宁却依旧顽强的活着。

    他的生命就如同风中残烛，似乎随时都要消逝，但却又依旧坚强。

    某一日，关宁体内发生蜕变，一滴金色的血液于心间诞生。

    这一刻，他不再沿着林千钧的道路前行，而是走出了属于自身的道。

    一百年，两百年....关宁的残躯开始凝固，一块块脱落。

    每一处脱落的地方，都会展露出新生的肌骨。

    那是堪比神体的强大体质。

    足足过了五百年时间后，关宁自原地站立而起，最后的残存躯壳脱落。

    他从自身的残躯中，走出了新的自我。

    老槐树摇曳身姿，为他庆贺。

    关宁笑道：“阿槐，谢谢你，我们去找师父吧。”

    老槐树传来喜悦意念，表示赞同。

    下一刻，关宁带上老槐树，一拳击出，将虚空破碎，一步跨出直接前往了上界。

    林千钧露出笑容，这徒弟没有丢他的脸，他很满意。

    心念一动，林千钧身形穿梭空间，重新回到了上界的天阙秘境之中。

    此时，天阙秘境之内几乎没有什么人留存，林千钧回到他存放阵盘的仓库看了一眼，发现里面积攒的阵盘又快要消耗完，于是连忙动用欲望之海重新制造了一批。

    如今他传承秘境内欲望之海的水位几乎下降了一半以上，而且还在飞速下降，不过好处也是有的。

    那就是信念法阵几乎已经将十分之一的上界和下界都笼罩了，林千钧相信，只要再有个十天半个月的，不说能汇聚全部生灵的信念之力，至少三分之一还是能做到的。

    心念一动，林千钧的身形来到了神通殿内，此时里面又入库了几千门武道神通。

    这些都是上界秘境所积累的武道神通，到了如今的时候，各大秘境也没有敝帚自珍的想法了。

    所以在林千钧的请求下，他们都将其存放在了这里，为林千钧的《创星诀》添加星辰。

    这些神通大多数林千钧都能直接学习，实在不能学的，他也可以通过悟道崖获得加持而领悟。

    每多学会一门神通，他体内就能多一颗星辰，现在他体内的虚无空间中已然有七万多颗星辰，而且几乎全部是由一门门武道神通所化。

    而他的修为也在这个过程中不断上涨，让他的等级一路上升，达到了如今的LV97。

    这要是换做平常，绝对不可能有这么快的升级速度。

    而且这么多橙色品级的技能在身，也是一笔不小的收获。

    如此机缘，他来此界之前，简直是想都不敢想！！

    此时，正在准备学习下一门武道神通的林千钧忽然愣住了。

    等等，机缘？？？

    他嘴巴微张....不是吧！

    不会真是他想的那样吧！！！

    但话说回来，貌似至今为止，一切的事情对他来说貌似还真的挺有利的。

    无论是玩家也好，还是各大秘境中的人也罢，都是全力在配合他。

    就连不怎么情愿的焚天秘境和沉星秘境也都将自家神通送了过来，一切都只是为了林千钧的计划能够顺利实施。

    而且本来六千亿年才有一次的天衍大劫却在此时发生，怎么想都觉得不太正常。

    “原来，这就是机缘？”想到这里，林千钧不由得苦笑道。

    这和他想的完全不同。

    他还以为机缘是直接走路捡到什么至尊器之类的。

    但现实却给他上了一课。

    机缘这种东西，总是充满了不确定性的。

    而且对你来说是机缘，对其它生灵来说，就未必会是机缘了，对他们来说，甚至有可能会是灾难！

    再一个，机缘来了，你能不能抓住也是另一个问题。

    如果林千钧选择带着天阙秘境的人逃跑，换一个世界，恐怕这次的机缘事件，也等于没有了。

    林千钧总结下来，发现机缘卡这种东西，某种程度上来说，就是一把双刃剑。

    它所制造的机缘，如果你没有对应的实力去匹配，你未必能获得。

    甚至如果你太弱，面对强大的机缘，甚至有可能会因此而丢掉性命。

    正是因为林千钧对机缘卡的不了解，故此才会造成如今的后果。

    “不过，金色品级的机缘，应该不只是一些橙色品级的神通吧，橙色品级的神通再多，又如何能比得上一个金色品级的技能呢？那可是绝对的质变！！”林千钧微眯双眼，喃喃道。

