    萧扬真想反手来一句：你吼那么大声作甚么……

    不过想了想，还是算了。

    此时，他被拷着坐在审讯椅上。

    萧扬有些好奇的看了看四周，神情自若，并没有被男子那声大吼给吓到。

    “姓名。”

    “萧扬！”

    “性别？”

    “女，”

    “你不是男的吗？”被叫做李队的男子怒声道。

    “你知道还问我，我说了你又不信，那你问那么多干嘛？”萧扬反问起来。

    “我警告你，这里是巡捕房，给我老实的把事情给交代清楚了！”男子顿时指着萧扬，语气中满是警告的意味。

    “交代什么？”萧扬一脸茫然。

    “交代你故意伤人的经过！”李队猛然拍了下桌子，严厉道。

    萧扬面无表情，他现在对这片辖区的巡捕房没有一点好感。

    至于此刻眼前的巡捕一脸怒色，萧扬更是不以为然。

    这是巡捕的老审讯手段了，他即便是没经历过，在电视上也见过不少。

    先拍桌子镇住自己，再话里话外直接扣帽子套话。

    萧扬往后靠了靠，缓缓道：“故意伤人？”

    “您这用词可不太恰当，如果有空的话，可以看看现场拍摄下来的视频，我完全是正当防卫。”

    “当然，这里面也有私人恩怨，但跟另一起案子是可以做并案调查的！”

    “他先砸了我的店，打伤我的人，然后我去找他要个说法，谁知道他喊打喊杀的想要对我动手，当时七八个人围着我要动手的，我这才还了手。”

    “如果硬要说的话，勉强算个防卫过当吧！”

    萧扬摸了摸下巴，神色一怔。

    “对了，说到这我还要报案呢！”

    “前两天我的店被砸了，我朋友也被打伤了躺在医院，我的车也被砸报废了，这件事，方敬远已经承认了，你们如果有空的话，麻烦调查一下！”

    说完，萧扬脸上顿时扬起一丝微笑。

    “我现在说的是你的案子！”

    “对啊，这也是我的案子啊，你们真的一点都没有做过调查吗？”萧扬眉头轻皱道。

    “别给我笑嘻嘻的，严肃一点，这里是巡捕房，轮得到你教我们做事？”李队又拍了一下桌子。

    “我很严肃了！”

    见萧扬这模样，李队猛然瞪足了眼睛，厉声说道：“我们现在说的是你在医学院门口打伤方敬远的事情！”

    “你说你是正当防卫，但当时的情况是，你在对方毫无还手能力的情况下，还在继续施暴，你知道这是什么行为吗？”

    “我告诉你，这是一起骇人听闻的故意伤人事件，我们甚至可以控告你在故意谋杀！”

    声音落下，萧扬顿时笑了。

    好家伙，故意谋杀都出来了。

    “要这么说的话，应该是方敬远故意谋杀吧！”

    “当时在场的那么多人，可都听到了，他说他要杀了我，并且实施了实际行动，当时有好几个与方敬远有关系的学生都围着我动手，如果这都不算正当防卫的话，什么才算正当防卫？”

    “但是你把人都打成了那样，你就没有一点犯罪的意识吗？”李队黑脸道。

    “你先别说话，如果不了解的话，可以好好捋一捋，我不着急！”萧扬倒是没被吓到，反而摊开手缓缓说了起来。

    “首先，方敬远让人砸了我的店和车，还打伤了我朋友！”

    “这件事情已经盖棺定论了，因为这是方敬远已经承认了的！”

    “然后，我去找他理论，他说，他要杀了我，于是，他们便动了手，我才把方敬远打伤了！”

    说到这，萧扬笑了笑，道：“整个事情的经过就是这么简单，你别说的太复杂，我这个人法律意识淡薄，听不懂！”

    “如果说，你们还是认为我这是在犯罪的话，麻烦先把做了同样事情的方敬远也带到这来！”萧扬摊了摊手，战术后仰在椅子上，有些惬意道：“如果可以的话，来杯水，说的我都口渴了！”

    巡捕们顿时面面相觑，倒是没有想到萧扬如此难缠。

    说实话，如果是别人的话，他们大可像萧扬所说的，把方敬远也抓进来。

    可他是方敬远，方氏集团的少东家！

    李队此刻皱着眉头，摇了摇头：“你懂的倒是挺多的！”

    “不，我只是在陈述事实。”萧扬摇了摇头。

    “好吧，那审讯就这样吧。”

    话音落下，李队忽然使了个眼色。

    下一秒，一旁的两个巡捕顿时明白过来。

    一个人缓缓走到一旁，把摄像机关掉。

    而另一个巡捕，则是转身走出审讯室，把门重重的带上。

    砰！

    “年纪不大，倒是长得伶牙俐齿！”李队忽然狞笑道。

    “不过，再怎么伶牙俐齿，你比我这拳头还硬吗？”

    说罢，李队褪下穿在外边的外套，露出一身的肌肉。

    “你敢滥用私刑？”萧扬有些惊诧，倒是没想到这里的巡捕已经黑暗成这样了。

    “小子，你也说了，你是正当防卫，是他们先动的手！”

    “既然是斗殴，身上怎么能没一点伤呢？”

    李队一脸笑意的看着萧扬。

    而萧扬此刻亦是眉头紧锁，轻声道：“所以这件案子是正当防卫还是故意伤人都没有关系咯？”

    “对咯！”对方笑了笑。

    “重要的不是你故意伤害还是正当防卫，而是你打伤了方氏集团的少东家！”

    萧扬嗤笑了声，却是没再说话。

    另一个巡捕顿时也反应了过来，走向萧扬，伸手将他摁了下来。

    “不要怪我们，怪就怪在，你得罪了不该得罪的人！”李队摇了摇头，长吁道。

