    第116章 月轩轩主

    天斗城，月轩。

    作为被天斗帝国皇室，以及诸多贵族所尊崇的地方，月轩在天斗城的地位可以说是非常的高。

    “嗯，这月轩果然是个修生养性的好地方。我要是报名进入月轩学习，想必唐月华也不会拒绝吧。”展露真身的任方朔嘴角微微上扬，随后便朝着月轩走去。

    “且慢。”

    见任方朔走来，站在月轩门前的两名青年却直接伸出手臂将他拦住。

    “这位朋友，请问你有邀约吗？如果没有邀约的话就请回吧，月轩从不随便接待客人。”

    站在大门左侧的青年出声道，虽然他已经看出任方朔的不凡，但月轩的规则还是要执行的。

    “我若想要进去，你们也拦不住我。”任方朔淡淡一笑，身形化作一抹白影从在他们的注视下消失，然后出现在他们的后面。

    两位青年骇然的看着任方朔，还算俊秀的脸上浮现出一抹恭敬。

    他们不过是普通人，见到了这么强大的魂师自然有些敬畏。他们也不过是修炼天赋不好才来这里。不然，正常的魂师哪里会学这些？

    “你们放心吧。我并不是来闹事的。”任方朔对他们说了一句，然后他就直接朝着里面走去，他可没有什么兴趣去为难几个普通人。

    两位青年看着任方朔的身影，心里一阵骇然，根本没有勇气阻止任方朔进去。

    任方朔的实力那么强大，若是真惹怒了他，可是会给轩主惹麻烦的。

    他们注视着任方朔，当任方朔的身影完全消失才缓过神来。其中一人才慌忙的朝着里面跑去。

    走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

    月轩是用上好的木材雕刻的雅致建筑，散发着淡淡的木香。周围有着许多高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香，让人一步入入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

    进入大厅，里面满是昂贵木材制作而成的摆设，正面是一张宽阔的桌案，几名面容姣好，衣着朴素的少女站在那里。

    一名身材高挑的少女走了过来，接着微微躬身的对着任方朔道：“您好，请问您的来意是？”

    “我是来找你们轩主唐月华的, 麻烦你去通报一声。”任方朔客气的说道。

    “请您稍等。”少女愣了愣, 然后点点头, 快速的顺着旁边的楼梯上楼而去。

    时间不长，略显嘈杂的脚步声从楼上传来。

    一共四个人从楼上走了下来。其中一个正式之前在门口的两名青年之一，另外三人中, 一名是身穿紫色长衫的中年人，另外两名身材瘦长, 穿着蓝衣。看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。

    高挑少女在四人下楼之后跟着下来, 指着任方朔说道：“总管, 就是他要找夫人。”

    紫衣男子点了点头，脸上不自觉的流露出一丝傲然, 并没有完全下楼，而是站在楼梯上朝着身后的两名蓝衣人道：“月轩不接待来历不明的人，请他出去。”

    两名蓝衣人点点头, 朝着任方朔围了过来。

    “这位先生, 请吧。”一位蓝衣人来到任方朔身边淡淡道。

    “哦？我要是不走会怎样？”任方朔淡淡一笑。

    “用我教你们吗？还不快快动手！”

    紫衣人有些不耐烦的说道。作为月轩的总管, 他见过的人多了去了。这些人无一是因为夫人的美貌想要见夫人。对于这些对夫人有着不良心思的人, 他可从来都没有什么好脾气的。

    “是！总管。”

    两位蓝衣人说完，随后就抬起自己的双手向任方朔的手臂抓去。

    任方朔一笑, 右手抬起，两道幻影闪过，两人瞬间被打倒在地。

    “放弃吧, 你们可不是我的对手。”

    任方朔说着，随即一股令在唱所有人都难以承受的气势就被他释放了出来。

    “这人, 不一般。”紫衣人看着赵明，眼眸中有着一抹惊色。他难以想象任方朔这个看起来不到二十岁的年轻人会有这样强大的实力。想着这些, 紫衣人释放了武魂，六个魂环悄然附上。几道亮紫色的藤蔓从掌心游荡而出, 朝着任方朔身边袭来。

    “不管你是什么人, 凡是擅闯月轩者，都得付出代价。”紫衣人大喝道, 他的脸上有着一抹自信。他作为月轩总管，是六环魂帝强者。对于赵明, 绝对是够了。

    不过下一刻, 他便惊愕了。一种无法形容的惊恐突然席卷了他的心头。

    在他的注视下，一种幽深的恐怖火焰瞬间将他的鬼王藤烧得一干二净。

    “啊。”一种源自武魂的灼烧感让他忍不住痛叫出声。

    “现在我可以见她了吗？”

    将周边的火元素收回，任方朔神色平静的说道。

    “多谢大人留手。”紫衣人再不敢怠慢, 只见走到任方朔面前深深鞠躬道。

    从刚刚交手来看, 任方朔的实力远超他的想象，如若不是任方朔留手的话, 恐怕他的武魂现在都要受到重创。

    “不必如此, 请你们轩主出来吧。”

    任方朔淡淡说道。

    “是，我现在就去禀告夫人。”紫衣人深深的看了任方朔一眼。以往也有许多慕名而来的人，想要见夫人，但是那大多都是一些纨绔子弟。任方朔这般气度，实力，应该不是因为夫人的美色而来的。

    “不用了，我已经来了。”一道清冷的声音传了过来。

    紧接着，唐月华顺着楼梯走了下来，她面容清丽，身着银色宫装长裙，勾勒出完美的身材。行走间，迈着优雅的步子，修长雪白的长腿显露出来。

    唐月华缓步下楼, 她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱, 也丝毫没有半分失态。

    这样的女子, 只能用倾国倾城来形容。

    最关键, 她身上还有着一种雍容华贵而又淡雅出尘的气质。这种气质是独一无二的。

    这样的女子, 在所有人眼中都是绝色。为了得到这样的女子，不知道多少人会费尽心思。

    也只有这样的女人，才会有魂帝保护。但是在他看来远远不够，一名魂帝又如何能够护她周全？至少也要顶级的魂斗罗才行。

    (本章完)

