    说是给祖宗上香尽孝，这可都是他的事！一个丫头片子能顶个啥用？

    何况，那娇滴滴的模样，根本就不是咱庄稼人。而且，眼里也没他这二叔祖，他跟伯府是差的多，可再差，也是血脉相连啊，年节上连个礼数都没有！

    还有那苏三，一看就不是个好东西，可把持着伯府五十亩的收益，他也没法说。

    “一大早的就抽烟，多吃点饭才是正经，怎么？听说昨儿那苏三去了府城？说是找买主要卖新粮呢，也不知道卿姐儿怎么想的，有粮在手心不慌，卖成银子哪有粮食好。”

    “我看哪，未必是卿姐儿做的主，她哪懂得这些个。”苏运福闷闷的磕着眼袋锅子。

    “不说了，老大家的，饭食就摆院里吧，这天也热起来了，叫孩子们都来吃饭。早上说是念书，我看都在那打瞌睡呢，只有连儿是真读书。”

    二奶奶四十多岁，头发绾的一丝不乱，整个人干净利索，虽然有两个儿媳了，可干家务都是她带着，在家里有绝对的话语权。

    这个连儿是她的大孙子苏文连，今年也有十岁了，他家人多，呼啦啦的，桌子顿时坐满了，苏运福掰了馍，其他人才敢伸手。

    他们虽然是农户，也奉行食不言、寝不语，只听得呼呼喝粥的声音，并没有人闲话。

    饭毕，女儿回屋去做针线，儿子们收拾着农具，下地了去了。刚走了一会，卿娘带着刘嬷嬷来到了大门口。

    “哎哟，这是，这是卿姐儿？怎么这时候出来了，快进来。”二奶奶正在院子里喂鸡，看到卿娘很吃惊。

    “叔祖母好，昨儿嬷嬷去镇上买了些吃食，我看着还好，送些来给二叔祖你们尝尝。”

    苏白氏心里惊讶的不行，可面上不显，忙亲热的拉着她往里去了，苏运福虽然对她有意见，可人家毕竟是伯府的大小姐，面子一定得搁住，何况伸手不打笑脸人呢。

    “天气热，怎么想起来出来走走了，要我说啊，就该经常动动，看这小脸瘦的，我这一天天的忙，昨儿还说让你二婶去看看呢，”苏白氏很会说话，卿娘微微一笑，

    “二叔祖，以前是孙女糊涂，有些事做的不大妥当，今儿也是来赔个礼，请您原谅，”

    “这话怎么说的？”苏白氏还没说完，苏运福便接了话，

    “好啊，你想开了就好，没事常出来走走，虽说你们伯府规矩严，可这里毕竟是乡下，没那么多讲究，怎么？我听说苏三兜揽着，要把今年的新粮全卖了？”

    “正要跟二叔祖说这事呢，去年来的时候，正赶上我身子不爽，家里的事，多是苏三去办，可我瞧着很多地方都不大妥当，所以不打算再叫他管了。

    新粮我不打算卖，还想着挑些好的孝敬祖母，这可是故乡的粮。”

    卿娘的说辞大大取悦了二叔祖，这人啊，到什么时候都不能忘本，他也知道，这位孙女怕是辖制不住那苏三，想请他出面呢，也罢，毕竟是自家人，难道还看着让个奴才给欺负了？

    “下半晌我去你家一趟，那些奴才也该敲打敲打了，”卿娘走后，苏白氏有些担心。

    “苏三怕是世子夫人的人，咱们要是帮了卿姐儿，可就得罪了那位。”

    “得罪就得罪，大嫂送这孩子回老宅，除了不喜，大概也有护着的意思，怕她被后娘磋磨的狠了，咱还能干看着她被奴才欺负？”

    苏白氏一想也是，反正他们也没打算去京城，爱咋咋吧，手还能伸回族里？

    卿娘走了这一趟，心里也松快不少，既然二叔祖念着血脉至亲，那自己也不叫他失望。

    “嬷嬷，我想去田里看看，麦子成熟还有两个月吧，”

    “可不，姑娘仔细着脚下，咱们家的田在东边呢，是李大一家在种着，往年都是给他家留三成嚼用，可去年苏三做主，只给了两成。

    唉，李家娘子还病着，农闲时，他家男人都去镇上打短工，可挣多少够吃药的？”

    这点卿娘深有体会，不多时便看到一片绿油油的麦苗，庄稼长的是真好，可土地却不是昨晚所见，只见有几人拿着扁担在挑水。

    看到她们都呆在了哪儿，很快，一个五十来岁的男人跑了过来，

    “大小姐，您怎么来了，刘嬷嬷，这是出了什么事？”他那张脸一下子惊着卿娘，黝黑粗糙、满面都是沟壑，只觉得沧桑感扑面而来。

    “李大哥，姑娘想来地里走走，你们这是浇地呢？”李大一听没出事，似乎放松下来，忙笑着说，

    “最近没下雨，这地得浇一浇，要是太旱了会减收成的。”

    “浇地的水是从那挑的，怎么没想着引流过来？”

    “不好引呢，这水是从那边溪流挑的，咱家的田地势高。”

    “田里没打井吗？这么多地，都从河里挑水，你们怕是忙不过来吧。”

    “不怕，忙的过来，我们天不亮就过来了，早前伯爷回乡，说是给田里打些井，后来事忙，可能就忘了，”全家回乡那是五年前的事吧。

    “今年看这样子，收成应该错不了，要是能下场透雨就更好了，”看到她脸色不好，李大忙安慰她，

    “我来呢，也是告诉你，今年新粮下来，你们家还是留三成，府里现在事也多，苏三忙不过来，以后就叫他专管府里杂事，田里的事你多担待，粮仓顶上好像有些漏了，回头你叫人帮着整一整，可别新粮入库再给浇了。”

    这事还是苏三说的，说是新粮不好存，不如卖了。

    “好好，大小姐放心，我这就叫人，啊不，明天叫几个小子去整，”看着他高兴的语无伦次，还是刘嬷嬷说话了，

    “急什么？这新粮还没下来，李嫂子怎么样了，姑娘还惦记着呢，”

    “哎，我们哪有福气叫小姐惦记了，她还是那样，上次郎中开的药，吃了也没啥用，”

    “你请的是镇上的刘一手吗？听说他看妇人病还很灵的，”刘嬷嬷知道她家姑娘的心思，想要笼络这一家人，此时也是卖力的拉扯着，

    