    “你是谁？”

    薛父看着程安，眼神中满是戒备。

    程安知道眼前就是自己未来老丈人，于是无比礼貌的开口：“我叫程安，是小兰的……好朋友！今天是特意来接二老去吃个饭，再安排你们好好休息的。”

    “好朋友？

    我怎么不知道，我们家小兰，有男同志朋友？”

    薛父一看，就觉得程安不是好东西。

    那头上是啥？

    猪油？

    一个正常人，咋可能将猪油抹头上？

    他和自己女儿又是什么关系？

    怎么还用‘特意’这个词，说是接他和小兰她妈去吃饭。

    一听，就别有用心。

    “您不知道的事情多了，这里毕竟是首都，男女之间，做朋友，很正常的！”

    程安笑着道。

    “就算是首都，也得注意！我闺女清清白白，可不能被有些不干净的人，给带坏了！”

    “不干净？”

    程安一脸蒙比，“我？”

    “不是你是谁？

    猪油都往头上抹，你又脏，又浪费！”

    薛父道。

    程安一口老血，差点没当场喷出来。

    他死贵，死贵的进口发蜡，居然说是猪油？

    懂不懂欣赏？

    “叔，这不是猪油，是发蜡！抹上去之后，头发才不会掉下来！粤城那边，特别流行。”

    程安耐着性子解释。

    只可惜，薛父这儿，半点面子不给。

    “你当我傻呢，蜡长啥样，我不知道？”

    薛父说不通，程安就受苦。

    幸好这会儿薛小兰和薛母分开了。

    她替薛母抱了那一袋米，走到程安和薛父跟前。

    “爸，这是我老板程安，今天他刚好没事，借了江大哥的车，过来接你们！”

    听到江卫民，薛父脸上的表情才有了温度。

    “卫民在家吗？”

    薛父问。

    “没呢，在他们新开的饭店里帮忙！”

    薛小兰开口，“香云姐也在，我们现在过去，待会儿还能和他们两个一起吃午饭！”

    赵香云和江卫民两个，薛父对他们印象极好。

    一百个程安，也比不上一个赵香云，一个江卫民。

    薛父上程安的车之前，冲程安道：“我女儿说你不是她好朋友，是她老板，你也不是特意来接我们，是顺便！”

    程安：“！！！！”

    被薛父气了，程安这个司机还是尽职尽责的将人送到了食居。

    赵香云和江卫民都在那儿。

    之前薛父就觉得程安不是好东西，这会儿，见到自己想见的人了，哪里还顾得上程安。

    盯着赵香云和江卫民两个，来来回回的看着。

    越看，越觉得高兴。

    “你们两个，一点没变，还是那么好！”

    薛父笑的脸上都有了褶子。

    江卫民：“我和香云是夫妻，自然很好！薛叔，我们留了包厢，带你和薛婶去包厢！”

    江卫民带路，薛父、薛母，还有薛小兰一起，往包厢走。

    赵香云跟在身后，和程安并排。

    她小声问：“靠搞定未来岳父和岳母，从而搞定未来媳妇的计划怎么样了？”

    程安深吸了一口气，“臭不可闻！被人说头上抹的是猪油，又脏又浪费！”

    赵香云‘噗嗤’一声，直接笑了出来。

    “还别说，这比喻挺形象的！”

    赵香云看了一眼程安。

    为了今天，他可是精心打扮过的。

    头上差不多倒了大半瓶发蜡吧，形象确实感人。

    不怪人薛父误会。

    “程安啊，别说我这个做嫂子的不提醒你，你要见的可是一个大队的队长，他们喜欢的是什么人你知道吗？”

    赵香云问程安。

    不是她吹，别的事儿，她不清楚。

    这种事情，她可是清清楚楚的。

    没办法，谁让她有个大队长爸爸。

    “什么人？”

    程安满是好奇。

    “老实，肯干活儿，话不多，又有本事的！”

    赵香云道。

    “老江那样的？

    可他也不老实啊！再说了，老实人能够找到媳妇？

    不能吧！老江闷是闷，可她在你面前又不闷，这些都是假象，你爸被他骗了！”

    赵香云说一句，程安能说无数句，就这样，还怎么好好互动？

    赵香云：“我不管你了！总之你想要有个媳妇，最好真诚一点。

    总是耍小聪明，是追不到媳妇的！”

    另一边，提前进入包厢的薛父，将薛小兰叫到墙角，一番盘问，确定女儿和那个叫程安的没什么，他大大的松了口气。

    并且语重心长的和薛小兰道：“小兰啊，咱们找对象，不能找那些花里胡哨的，什么往头上抹猪油的，咱不能要！”

    薛小兰一头雾水，“爸，你说什么呢？

    什么抹猪油？”

    “小兰，别怪爸多嘴，找男人啊，就得老实肯干，好看不能当饭吃。

    有本事，才能养活自己，养活你！”

    面对薛父的语重心长，薛小兰道：“爸，我不用别人养活，我自己能够养活自己的！”

    “爸知道你本事，但男人赚钱，就是要养活女人。

    要是老婆和孩子都养不活了，还结什么婚！”

    这话薛小兰听着觉得在理。

    确实如此，她可以自己养活自己，不需要别人养。

    但这不意味着，她就得找个什么本事都没有的。

    “爸，你放心，我知道该怎么找对象！”

    薛父见女儿这么说，松了口气。

    吃饭的时候，薛父一直在问赵香云和江卫民两个。

    完全忽视了程安。

    好不容易不提赵香云和江卫民了。

    突然，他开口：“小兰，我们来之前，有媒婆来了家里，说是要给你说亲！咱们自己大队的，你也见过！”

    这架势，妥妥的就是要相亲啊！赵香云立刻换上一副开始看好戏的表情。

    她的目光悄悄落在程安身上，发现程安脸色都变了，整个人，郁闷的不行。

    “叔，您不应该给小兰介绍自己大队的人。”

    程安直接就说了。

    “我介绍谁，关你啥事儿？”

    薛父不高兴的看了一眼程安。

    程安：“我的意思是，小兰好不容易来首都，你得给她介绍这边的，不然她辛辛苦苦出来是做什么？”

    薛父：“我闺女不远嫁的，到时候跟着我们回大队。

    远嫁有啥好，吃了亏，家里都不知道！”

    “爸，你说这些做什么！你刚刚不是说，要我找个有本事的？

    能养活老婆和孩子的？”

    薛小兰冲薛父道。

    她也不想回去了，现在的日子，她觉得挺好的。

    如果要找对象，她也只在城里找。

    穷点没关系，肯干就行！ 

