    　　“我……”新能公司的负责赶紧站出来。

    　　“你赔偿七千万和解，愿意么？”

    　　“愿意！”新能公司的直接就认怂了。

    　　跟特纳和郑瑾作对？

    　　除非他脑子瓦特了！

    　　“缘何公司的负责是谁？”

    　　“我……”

    　　“一亿五千万如何？”

    　　“行！”

    　　一群人一个个跟小学生似的，到陈旭面前认罚。

    　　很快，罚金就足足挣了十个亿。

    　　陈晓看着这幕，恨得钢牙都咬出血了。

    　　他没想到自己盘算好的计划，竟就这么轻而易举的被陈旭给破坏！

    　　而且陈旭还从这当中捞钱！

    　　他等同是给敌人送了一堆子弹！

    　　陈晓心头给自己两耳光的心头有。

    　　陈旭则不搭理陈晓，收足了讹金后，让法务的人准备一沓新的合同，以非常过分的低价，将这些合同又一个个的签了回来。

    　　一群前来的对方项目负责人和老板，还没谁敢不签，签完后，陈旭没发话他们还都不敢走。

    　　将这一切都搞定后，陈旭就笑眯眯的看向了对面众人。

    　　“天养叔，这次的事儿，这些分公司经理对陈氏做了大贡献，我们资金匮乏的情况下，他们能想出这样的办法来圈钱，为陈氏立了大功，你看是给他们升职还是加薪？”

    　　陈天养哪能不知陈旭想干嘛？

    　　心想这小子蔫坏，不仅耍了人家，还顺带挖坑给集体都埋了。

    　　王强、张悦等分公司负责则直接就疯了。

    　　事情跟他们有一毛钱关系么？

    　　没有啊？结果这口锅就无端的砸到了他们头上。

    　　几人冷汗涔涔的心想，这次的事儿麻烦了。

    　　“还是加薪吧！”陈天养说。

    　　陈旭点头：“也是，给钱最实际，我觉得只加薪不够，在发点奖金吧！”

    　　陈天养点头。

    　　这下，以百瑞为首的一群公司负责和老板都怒了。

    　　恨不得将对面几个分公司负责给撕了。

    　　一群人心想，感情这类似黑吃黑的手段是王强这帮孙子想出来的？

    　　难怪跟他们说有天大的好处，原来是给他们挖坑啊？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　李光阴冷的盯着王强：“好你个王强，原来是你坑我，给我等着！”

    　　王强疯了，解释：“李总，跟我没关……”

    　　“不用解释，是不是我心里有数！”李光说完，脸侧向陈旭：“陈先生，这次是我李光做的不对，该赔的钱我给，希望项目不要受影响！”

    　　陈旭笑道：“那是当然！”

    　　“那我告辞了！”李光说。

    　　“李总慢走！”陈旭笑道。

    　　李光满脸阴冷扫眼王强，伸手指了指：“等着瞧！”

    　　紧接着，其他负责和老板也都纷纷看向各自合作的分公司负责，眼里尽是犀利。

    　　显然这件事后，他们不会善罢甘休！

    　　人走后，一群分公司负责人哭给陈旭看的心都有，谁能想到，事情会变成这样？

    　　现场诡异的寂静了下来。

    　　众人心想，接下来，就该他们倒霉了吧？

    　　谁知，陈旭哈哈大笑到陈晓身边，一把将陈晓搂住，陈晓想反抗，却挣脱不开。

    　　“堂弟！真有你的！”

    　　陈旭这话说完，一群分公司的负责人惊呆了，然后各种猜测。

    　　难道是这两人合伙演戏，然后将他们都坑进来，黑钱？

    　　卧槽！陈家人是不是太阴险了。

    　　“陈旭，你什么意思？”陈晓道。

    　　陈旭哈哈笑：“要不是你跟大伯和设计这场戏，我们哪能这么顺利的解决资金问题！”

    　　“你……”

    　　听到这话，顿时陈晓就明白陈旭想做什么了。

    　　马德，这王八蛋是想将刚刚玩在那些老板身上的套路在我身上再玩一遍么？

    　　想明白这些，陈晓赶紧解释。

    　　陈旭淡淡道：“不用解释了，这些人一律会开除，以后他们就不是陈氏的人了，知道了怕什么？说出去谁信啊？这次真得感谢你跟陈枫两人想出这损招，不然我们汽车城的第一批资金还真麻烦，陈氏这大，同时要应付这么多项目，现金流吃紧，但有了这外来的十亿资金，又让那些人压缩了自己项目的价格，我们轻松多了！”

    　　“你……”

    　　陈晓疯了，想说话。

    　　陈旭却揽着他更紧了，陈晓当场就不能说话。

    　　一群负责人算知道，原来压根这就是陈家人的一场戏！

    　　什么家族不和？

    　　完全就是演戏给他们看呢？

    　　该死！他们怎么这么蠢？信了陈晓这王八蛋？

    　　一群人，这会儿恨不得将陈晓扒皮抽筋。

    　　陈旭扫眼一干负责人：“你们还愣着干嘛？等着我请你们吃饭么？自己去辞职！否则……就等着法庭传票吧！”

    　　一众分公司负责人恨得要死，却也不敢不听，只能灰溜溜的走。

    　　这些假账他们都有份，万一陈氏追究，他们丢掉这份工作不说，还得蹲苦窑！

    　　眨眼，一群人恨恨而去。

    　　人都走完，陈旭才松开陈晓。

    　　陈晓满脸怒意道：“陈旭，算你狠，咱们走着瞧！”

    　　撂下话，陈晓想走。

    　　陈旭给自己点了根烟，抽一口后道：“怎么，这就想走了？事儿还没捋完呢？”

    　　“你还想怎样？”陈晓愤怒的问。

    　　“你不是想要十亿么？”陈旭眼带玩味的说。

    　　顿时，陈晓冷汗下来了。

    　　心想自己特码就是个傻逼，陈旭会这么容易放过他么？可能么？

    　　“你要什么？”

    　　“留下五亿，滚蛋……”

    　　“你……”

    　　陈晓想辩驳时，陈旭看向郑瑾：“你说我这好弟弟这做法，能坐多少年牢？”

    　　郑瑾笑道：“那就看陈先生您想怎么告了，十五年到终身监禁不等！”

    　　“……”

    　　陈晓听到这话，顿时蔫了。

    　　“待会儿钱会到账上！”撂下话，陈晓气疯的从办公室离开。

    　　人走后，陈天养直接就笑疯了，他忍了好半天。

    　　这段日子，虽陈正楠没有干预，但暗戳戳的在财务方面动了手脚。

    　　陈天养这总经理，压根就施展不开手脚。

    　　陈旭这一弄，空手套白狼十五个亿，他能活动的资金就宽裕多了。

    　　特纳这会儿，已跟自己的财务师将账目核对完了，交给陈旭。

    　　“陈先生，这是细致的账目，您还有什么需要我做的么？”特纳问。

    　　“我要你们细致的查陈氏的账！”

    　　“好！”

    　　“从陈正楠坐上这总裁位置开始的账，一笔一笔都给我查清！”

    　　特纳道：“这倒是个有挑战的活儿，陈先生放心，我这就去查，相信要不了多长时间！”

    　　“去吧！”陈旭点头后，特纳带着他的人离开。

    　　人走后，陈天养给自己点了根烟：“陈旭，我是越来越佩服你了！你怎么就想出这损招的？”

    　　陈旭哈哈道：“这不过是其人之道还治其人之身的第一回合！接下来的才重要！”

    　　“还有？”陈天养一愣。

    　　“当然，他们不仅仅是想通过这个手段挤压你能动用的资金，更是想让陈氏所有人都觉得天养叔你无能！”陈旭道。

    　　陈天养经过陈旭的提醒才想到这点。

    　　“他们倒是打的好算盘！”

    　　半晌后，陈天养联想陈旭对陈晓的污蔑，顿时明白了：“你是故意在那些经理面前说那些的？”

    　　陈旭嘿嘿坏笑：“当然，很快这些消息就会传到他们核心层那些人耳内，你说那些人会怎么想！”

    　　“妙啊……妙啊……”

    　　两人相视大笑。

    　　而事情就想陈旭猜想的那般，那些被开除的分公司经理离开后，各种小道消息满天飞。

    　　整个陈氏，对陈正楠父子和陈晓的看法有了很大的变化，特别是他们的心腹，都开始堤防两人，怕被出卖！

