    安宁从睁开眼之后就处于放空状态。

    白羲泽知道她受到的冲击比较大，安静地等她回神。

    消化了好一会儿，安宁先问道：“你和流羽早就认识了？”

    “嗯，可以说是一起长大的。”回忆起从前，白羲泽神色柔和了些。

    “那我看到的那个仪式是什么？你难不成还是世界上哪个小国的继承人？”

    白羲泽瞥了她一眼，没有回答。

    安宁表示她受到了惊吓：“不是吧……”

    他不但是个超级富豪，还是个官二代？

    “可以这么说，但我已经放弃了继承权。”

    “啊？为什么？”

    白羲泽觑了觑睁大眼睛表示不解的女人，没好气地说：“鱼与熊掌不可兼得！”

    “你的意思是，钱和权不能兼得么？那你最后是选了钱吗？”

    安宁了然，难怪他年纪轻轻就有这么庞大的身家，原来是用继承权换来的啊！

    “……”

    算了，她开心就好。

    安宁继续问：“我看见那时你的眼睛是金色的，现在却是黑色的，这是怎么回事啊？”

    “家族遗传，有时会变成那样。”

    还有这种遗传？

    “那你现在能变吗？变一个给我看看。”

    白羲泽：“……”

    久不见他动作，安宁就放弃了，反正上回她偶然间看到过。再一个是，她想到萌萌的耳朵，安宁生怕这眼睛触及了他的某种心事，就没强求。

    在这一点上，安宁是很善解人意的。但事实是，男人根本不是因为什么自卑心理，只是单纯怕她受不住他那种形态下的眼神……

    幸好女人也没纠结太久，又问了下一个问题：

    “还有，刚才我在梦中听你爸说什么“佑我灵兽”，灵兽是个什么地方，离我们这儿很远吗？”

    “很远很远。”

    “临寿？零售？听着好奇怪哦，我没听过这个地名诶。”

    安宁绞尽脑汁也没想起来这是哪里，只得放弃。不过也算稍微了解了点白羲泽以前的事，她暂时感到心满意足。

    不光是因为知道了这些，更是因为白羲泽的态度让她感到安心。一个愿意将过去袒露给你看的男人，她相信他是真的想跟她有个未来。

    而且，来历、身份都差不多知道了，那么离她知道萌萌生母的事情，还会远吗？

    再次意识模糊之前，她后知后觉意识到一个问题：这个梦是怎么做出来的？

    难道她和白羲泽之间真存在什么特殊感应，只要一方做梦，另一方也能感知到？

    但是，他怎么就能准确梦到以前的事呢？难不成他还会控制梦境？

    ……

    “妈妈，起床啦！”

    奶萌的童音在耳边响起，萌萌拖着软乎乎的小身子爬上床，跪坐在床边想把安宁推醒。

    安宁迷蒙着眼，下意识地把他搂进怀里。

    “别跪在床边，摔下去怎么办？”

    萌萌的耳朵雀跃地动了动，一副被妈妈的保护姿态甜到了的样子。

    妈妈身上好香，手好软哦！难怪爸爸非要赖着和妈妈睡！

    安宁的手自觉地找到萌萌的耳朵，顺手揉了几把。

    手感太舒服了，怎么这么可爱呢！

    白羲泽进来时，看到的就是这幅情景：女人睡眼朦胧安宁，搂着自家儿子撸耳朵。萌萌脸蛋红扑扑的，双眼晶亮地盯着她看。

    白羲泽：……

    “让你来叫你妈起床，你倒好，又跟着躺下了。”

    “可是妈妈睡觉的样子太好看了，我不忍心吵醒她啊！”某萌压低了声音，理直气壮答道，一副‘天大地大，都没有妈妈睡觉大’的姿态。

    白羲泽没理会他，上前去拎住他的衣服就把他提了起来。

    怀里什么东西被抽走的感觉让安宁瞬间惊醒。

    “怎么了？”

    “萌萌今天开学，昨天不是说了吗，你跟我一起去送他。”

    安宁赶紧坐了起来，“对不起对不起我忘了，现在几点了？”

    “时间还够，你起来收拾收拾。”

    安宁懊恼不已，也不知道怎么了，最近总是体力不支，精神不济，老想睡觉。

    “妈妈是不是有小宝宝了？”萌萌天真地问道。

    殊不知他话音刚落，在场的两个大人俱是一惊。

    “不可能！”

    “不会。”

    两人异口同声道。

    安宁觉得不可能是因为他们俩每次都会做措施，白羲泽不知怎么的，似乎比她还在乎这个，一副坚决杜绝意外的架势。

    白羲泽单纯是不想，安宁上一次怀萌萌，导致他们分离了那么多年。而且现在还没有找到治愈基因缺陷的方法。

    他不可能让他们的下一个孩子再承担同样的风险。

    “可是爸爸妈妈在一起睡觉，就是会有小宝宝啊。”萌萌童言无忌道。

    他虽然早慧，在地球上算是少年天才了。但在灵兽星球，他可还是个标准的幼兽，对于成年人之间的事并没有一个很清晰的认知。

    安宁尴尬地几乎想钻回被子里去，虽然萌萌是无心的，但被小孩子指出来还是让她觉得窘迫。

    白羲泽脸一黑，径自拎着萌萌出去了，不让他有继续说话的机会。

    小屁孩，年纪不大，懂的倒不少！

    到了萌萌将要就读的学校，门口早已候着学校的领导。

    刚见到白羲泽的车，立马笑着迎上来：“白总您一来，敝校真是蓬荜生辉。”

    白羲泽神色淡漠地点了点头，随即车上下来之后，朝车里伸出手，声音轻柔：“来。”

    校领导没看见车里的情景，以为是将要就读的萌萌，张口就说：“小少爷真是龙章凤姿……”

    看见从车里出来的人，没拍完的马屁顿时卡在了半空，这，这是？

    萌萌从另一边出门钻了出来，包子脸气鼓鼓的。

    明明是三个人的故事，他却不配拥有出境的机会！而且他才是今天的主角好吗？妈妈还没变成亲妈，亲爸却已经不是亲爸了……

    人生怎一个惨字了得！

    安宁扶着白羲泽的手下了车，面上微红，这人真是的，萌萌在那边，却非要过来她这边。

    “这位是……”校领导不愧是见过世面的人，迅速调整好表情迎了上来。

    “内人。”

    话音刚落，安宁脸更红了，萌萌则是翻了个白眼。

    老爸真不要脸！八字只有一撇，就急着昭告天下了。

    跟着校领导进了学校，有专人办理入学手续，安宁等人只需要坐着喝茶。

    但谈话间，安宁才知道，萌萌上的居然是三年级！

    “萌萌不是才幼儿园毕业吗？怎么就上三年级了？”

    “一年级的知识太简单啦，我早就会了。”萌萌插话，很不以为意。

    “哇，萌萌这么厉害！”

    受到妈妈表扬的萌萌立马骄傲地挺起了胸脯。

    校领导适时地将刚才没拍完的马屁继续：“小少爷不仅长相俊秀可爱，天资更是百年难得一见的聪颖，想必日后一定会青出于蓝而胜于蓝！”

    安宁倒是接受得很心安理得，听见别人夸萌萌，比听见萌萌夸她还高兴。

    萌萌也是一脸兴奋的样子。

    白羲泽：……

    办好入学手续，安宁建议给萌萌办个小小的庆祝仪式，白羲泽自然随她。

    萌萌听说有party，开学的郁闷一扫而空：“好啊好啊！”

    安宁转了转眼睛，问道：“给萌萌庆祝的话，流羽会来吗？”

    白羲泽瞥了她一眼，眼底危险意味十足：“怎么，你很想见他？”

    “哎呀！我是想请悠悠过来啦！”

    见她挤眉弄眼的，一脸看好戏的兴奋模样，白羲泽这才哼了一声，“会。”

    知道流羽跟白羲泽从小一起长大之后，安宁对流羽更放心了。能得到白羲泽这么多年信任的人，差不了！

    安宁立即掏出手机给悠悠发消息，好闺蜜，就是要给她创造撩汉的机会！

