    　　“柳哥，好舒服的样子，我也想去蹭蹭”胖子羡慕的看着雪女，能抱着雪豹柔软的毛蹭着，这样是有个雪豹能让他抱着睡觉，那得多舒服。

    　　“我也想我也想”

    　　柳俊转头看着胖子跟周琴：“瞎捣什么乱，人家是母女认亲现场，你们算啥”

    　　说着话，柳俊走到雪豹面前，这个母雪豹，就不那么认生了，再加上雪女在旁边低声嘶吼解释，雪豹大概知道柳俊是雪女的朋友。

    　　想了想，柳俊拿出两枚妖果，又拿出两朵雪莲花，推给雪豹，雪豹低头嗅了嗅，又抬头疑惑的看着柳俊，旁边的雪女也是很诧异，一向抠门的柳俊，这是吃错药了？

    　　“我这是讨好你呢，我不得靠着你帮我找三生莲么”

    　　柳俊呲牙一笑，解释道。雪女愣了愣，没有说什么，只是再次嘶吼两声，像是跟雪豹妈解释着什么，不一会，雪豹妈先是叼起一枚妖果跟一朵雪莲花给旁边那只雪豹，就是给柳俊他们带路那只，按雪女的说法，这只雪豹应该是雪豹妈的儿子。

    　　然后雪豹妈才把妖果跟雪莲花吃了进去，四肢僵住，倒地。旁边那只雪豹嘶吼一声，以为柳俊下毒，眼露凶光，凶狠的对柳俊扑了过来，被雪女一把抱住，不断的安抚解释。

    　　过了好一会，雪豹妈醒了过来，原地蹦跳了几下。

    　　“这么神奇？”雪豹妈其实已经活的远超一般雪豹的寿命，所以刚刚出来的时候，步伐有些蹒跚无力。

    　　这吃完妖果跟雪莲花，还能蹦几下，看起来活力四射，再活十年八年也不成问题。

    　　原本想攻击柳俊的那只雪豹，一看自己妈不光没事，还变好了，愣了一下，又在雪豹妈的催促下，把果子跟雪莲花吃了进去。

    　　让柳俊他们觉得不可思议的是，雪豹妈吃了果子跟雪莲花，只是寿命变长，变得有活力，而这只雪豹吃了以后，居然变了毛色，变成了跟雪莲花一样的纯白色，而且在脑袋上面长出来一呆毛。

    　　这只雪豹看周围的人，还有它妈看它的眼神不对，愣了愣，扒拉着脚下的雪，露出冰层，低头照了照。

    　　两眼含泪，再次对着柳俊冲了过来，雪女赶忙抱住这只雪豹，再次安抚，雪豹妈也在旁边，厉声嘶吼，这只雪豹总算安静了下来，趴在洞口，时不时用幽怨的眼神看着柳俊。

    　　好好一只威武霸气还能卖萌的雪豹，现在跟个二傻子似得，脑袋还挺着根呆毛，毛色还变了。

    　　“那什么，雪女，你先跟雪豹妈叙叙旧，我们去旁边扎营休息哈”

    　　受不了那只呆毛雪豹的眼神，柳俊看雪女还要跟雪豹妈呆一会，赶忙拉着胖子王松他们去找地方扎营。

    　　扎营的时候弄饭时候，呆毛雪豹溜溜达达走了过来，看着柳俊他们弄的吃的。

    　　你说你吃饭的时候，旁边有只雪豹在那蹲着，直勾勾的盯着你，你不得分一点给人家？

    　　所以柳俊他们也分了，而且这只呆毛雪豹胃口大的吓人，把柳俊他们的口粮吃下去一半，还好，雪女也已经找到雪豹，再找一下三生莲，基本就可以撤离回家了。

    　　为了让雪女跟她的雪豹妈多呆点时间，柳俊在这宿营了一整天，每到饭点，呆毛雪豹就过来蹭饭，有时候连吃带拿的，带回去给雪豹妈。

    　　不过人家也不吃白食，经常叼个雪兔啊，野鸡之类的的过来，这些柳俊他们也都直接做了吃了，直到呆毛雪豹叼了只羚羊，柳俊他们为难了。

    　　这羚羊虽然是被雪豹咬死的，但羚羊是保护动物，雪豹也是保护动物，柳俊他们不是啊，尤其是王松，他们都经常参加抓捕那些盗猎羚羊的。

    　　最终，这羚羊还给了呆毛雪豹，柳俊他们没吃，吃的别的，又分了两只烧鸡给呆毛雪豹。

    　　第二天，雪女走到营地，看着正在吃饭的柳俊他们。

    　　“走吧，寻找三生莲，雪豹妈告诉我一个地方，那个地方似乎有结界，里面很有可能有三生莲”

    　　收拾了一下东西，这次雪豹妈跟呆毛雪豹都离开了山洞，来给柳俊他们带路。

    　　他们也不需要害怕自己的窝被占，动物都会闻气味，知道那是雪豹的地盘，就不会过去。

    　　雪豹带着柳俊他们来的这个地方，跟其他地方截然不同，四周都是雪山，唯独这座山，树木郁郁葱葱，没有一点雪的痕迹，特别另类。

    　　就好像冬天来了，大家都羽绒服，保暖衣啥的，忽然出现一个穿着短袖，大裤衩子的人，稀奇不。

    　　这座山很高，一点不比四周那些大雪山矮，能看见山上云缠雾绕，犹如仙境。

    　　一直看不到结界在哪，直到走到山脚，王铁柱，雪女，雪豹他们都停住脚步，面前出现一道透明的屏障，阻隔了柳俊他们的前进。

    　　雪豹妈低声嘶吼，雪女在旁边同步翻译：“雪豹妈说，结界这里，所有的动物都进不去，让你们试试”

    　　王铁柱伸了伸手，屏障虽然不是直接挡住，但随着王铁柱的手往前伸，屏障就像给王铁柱的手，戴上了一层手套，这层手套的力量，越来越大，阻止王铁柱的手继续伸。

    　　看得出来，设定这屏障的主人，没有杀心，只是不想让人打扰。

    　　“我进不去，但能感觉的到，这屏障蕴含的能量很强，武力破开很有可能会遭到反噬”

    　　柳俊也尝试把手伸进屏障，很清晰的就伸了进去，就像没有这道屏障似得。

    　　胖子他们也学着柳俊，把手往里伸，结果无一例外，都跟王铁柱一样，受到了屏障的阻力，进不去。

    　　“柳哥，我看过很多小说还有电视剧，这种情况，只有两种可能”

    　　“一种是，你天赋异禀骨骼惊奇万中无一，里面是哪个大佬的传承，看中了你，想让你继承”

    　　“第二种就是这是你上辈子或者上上辈子死的时候，给自己挖的坟，然后你这辈子投胎转世，又能回自己的坟看看了”

    　　“瞎扯淡，一边玩去”给了胖子一脚，柳俊尝试着走屏障，没想到的是，他真的毫无阻碍的走了进去，只是坑爹的一幕出现了，柳俊出不去了。

    　　王铁柱他们看柳俊表情难看，又看柳俊伸手或者迈步，都出不来，哪还不知道柳俊他被困住了。

    　　当王铁柱打算武力破开屏障的时候，柳俊连忙摆手，示意先不用。不知道为什么，柳俊进了这个屏障以后，屏障不光把他们人隔绝，声音也隔绝，只能打哑语。

    　　柳俊尝试用口型告诉王铁柱他们“我去找找看看，你们安心等待”

    　　看口型，王铁柱懂柳俊的意思，点点头。

    　　看着柳俊转身上山，王铁柱他们直接在屏障周围安营扎寨，大山的周围可能受大山影响，四周花花草草的也很多，周琴胖子他们就在周围逛逛。

    　　胖子没有一点担心柳俊的意思，他知道，柳俊保命的手段很多，就算碰到打不过的，直接祭出赢修罗的那张道家大能符箓，或者召唤修罗一族帮忙，等等，不管怎么弄，保命还是可以的。

