    遮天世界，东荒，神城东南方的一座巨大山脉之巅。

    叶凡独立的站在那里，黑色的发丝在风中轻轻舞动，他抬着头，看着天空中那一片片的乌云雷海，双眼平静如水。

    一旁的黑皇已经早早的退到了数里之外，站在远处的高空中看着叶凡渡劫。

    “小叶子，你可一定要成功啊！”

    黑皇喃喃道，此时此刻天劫突然降临，来的太过迅速，许多手段都还没有派的上用场就已经无疾而终。

    没有神源供给，没有化仙池这种修行圣所，没有绝世强者护道，只有叶凡一个人。

    但叶凡的神色之间没有半点的惧色，他的双眼清澈如泉，白色的劲袍在山风的吹动下猎猎作响，如同谪仙一般。

    忽而，他的身体一动，无比恐怖的气血冲天而起，化为一股龙行的气柱，贯穿的天地之间，如同绝世利剑出鞘一般，锋芒毕露。

    “叱！”

    叶凡低喝，浑身的肌肉丝丝颤动，整个人在一瞬间如同真龙苏醒，极尽可怖。

    金红色的血气和神光将他淹没，化为那里唯一的颜色。

    “来吧！”

    他看着头顶的雷电汪洋，无视那一道道汹涌的电光，眼眸刺亮。

    ……

    此地距离东荒神城并不遥远，因此许多强者都感应到了这里的气息。

    顿时，无数道的流光从神城内飞出，朝着这座山脉飞来。

    “那是什么，雷劫？”

    “看，雷劫下还有一个人？好像是……那个叶凡！”有修士眼尖，一眼就看到了乌云阵阵，雷海交接下的一点黑影。

    “叶凡？那个荒古圣体？他不应该在准备打破诅咒吗？怎么现在会……渡劫？”有人惊异，不敢置信道。

    叶凡，荒古圣体，圣体诅咒……等等，这几个词可是这几天的热点，几乎整个东荒都知晓，那个圣体叶凡要在三天后的月圆之夜冲击更高，要打破圣体的诅咒。

    可现在，他们看到了什么？

    叶凡居然在渡劫了！

    瞬息之间，他们就想到自己等人可能被骗了，被彻底的忽悠了。

    而随着时间的流逝，越来越多的人得到消息，前来这里。

    东荒各大圣地的人，中洲各族，诸子百教，世家大派，一道道的神光降临而下，偶然之间，可见神似凤凰的神鸟降临，那是一方圣地的圣主，也有九头神犼漫步虚空，拉着古战车行驶而来……

    东荒诸多的圣主相继出现，亲自亲临，不少的在得到这消息后也在赶来的途中。

    不仅仅是他们，各个圣地的圣子，圣女，妖族天骄等等，都一一前来。

    这些人心怀各异，有的是来凑热闹的，有的是图谋不轨的，各有心思，而其中有不少人已经暗暗的朝着叶凡这里摸近。

    “都给我滚远点！”

    不远处，黑皇怒吼一声，声波震天，它怒视着那些不知死活的家伙，眼瞳冰冷，“谁他妈再敢上前一步，本皇就打断谁的腿！”

    说着，它的气息一放，在永恒空间修行千年达到仙台一层的威压轰然爆发，将许多人震退。

    “这条狗居然这么强？”有人面色阴沉，心中难以置信。

    “不知道，难道它此前都在隐藏实力吗？？”

    对于黑皇，有心人并不陌生，自然了解一二，所以见识到黑皇的实力后，自然无法相信。

    渐渐的，围在这座山峰上的人越来越多。

    叶凡的好友们也相继赶来。

    神王姜太虚也不知道何时，出现在了高空之中，白衣飘飘，静静的看着雷劫下的叶凡。

    以姜太虚的眼力自然可以看出叶凡已经变得不同了，不仅仅是修为有了巨大的飞越，就连体质也仿佛被洗涤了一般，精气神完全不同，完全脱胎换骨。

    短短的数天不见，叶凡居然就有了这种惊人的变化，让人无法猜透。

    “四极大圆满，诅咒……已经打破了吗？”

    姜太虚眼眸散发神光，他不知道叶凡是如何做到的，这很不可思议，但，只要成功了就好。

    至于现在天空中的雷劫，则是另一道考验，他对叶凡有信心。

    动念之间，姜太虚扫视了四周的虚空一眼，顿时，暗中数道闷哼声响起，一些隐藏在周围准备扼杀叶凡的强者面色都是一变。

    轰隆隆~

    不知道过了多久，天空中的雷海终于彻底的凝聚成型，如同混沌色的雷霆海洋一般，隐隐约约之间，似乎可以看到无数的仙影在雷霆中闪动，倏然，一道粗大的雷光降下。

    撕拉~

    雷光粗大，宛如匹练横扫，虚空在这一刻都扭曲出了一道真空。

    这是第一道雷劫，看上去普普通通，却蕴含了大破灭，但叶凡却直接以肉身相抗，雷光兹拉兹拉的在肌肤之间翻腾，无数神光泯灭之间，硬生生的将将他的身体炙烤的一片焦糊。

    叶凡面色平静，手掌直接一拨一扯，将焦糊的老皮撕下，露出了新皮。

    而这时，第二道雷光又降落了下来。

    这雷光如同古印一般，凝成形体，一道道的雷霆纹理生灭其中，直接镇压下来，想要硬生生的将叶凡镇死。

    “杀！”

    终于，叶凡动了。

    他的气势轰然爆发，无数的发丝乱舞，冲天的血气如同狂龙一般升腾，直接对着那雷霆古印就是一拳。

    崩~

    一声爆鸣，那雷霆古印居然直接被一拳轰碎，但叶凡自己也不好受，将他的手臂轰的皮开肉绽，骨头都被穿透了无数细密的空洞，金色的血液潺潺流淌。

    但紧接着，第三道雷劫降临，那是一排排凝聚成形的人影，在雷海中一一跃下，如同远古仙兵一般，朝着叶凡杀来。

    这一刻，天地似乎都为之凝固，

    黑皇在一旁大叫：“小叶子你要坚持住，虽然雷劫恐怖，但只要挺过去，被雷霆洗礼的好处诸多！”

    叶凡不言，他根本没有那分精力，此刻正面色严肃的盯着那第三重雷劫，肌肤流淌神光，极尽的恢复伤势。

    杀~

    遥遥的，那一群群的雷霆仙兵中似乎有杀伐战音响起。

    叶凡腾空而起，与之戮战。

    神通挥洒，神光和血气冲天喷薄而起，大战了近十分钟之久，叶凡才将那些雷霆仙兵灭区，自己也浑身是伤，金色的血液染遍全身。

    “轰！”

    又一次雷劫来临，天地抖动，万丈紫芒将他缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    万物母气鼎突然浮起，悬在叶凡的头顶上方，与他一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络。

    人们屏住呼吸，静静的观望。

    第五次、第六次……

    人们吃惊的发现，叶凡无限逼近第九次雷劫，竟要冲过去了，每一个人都极度震撼。

    第九次雷劫如期降临，雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，叶凡如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    “嗡”

    最终，虚空抖动，万丈紫海消失，天地间瞬息平静了下来，像是从来没有发生过。

    “当！”

    一声颤音传来，万物母气铸成的鼎坠落在地，打破了这种宁静。

    人们惊疑不定，不知叶凡是死是生，在山峰之巅，一条身影浑身漆黑，与焦炭没什么区别了，凝立在那里一动不动。

    “他冲过天劫了？”

    “不对，没有一点生机，形体干枯了。”

    “这是……圣体殒落了。”

    诸多修士在议论，一片嘈杂，所有人都觉察到了，那截焦黑的肉身失去了生机。

    “砰”

    叶凡直挺挺倒了下去，焦黑的躯体，如经历火劫的木炭，近乎枯朽。

    “死了，竟然失败了！”

    “圣体诅咒果然无法打破，十几万年了没有一个人可以例外。”

    “几乎快成功了，却这样消亡了。”

    ……

    天地间一片喧嚣，同情者有之，幸灾乐祸者有之，人们的反应各不相同，诸多大势力都长出了一口气。

    “啵！”

    忽然，在那山巅前传来轻响，焦黑如木炭一样的躯体动弹了一下。

    叶凡缓缓站了起来，虽然通体焦黑，但是一双眸子却无比清澈，神光湛湛。

    接着，破裂的声响传出，他的体表龟裂了，一层焦黑的老皮脱落，晶莹闪烁，新生的肌体呈现。

    “他没有死！”

    “雷电洗礼肉身，在紫海中获得了新生，他的躯体一定更强大了！”

    众人惊骇，万万没有想到叶凡熬了过来。

    焦黑的老皮簌簌坠落，叶凡浴雷电而新生的肌体宝辉闪烁，充满了强大的力量，他眸子清澈，黑发飞扬，穿上一身白衣，如仙灵复苏。

    所有人都被惊住了！

    轰！

    叶凡一步踏出，一道金红色的气血神柱冲天而起，四极大圆满的气势极尽展现出来，他的衣炔飘飘，一步步的踏出，每踏出一步，气势都拔高一层，九步之间，他已经走出了山巅，遥遥的站在诸人的面前。

    这一刻，叶凡就如同一尊仙王般，静静而立。

    他的眼瞳看上去平和，却孕有着一种无法言喻的刺目，他扫过众人，扫过那些各大圣体的圣子圣女，妖族天骄等年轻一辈，蓦然开口：

    “谁敢上来一战？”

    