    

    瞧着陈燕离开的背影，秦淮茹有点愧疚，这件事是纯属连累人家了。

    她摸着手里的钥匙，总算还有点安慰。

    贾张氏还在地上哭闹，秦淮茹也懒得理她，抱着槐花就走进屋里。

    摸了摸头皮，“嘶”，还有点隐痛。

    她走到镜子前照了照，哭花的脸，乱糟糟的头发，穿着的蓝色棉袄也变得脏兮兮的。

    明明是一个很漂亮的女人，现在却真的是好狼狈，她看着都有点心疼，这贾张氏是怎么狠心下得了手的。

    不过今天也不算亏，最后赚了一波同情，让大院里的人对贾张氏更厌恶了。

    不过这还是她么？秦淮茹苦笑两声，她后世明明就是一个很飒的女子，没想到现在倒是要用手段来博得他人的同情。

    “妈，你没事吧？槐花好担心你呀。”

    槐花一脸担忧的看向秦淮茹，看到妈哭，她可是心疼死了。

    “噗嗤”，看着槐花皱作一团的小脸，秦淮茹用力揉了揉她的头发说道：

    “妈没事，不用担心我，我今天可开心了，槐花你知道么？咱们终于有自己的房子了。”

    “真的么？”槐花也是闪着亮晶晶的大眼睛看向秦淮茹。

    “真的，咱们吃完早饭就去看新房子。”秦淮茹心里也是一阵欢喜。

    倒了点温水，用香皂稍微清洗了一下，梳了梳头发，把脏了的棉袄换下来，她又变得利索起来。

    说起早饭她也是无语，本来她还想多做点和陈燕她们一起吃的，陈燕太抠了，没办法，她现在又得重新做一锅南瓜疙瘩汤。

    吃了早饭，秦淮茹就要领着槐花去看房子。

    出了门，不出秦淮茹所料，贾张氏早就不在院子里了，这没人看着，她也哭闹不起来。

    哼，这老婆子。

    进了后院，走几步就到了房子门前，这房子的位置她是越看越喜欢，坐北朝南，阳光正好能够照进屋子里，可是比贾张氏那个西屋强多了。

    拿着钥匙打开了锁，推开房门，秦淮茹领着槐花就进了屋里。

    “槐花，这就是咱们以后住的地方了。”

    槐花看着屋里的环境直皱眉头，“妈，这里边也太乱，太脏了吧。”

    确实，房子里乌漆嘛黑的，墙角还有好些蜘蛛网，各种烂家具上也是一层灰尘，看着真不是住人的地方。

    秦淮茹和槐花走进里屋，“噫”，实在是太脏乱了。

    里屋比外屋强不了多少，也是脏的厉害，秦淮茹看着床上还一床烂被子，被面都泛着油光，噫，她觉得瘆得慌。

    这以前陈燕是怎么在这睡的啊，她是真的佩服，陈燕看着穿着整整洁洁的，怎么家里和垃圾堆似的。

    她拿起一个三条腿的凳子瞧了瞧，还行，修修还能用。

    在屋里逛了一圈，槐花一脸的嫌弃，“妈，以后咱们真要住在这么？”

    秦淮茹也是看着头疼，不过她还是安慰道：

    “好了，好了，别看着乱，咱们打扫打扫就行了，你去三大爷家，把扫把和铁铲借来用用。”

    三大爷当老师，平时就爱养个花啥的，这大院里，还就他家里有干农活的工具。

    趁着槐花去借工具的功夫，秦淮茹把屋里的烂凳子，桌子，还有不知名的烂木头，一股脑的从屋里扔到了院子里。

    还有床上的烂铺盖，以及那床泛着油光的被子，她都卷吧卷吧放到了屋门口。

    这床被子她是不打算要了，她准备送到收购站，当成破烂卖了算了。

    床上的铺盖没了，漏出了缺了两条腿的木床，她都不知道说什么好，这床的两条腿用砖头垫着呢。

    不光是两条腿，床中间的木头也断了，在那用砖头子撑着呢，她拆了一块砖左看右看，越看越像那城门楼子上的，这不会是从城墙上扒的吧？

    这可有年岁了，她索性把砖头子都搬了出来，这砖得留着，她摞起来放到了外边的墙根下。

    砖一扒，这床就塌了，不过她也没想留着这床，索性在屋里拆了起来。

    她这正拆着呢，外边传来了三大妈的声音。

    “淮茹，淮茹，咳咳，你这是搞什么呢？”

    三大妈拿着铁铲和槐花进了屋。

    槐花来借打扫的工具，她觉着好奇也一并想过来看看。

    “三大妈，正好您来了，您快过来帮我抬一下。”

    三大妈闻言进了里屋，看到秦淮茹正拆着木床呢，她更加好奇了。

    “淮茹，你在人家的房子里搞什么呢？怎么连人家的床都拆了？我看院子里那些凳子也是你搬出去的吧？”

    “嗨，我这不正没地方住么，正好陈燕的房子空着，我就和她说好了，借来住一段时间，这房子里太乱了，不打扫打扫根本没法住人。”

    三大妈心中诽谤，这借住还能把人家家里拆了？她可不信，不过这也不关她的事。

    秦淮茹和三大妈两人，把这烂床从里屋抬起来扔到了院子里。

    折腾了一阵，屋里尘土弥漫，她们索性在院里站着，想等会再进去。

    院子里三大妈看到被扔在地上的那床棉被，她这心里可就活泛开了，她走上前拿起被子左瞧右瞧，一脸可惜的说道：

    “淮茹，这么好的被子你就不要了？这也太可惜了。”

    三大妈的心思秦淮茹当然知道，不过她可不想就这么白白送给她。

    “不可惜，还能换俩钱，当破烂卖给收购站算了。”

    听她说要卖给收购站，三大妈更心疼了，这卖给收购站才能卖几毛钱？

    这个年代做一床新被子可是不容易，布料要布票，棉花更是不好买，要想做一床被子，光棉花和布票都要攒几年。

    “淮茹，你也别去收购站了，我拿走得了，你也知道我家老大媳妇就在收购站工作，这也省得你跑腿了。”

    秦淮茹信她个鬼，这三大妈就是爱占别人便宜，不过也无所谓，这被子给收购站和三大妈都行，不过可不能白送给她。

    “三大妈，您拿走倒也行，只是这钱……”

    听到秦淮茹答应了，三大妈立马把油乎乎的被子抱到了怀里，就像有人和她抢一样。

    她这可是占大便宜了，别看着脏，这拆开被面洗一洗，再晒一晒，这可就又像新的一样了。        

