    对于马周来说，董尘这样的人已经没有任何的价值了。

    留着只会徒增意外，倒不如直接杀了了事。

    杀了之后，董家的财产也都可以充公。

    董家积蓄多年，钱财很多，有了这些钱财，他不管是犒劳衙役啊，亦或者是继续扩充衙役，都是没有任何问题的。

    有了这些衙役，他才可以把花雨县的山贼给一个个的解决掉啊。

    而且，灭了董家，王家又归顺，那他也基本上等于掌控了整个花雨县，至于下街的赵家，他们现在怕是已经没有任何选择了。

    敢跟他马周作对，那董家就是他们的下场。

    马周在灭掉董家之后，开始着手处理花雨县的事情。

    他本事就是一个有本事的人，所以很多事情做起来也得心应手。

    长安城。

    叶小天和孙思邈他们一直都在忙大唐医学院的事情。

    这件事情颇有点麻烦，不过，在秋天来临的时候，他们还是把一些都给弄好了。

    学徒招收好了，医学院也建成了，一切都慢慢的步入了正轨。

    这个时候，李世民也已经稳定了大唐的局面，掌握了整个大唐的方方面面。

    掌握了这些后，一些李世民想做的事情，也终于准备要做了。

    这天早朝，长孙无忌站了出来。

    “陛下，如今大唐已经安稳了许多，我们需要为接下来的一些事情做计划了，比如说突厥之仇，比如说后隋以及幽州罗艺的事情，我们都应该商议一下才行。”

    长孙无忌跟李世民关系匪浅，这些都是他早早跟李世民通过气的。

    他这么开口之后，李世民点点头：“是啊，是该好好商议一下这些事情了，我大唐必须居安思危啊，曾经让我大唐吃过亏的人，也都要付出代价，诸位爱卿觉得，接下来我们应该做点什么才行啊？”

    朝中群臣相互张望，接着有人站了出来。

    “陛下，当初若非幽州罗艺打开山海关，让突厥兵马长驱直入，我们又怎会与突厥签订渭水之盟，所以，臣的意思，我们必须先除去幽州的罗艺才行，除了他，我们的人掌管幽州，才不会再次出现这种事情，接着，可除去后隋，最后才能与突厥一战。”

    这个官员说了一下顺序，不过这个并不算什么好的主意，毕竟没有说解决的办法。

    李世民象征性的点点头，道：“那如何除去罗艺，如何除去后隋，又如何灭掉突厥呢？”

    大家相互张望，这个就牵扯到具体的办法了。

    而牵扯到具体办法，就不是那么好说的了。

    大殿上有些嘈杂。

    李绩和秦叔宝这些人，却是一时间不知道该怎么办才好。

    那罗艺是秦叔宝的姑父，李绩等人跟罗艺的儿子罗成关系不错，罗成被苏定方设计所杀，那苏定方投降了大唐，他们还不曾想到办法帮罗成报仇，现在就又要对罗艺下手，他们真的是很纠结啊。

    而现如今这件事情，他们也就自然不好多说什么了，他们得避嫌啊。

    这个时候，苏定方站了出来。

    苏定方打仗十分的厉害，不然也不会设计杀罗成了，而他杀了罗成，罗艺[海棠书屋 www.htsw.info]跟他一直都是不对付的，如今有机会除去罗艺，他自然不会放过这么好的机会。

    “陛下，末将以为，可以发布一道圣旨，让罗艺回京，他也是时候回京朝拜新天子了，再有就是，罗艺的孙子罗通还在长安城，那罗艺难道就不应该来看看自己的孙子吗？

    只要罗艺到了京城，那要除去他，还不容易吗？”

    苏定方的这个计谋狠毒，而且拿罗通做人质。

    不过，办法虽然毒，但听起来却十分的管用啊。

    李世民点了点头，觉得这个办法不错，秦叔宝想要说点什么，但却被李绩用眼神给制止了。

    这个时候，若是说了什么，那只怕会引起李世民的误会，到了那个时候，他们的情况恐怕就要不妙了。

    那罗艺也是自找麻烦，李建成死就死了，他只要投降李世民，李世民岂会动他，可他却偏偏把突厥兵马给放了进来，李世民不杀他杀谁？

    谁都没有办法替罗艺求情啊。

    秦叔宝一声暗叹，只能就此作罢，他只希望能够保住自己姑父的性命。

    “苏将军的办法可以试一下，如果不行，我们就需要起兵讨伐了，而讨伐打仗，就需要粮草供应，就需要更多的将士，所以，陛下，臣以为，我大唐当务之急，还是应该发展农业，发展经济，只有我们大唐富强了，我们才能够有足够的实力去灭掉他们。”

    长孙无忌站了出来，然后继续说道：“臣以为，应该选拔更多的农业人才，让他们帮助百姓种好地，种出更多的庄稼，当然，我们也需要开垦荒地，反正只要对发展农业有帮助的事情，我们都可以做，再有就是，降低农民和商人的一些赋税，促进他们种地和经商的积极性…………”在治国方面，长孙无忌是真的有本事的，他提出的这些建议，每一条都很有建设性，每一个只要能够落实，对大唐的发展绝对是有帮助的。

    他这么说完，不少官员纷纷跟着附和。

    “长孙大人言之有理，只有大唐富强了，我们才有实力去击败敌人啊。”

    “没错，没错，我们的确应该这样做。”

    “是啊，是啊，长孙大人说的有道理。”

    “…………”拍宰相的马屁，好像也是很正常的事情。

    李世民点点头，道：“诸位说的不错，那这农业的事情，就交给司农寺去办了，对了，叶驸马？”

    “臣在。”

    “你去司农寺充当顾问，没事的时候去看看，要是有什么好的建议，可以跟他们提一下，朕还是很看好你的。”

    在农业上，李世民觉得叶小天有一些天赋，比如说杀虫剂啊，比如说之前弄出来的豆芽什么的，这些对大唐的发展都是有一定帮助的啊。

    叶小天听到这个，有点无奈的苦笑了一下，他前世只是个大夫，看病在行，可种地真不怎么行啊，让他去指导种地，这不是难为他的吗？

    好在只是顾问，就算没什么建设意见，应该也不会受罚吧？

    

