    成帝气急攻心，一时半刻是醒不过来了。

    于瑾没有叫御医，只是从兜里掏出一瓶药，取了一颗喂他。

    隔了好一会，成帝才醒过来。

    看四下无人，心里便已明白了一切，心有不甘，抓起杯子用力砸下去。

    “为什么...朕那么信任你，为什么...”

    “你不该动她的。”于瑾看向婵夏，声音一如往日般清冷。

    成帝怔住，他竟然知道了？

    “这两年来，她把你当成家人一般，你对外散播她是电母转世，便是存了等灾年让她祭天的心思。我给过你很多次机会，一来是看在你我多年的情谊份上，二来——是为了不让她伤心。”

    成帝下意识地寻找婵夏的身影。

    在于瑾跟他摊牌之际，他首先想到的是找婵夏保命。

    “不用看了，她被我支出去安置姜长波了。”

    “你连朕身边唯一可用之人也不放过，好狠的心！”

    于瑾走到案前，看着行动不便的成帝，缓缓磨墨，成帝哆嗦地看着桌上摊开的空白圣旨，脑子一片空白。

    “你想改朝篡位，自己称帝？”

    于瑾头也不抬。

    “没兴趣，等过些年平稳了，我会带着阿夏离开，找个山清水秀的地方过日子，阿夏想开个医馆，我只踏实地吃一口软饭，由着夫人养便是了。”

    “朕不信，你步步为营，难道不是为了这万里江山？”成帝不敢相信，这世上怎会有这种人呢？

    “人有家财万贯，所需也不过就是吃穿用度的那些，也只有你才会觉得这累人的玩意有意思。我坦白告诉你，你的身子，如果不是透支过度，又乱服用丹药，只在封地做个逍遥王爷，至少再有二十几年的光景。”

    验尸多了，看的也就透彻了。

    成帝想从他的眼神中，寻找虚伪的痕迹，却只看到一片坦荡。

    “朕的身子...真的没救了吗？”成帝不甘地攥紧双拳，他只想再多争取些时日，向天借些寿命来，想要握紧这好容易打下来的江山，到头来却发现，除了耗尽了自己的阳寿，一无所有。

    “若你踏实退位，静心养着不去操心这些乱七八糟的，大概还有个一两年吧。”

    “朕，朕若是不从呢？”

    于瑾比了个一的手势，成帝心惊。

    “一个月？”这么少吗？

    “一天。”

    成帝倒吸一口气。

    “你要弑君？”

    于瑾提笔，诏书如行云流水般浮在纸上。

    “你的身子，已经用不到我来弑了，最怕气急攻心，刚你动肝火，我已经救了你一次了，但我的药一天内不能吃第二次，再有一次，必死无疑，要一年还是一日，你自己选。”

    金黄色的大印摆在成帝面前，生或是死，就在一瞬间。

    ......

    婵夏想了一圈，最后还是挺仁慈的，命手下快马加鞭地给姜长波扔军营去了。

    解药么，她懂的。

    需要阳气，哪个地方阳气重就选哪儿吧，前面不能用就用后——甭管哪儿，万一人能活，不也是功德一件么。

    等她重回御书房想要找于瑾，刚踏入养心殿正门便被围了个水泄不通。

    “夏大人，太后请您过去。”太后身边的大太监过来说道。

    “等我回了督主再去拜见。”婵夏一看这架势就知不妙。

    “这怕是由不得您了。”大太监一声令下，护卫们纷纷拔刀对准婵夏。

    请不过去，只能动兵刃了。

    跟在她身边的护卫见势不好将婵夏护在当中，忍冬拔剑对着太监怒斥：

    “放肆！督主夫人在此，谁敢伤她分毫！”

    大太监对这剑拔弩张的氛围丝毫不意外，从袖子里掏出一物，婵夏一见就变了脸。

    “夏大人这下可以去了吗？”

    大太监手里拿着的，正是陈四随身的烟袋，陈四失踪后，这烟袋也不见踪迹。

    婵夏给他立衣冠冢时，特意命人做了个一样的放在坟里。

    但眼前的这一个，看着已经很旧了，不是她命人做的那个。

    此时，这个属于陈四的贴身信物的出现，无疑是太后再向婵夏传递一个信息：你阿爹在我手上。

    “忍冬，退回来，我跟他走一趟。”

    “夫人？！”忍冬拽着婵夏的衣袖。

    婵夏拍拍他的肩。

    “是福不是祸，督主出来，你帮我转达五个字，他自知下一步当如何走。”

    “我都知道了。”

    于瑾从忍冬嘴里听到婵夏转达的这五个字后，眼眸暗了暗。

    “夫人不让我们跟着，就这么跟着那些人走了——我已经命人把太后寝殿围了起来，夫人暂时是不会有问题的。”

    忍冬心里明白，机会只有一次。

    婵夏这是委婉告诉于瑾，不要浪费时间管她，顾着正事要紧。

    “去春嬉殿找太嫔，让她抱着小王爷去前殿，你只顾好太嫔和小王爷，我的夫人，我自己去救。”于瑾有条不紊地下着命令。

    忍冬眼里有不解划过，憋了好久还是止不住问道：“督主，您运筹帷幄这么久，眼看着——”

    看这江山尽在囊中，怎么能在这时候放下江山去找美人呢？

    看婵夏离开时的神色，忍冬猜她必然是明白督主要做什么，话里话外也表明了不想让于瑾因为她耽误事，可督主怎么会说出这种聪明一世糊涂一时的话呢？

    “她走到我身边，花费了太多的心思，最后这几步，怎么也该是我过去找她才是。”

    于瑾抬头看了看天，黑压压的云彩遮着太阳，一丁点的风丝儿都没有，在这个多雨的季节，这是在正常不过的。

    可是对他来说，每一天，都是不一样的。

    从她出现在他生命的那一刻起，这看似枯燥的日子叠加在一起，就有了不一样的意义。

    该去找她了。

    寿安宫内，婵夏面前的桌上，摆放着一个托盘。

    托盘上摆放着三件物品：触目惊心的白绫、一壶药酒、一把锋利的匕首。

    周太后眼含厉色，声音却故作慈祥道：

    “念你是于瑾心上人，哀家赐你最后的体面，这三样，你选一样吧。”

    太后身边的嬷嬷马上接茬：“督主夫人，老奴还是劝你快点上路吧，你包庇连环案真凶甄霓故意放她离开，知法犯法，即便是判你个凌迟也不为过，太后她老人家体谅督主的颜面，你可别给脸不要啊！你若是不死，你阿爹可就要承受那千刀万剐的凌迟车裂之苦了。”

