
提起这事，慧凝脸上便不由流露出些许的愤恨。

“本宫也不知是哪里得罪了雁贵妃，她竟容不下本宫这已出宫建府的公主！”她说这话时，手里捏着的帕子都皱成了一团。

雁贵妃？

司马立刻就想到了宠妃系统，略微思索了片刻，安抚慧凝，“你先别慌，这事跟你母后说，若是你下嫁去了邦国，不就是辱了咱们朝廷的脸面吗？”

权贵人家的嫡长女，都是挑着门当户对的世家公子婚配。

这昌盛的皇室长公主，怎么还给邦国和亲，这皇上怕不是脑子进水了吧？

且人家邦国也没提出来，就这么上赶着让公主去和亲，说得好听，是跟邦国交好，但邦国又怎么不会对公主膈应，觉得是朝廷派去的眼线，监督这邦国王室呢？

这事，怎么看，都是一件糊涂事！

“母后何尝未替本宫说过呢？但也不知雁贵妃用了什么手段，令父皇坚定地要将本宫派去和亲……”素来肆意的公主，此刻也不由红了眼。

母后现今日日吃斋念佛，不愿参与后宫是非。若不是事关她的终生大事，母后哪会再去理那后宫是非。

司马抿唇，应该是宠妃系统用了什么特殊的手段。

这事，可能还真的只能她亲自去面圣一趟，才能让这“昏君”有所清醒。

如果她直接对皇帝用某些特殊手段，估计那些个野鸡系统都能察觉到，最怕的是打草惊蛇后它们断尾求生。直接舍弃了这些位面的宿主，溜了！

她可是要手拆系统的呢！

当然，拆系统前，她得让这些野鸡系统菜鸡互啄！供她看看好戏。

“我今儿个就替公主进宫一趟，劝劝圣上，还需公主引荐一番！”司马沉吟片刻后，对着慧凝道。

慧凝脸上一喜，“林大哥，你答应了？”

司马看了慧凝一眼，压下心里的嫌弃，提醒道，“我只是替公主劝劝圣上。”

言下之意就是，老子没答应！

慧凝眼里闪过失望，强颜笑道，“那就麻烦林大哥了。”

她也不好强求人家娶自己，毕竟尚公主这事也不是谁都愿意的。

司马见她神色黯淡，笑着安抚道，“公主今后若是遇上意中人，就会庆幸今日在下没应下你这要求了！否则，就怕会是，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”

这也是为什么这么多人坚持着宁缺毋滥的原因之一。

这一口鸡汤下来，慧凝有些懵，她细细地品着这句“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”。

可半晌之后，她神色有些无奈，“可生在皇室，婚姻之事往往身不由己，现今若是能够自己求得一桩姻缘，也好过将来成为博弈的筹码。”

司马抿唇，慧凝所说确实是事实。

即便不是生在皇室，在这个位面时代里，大部分的家庭都是盲婚哑嫁，无法选择婚姻。

慧凝虽是同辈中最得圣宠的公主，却也清楚皇室公主的婚姻不由自己。平日里多恣意的姑娘，现在却也因为和亲一事乱了分寸。

就像是孙茹芹被贾胤求娶时的一样。

慧凝愿意帮孙茹芹离开孙府，这许是其中原因之一。

她心里不由生起些许感慨与怜惜，但怜惜归怜惜，娶公主是不可能娶的！

安静的书殿内，坐于书案前的人满身帝王威仪，语气确是少有的温和：

“林爱卿，听说你原是想考取武状元？”

“回圣上，确有此意。”司马谦虚开口，脸上隐约可见赫然。

“将军之位，爱卿意下如何？”皇上面上笑意不减，但眼神却带着试探。

司马神色微愣，随即便是有些窘迫地拒绝，“林某德不配位。”

将军之位？

先不说司马本就不愿意再当什么将军了，就皇上这态度，根本就不是想让她当将军。

再说了，朝中官员里一个萝卜一个坑，都填满了，哪里能这么快让她上位。

她本来也就想着借武状元的头衔，搞些朝中的新职位。

比如像类似锦衣卫的职位。

皇帝笑了，这回笑得是真开怀。

“那朕问你，你觉得慧凝如何？”他摸摸自己蓄了多年的胡须，皇后帮忙引荐，十有八九是为了慧凝一事而来。

司马倒没想到他会这么直接，却也坦然回答，“人如其名，极其聪慧的女子。性子明艳张扬，是大多女子所不及。”

“哈哈哈……她性子哪有你说得这么好！”皇上跟大多数家长都一样，对待子女被夸奖一事，都是欲扬先抑。

“公主自然是极好的。”司马这句话说得真心实意，不掺杂半分水分。

皇帝笑得开怀，“这孩子挺好的，就是任性了点。”

这么好的孩子，他都有些不太舍得远嫁去邦国。

这般一想，他便将想让慧凝去和亲的打算说了出来。

“圣上……即便是邦国求娶公主，也配不上慧凝公主。”司马神色斟酌，很是认真地开口。

皇帝顿了顿，确实，那些个小国，哪里配得上自己的宝贝公主。他昨儿个怎么就那么坚定地想要将慧凝送去和亲呢？

司马见皇帝陷入思考，便清楚他多少是察觉出了些许的不对劲，便趁热打铁地问道：

“区区小国，即便是普通权贵家中的嫡女也都是不愿意下嫁的。圣上，自古只有战败国才送公主去和亲。这想法是谁上奏的？此人其心可诛！分明是在打我们的脸!”

许是司马神色过于严肃，皇帝有一瞬间的失神，脑海里下意识地闪过雁贵妃的脸。

“嗯。”他沉着脸应道。

司马见好就收，跟皇帝聊起其他的事。

但司马没想到，聊到最后，皇帝话里竟然想让她当慧凝的驸马！

她……这么抢手的吗？

不过就是个新晋的武状元而已。

当然，皇帝想的是让司马由明处的武状元转到暗处，做着类似暗卫培训的活。

而这跟司马的本意相符，之所以会想要让司马当驸马，也是因为皇帝考虑到，能利用慧凝来巩固司马的忠心。

毕竟，联姻也是维持君王关系的一种纽带。

司马表示：谢谢，老子有小和尚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67316195"  chaptername="第二百三十三章  筛子世界爆炒系统（13）">加入书签</a>
</div>
