    

    测试员古井无波的脸上，再度露出了一抹的笑容。

    几年前，也是他亲自测试着萧家的子弟。他见证了一个天才的诞生。

    只是近三年以来，这个天才修为诡异地一路回缩，从斗者降为斗之气三段。为此，这个测试员寻遍了古籍，可是并未找到任何解决的办法。

    今日再见，这个昔日的天才，再次释放了他应有的光辉。在成年之前，就成为了一名七星斗者。

    “很不错，下去吧！”测试员轻轻地拍着萧炎的肩膀。

    萧炎的一双眼眸，横扫往日嘲讽他的那些弟子，心中顿时感到十分的解气。一双眼眸得意地看向萧薰儿，似乎在邀功似的。等到目光落在萧寒的身上时，眼神微眯，却是变成了赤-裸-裸的挑衅。

    “萧炎哥哥竟然达到了七星斗者！”萧薰儿眼神出现一抹的动容。

    神色动容，倒不是什么情窦初开，而是为萧炎的成绩感到无比的震撼。

    “拥有着筑基丹，加上护脉丹，以他的天赋，完全可以在短短一个月之内，凝聚出斗之气璇，从此成为一名斗者。修行者一旦在体内凝聚出斗之气璇，之后的修炼速度就会加速。再经过十个月的修炼，又有着他的栽培，能够成为一名七星斗者，并没有让我感到有多大的意外。”萧寒语气十分平淡地说道。恐怕整个广场中，也只有萧寒的神情最为平淡。

    “他的栽培，谁呀？”萧薰儿好奇地看向萧寒。

    萧炎以往每一天，都被折磨着精疲力尽，才会回到他的房间。等到第二天的时候，精气神又十足地进入后山。就算是铁打的身子，也经不起他这样折腾。

    一次偶然的情况下，萧薰儿才知道萧炎每次回来，都会浸泡一种液体。正是因为这个特殊的液体，才使得萧炎能够一夜之间就恢复自身的精气神。

    那种液体，据好奇的凌影汇报，不是一般人能够配制出的。曾经在萧薰儿没有允许的情况下，凌影想要一探究竟，结果却是毫无所获。

    凌影只不过是斗皇而已，其实他哪里知道，这个神秘的人可是曾经的药尊者药尘。只要凌影出现在萧炎一定的范围内，就会被药老察觉。自然会毫无所获。

    萧薰儿好奇，凌影都无法探究到的秘密，萧寒又是怎么知道的。再次看向萧寒，萧薰儿感觉到萧寒身上仿佛笼罩着一层浓雾，让她忍不住想要拨雾见山，一探山之美景。

    也许，萧薰儿连她自己都不知道，她已经走入了一个少女的禁区。通常，一个少女对异性产生好感，都是从好奇开始的。

    “以后的你自然会知道！”萧寒摸了摸萧薰儿的额头。

    “哼，小气，不说就不说。”萧薰儿瘪瘪嘴，白了萧寒一眼。

    “下一位，萧寒！再不上来，可就以自动弃权而论了。”

    高台之上，测试员老者冷漠地继续喊着萧寒的声音。

    “我上去了！”萧寒招呼了一声，踱着脚步，神情从容地走上高台。

    “一年之前，萧寒是斗之气七段的修行者，一年之后，和他处于同样境界的萧媚，已经成为了一星斗者。出去历练了大半年，还帮助我们萧家增加了一个附属家族—陈家。想必，他也达到了一星斗者的境界吧！”

    萧寒近一年的时间，虽然不在萧家，身影却是从来没有离开过。

    一位萧家弟子说着萧寒的辉煌事迹，能够在十五岁的时候，让一个家族心悦诚服地归顺于你。足以堪称为传奇。

    续萧薰儿、萧炎之后，高台上的萧家核心人物，纷纷好奇地看向萧寒。

    萧寒进入魔兽山脉不死，想必他修为绝对不止一星斗者。在他们的心中，保守估计，萧寒理应有着五星斗者的修为。

    萧寒手指轻轻触碰着冰凉的黑石碑。运转体内的斗气。

    黑石碑沉寂了片刻后，爆发出前所未有的璀璨光芒。

    “窝草，光芒这么强烈！”

    一道道无比震惊的眼神，纷纷望向黑石碑。

    黑石碑爆发出的光芒，十分的刺眼。光芒的强度，就算是七星斗者的萧炎，也是被甩出了几百条街。

    在众人疑惑的时候，黑石碑的光芒又立刻暗淡，仿若昏暗的烛光，一吹即灭。

    “这……”

    强大的反差，让这些人回不过神来。

    在他们的质疑中，黑石碑上的光芒，又再度变得璀璨。只是光芒的强度，比之之前，相对来说耀眼的同时，却不刺眼。

    这种情况，还仅仅只是持续了一秒钟。光芒又再度变得暗淡，只是光芒再暗淡，和之前的最弱相比，明显又要强烈一分。

    紧接着又是一秒，暗淡的光芒，又再次一路攀升。

    这种情况持续了十几秒的时间，光芒的强度忽上忽下，忽亮忽暗。黑石碑上的数字，也是在眼花缭乱地变化着。

    这一幕，看在广场上的所有人眼中，神情呆滞。千百年来，萧家还从未出现过如此诡异的事情。

    “果然，黑石碑给出的成绩，是以体内斗气的波动强弱为依据的。”萧寒心中一喜。

    刚才的情况，是他运转龟息决而产生的现象。

    由于龟息决能够控制斗气的运转速度，从而影响了黑石碑对萧寒体内斗气波动的感应。才会出现了这样的情况。

    最终，萧寒控制着龟息决，在黑石碑上，留下了金光闪闪的四个大字：六星斗者。

    呼~

    萧寒的修为，再度引起了周围同龄人的诧异。纷纷倒吸了一口凉气。萧家竟然再度出了一位，在成年之前，就已经达到五星斗者以上的万年天才。

    倒是主席台上坐着的一众萧家长辈，对萧寒的修为没有感到过多的震惊。毕竟，萧炎能够从斗之气三段，提升到七星斗者的境界。那么萧寒从斗之气七段，能够提升到六星斗者的境界，相对来说，心中的惊讶，自然没有那么的强烈。

    “怎么可能！”萧薰儿柳眉忍不住轻轻一皱。

    大半年前，凌影可是向萧薰儿汇报过，萧寒的修为已经达到了五星斗师的恐怖地步。时隔大半年再见，萧寒的修为怎么可能会不进反退。

    难道，萧寒像萧炎一样，修为也在神秘地后退。

    萧薰儿下意识地望向一边的萧炎。之后又再次看向萧寒。那淡定从容的神色，根本就不像修为反退的表现。

    萧薰儿心中十分的好奇，他的萧寒哥哥如此隐藏修为，心中所图的又会是什么呢。        

