    闻言，大蛟几人不由面面相视，心中也感觉到了丝丝不安，脸色顿时变了变，纷纷点头然后转身离开，王风在跟后面展开神识，精神高度地观察四周一切。

    　　很快，几人便按原路回到了之前登岛的地方，但此刻四周全都是白雾，转来转去去还是回到原地，根本出不去，大蛟不由脸色阴沉地说道：“不好，出路已经封，咱们被困住了。”

    　　见况，众人脸色大变，纷纷四处张望，但除了白雾什么都看不清，王风神识扫向前方，想要穿透白雾看看，不过他脸色就变得无比阴沉，对着几人沉声说道：“岛上幻阵恢复，咱们要出去就等下次幻阵再次松动之时才可以了。”

    　　闻言，几人想到了每天傍晚之时阵法都会松动，这才微微松了一口气，大蛟看着王风说道：“五弟，既然现在还不能出去，留一人在此等待阵法下次松动，咱们一起就去寻找曼陀罗花吧。”

    　　王风扫了一眼几人，神情凝重地说道：“小岛的凶兽虽然被斩杀完，但还有未知的凶险，所以咱们大家尽量还是不要分开，以防不测。”

    　　“嗯！我赞同五弟的提议。”

    　　大蛟想了想，点了点头赞同，几人也都纷纷点头赞同，他们对小岛也是有种毛骨悚然地感受，如果让他们其中一人留下，还真没人愿意。

    　　“那就一起去寻找曼陀罗花吧！”大蛟见大家都同意了，又继续说道。

    　　闻言，王风沉思了一会，有些不确定小岛是否有曼陀罗花，展开神识又扫了一下四周，犹豫片刻点头说道：“那好吧，不过大家千万别要跟紧，不然会有危险。”

    　　几人都点了点头，就算他不嘱咐，几人也知道此刻小岛充满了未知的危机，如果掉队或者不小心有可能就会丧命于此，这不是开玩笑的事，所以大家都变得小心翼翼跟在王风身后往小岛深处而去。

    　　“是你们几人将尊者的宠兽全部都斩杀，还把药园灵药也全都采摘走了？”

    　　几人刚走没一会，突然，一道苍老的声音便从四周传来，顿时纷纷一惊，紧挨在一起四周张望，王风脸色凝重神识不断扫视空中，但没有见到有任何人影。

    　　估计刚才那道声音所说的尊者有可能就是天煞之主，心中不由变得紧张起来，别人不知道天煞之主的恐怖，他可是在雷公岛领教过，对此深深地忌惮。

    　　“谁？谁在装神弄鬼？快给爷爷滚出来。”

    　　几人四处张望也不见说话之人，不由暗暗戒备，四蛟眼眸犀利对扫了一眼四周，脸色阴沉地大声呵斥。

    　　“哼！”

    　　话音刚落，一声冷哼传来，顿时空中荡起了层层音波化成的波浪，几人立马感到脑海宛如被千军万马奔腾而过般，就快要被撕裂，纷纷抱头蹲在地上发出惨叫。

    　　“啊……”

    　　一旁的王风感到有些头晕目眩，听见几人的惨叫之声，立马清醒过来，眼眸闪过杀意，唤出古幡输入真气语气冷冷地喊道：“呼风唤雨，炼界开。”

    　　四周瞬间刮起了狂风暴雨，无形的音波立马被狂风席卷消失不见，倾盆暴雨将整座小岛给覆盖，宛如利剑般，令张牙舞爪地怪树纷纷变成蜂窝，然后被腐蚀成灰。

    　　大蛟几人此刻已经恢复，被一层淡淡之光笼罩住，站在狂风暴雨中看着四周，刚才那一道音波攻击令他们想想都感到脊背发凉，特别是四蛟，不敢在出言，脸色苍白地站在原地。

    　　突然，一道身影出现在空中，脸色阴沉地看着覆盖整座岛的狂风暴雨，双手结印，冷哼道：“天雷灭！”

    　　“轰隆！”

    　　一声雷鸣炸响，狂风暴雨被定格，瞬间，几十道手臂粗的电茫落下，顿时被定格的狂风暴雨就如一面镜子般，被击碎成片。

    　　“噗噗！”

    　　电茫袭来，令王风脸色大变，浑身感觉一阵入骨地酸麻，连忙运转真气化解，但还是受了些伤，被震得连连后退，真气逆转，喷出了两口鲜血。

    　　大蛟几人在电茫之下，被劈得皮开肉绽，连忙四处躲避，但任由他们怎么躲，无法躲避不断落下的电茫。　　“画地为牢，镇界开。”

    　　脸色苍白地看着这一切，王风心中大怒，狂风运转真气输入古幡，四周顿时金光大盛，一道厚重金光闪闪地大门竖立在空中，立马将不断落下的电茫定住，然后纷纷爆开。

    　　负立空中的老者脸色变得阴晴不定，整个人被笼罩在金光之中动弹不得，疯狂运转真气想要摆脱束缚，但终究摆脱不了。

    　　王风彻底控制了局面，大蛟几人也不在躲避，纷纷躺在地上惨嚎，神识扫向空中笼罩在金光中的老者，他眼眸不由一凛，对方竟然也是一名修道者，而却修为还达到了练气境七层，这令他太惊讶了。

    　　“你是谁，刚才说的尊者是不是天煞之主？”

    　　对方虽然也是名修道者，但只有练气七层境界，他心中微微松了一口气，沉声询问。

    　　“哼！你们这些蝼蚁没有资格知道我是谁。”

    　　闻言，老者眼眸阴冷地扫了一眼躺在地上哀嚎的大蛟几人，最后目光落在王风身上，冷哼了一声，神情很是不屑。

    　　王风冷冷地看着老者，嘴角上扬露出了一个冷笑，神识一动，化作一只大手拍去，“砰”一声闷响，神识大手将老者拍的身子不断晃动，就如按了弹簧地娃娃般，左右前后摇摆。

    　　“就你这练气七层地蝼蚁，哈敢在我面前嚣张，在问你一遍，你是谁，刚才所说的尊者是不是天煞之主？”

    　　此刻，老者感觉自己浑身骨头都快要散架了，头晕目眩真气逆转，好难受，闻言，眼眸闪过一丝阴毒，语气冷冷地说道：“老夫乃尊者的药童，这片药园是老夫管理，至于尊者是谁，你们还没有资格知道。”

    　　就算老者不说，王风也知道尊者便是天煞之主，不过听见老者说自己是药童，他心中不由一动，沉声问道：“告诉我，曼陀罗花在哪里我就放了你，不然立马让你求生不得求死不能。”

