    话剧除了演员之外，现场也是需要布景的，有些话剧的布景甚至非常麻烦，少女爱上姐姐的剧本很简单，也不需要什么太过复杂的布景，不过这也把森夏累得够呛。

    “不是说有其他社团的人来帮忙的吗？人呢？”在把东西都清洗干净，然后搬到剧场仓库之后，森夏气喘吁吁的抱怨了一句。

    “稍微忍耐一下啦，足球社的人今天还有一场友谊赛，其他社团也有各种各样的准备活动，而且今天可是周日呢，你能指望其他人到学校来帮忙？”千佳学姐用鄙夷的目光看着森夏。

    “这些我当然知道啊……”森夏吐槽道，“但是现在所有的重活都在我一个人身上扛着吧？”

    恩，自从被千佳学姐叫来当苦力之后，森夏发现所有的重活都是自己一个人在完成，现在森夏身上的白色衬衫已经完全湿透，沾湿的衣服紧紧的贴在森夏的身上，十分难受。

    千佳学姐把手搭在了森夏的肩膀上，她毫不嫌弃森夏这已经湿透的身体和满身的汗水，她笑着说道：“谁让森夏君你是这里唯一的一个男孩子呢？现在在这里也就只有森夏君才能帮我们做这些吧？看不出来，你的力气还真是挺大的呢。”

    “那是当然啊！”森夏对于千佳学姐的赞叹欣%　然接受，“我可是有着绝对优良的基因啊！”

    千佳学姐摇摇头：“从外面上看真的很难看出来吧，就森夏君你的体格，就算有人说这是女孩子，我想都有很多人会相信吧……不，应该说你这个身材，就算是女孩子，也都会嫉妒吧？”

    “生命在于运动～”森夏臭屁了一句。

    虽然外表是可爱的男孩纸，但森夏实际上的力气并不小。作为穿越者，对于身体的健康还是很注意的，在进入高中之前，森夏每天几乎也都有晨练，身体素质当然好。至于那两个坑了自己的洋葱头，森夏选择性忽略了。

    “诶，如果是一般的男孩子的话，锻炼之后的体格不是会非常强壮吗？森夏君你的身材真好呢，”佐藤惠子这时候凑了过来，她羡慕的打量了一下森夏。“等以后有机会的话，我一定要找一个和森夏君还有会长大人那样的男朋友～”

    佐藤前辈，你直接将咱们的吉祥院会长归结成为了男朋友一类？森夏听到这句话之后，联想了一下佐藤和吉祥院在一起的那种百合花开的景象。

    “森夏。”这个时候，千佳学姐叫了森夏一句，森夏一回头，学姐就将一条毛巾扔给了他，“你先去擦擦汗，然后去洗个澡吧。这样满身汗水会容易着凉的。你的运动服应该在学校吧？”

    “恩。”森夏点点头，应了一声之后，便朝着更衣室而去。

    作为私立学校的好处之一就在于这个地方什么都有，除了洗澡间之外。甚至还有洗衣房和烘干机，这环境简直不要太好。

    洗过澡之后，森夏就到了洗衣房，等着衣服洗好烘干。

    正在这个时候。千佳学姐走了进来，她手上拿着两罐果汁牛奶，然后将其中一罐递给了森夏：“真是辛苦了呢。”

    “多谢。”森夏接过学姐递过来的牛奶。然后喝了一口。

    “森夏君晚上有时间吗？”千佳学姐又问。

    “雪乃今天在神社打工，时间上完全够，话剧社还有什么事情吗？”森夏继续问。

    “哪里，”千佳学姐叉着腰，然后背过了身体，向门口走了两步，头也没有转过来，“只是你最近辛苦了，所以我想慰劳慰劳你，难道不可以吗？”

    “不，学姐能够请我吃饭的话，我很开心呢。”森夏微笑着。

    千佳学姐的脸色有些微红，在森夏答应之后，她似乎如释重负一般的松了口气，只是因为背对着森夏的关系，森夏看不到学姐这时候的表情：“那就这样了，等衣服烘干之后就回到剧场吧，我们下午要进行一次完整的排练。”

    说完这句话之后，千佳学姐也不等森夏的回答，加快了速度就离开了这里。

    等森夏的衣服烘干，时间已经差不多到了下午四点，他小跑着到了剧场，这时候排练即将开始，大家都已经换好了戏服。

    森夏虽然是导演，但严格意义上来看，他就是半个看客，用“顾问”这样的说法或许更好。

    排练即将开始，森夏也就坐在了台下，作为仅有的几个观众，森夏这个时候可以说是坐在了头等席上观看。

    比起第一次排练的时候，这一次的排练可以说是正规多了。

    话剧开始了，在剧本的一开始，是宫自己因为爷爷的无理要求而要进入圣应女子学院过完自己的高中生活。

    在知道了这个消息之后，瑞穗感慨了一阵，最后，这段旁白以“可我是个男孩子啊！”结束，然后剧本就进入到了第一幕。

    第一幕的剧本是宫小路瑞穂的和玛利亚在校园门口聊天，在森夏的设计中，瑞穗的父母都已经过世，在这一幕的聊天中，两人就提到宫小路的父母其实是也是在学校之中认识的……

    呃，这不是原版的剧本，但是请千万不用在意，因为这是森夏版。

    刚刚进入学校的瑞穗很快就了解到了学校的制度，这个时候，周防院奏作为瑞穗的“妹妹”出场了。

    在森夏的剧本中，原本作为瑞穗母亲“妹妹”的高岛一子的幽灵并没有出场的机会，因为时间长度和剧本的题材所限，森夏把这一部分删除了，不过在这个学校之中，的确有很多母亲生活过的痕迹，后面也会将对方的理由展现出来。

    在这部分，剧本之中也会知道原来让瑞穗留长发的人就是他的母亲，正因为如此，所以瑞穗才能够扮成可爱的女孩子。

    随着剧本的继续，瑞穗认识到了严岛贵子、十条紫苑等人，故事开始继续进行。

    原版的剧本中，所有的故事线索都是为了女主角十条紫苑所设计，但是严岛贵子的人气非常强大，可偏偏严岛贵子的剧本与设计出来的前提条件都有些违和感，所以虽然这个故事很好，但这种生涩的感觉确实是难受。

    而在森夏的剧本中，瑞穗是跟随着母亲的脚步一步一步的融入到了学校的生活之中，整个故事的线索实际上是瑞穗自己，或者说是瑞穗的母亲。

    如果是galgame剧本的话，森夏肯定是不会这么来的，但现在这个剧本并不是galgame，所以为了配合情节，森夏只能进行删改和动手术了。

    在话剧中，总共有三个主要矛盾，第一个是严岛贵子和镝木家（宫小路瑞穗姓镝木，但为了进入学校改名宫小路）的矛盾，另外一个则是十条紫苑和严岛家的矛盾，最后一个则是瑞穗和学校以及自己的身份之间的矛盾。

    严岛贵子在故事中与宫小路家族是竞争关系，与瑞穗的亲戚玛利亚关系不好，在故事中，严岛因为被人绑架，后来被宫小路所救，虽然宫小路被识破了男性身份，但她还是隐瞒了这个消息。

    十条紫苑因为身体虚弱，所以为了家族的名誉以及医药费，将自己的未来出卖给了严岛家，与他们定下了婚约，在故事中，十条紫苑经常帮助宫小路，但是在解决了严岛的事情之后，瑞穗知道了十条紫苑的身世和故事，就开始帮助对方寻找到了自我。

    不过这些部分都是森夏经过修改的，和原本的剧本相比，矛盾和因果其实是有些不太一样的。

    而最重要的部分，应该是第三个部分，那就是瑞穗自己这个矛盾。

    随着故事的推移，瑞穗发现自己不只是外表，甚至连自己的内心也开始变得女性化起来，对于这个变化，瑞穗陷入了恐惧和烦躁之中，而在这个时候，瑞穗和贵子还有紫苑之间爆发了矛盾。

    之后，贵子和紫苑接触之后，才知道对方都已经知道了瑞穗是男生的消息，两人讨论了一下之后，就发现瑞穗究竟是在烦恼什么。

    随着剧本的深入，下一幕的时候，贵子和紫苑接替引导着瑞穗。而瑞穗这个时候也通过家里知道了自己为什么会到圣应女子学院的来龙去脉。

    原来，让瑞穗到圣应女子学院来上学，并不是爷爷的意思，而是瑞穗母亲的遗愿，这一部分，正好与前面母亲让自己留长头发相呼应。

    在这里，剧本会透露，原来这一切都是母亲的苦心，她希望瑞穗能够在这个学校之中寻找到自我，度过属于自己的快乐时光。

    瑞穗跟着母亲曾经的脚步，也渐渐理解了母亲的苦心，了解到了人生的美好与生命的意义。

    到了最后，在化妆晚会之上，瑞穗也得到了真正的升华，成为了名副其实的“姐姐大人”。

    整个故事之中并没有一般意义上的爱情，而是羁绊与友情……恩，就算有人说这是爱情，森夏也会不承认的，只要强行说是友情就没有问题了……

    在故事的最后，成为了真正的姐姐大人的瑞穗，这个时候是少女们心中最完美的偶像，话剧在最后的结局也是点题了……

    ……

    紫苑人设比不过贵子，人气硬伤，结果二代直接就接了贵子线而抛弃了官方紫苑线的结局，向钱看什么的，太坑了……

    以上，第一更完成～还有还有～

    求月票支援～(未完待续……)R1292