    邢臣佑终于开了口，低沉冷冽的嗓音，在这冷飕飕的冬夜里仿佛能让人都感觉自己冷了几度。

    这话，让陆霖坤想到了刚刚自己助理告诉自己的热搜。

    邢臣佑这是在说自己不过是个戏子呢。

    陆霖坤脸上笑意更浓了，丝毫不在意，“我和桑桑很熟，也是小星星的陆爸爸，拍戏很久没看到他们，很是想念了。”

    他仿佛是在和邢臣佑随便说话。

    邢臣佑轻哼一声，扫了一眼小星星。

    小星星缩在陆霖坤怀里，顿时想好好解释一下，可就听到邢臣佑说道，“以前，小星星没找到他亲生爹地时，随便找人叫爸爸，不过是因为他想要一个爸爸，现在他有亲生父亲了，他的爸爸，只会是我。”

    陆霖坤抱着小星星的力度加重了一些，盯着邢臣佑看的目光的温度低了几分。

    “过来。”邢臣佑看着小星星，伸手。

    小星星看了看陆霖坤，看了看霍桑，又赶紧看向邢臣佑，小脸笑得就像向日葵，“爹地，抱！”

    陆叔叔对不住了！识爹地时务者为俊杰儿子！

    邢臣佑伸手抱过小星星，转身横了一眼霍桑。

    霍桑本来就感觉刚才好像被捉奸似的，现在被邢臣佑扫了那么一眼，小星星又在他手上……

    她快走几步，走到了邢臣佑身边，一起往里走。

    陆霖坤看着这一家三口朝里走的和谐画面，脸上的笑容淡了几分，又逐渐浓了起来，那浓浓的笑意都将他眼底的神色遮掩住了。

    这一大一小两个没良心的。

    陆霖坤跟着悠哉悠哉地跟着往里走。

    霍桑是走一步，看一眼邢臣佑，看一眼邢臣佑，又走一步，一路看着他沉下来的黑脸到了这一处小楼的雅致小隔间里去。

    她心里有无数个问号，也挺忐忑的。

    这位邢大少为什么忽然带着小星星来这里？这算是探班么？

    这里四周都是古风家具和装修。

    小星星在中间坐下，霍桑和邢臣佑各坐两边。

    一坐下，霍桑立刻凑近了一些小星星，“是小星星要来看妈咪所以来的么？怎么把你爹地也带来了？！”

    小星星看了一眼邢臣佑，也低着头，压低了声音，“当然不是，是爹地说要来探班的。”

    他不能说的太多，说太多，容易露馅。

    霍桑简直是惊呆了，忍不住又朝邢臣佑看了一眼，不敢置信，“他主动要来探班？”

    小星星严肃地点了点头，“妈咪，爹地其实可好了……哎，妈咪，你慢慢会体会得到的。”

    他一副不能说太多的样子。

    这隔间就这么大，这母子两对话再轻，邢臣佑都听得一清二楚，他脸色未变。

    只不过，当霍桑惊疑不定的目光再次扫过来时，他抬眸看了过去。

    霍桑触及到邢臣佑幽深的眼神，感觉就像是在质问似的，一下又想起刚才假山后面，她给陆霖坤情书这件事来，这事……

    “妈咪，刚才你和陆叔叔，那个情书，你要和爹地解释一下。”

    霍桑觉得也没什么可解释的，她和邢臣佑的关系又不是真的夫妻，而且，这情书又不是她写的。

    但触及到儿子严肃的目光，霍桑闷闷地点了点头，“我知道了。”

    陆霖坤进来时，霍桑和小星星已经一本正经地坐端正了。

    邢臣佑在一边看菜单。

    隔间里气氛安静到让人紧张。

    陆霖坤在霍桑的身边坐下，抬眼朝服务生看去，嘴角露出迷人的微笑，“先上一份千层酥和海棠酥，小星星爱吃这两道中式点心。”

    邢臣佑眉头一皱，侧头朝小星星看去。

    小星星笑着，特别甜的和邢臣佑说道，“爹地，妈咪爱吃炸牛奶和榴莲酥，还有海鲜，妈咪和我都喜欢吃！”

    邢臣佑身边站的是经理，他微笑着看着邢臣佑点菜，一样样记下，也没忘记询问陆霖坤和霍桑。

    陆霖坤语气悠闲，“加一道八宝鸭和佛跳墙，桑桑爱吃。”

    霍桑张了张嘴，看着那经理的目光看过来，“我没什么要点的了。”

    等经理一走，隔间里的气氛恢复安静，一个，是因为剧组原因，其次，是因为这家小楼本来平时也不常开，需要预约，即便预约了，也不一定预约得到，所以，现在这整个小楼，也就他们几个人，气氛就显得更安静了。

    小星星看了看霍桑，又看了看邢臣佑，最后又看向陆霖坤，他咬了咬唇，人一下从椅子上滑下来。

    “陆叔叔，我想去卫生间，你陪我去。”

    他跑到了陆霖坤身边，小胖手拉了拉陆霖坤的衣服。

    陆霖坤抬手敲了敲他额头，压低了嗓音低着头，“别以为我不知道你这小东西在想什么。”

    “陆叔叔，我尿急，这里黑，我害怕，你陪我去嘛。”小星星装傻，就拉着陆霖坤要起来。

    邢臣佑扫了一眼自己儿子对别的男人撒娇的那股萌劲，眯了眯眼，“雷克。”

    “爹地，不用！陆叔叔陪我去挺好的！”小星星立刻回头说道。

    爹地真是的，懂不懂啊，他这是在给爹地和妈咪创造机会，在手动摘除自己和陆叔叔两个大灯泡！

    陆霖坤是真疼爱小星星，看着他长大的，抬手一把抱起了他，亲昵地朝外走。

    “几个月不见，好像沉了点，又长高了？”

    “陆叔叔，你这话说的，我是小孩子，本来就长得快。”

    “有没有想我？”

    “陆叔叔，别肉麻……”

    小星星和陆霖坤亲昵的对话很快消失，雷克赶紧找了个理由也退出了隔间。

    一下子，这隔间里只剩下了霍桑和邢臣佑。

    霍桑感觉气氛无比压抑，令人窒息的紧张，旁边这男人，也不知道在想什么，就和个大冰块似的，她觉得自己得说点什么，就以那封情书为开头。

    “其实刚刚那个情书……”

    “我并不在乎你给谁情书。”

    邢臣佑直接打断了她的话，声音很冷淡。

    霍桑瞬间觉得自己刚才是多此一举，她皱了皱眉，也不打算解释了。

    邢臣佑坐在那儿，俊美冷沉的脸上，总是显得没太多表情，“但我希望你在孩子面前，多点分寸，既然准备和我结婚，即便是假的，有些戏，还是要做足了。”

