    第207章 谋算

    此时的冥凤族之人，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他们是火凤长老麾下的精锐。

    此次为了寻宝一族而来，根本就没有将本土势力放在眼中。

    曾放言要横推一方。

    除了其他大族之外，寻宝族附近的势力，必定不是他们的对手。

    注定要被磨灭。

    但是哪里会想到，刚刚接触到时候，就被打的没有丝毫的还手之力。

    就连长老都被灭杀，真的不知道该如何是好。

    若是在这样下去的话，所有人怕是都要陨落。

    想到这里的时候，就想要退走。

    可是，大周之人，怎么会给他们这个机会。

    随着冉闵发起进攻之后。

    一直没有出手的李存孝，居然也在这个时候，杀了出来。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    手中的禹王槊，绽放璀璨的光芒。

    一位冥凤一族的强者，想要在这个时候退走。

    但是还不等他的身形后退。

    李存孝就在此时冲了出来。

    禹王槊的锋芒，将他整个人都几乎是掩盖。

    然后，直接就向着前方刺出。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音响起。

    空间都在这个时候震动。

    然后，不可思议的一幕，就在此时发生了。

    只见那冥凤一族的强者。

    被那禹王槊包裹在了其中。

    下一刻，身体就在此时撞成了血雾，死在了战场中。

    大周将领的悍勇之气。

    不仅是让冥凤一族之人，感觉到崩溃。

    更让那些，四周赶来的各大势力之人，感觉到了惊惧。

    他们知道自己失算了。

    人族的实力，真的超出了所有人的预料。

    若是他们上去的话，怕是比冥凤一族之人的下场，好不到哪里。

    想到这里之后，便是冷静了下来。

    接着，便是将手中的通讯玉符拿出，向着自己的族中汇报。

    毕竟，人族的实力，远远超出他们的预料。

    在他们的想法中，如此的穷乡僻囊之地。

    有个大罗四五重的存在，已经是非常的了不得了。

    哪里会想到。

    居然直接出现了大罗九重的高手，就比他们都是丝毫的不差。

    若是真的硬拼的话，他们感觉人族足以拼掉他们一个大族。

    所以，当然是必须的汇报了。

    当通讯玉符中的消息传递出去之后。

    过不了片刻的时间，那龙岩一族的火灵族长，便是对着身边之人道。

    “撤离！”

    声音响起的时候，就向着远处行去。

    虽然他们必须的给人族一个教训，但绝不是现在。

    看到龙岩族之人离开之后。

    其他各族之人，有纷纷退走。

    不过，他们并不是放弃了寻宝一族。

    而是在想其他的办法。

    在损失最小的情况下。

    将寻宝族之人，拉入自己的麾下。

    最后，各大势力之人，都是汇聚在了一起。

    此时的他们，身上都是散发出强大的气息。

    各自开始了防备。

    最后达成一致，那就是各自联系一些大族，组成联军，然后向着人族发起进攻。

    让附近的那些族类来消耗人族。

    毕竟，以他们的实力，人族周围的那些大族，就是想要抵挡都是抵挡不住。

    想到这里的时候。

    那些各族之人，没有丝毫的犹豫，直接就消失在了原地。

    他们准备集结一些附近的大族，然后对人族发起进攻。

    只有如此，才可以受到最少的损失之下，将对方灭杀。

    至于寻宝族，他们一致认为，只要将人族灭杀之后，他们这些大族之间在决出胜负就好。

    如此的话，一切就回到正轨了。

    想到这里的时候。

    就各自开始了自己的事情。

    那位火灵长老，此时来到了一个大族的族地之外，身上散发出强大的气息。

    周身似乎是有岩浆在流淌。

    给人一种火热的气息。

    刚刚到来之后，就凝视着前方之人道。

    “让你们族长出来见本座！”

    身上的气息显露，让那守卫族地之人不敢有丝毫的怠慢，当即便是退了下去。

    看着那火灵长老的时候，眼中露出了恐惧之色。

    他们是木灵一族，在这附近的各族中，还算是强大。

    族长乃是大罗四重的修为，一般人还真的是不敢招惹。

    可是，如今这火灵长老，却是让他们感受到畏惧了。

    对方不仅实力强大，更为重要的是，对方乃是火属性的存在。

    对他们木灵一族的克制，可是非常的厉害。

    稍有不慎，就会被火焰焚身，当然是害怕了。

    果然，过不了片刻的时间之后，那木灵一族的族长，就在此时走了出来。

    当看到火灵长老的脸上，脸上先是露出了一抹的谄媚之色。

    然后恭谨的说道。

    “不知道尊者降临，可是有什么事情？”

    他可以感受到，对方身上浓郁的火属性能量。

    而就在那木灵族长的声音刚刚落下之后。

    此时的火灵长老，双目中就闪动着冰冷的气息。

    过了片刻之后，便是冷冷的说道。

    “本座是龙岩族长老，此次奉命来覆灭人族。

    听说你木灵族的实力还算是不错。

    所以就来看看。

    从现在开始，你们听从我的命令。

    等人族覆灭之后，我等离开时，自然是有你们的好处！”

    声音响起的时候，透着一丝的威胁之意。

    就连身上的火焰，都在这个时候变得越发的炽烈了。

    看到如此的一幕之后。

    那木灵族长的身躯，忍受不住压力，直接就跪倒在了地面之上。

    那火灵长老的实力，比他高出太多了。

    此时，根本就没有还手之力。

    虽然这木灵族长不愿，可也只能开口道。

    “遵命！”

    随着他话音的落下之后。

    那火灵长老的脸上，就在此时露出了笑容。

    然后，便是缓缓的说道。

    “平身吧，既然你知道该如何，那本座就不多说了。

    从明日开始，跟随在本座的身边做事吧。

    放心吧，你这木灵族，本座不会窥觑的。

    只要你听话，等人族覆灭之后，好处少不了你的！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    当话音落下的时候。

    那木灵族长才小心翼翼的站起了身来。

    直到火灵长老，向着前方走去的时候。

    他才松了一口气，小心翼翼的跟随在后。

    而如此的一幕，在其他的势力中，也在发生着。

    (本章完)

