    ...................

    “林锐牛逼！！”

    “小林子厉害了。”

    “双连MVP！！”

    “同时包揽一届新秀挑战赛MVP跟全明星正赛MVP的男人。”

    “林锐是超巨了。”

    “干的漂亮啊。”

    “谁都不服，就服林锐。”

    林锐再一次征服了看他打球的球迷。

    林锐不但个人数据漂亮，他也帮助球队获得了胜利。

    看着似乎有些累的林锐。

    中国球迷们都流泪了。

    我们的林锐太玩命了，为了胜利拼尽了全力。

    林锐的在场上的拼搏精神值得大家学习。

    林锐表示：“我没有！”

    林锐压根就想不到自己明明是随便打，然后也能混一个MVP？

    举杯之后，工作人员将话筒递给林锐，示意林锐要做一番演讲。

    老实说，林锐对此没有什么准备，但好在林锐前世演讲经历也算丰富。

    林锐不慌不忙的说道：“我的队友们打得很棒，这是团队的胜利，并不能归咎为我一个人的功劳，最后那记绝杀我自己也挺意外的，我谢谢你啊，勒布朗！！”

    詹姆斯没听出林锐说的是反话，他面带微笑的看着林锐。

    林锐接着认真的说道：“当然，不可否认，我其实自己也很努力，为了这场比赛，我一直时刻准备着，甚至昨天晚上睡不着，我都忍不住去练控球技术了。”

    “喔喔喔！！”

    现场球迷跟国内的球迷都哇的一声。

    不愧是当红炸子鸡，高人气偶像。

    已经这么强了还这么努力。

    值得我们崇拜！！！

    .....

    曾小冉无语的看着林锐吹牛逼。

    这控“球”技术练的一点也不正经。

    林锐说完就将话筒递给工作人员了，随后抱着奖杯走到李菲菲旁边。

    “锐哥，你真棒。”李菲菲脸红的亲了林锐的脸颊一口，然后双手挽住林锐的右手。

    旁边的曾小冉也想跟李菲菲一样依偎在林锐身边，但她知道，她不能。

    她跟林锐的关系注定只能是地下情。

    “小冉，这场比赛精彩吗？”林锐问道。

    “当然，你打的不错。”曾小冉假装跟林锐客气道。

    今天曾小冉穿着牛仔裤跟衬衣的装扮，屁股跟前面都紧绷绷的，身材很是亮眼。

    林锐发现曾小冉越来越知道他喜欢的口味了，经常穿他喜欢的风格来挑逗他。

    “锐哥最棒了，我最喜欢看他打球，小冉，以后有时间我们就多去看锐哥的比赛。”李菲菲说道。

    “嗯，好呀，不过得有时间才行。”曾小冉不再搭理林锐，自顾自的跟李菲菲聊起来。

    ....

    ....

    《全明星正赛林锐力助东部绝杀西部，林锐摘下MVP奖杯。》

    《林锐连拿2个MVP，史无前例创造纪录！》

    《超级新秀震撼联盟，他已经迫不及待的想要收割荣誉！》

    《纽约新王展示强大，林锐成为全明星最大赢家。》

    《林锐表示，明年他会参加三分球大赛跟扣篮大赛。》

    《是时候将林锐放到常规赛MVP的讨论中了。》

    《林锐拉开了跟其他新秀的差距。》

    《林锐正在征服联盟，将联盟置于他的统治时代。》

    全明星赛后，关于吹捧林锐的各项新闻如同雪花般飘散在全球的互联网上。

    回到酒店之后，三人继续开香槟喝红酒庆祝。

    深夜，林锐再次钻到了曾小冉的床上。

    到了床上，林锐就躺下，示意曾小冉上来自己动。

    曾小冉很听话，不过她刚刚坐下，就看着林锐说道：“可以陪我聊聊天，不做其他事情吗？”

    林锐道：“可以就做其他事情，不聊天吗？”

    曾小冉：“哼，渣男。”

    林锐道：“.....”

    林锐自然不可能反吐槽曾小冉渣女...

    曾小冉双手撑住床，低头看着林锐问道：“男人是不是看到漂亮的女孩子就想要得到她的身体。”

    林锐说道：“女人看到帅哥的反应是不是孩子连什么名字都想好了。”

    听到林锐的反问。

    曾小冉脸红了。

    她的确幻想过跟林锐的孩子会是什么样子的。

    曾小冉问道：“如果，我说如果，你会愿意跟我生孩子吗？”

    林锐说道：“现在我们不就是在做这件事吗？”

    林锐没有等曾小冉再继续发问。

    开始双手控球，经验十足的指挥着曾小冉动起来。

    林锐跟曾小冉太熟悉了，两人从大学开始就是好友。

    现在发展成这种关系就已经有些混乱了。

    林锐并不希望再加深两人关系了，目前这样维持着关系就好了。

    以后的事情还长着呢，谁知道这妞又会闹出什么想法。

    ......

    足足忙活了两个小时。

    林锐最终让曾小冉沉沉的睡去。

    林锐回到了李菲菲身边。

    进入系统。

    “铛，得到全明星正赛MVP奖杯，奖励技能：【麦氏干拔】。”

    “【麦氏干拔】：宿主在使用干拔跳投时候，自动使用麦氏干拔，个人命中率保持稳定！”

    干拔跳投在一定程度上会影响命中率的，但这个技能却很BUG的让命中率稳定住了，这就很强大了。

    这是一个非常棒的奖励。

    跳投有很多种类，比如急停跳投、后仰跳投、转身跳投、翻身投篮、抛手投篮、干拔等等，其中急停跳投是最简单也是所有跳投的基础，而干拔则是所有跳投类型中最难的一种投篮方式。

    跟运球中的跳投不同的是，干拔跳投注重的是突然性，其起跳速度足以令防守队员猝不及防;当防守队员反应过来并做出跳起封盖的动作时，球早已经飞向篮筐。

    这要求进攻人有非常强大的弹跳力、非常快的起跳速度、恐怖的爆发力以及良好的腰腹力量。进攻球员可以随意而起，从起跳到抬臂再到出手一气呵成，动作干净利落。

    另外干拔跳投省去了调整时间，并且起跳特点是以一只脚的突然发力而带动另一只脚和全身起跳进行投篮，因此会造成全身紧绷现象，自然地会出现"剪刀脚"而保持平衡。

    干拔跳投最难的一点是必须要求左右脚都能作为发力脚和中枢脚，令防守队员无从判断究竟何时起跳。

    另外，干拔还包括接球迈一步直接干拔、运球急停干拔、原地干拔、虚晃一步直接起跳干拔等等。

    总之，干拔是极其困难的一种投篮方式。

    联盟中除麦迪外无人能做出像麦迪这么标志性的干拔以及这样高的命中率。

    麦迪的身高在所有得分后卫中排得上名次。

    防守者很难干扰到麦迪的投篮。

    而且麦迪还有较长的臂展。

    所以干拔对于麦迪是比较容易的得分手段。

    麦迪式干拔跳投是最具有观赏性的投篮方式。

    林锐拥有不下于麦迪的身体天赋，然后他还更高，臂展更长！！

    能够想象到，林锐会给防守人造成足够多的麻烦。

    林锐原来也会干拔，但是这种干拔没有麦迪的感觉。

    现在有这个技能之后，姿势的美感应该不会差了。

    林锐平常也是面框的进攻方式居多，现在增加了欧文的骚式运球跟麦迪的干拔之后，他的进攻选择变的更多了。

    林锐之前的很多招式都被对手逐渐的适应了，林锐只有不断的变的更强，才能让自己没那么容易被防住。

    到了季后赛，林锐面临的防守强度势必很大，林锐需要在高强度防守中保持自己的攻击性，这样才能给队友创造足够多的机会。

    如果他自身威胁不够，球队的进攻也容易陷入麻烦。

    得到这个技能之后，林锐继续看自己的属性。

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：20岁。

    职业：NBA球员。

    年薪：388万美金

    身高：205cm

    体重：102kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：96cm

    助跑弹跳：106cm

    上篮：94，+

    中投：94，+

    三分：94，+

    突破：90，+

    速度：87，+

    控球：94，+

    力量：88，+

    篮板：71，+

    传球：90，+

    抢断：80，+

    封盖：74，+

    体能：96，+

    精神：88，+

    魅力值：96，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（中级）】、【火热手感（初级）】、【坦克冲锋】、【妙传天王】、【稳健传球】、【晃过上帝】、【后仰跳投】、【蛇形突破】、【景德镇高级技工】、【关键先生】、【后撤步】、【骚式运球】、【麦氏干拔】

    总评：94

    评价：超级巨星级别。

    胜利点：15点。

    林锐在1月份的进步非常大！

    他的属性也有全方位提升。

    总评更是达到了94！！

    不过这种提升到了二月份慢慢的停滞下来。

    林锐的很多属性都不好加了，对于胜利点的消耗是很巨大的。

    在过去的两次跟赵辰的单挑中，林锐的劣势已经不明显了。

    甚至，林锐也赢了跟赵辰的一次单挑局。

    林锐能够感觉到，赵辰仍然比他要强，但是不是那种强到看不到差距的感觉了。

    ...

    疲劳忙碌的一夜过去了。

    林锐睡到7点就被李菲菲拉起来。

    吃完早饭。

    林锐、李菲菲、曾小冉三人返回纽约了。

    林锐还有两天的假期，两天之后，他就要重新回到常规赛的节奏了。

    李菲菲今晚有一场音乐会，她希望赶回纽约去看看，林锐自然也陪着她。

    .........

