    交流正在磕磕绊绊的进行着，有些艰难，但慢慢的，绫波丽比之前也开始变得开朗起来，二人之间的交流也开始变多。

    气氛也不似之前那般尴尬，但很显然，绫波丽对于涉及到机密的信息依旧守口如瓶。

    不过相应的, 李林也了解到了关于EVA驾驶员的一些信息，但越是深入了解，越是让他眉头紧皱——驾驶EVA的人，目前就他们这两个十四岁的孩子，而且更重要的是，从绫波丽的口中可以得知, 这两个孩子Nerv甚至没有人关心他们的心理状况。

    是的, 这很不寻常, 哪怕是普通的士兵经历了战场之后都很有可能得ptsd，更何况两个十四岁的孩子？

    而且，这几次的见面李林都能看出，这两个人的心理明显都多多少少有些问题。

    这让李林很生气，Nerv这个组织究竟是怎么想的？

    然而即使心中愤怒现在也没有用，现在的他对这种情况也无能为力，能做的，也只有竭尽自己的力量去帮助他们而已。

    想到这里，李林感觉有些无奈。

    天色渐晚，绫波丽也准备回去了。

    李林将她送到门口，临别之际对她说道：

    “如果你们有什么问题，可以来找我，或许我能帮上忙。”

    “什么问题？”

    “各方面吧，只要你们需要，我都会帮助你们。”

    李林笑了笑。

    而绫波丽则是点了点头，突然，她仿佛察觉到了什么, 紧盯着李林的胸口。

    “嗯？有什么事吗？”

    “·······”

    绫波丽却一言不发，只是紧盯着李林的胸口，良久，她才说道：

    “你的身上，有光。”

    “·····”

    听到这里，李林的脸色变得严肃起来——他胸口的位置，正放着闪光棱，那是他变身的钥匙。

    然而，却被绫波丽这个奇怪的少女看穿了。

    他的双眼，不由得和绫波丽那双红色的眼睛对视在一起。

    顿时，二人同时打了一个激灵。

    李林看到的，是被钉在地下室的巨人虚影，而绫波丽的眼中，李林的背后，浮现出了奈欧斯的景象。

    这一刻，两个巨人对视在一起。

    “把它当成我们的秘密吧，不要告诉别人，好吗？”

    突然，李林微微一笑, 对绫波丽请求道。

    而绫波丽歪了歪头, 问道：

    “这是命令吗？”

    “不, 这是请求。”

    “······嗯！”

    绫波丽重重的点了点头, 转身离开了门口，朝着自己的住的方向走去，看着她离去的身影，李林脸上的笑容却消失了。

    “她·····究竟和那个巨人是什么关系？”

    对于被身份看破这一点，他心中虽然惊讶，但并不慌张。

    事实上，很多宇宙人都可以看破他们的身份，这一点在地球上更甚，因为来地球侵略的宇宙人大部分都是比地球人强大的存在，有着人类所不拥有的能力，所以在地球上遇到宇宙人然后暴露身份这种事不管是他还是其他驻守地球的前辈后辈们都见怪不怪了。

    然而，绫波丽不一样。

    他可以肯定，对方现在的身份就是人类，按目前的情况来看，唯一的异常便是来自于那个巨人。

    那个巨人是什么？

    绫波丽又是什么？

    疑惑开始自李林的心中升起，他开始对于绫波丽和巨人的好奇越来越大。

    李林想了想，回到房间内，一伸左手，奥特手镯浮现在手中，然后李林一拂左手的宝石，一道虚拟的屏幕浮现，伴随着李林的意念，屏幕上的资料自动滑动起来。

    这是上一次李林在Nerv基地拿到的资料，因为时间关系，他只是收集了关于拉弗雷谢恩、炎山的资料，不过这其中也夹杂着和EVA相关的资料，或许能够从这里查找到一些线索。

    “·····找到了，这是·····第一适格者，她在很早之前就是EVA的驾驶员了吗？”

    李林皱起了眉头，贫乏的资料并不能提供更多的信息，无奈之下，他只能将其关闭，看了看时间，有些心烦的他打开了电视机。

    “·······抱歉，现在插播一条紧急新闻，十日前，第三新东京市第一医院接收到三例新型脑炎患者，目前最新结果显示，新型脑炎有着极强的传染性，现下达第三新东京市市政府通知，明日早上八点，第三新东京市各个地点都会建立临时监测站，请大家持证件参加，接下来是临时检测地点的位置·········”

    调到东京电视台，却没有出现熟悉的画面，出现在李林面前的却是这样一条新闻。

    看到这一幕，李林有些奇怪：

    “新型脑炎？之前好像没有看到过相关的信息呢······”话虽如此，李林却并没有感到多么惊讶。

    他在地球上呆过太久了，自然清楚人类社会中每隔几年都会在某个地方流行疫情这种事，而他在这段时间里都忙着寻找拉弗雷谢恩和炎山，对于这种事情的关注自然没有多么高，不清楚也是理所当然的了。

    “我记得检验的话一般都是抽血之类的吧······”

    身体组织方面的抽取对李林来说并没有大碍。

    他的这具身体是利用结合周围的物质制造出来的，可以说，这就是人类的身体，用体液来调查是不可能暴露身份的。

    “那就去吧······”

    李林想了想，下了决定。

    与此同时，回到家中的绫波丽躺在床上，呆呆的望着天花板。

    “那个人，就是他·····”

    回想着刚才从李林身上看到的光的虚影，绫波丽喃喃的说道。

    就连她也不清楚究竟发生了什么。

    或许，曾经沐浴了来自宇宙的光辉的她，灵魂深处潜藏的某些东西正在苏醒，所以才看破了对方的真实身份。

    又或许，是因为沐浴了光的人与光本身有着相互吸引的特性也说不定。

    总之，绫波丽成为了第一个识破李林身份的地球人。

    “M78星云，他的故乡，那里，也被光包裹着吗？”

    厌恶伤痕，厌恶痛苦，厌恶鲜血，当她被光所治愈的那一刻，不可避免的对这份光芒，产生了超乎寻常的好奇，这一点，恐怕就连她自己也没有发觉。

    思绪纷飞，她也慢慢阖上了眼睛，喃喃的说道：

    “李林（Lilin）·····人类········”

