
　　“不错，凌云你之前不是很狂吗，难道也只是恃强凌弱，遇到真正的强者就怕了？”

　　七星学院其他弟子，也都冷笑的看着凌云。

　　“聒噪。”

　　没等张铁牛回答白千丈，凌云就冷冽道：“白千丈，还有你们七星学院这些废物，不用在这嗡嗡直叫。

　　既然你们七星学院的人自己不嫌丢脸，非要来我这找虐，那我岂有不成全你们的道理。”

　　这话传出，四周众人皆呆滞。

　　凌云这话已不是狂妄，简直是不把七星学院放眼里，堪称疯狂了。

　　七星学院的天骄们，在他口中成了废物。

　　还有，现在要出手的，那可是端木泽。

　　凌云非但没收敛，反而说七星学院的人要来他这找虐，这摆明是瞧不起端木泽。

　　尽管人们知道，凌云实力是很强，可依然想不通，他哪来的底气鄙视端木泽。

　　“好，很好，那我倒要看看，你究竟有多强。”

　　端木泽怒极而笑。

　　到了这一刻，张铁牛想阻止也没办法，毕竟凌云大话已放出，再退缩真的会沦为笑柄。

　　顿时，凌云和端木泽屹立擂台两端。

　　“雕！”

　　端木泽目光一寒，以手指为笔，灵力为墨，在手中古书上写了一个“雕”字。

　　顷刻间，这“雕”字竟从古书中飞出。

　　然后半空中，真的出现了一只巨雕。

　　更让人觉得可怕的是，这巨雕散发的气息，赫然是武圣级。

　　“这就是七星学院的镇院之宝，无字天书？”

　　就连赵瑞眼里，都流露出饶有兴致之色。

　　无字天书，是八品圣器。

　　但它又远非寻常的八品圣器，它昔日是一件九品至宝，只不过后来破损，这才掉落到八品。

　　即便品级掉落，它的威能依然不可思议。

　　只要武道意志达到足够的境界，在无字天书上写字，就会将武道意志化为实物。

　　很显然，这巨雕就是端木泽的武道意志所凝聚，然后通过无字天书转化，变成了真正的巨雕。

　　巨雕气势汹汹，遮蔽大半个擂台，唳就从上空扑向凌云。

　　在它上空，悬浮着的是五万颗远古星辰投影。23sK.com

　　这让四周其他天才武者，都心头凛然，进一步感受到端木泽的强大。

　　吟！

　　骤然，一道剑光划破虚空。

　　飞剑术。

　　青铜古剑出鞘，直接对着上方的巨雕射去。

　　没有任何花里胡哨。

　　就是这样简简单单的一剑。

　　撕拉！

　　天空中的巨雕，直接被斩成两半。

　　四周，骤然一寂。

　　很多人都反应不过来，脑海陷入空白。

　　这凌云，居然这么强？

　　那巨雕可是有五亿斤力量，结果被凌云，一剑就斩杀？

　　这对凌云来说，实在不算什么。

　　他的本身灵力就有四亿五千万斤，随便出手都能轻松超过五亿斤。

　　但是……

　　一波未平，一波又起。

　　只见那巨雕被斩后，轰的就爆炸开来。

　　端木泽如此果断，同样出人预料。

　　或者说，这早就在端木泽算计之中。

　　砰！

　　顿时，在巨雕那强大的冲击波中，凌云的青铜古剑被震飞。

　　这一转变，让人看起来，无疑端木泽翻转局面，让凌云落入下风。

　　人们内心蓦地兴奋，觉得这样的战斗才有意思。

　　之前凌云和严宏景的战斗，实在结束得太快。

　　严宏景根本不堪一击，一点都不精彩。

　　人们喜欢看到的，就是这种龙争虎斗，局面不断胶着的战斗。

　　“凌云，你的实力，真是让我大开眼界，想不到你年纪轻轻，竟已有这样的实力。”

　　端木泽抚掌，接着又语气冷淡，“只可惜，你遇到的是我，你在我面前，还差得远。”

　　“傻孩子，那是因为我还没动真格啊。”

　　凌云叹息。

　　端木泽脸色一变。

　　傻孩子？

　　凌云这话，听起来就像长辈教训晚辈，这无疑是对他巨大的羞辱。

　　没等端木泽怒火发作，凌云便已出手。

　　这一次动手，也谈不上完全动真格，只是稍微认真了一点。

　　体内灵力和八荒龙炎之力，同时启用。

　　至于雷霆金身之力，还处于趁机中，根本没必要动用。

　　即便这样，凌云爆发出来的力量，也达到五亿五千万斤。

　　在绝对的力量面前，一切手段都是笑话。

　　凌云很快就向人们展示这个道理。

　　轰隆！

　　凌云出拳。

　　火龙嘶吼，凌云的拳头打出，瞬间就像一个龙头，对着端木泽撞去。

　　端木泽骇然失色。

　　凌云这一拳，威力太恐怖。

　　空气如水波动起来。

　　整个擂台，都被烈焰笼罩，充满毁灭性的炙热能量。

　　“龟。”

　　端木泽快速出手，在无字天书上写了个“龟”字。

　　顿时一只巨大的玄龟出现，将他笼罩。

　　玄龟擅长防御。

　　这玄龟还是武圣级玄龟。

　　它的防御力，足以抵挡五亿三千万斤的力量。

　　但在凌云的拳头面前，还是不够看。

　　砰！

　　瞬间，玄龟的身体就被打穿，接着更是轰的爆炸开来。

　　端木泽避无可避，被这爆炸能量冲击，砰的就倒飞出擂台。

　　轰隆一声，端木泽飞出数百米，将一座假山撞碎，这才坠落地面。

　　再看他的样子，已浑身是血，狼狈不堪。

　　四周人们彻底窒息。

　　这局面的转变太快，让人们都反应不过来。

　　前一刻，人们还觉得，凌云将和端木泽，上演一场龙争虎斗的战斗。

　　结果这下一刻，凌云忽然爆发出恐怖绝伦之力，直接将端木泽给秒败。

　　“现在这样，不知你们可否满意？”

　　凌云转目，望向七星学院众人。

　　七星学院所在区域，一片鸦雀无声。

　　此次月泉武道会，说起来七星学院是正儿八经的号召者。

　　他们本意，是借着妖魔秘境天骄归来之期，在这丰京展露下肌肉，顺便打击下大荒学院，将凌云打入泥潭。

　　怎料，理想是丰满的，现实却是如此的骨感。

　　妖魔秘境的天骄，在凌云面前，居然也都被横扫。

　　就连端木泽，遇到凌云同样脆弱不堪。

　　怎么可能？

　　所有七星学院弟子脑海里，都嗡嗡作响，感觉像是在做噩梦。

　　这凌云的实力，怎么可能会这么强。

　　尤其是一众妖魔秘境归来的天骄。

　　归来之前，他们心怀睥睨，对大陆这些所谓天骄，都带着俯视目光。

　　他们自认为，此次归来必能横扫无敌。

　　结果，现在这情况，让他们有种思维严重错乱之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第489章 不知你们可否满意？免费阅读。https://xs.23sk.com 