
　　突如其来的篮球测试让班上的女生暂时放下了嫉妒，全力紧张地准备考试。

　　李慧娜碰了碰虞馨婷的胳膊：“估计这次乔燕测试要零分。”

　　虞馨婷笑了笑，嘴上没说，心里已经在期待了。

　　篮球测试就是测试投篮，一共五个球，投进去三个算及格，下一个测试的是虞馨婷，她自信满满走上前，从体育老师手里拿过篮球，开始了测试。

　　五个球投进了四个，成绩算是目前最好的，班上的女同学不由给她鼓起了掌。

　　虞馨婷笑了笑，拿着篮球朝着乔燕走去。

　　“姐姐，该你了，我相信以你的能力一定能拿满分的。”

　　一会儿拿不了满分看你怎么下台。

　　乔燕怎么看不出来她在给自己戴高帽，冷冷看了她一眼，把球接了过去。

　　林飞暗暗摇头。

　　看来老大要认真了。

　　他们几个大男人都不是她的对手，别说毫无障碍的投篮了。

　　果不其然，五个漂亮的空心球让班上的男人沸腾了，盯着乔燕的眼睛都在放光。

　　程虎惊讶地嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了：“乔妹还有什么是不会的吗？”

　　侧头看向沈斯年，被他的表情弄得疑惑不解。

　　“沈哥这满脸骄傲的表情是什么意思？”

　　郁少卿抿嘴：“嗯，或许在想‘我老婆真厉害’吧。”

　　虞馨婷气得要死。

　　这土包子什么时候学会了篮球？

　　心里不服气，看向林飞：“老师，我想再试一次。”

　　就不信投篮还不能比得过土包子。

　　林飞听董炼说过虞馨婷对乔燕的各种针对，早就看她不顺眼了，听见她的话当即面色严肃起来：“每个同学只有一次机会，你想再来一次就再来一次啊，把规矩当什么了，考完了一边呆着去。”

　　因为虞家的关系所有任课老师对虞馨婷的态度都很恭维，时刻都照顾着这位千金的面子和心情，根本没有任何老师敢对虞馨婷说重话。

　　当着这么多同学们的面竟然被骂了，虞馨婷的脸一下就红了。

　　林飞哼了一声，丝毫不理会她：“测试继续，下一位同学。”

　　敢给老大使绊子，没打你一顿已经便宜你了。

　　虞馨婷被晾在了一边，羞愤难当。

　　林飞，我记住你了。

　　心里想着报复计划，虞馨婷心情终于平静了下来，然而当她在人群里寻找陆之言身影的时候，刚平静下来的火气瞬间不受控制起来。

　　因为此时的陆之言正拿着一瓶水站在乔燕的面前。

　　“渴了吧。”

　　乔燕确实渴了，但是她不想喝他的水。

　　刚想拒绝，余光看见一个阴影朝着这边飞了过来，乔燕扭过头去，就见一颗篮球准确无误砸在陆之言的头上，陆之言身形晃了晃，手里的水直接落在了地上。

　　陆之言满脸痛色，刚想回头看是谁打了自己，不想肩膀又狠狠被撞了一下，撞得他差点摔倒，不过也让他看见了撞他的人是谁。

　　“沈斯年！”

　　对方看也没看他，径直走到了乔燕身边。

　　陆之言忍不下这口气，握拳朝着沈斯年挥了过去。

　　沈斯年正在看着乔燕，察觉到身后的危险眯了眯眼，刚想动作不料乔燕的动作比他还快，一把拽着他躲开了。

　　陆之言扑了空，更显得狼狈，就连面上的表情也维持不住了。

　　“沈斯年！”

　　沈斯年早想打他一顿了，见他摩拳擦掌的样子体内的嗜斗因子突然躁动起来，眼里闪过一丝兴奋，缓缓挽起了袖子。

　　程虎激动：“咱沈哥要动手了，你猜陆之言会不会被打得很惨？”

　　郁少卿点头，刚想说什么，不想乔燕突然站在了两人的中间，全场的焦点瞬间转移到了她的身上。

　　只见她盯着沈斯年，缓缓开口：“你的测试结束了吗？”

　　冷淡到没有一丝感情的声音瞬间把沈斯年体内躁动的因子安抚了下来。

　　沈斯年努了努嘴，乖乖捡起篮球继续刚刚没有完成的考试。

　　陆之言暗暗咬牙，把目光从沈斯年身上移开，再次落到乔燕身上。

　　“我……”

　　刚张了嘴，还没说话视线突然被挡住了，正是程虎和郁少卿。

　　两人瞪着他满脸警告：“不想挨打就离我们乔妹远一点！”

　　面对一个沈斯年尚且还没有完全打赢的信心，更别说两个体型和沈斯年差不多的人了，陆之言慢慢冷静了下来，狠狠瞪了两人一眼离开了。

　　沈斯年很快测试完了，再次回到乔燕身边，一幅等夸奖的表情。

　　乔燕递给他一瓶水，却说道：“你刚才太冲动了。”

　　沈斯年接水的动作一顿，表情瞬间僵硬，心口也不由猛烈一颤。

　　她生气了？

　　还是在埋怨他不该那样对陆之言？

　　“……我讨厌他接近你。”

　　这下怔住的变成乔燕了。

　　不喜欢陆之言接近她？难道……这时候的他已经喜欢上了自己？23sK.com

　　突然生出几分局促，乔燕内心慌乱了一下，镇定了好一会儿，不敢直视他的眼睛：“我也不喜欢。”

　　她也不喜欢陆之言接近自己。

　　沈斯年怔了一瞬，突然笑了，鸦羽般的睫毛在眼下投下一片阴影，却怎么也遮不住眼睛里的熠熠光辉。

　　乔燕被他的笑容晃了一下，她也没说什么怎么就高兴得像个孩子，这么容易被满足吗？

　　“用篮球打头很危险，万一他讹上你怎么办？”

　　沈斯年的笑容更深：“知道了，下次打不显眼的地方。”

　　乔燕把水塞进他的怀里：“还笑，打人就是不对！”

　　他也没说什么，只是带着笑意幽幽看着她，像是若有所指，乔燕想起来自己打李慧娜她们的场景，不自然撇过了视线去，咳了一声。

　　“我那是自卫。”

　　沈斯年含笑，眼里满是宠溺：“好，都听你的。”

　　他侧头看着乔燕，眼里像是装了星星，柔光在里面流转，眼睛一眨不眨盯着她看，乔燕倏地红了耳根。

　　臭小子长得也太犯规了。

　　阳光下养眼的一对璧人对视无言，俨然一幅美丽的画卷，看得人移不开眼。

　　程虎惊叹出声：“我也想要甜甜的恋爱。”

　　“他们两个在谈恋爱？”身后突然发出一声疑问，两人没有多想，“难道不像吗？”

　　林飞面色惊骇。

　　老大谈恋爱？

　　不行，得把这个劲爆的消息分享给大家。”

　　想着拿手机把两人拍了下来，还想多拍两张，不想原本在说话的乔燕和沈斯年好似有所察觉，竟然同时收敛了表情朝这边看了过来，凶巴巴的眼神看得林飞去差点把手机扔了。

　　程虎和郁少卿这才发现刚刚问话的是体育老师，看看乔燕和沈斯年又看看他的手机，想到他可能会拿着证据去跟班主任说他们沈哥和乔妹早恋，两人不约而同眯起了眼睛。

　　被四个人威胁着的林飞怂了，在他们的注视下默默删掉了照片。

　　删掉就删掉，反正已经看见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第32章 他们在谈恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 