    事情一办完，郭恒就迫不及待地直奔主题。

    他拿出一沓德文的买卖合同交给了姜甜。

    “姜甜，把这个翻译成中文，顾参军着急要，你能快点吗？”

    姜甜含笑看着他，心说您连铺垫都不带的吗？

    她到底没再难为他，爽快地接下了活。

    倒不是她有多仁慈，实在是懒得再跟他废话。

    不知是不是顾元墨太有钱，居然还想再买一批军火，依然是德国的。

    小妖道：“顾元墨疯了吗？”

    “他没疯，他知道乱世里武器的重要性，上次丢军火的事，他找了卖他军火的德国商人，商人应该告诉他货一出售概不负责。”

    “他恼了，才决定换一家再买的。”

    小妖道：“他不怕再被丢吗？”

    “他在付钱前，商家告诉他货物包丢包赔，事后又不承认，因为合同里没有。”

    “合同是德文的，顾元墨压根不知道写的是什么。”

    小妖明白了，“所以这次他小心了，找人先翻译。”

    “对，应该会让商家加上包丢包赔的条款，毕竟军火挺贵。”

    小妖饶有兴致道：“爷爷，我怎么觉得你会暗算他啊！”

    姜甜白了小妖一眼，“顾元墨那种杀人不眨眼的人，不暗算留着过年吗？”

    前世顾元墨害死顾元培成功上位后，对百姓搜刮掠夺，甚至在敌军入侵的时候帮敌军杀害自己的同胞。

    这一世，她不会再给顾元墨害顾元培的机会。

    小妖道：“爷爷，你不会真喜欢上顾元培了吧？”

    “不行吗？”

    小妖撇了撇嘴，心说你想怎样就怎样吧！

    被点名的顾元培坐在书房打了个喷嚏。

    正做汇报副官停了下来，待顾元培说‘继续’，他才又开了口。

    “郭恒的母亲被送到姜文雅的住处，之后就没什么动静了。”

    赶走婆婆？姜甜这是要干吗？顾元培拇指摩挲着食指指腹，眉轻拧着。

    又想起姜甜说要生孩子的话来，眉拧得更紧了。

    “他们在家干吗？”郭元培问。

    副官眼观鼻鼻观心，迟疑道：“夫妻俩关起门来的事，我们无从知晓。”

    是啊！

    夫妻两关起门来做什么都合情合理的。

    顾元培略带落寞地扫了副官一眼，摆手示意他出去。

    副官出去后，顾元培脚一抬，慵懒地搭到了桌上，顺手点了根烟。

    氤氲的烟雾跟昏黄的灯光缠在一起，就如他现在的心情，理不清、扯不断。

    姜甜翻译完郭恒给的资料后洗了个澡，出淋浴间时她只穿着缎面蕾丝吊带睡衣，见郭恒正端坐在化妆镜前，手中把玩着没收起来的钢笔

    姜甜愣了愣，旋即唇角弯出一抹意味深长的笑，“少帅夜闯有夫之妇的闺房，不怕被捉奸吗？”

    顾元培目光扫过她湿着的头发，一副讨债鬼的模样，“跟我回去把资料翻译完。”

    她含笑的眸子与他对视，良久才道：“上吊还让喘口气，少帅催这么急做什么？”

    说着她拨着搭在胸前的湿发，用毛巾擦着，水珠从脸颊滑过白如瓷的脖颈，又顺着锁骨向下，落入胸前起伏的曲线里，消失不见。

    顾元培喉结上下滚了滚，嗓子干得厉害，清咳一声后，将床上的毯子展开裹到她身上。

    见她清澈无垠的眸子里闪过疑惑，他拙劣地解释道：“穿得太少，着凉了。”

    话音刚落就听到姜甜清脆如风铃的笑声。

    一边笑一边说：“少帅，这才七月，正是热的时候，你跟我说着凉？”

    说着她解掉身上的毯子扔回床上，迷人的桃花眸微弯着，散发着朦胧的妩媚，向顾元培走了两步，停下。

    开门见山道：“你喜欢我，对吗？”

    你喜欢我，对吗？

    他心里早就有了答案，不然为什么会跟撞了邪似的半夜跑到这儿来。

    可他说不出口。

    “……”

    从前姜甜看小说总觉得‘眼睛里有千言万语’的描述太过空洞，纯属作者言词匮乏胡乱丢出的描述，如今看到顾元培深邃含情的眸子才知道。

    小说是源于生活的。

    姜甜啧了啧，“懂了！”

    他生性清高矜傲，喜欢上一个有夫之妇这样的事，叫他怎么开得了口。

    顾元培眸光微晃，她懂什么了？

    姜甜将窗户开到最大，“很晚了，少帅回去吧！我明天一早会过去的。”

    “……”

    “答应给你翻译，我会做到的。”

    顾元培目光灼灼地看着她，依然不说话。

    “怎么？”姜甜蹙眉，“你想走正门不成？”

    “……”

    “行！”姜甜走到门前，手刚触到冰凉的把手，后背就被推到了门上，手腕被他擒住，怎么也挣不开。

    “你想干什么？”

    她邪魅地笑着，馥郁急促的鼻息扫到他脸上，痒得抓心挠肝。

    想干什么他根本没想过，仿佛出于本能，亦或者是中了邪，他居然在没想好下一步的情况下将人压在了门后。

    就此放开未免太尴尬，不放又要做些什么呢？

    他清淡的瞳孔弥漫着水雾，在她脸上漫无目的扫着，最后落在她微微上扬的红唇上。

    像是只红透待摘的樱桃。

    他喉结下意识地上下滚了滚，冷静自持此时已经拉不住膨胀的欲望，他侧头缓缓向那待摘的樱桃靠近。

    “砰！砰！”

    敲门声响起。

    “姜甜，门怎么打不开？”

    是郭恒的声音。

    顾元培极近的距离和她对视，样子极优雅，又盛气逼人。

    他凑到她耳边小声说：“让他走！”

    不得不说他太会了，说完还在她耳边不轻不重地吹了口气，她闭眼深呼吸了两次才忍住躲开的冲动。

    “我要是不呢？”

    她在玩火。

    他玩味地看着她，然后侧头噙住她的唇。

    她被突如其来的火热触感惊得闷哼了一声，随后被吻得更深。

    “砰！砰！砰！”

    许是发现了异常，敲门声变得急躁起来。

    “姜甜，你在干吗？”

    姜甜使坏的伸手想按下门把手，不想被顾元培发现，将她使坏的手举过头顶压着。

    他微微分开她的唇，气息喘了许久才稍稍平息，声音隐约带着些嘶哑，“跟他离婚！”

    “你娶我吗？”

    她潋滟清绝的眸子里带着凌乱的春色，简直要把他的魂勾走。

    “你离婚，我就娶你。”

    他的低哑迷人的声音像是带着蛊惑，差一点她就点头答应了。

    “娶我做姨太太吗？”她笑着问。

    他正想着要怎么回答，郭恒的声音又响起了。

    “你房间里有人对不对？”

    “砰！砰！……”

    “是谁？”

