    “多谢大哥！”

    小头目恭敬地捡起小牌子，眉开眼笑的走了。

    虽然都是土匪，但是铁罐山土匪不仅比当初的猫猫山土匪规模更大，也更有组织性。

    猫猫山土匪就是一群亡命徒，过了今天不讲明天，寨子里没有女人，也没有多少存粮。

    没粮食吃了，想要女人了，就下山去抢。

    提起裤子，就把抢来的女人杀了，因为养女人也得耗费粮食。

    但是铁罐山土匪不一样，他们以收岁粮为主业，不能明目张胆在自己地盘抢掠民女，要不然会弄得天怒人怨。

    自己地盘不能抢，那就去别的土匪地盘抢呗。

    这也算是大股土匪势力之间的一种潜规则，只要不是来我的地盘收岁粮，抢点姑娘随意，大不了回头我也去你的地盘抢一群就是了。

    除此之外，大康还有专门从事贩卖人口的牙婆，铁罐山土匪只要随便花些钱，就能从牙婆手里购买大量姑娘。

    这些被抢来或者买来的姑娘，会被土匪圈养在山上，使用一些方法使她们绝育，供土匪们发泄。

    如果有土匪立功了，大当家就会把这些女子当成物品一样，赏赐给手下一两个。

    当然，这个赏赐不是送给立功的土匪了，而是和小头目这样，“借”给他用一段时间，时间到了，还是要归还的。

    这也算是土匪笼络人心的一种手法。

    等到小头目离开，二当家再次抱拳请命：“大哥，我愿……”

    结果才开口就被大当家打断了。

    “其他人起哄就算了，你也跟着胡闹！”

    没有外人在场，大当家也不喊二弟了，冷着脸说道：“难道你忘了周师爷的交代？”

    听到周师爷三个字，二当家下意识缩了缩脖子。

    作为二把手，他很清楚铁罐山能有现在的规模和实力，全都因为周师爷。

    铁罐山虽然易守难攻，却并不是无懈可击。

    在他们占领铁罐山之前，这里也有一股势力不小的土匪，不知道因为什么得罪了当时的县令，县令直接把府兵大营扎到铁罐山下两年半，硬生生把土匪全都饿死在山上。

    但是有了周师爷，府兵每次来铁罐山都只是做做样子，随便吆喝两声就走了。

    回到县府，还能找老百姓征收一次剿匪军饷。

    这么多年来，双方就是这么合作下来的，而周师爷就是纽带和桥梁。

    上次他和刘江一起去县府见了周师爷，周师爷让他们出手对付金锋，却反复交代不能伤了金锋。

    “栓子是咱们派过去的使者，金锋这混蛋打他，就是在打咱们铁罐山所有兄弟的脸！咱们却不能拿他怎么样，这也太憋屈了！”

    二当家郁闷问道：“大哥，这个叫金锋的小子，不就是一个山民吗，周师爷那种大人物对付他，用得着这么小心吗？”

    “你知道什么，这个金锋和庆怀的关系很不一般。”

    大当家说道：“庆怀曾经在他家住了好多天，还带着他去了战场，回来的时候，还派自己的亲卫送他回来，显然很看重金锋。”

    “庆丰别院的那个庆侯爷？”

    二当家惊讶问道。

    大当家点了点头：“除了他，金川县还能有谁让周师爷这么忌惮？”

    “大哥，庆侯爷可是武将出身的武侯啊，听说他手下好几千军士呢！”

    二当家一脸担忧问道：“既然这小子和庆侯爷有关系，周师爷还让咱们招惹他干什么？不会是对咱们不满，想让咱们去送死吧？”

    “你想什么呢？”

    大当家说道：“金川虽然是庆怀的封地，但是庆怀却不能在这里聚拢军士，否则就是造反，而且他的心思都在打仗上，很少参与县衙事务，在县府没有什么势力。

    周师爷说了，官场上派系之间争斗很正常，咱们是周师爷的手下，金锋是庆怀的手下，咱们威胁金锋，也算是官场两个派系之间的暗斗。

    只要咱们别伤了金锋的性命，庆怀便不能拿周师爷怎么样，也不能找咱们的麻烦，这是官场上常见的潜规则。”

    “武将都是暴脾气，庆怀要是不管这些，直接对咱们出手怎么办？”

    二当家还是有些担心。

    “那他就是玩不起掀桌子，以后就没人愿意跟他玩了，他也不用在官场混了。周师爷说庆怀为人很谨慎，绝对不会犯这种低级错误的。

    再说，咱们除了听周师爷吩咐办事，还有其他路走吗？”

    二当家闻言，低着头叹了口气。

    “放心吧，周师爷还要靠咱们给他赚钱呢，轻易不会舍弃咱们的。”

    大当家拍了拍二当家的肩膀，安慰道：“咱们还是想想办法，看看怎么逼着金锋这小子把纺车交出来吧。”

    在山民面前，他们是让人闻风丧胆的土匪大当家、二当家，但是在周师爷眼里，他们就是一个敛财的工具而已。

    其实，这也是他们的底气所在。

    在他们看来，每年给周师爷上供的银子都是一大笔钱，周师爷肯定不会抛弃他们。

    但是他们却不知道，周师爷一旦拿到纺车，马上就会去攀附汴京周家，哪里会管他们的死活？

    之所以不让土匪伤金锋，是因为周师爷知道庆怀出自庆国公府，害怕杀了金锋，庆怀和他死磕。

    因为官场潜规则中，争权夺利可以，却不能动手杀人，这是所有人都要遵守的底线。

    要不然大家培养一群刺客，谁输了就把对手杀了，所有人都别玩了。

    如果只是夺了纺车，汴京周家看在纺车带来的利益上，一定会保他，要不然以后就不会有人给周家卖命了。

    但是杀了金锋，性质就变了。

    哪怕是做做样子，庆怀也会疯狂反扑，否则以后就不会有人愿意追随庆怀了。

    到时候就算抱上汴京周家的大腿也没用，周家想帮他说话都找不到理由。

    其实如果周师爷知道金锋和庆怀在清水谷的战斗，或者知道庆慕岚也在西河湾，他恐怕也不会动手。

    可惜，这个时代通讯太落后了，而他又只是一个偏远角落的师爷，还被周长林各种限制，根本不知道这些。

    周师爷不知道，铁罐山土匪更不知道。

    谈判不成，大当家和二当家只能想其他办法。

    “让库房准备一百斤腊肉，一千斤大米，十丈细布。”

    大当家说道：“金锋这小子不是说咱们没诚意吗，那咱们就给他看看诚意！”

    “如果这小子还不知进退呢？”二当家问道。

    “那咱们只能给他一些颜色看看了。”

    “可是周师爷不是说不能动他吗？”

    “对付一个人，办法有很多，不一定要动他！”

    大当家眼中闪过一丝凶光。

