
　　虽说能遇到隐藏任务非常难得，但是陆晨现在正在打八大神兽的注意，这任务又是限时的，也不知道来不来得及。

　　“先看看任务再说吧。”陆晨点开了任务。

　　【任务“终极凶兽”（迷雾森林隐藏任务，限时，唯一，不可重复）】

　　【任务描述：首先需要恭喜您，在全服任务中，完成了不可思议的壮举，一人摧毁四处以上的八方阵眼。并且同时夺下上古四凶兽或者水火四神兽中的任一组合。这是实力与气运的证明！您已经有资格完成更加艰巨的任务。】

　　陆晨微微皱眉，看来这个隐藏任务的激活条件，是同时击杀上古四凶兽，要么就是同时击杀水火四神兽。

　　他刚好凑齐了四大凶兽，因而激活了任务。

　　他的任务叫终极凶兽，如果凑齐水火四神兽，可能任务就是“终极神兽”吧。

　　“嗯？那岂不是只有我一个人能激活这个任务？”陆晨想了想，他虽然没有凑齐水火四神兽，但是，小红在他手上！

　　也就是说，其他玩家再强悍，也会因为没有火麒麟而无法激活任务。

　　“嘿嘿，不好意思了各位。”陆晨一阵阴笑，对其他玩家深表同情，随后继续查看任务。

　　【任务内容：选择四大终极凶兽之一，并进入凶杀阵，击杀其残魄。】

　　【任务时间：24小时】

　　【任务奖励：对应四大终极凶兽的幻兽召唤石，或其幼崽一只。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这里居然还有神兽幼崽？

　　话说，集齐四大凶兽才能激活这个任务，也说明了所谓的“终极凶兽”，实力更在上古四大凶兽之上！

　　“我靠，还有更强的！”陆晨顿时激动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　先看看这所谓的四大终极凶兽吧。

　　【一：紫焰霓凰】

　　【二：黑炎龙皇】

　　【三：吞天魔虎】

　　【四：覆海武帝】

　　陆晨差点一口血喷出来！

　　这就是四大终极凶兽？跟它们比起来，自己那一大串前缀根本就是个笑话啊。

　　龙，凤，虎，龟！对应的正是四大神兽，只是它们是黑暗系的。

　　作为华夏人，陆晨至少知道四大神兽是神兽中最强的四位，跟四大神兽比起来，什么麒麟，狻猊，白泽等等，那都是儿子辈的。

　　“看来镇守八方阵眼的八大神兽实力应该差不多，而这四大终极凶兽要比它们都要强！”

　　在这一刻，陆晨的任何疑虑都已经烟消云散。

　　什么水麒麟，什么水火狻猊，他都不在乎了！

　　四大终极凶兽才是他的追求！

　　这个任务，一定要全力完成！

　　不过，现在的问题是，四大终极凶兽，他要选哪个呢？

　　仅仅停顿了两秒，陆晨就选择了黑炎龙皇！不为别的，就因为它是龙！华夏的龙！

　　“我选黑炎龙皇！”陆晨肯定的说道。

　　【您已经选定任务对象，这也将是您的任务奖励，任务“终极凶兽”开启！】

　　【请将上古四大凶兽的幻兽召唤石，或者幼崽防止在对应方向的石柱上。】

　　东北，东南，西北，西南四个方向缓缓升上来四根石柱，大概升到一米半的时候，四根石柱停了下来。

　　陆晨将小白，小红，小毛，小牛分别放在对应的位置。

　　“这个不会像秘境祈祷一样，放上去就不还给我了吧？”陆晨有些担忧。

　　不过四个小家伙好像非常喜欢呆在石柱上，陆晨见它们都没有抗拒，乖乖的坐在石柱上，也没有再说什么。

　　“不知道能不能闯过凶杀阵……”

　　当四个小家伙各自归位后，从石柱旁，渐渐泛起一阵黑色烟雾，将迷雾森林中心完全笼罩起来！

　　这些黑气快速聚集，之前被陆晨击败的上古四大凶兽，穷奇，饕餮，梼杌，混沌残魄再次出现！

　　“我去，不会要同时干掉四只凶兽吧！”陆晨也有点紧张起来。

　　他可没法同时搞定这四个BOSS。

　　试想一下，梼杌一个眩晕，穷奇跟上来一个连击，混沌一个分裂，饕餮只要站着看戏，他的小队分分钟被秒啊。

　　……………………

　　皇朝太子正在带着部队往西边阵眼方向走。

　　“太子，我们可是说好，咱们联手，这次你先拿奖励，下次我们拿。”战神黄沙警惕的看着皇朝太子。

　　“黄沙，你们战神也是有头有脸的公会，我们犯得着为了一个奖励跟你们这么有实力的盟友撕破脸吗？”皇朝太子笑道。

　　“就是的，黄沙，有这功夫提防自己人，还不如多想想怎么多抢点神兽呢。”皇朝九王爷跟着说道。

　　“咱们皇朝和战神绝对是强强联手，还有“雪山”“墨守”“太阿”他们，人数有七百多人！咱们绝对是迷雾森林里最强的团队！就咱们这阵容，哪怕遇上唯我独尊，他都未必有胜算！”

　　“没错，我太子承诺你们战神的，还有各位团长的好处，绝对会兑现！”

　　“我们现在要做的，就是多抢几只神兽！这东西对公会以后的发展绝对大有好处，咱们也别在这浪费时间了，赶紧去抢火狻猊！”

　　战神黄沙想了想，虽说他不信任皇朝，但是太子说的也对。

　　不管怎么说，先再抢下一只神兽再说！

　　同为水火四神兽，但是狻猊跟麒麟不同，麒麟攻高，但狻猊的攻击却较低，不过狻猊的特点是，它是远程攻击。

　　而这一点简直就是玩家的噩梦！

　　在打火狻猊的时候，皇朝他们七百多人，愣是损失了两百多！可见狻猊的远程攻击多么让人头疼。

　　由于视线受阻，太子等人暂时埋伏在周围的林中，等待着侦察兵的汇报。

　　不多时，侦察兵带回了情报。

　　西方阵眼打到现在，只剩下200多玩家了，其中指挥是霸主的会长，霸主傲天。

　　火麒麟目前的血量所剩不多，只有一万出头了。

　　“嗯？霸主，云顶他们就这点人了？”皇朝太子眼珠直转，“黄沙，这是好机会。BOSS血量不多了，我们现在就去截胡！”

　　霸主傲天此时正在聚精会神的指挥。

　　他们这里一开始有三百多人，耗到现在，居然快要把BOSS耗死了，多亏了指挥和大家的执行力，个人能力。

　　眼看着BOSS就要爆了，他更不敢有一点大意。

　　可就在此时，从他们身后的密林中，杀出黑压压的一群人。

　　“这！”霸主傲天指挥再强，可面对如此敌众我寡，而且是腹背受敌的情况，也无计可施。

　　“是皇朝和战神！太子，黄沙，你们卑鄙！”

　　皇朝太子微微一笑，“傲天，你这话说的也太幼稚了，在这里本来就是谁强谁得到宝物，你们没有这个实力还想染指神兽，那只能说，抱歉了！”

　　“兄弟们，给我杀！”

　　皇朝太子大喊一声之后，对身边的九王爷使了个眼色。

　　九王爷心知肚明，马上扑向傲天，“太子，这个人交给我，你去杀其他人！”

　　太子微微点头，转身没入迷雾中。

　　一个人摆脱了战场，皇朝太子躲在石柱后。

　　霸主他们不足为患，那么接下来，战神和皇族的人就要击杀火狻猊了，一旦他们打完，他可是距离石柱最近的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第68章 隐藏任务“终极凶兽”免费阅读。https://xs.23sk.com 