    电话里，苏萌告诉了夏珠，她谈了一个男朋友。

    两人是朋友介绍认识。

    他们一见钟情，对彼此都非常满意。

    夏珠还不了解苏萌吗。

    苏萌是现在这个浮躁的社会难得的清纯女孩。

    整个大学，她都没有谈过恋爱。

    这打电话说谈了男朋友，那绝对是要奔着结婚去的。

    这闺蜜的未来结婚对象，她当然要见一见！

    夏珠本来约好晚上在餐厅见面的。

    但因为男方晚上突然有事，所以苏萌直接将男朋友带到夏珠的煎饼果子摊来了。

    苏萌的男朋友叫李俊。

    穿西服打领带，长得倒是一表人才。

    就是看到夏珠的煎饼果子摊后，眼中闪过了一道轻视和不屑。

    苏萌丝毫没有发觉。

    她甜蜜蜜对李俊介绍：“这是夏珠，我最好最好的闺蜜。”

    李俊明显是瞧不起夏珠，完全没有给夏珠面子：“萌萌啊，你好歹也是个大学生，怎么和个小学毕业的女人做闺蜜？”

    夏珠：“？？？”

    苏萌：“？？？”

    她说道：“夏珠是大学毕业的啊，她之前还在席氏集团工作呢，现在自主创业，才出来摆摊。”

    关于自己是被逼到走投无路，夏珠怕苏萌担心，没有多说。

    苏萌这人单纯。

    夏珠说什么，苏萌也就信什么。

    但明显，李俊不信的。

    他脸上浮出意味十足的笑容：“席氏集团的员工？辞职来摆摊，呵呵！只有小学生毕业的人才会来摆摊。”

    夏珠心中“咯噔”一下。

    她感觉，这李俊可能不适合苏萌。

    苏萌还秉承了她的一向传统，傻乎乎。

    丝毫没有感觉。

    她还让夏珠摊煎饼果子给她和李俊吃。

    李俊当即说道：“我从来不吃垃圾食品！”

    夏珠：“……”

    她皮笑肉不笑：“我的材料，都是上好的，懂？”

    李俊一脸装逼犯：“就算是上好材料，也改变不了它是张大饼的事实，我都是喝coffe吃beefsteak。”

    停顿一下，他看了一眼夏珠：“你知道什么意思吧，听得懂吧？”

    夏珠：“……：”

    “滴滴滴。”

    电话铃声，忽然突兀响起。

    苏萌拿起手机：“你们先聊，我到旁边接个电话。”

    等苏萌一走，李俊最后的伪装都没了。

    他看着夏珠：“我和苏萌虽然是谈恋爱，但是也是奔着结婚去的，虽然你是苏萌最好的闺蜜，但我希望你有这个自觉，和苏萌断了关系。”

    “因为我不希望以后我们的婚礼你来参加，我好歹也是书香门第之家！”

    “如果我女朋友最好的朋友是个卖大饼的，会让人怀疑我女朋友的品位，同时也会怀疑我李俊的品位！”

    这话虽然有些难听。

    但他李俊必须要说。

    他可不希望他未来妻子有这样低层次的女人做闺蜜。

    这简直是种耻辱！

    夏珠还没有说话，一道声音响起：“我说你啥意思！你和苏萌要结婚？凭啥我女儿不能参加你们的婚礼！”

    张玉琴来了。

    今天天气突然转冷，张玉琴是特地给夏珠送外套的。

