    小厨房里，锅里的油滋滋的，容紫陌手里揉着一个面团，虽然十根手指绑得跟胡萝卜似的，但是丝毫没有影响做饼的速度，宛如变魔术一样，在手心里旋转了几下之后，就成为了一个窝窝，将肉馅儿放进去压扁了，放在案板上擀平折叠起来，放在冒着热气的油锅里，立刻就变成了一层层起酥的肉饼，外焦里嫩。

    小宁儿的口水都要流下来了，眼巴巴地扒着锅台沿儿瞧。

    容紫陌怕火燎着小宁儿，赶紧上前将她抱在怀中，一手抱着小宁儿，一手翻着肉饼，那肉饼之上滋滋地冒着油花儿，焦黄焦黄的，很是诱人。

    “小宁儿，下来！”阿郎无奈地说道，虽然小宁儿开口说话有容紫陌的功劳，但是他还是不愿意小宁儿如此亲近容紫陌。

    之前也有个女人对小宁儿这么好，可最后还不是走了！

    小宁儿不肯，还抱紧了容紫陌的脖子。

    容紫陌将第一个肉饼出锅，放在一旁，用剪刀剪成一小块一小块的，端到一旁的小桌子上，让小宁儿下来吃。

    “小宁儿先吃着，不够娘娘再给你烙！”容紫陌笑嘻嘻地说道，忍不住伸出手来摸了摸小宁儿的小脸蛋。

    小宁儿望着那肉饼双眼都冒光了，小脸粉嘟嘟的，十分的可爱。

    小宁儿虽然很想吃，可还是抬眸看了一眼倾十七。

    倾十七还沉浸在小宁儿可以说话的喜悦里，抬眸望着小宁儿眼巴巴的目光，他迅速地上前，拿起肉饼来背对着容紫陌，将面具掀起来一点，将肉饼放在嘴里先尝了一口，只是一口，眸色便一暗。

    同样是猪肉，为什么做出来味道差这么多……

    倾十七终于知道小宁儿为什么不肯吃他做的肉了！

    小宁儿拽了拽倾十七的衣襟，大眼睛急切地望着倾十七。

    倾十七点了点头。

    小宁儿这才欢喜地夹起一块来给阿郎。

    阿郎摇摇头，不肯吃。

    小宁儿实在是忍不住了，咬了一小口，眼睛立刻就笑圆了，浓密卷翘的睫毛一颤一颤地，连连地点着自己的小脑袋。阿朗知道小宁儿这是好吃的意思，有些不以为然地撇撇嘴，不就是个肉饼，嗯，虽然味道很诱人，但是能好吃到哪里去？

    小宁儿用干瘦的小手拿了一块上前，硬是塞在了阿郎的嘴巴里。

    阿郎立刻想要吐出来，但是那肉香味仿佛带着一股魔力一样，一下子就窜到了整个嘴巴里，鬼使神差的，阿郎竟然砸吧了两下，然后就一发不可收拾。

    真的好吃！

    阿郎那张严肃的小正太脸立刻有了奇妙的变化，他拼命地想要板着脸，可是一双眼睛却逐渐地瞪圆变大，眼珠子变得特别的黝黑，两颊边慢慢地浮现出一丝红晕，在灯火中有了一点暖暖的颜色。

    真的是太好吃了，比腊肉饭还要好吃！

    倾十七见阿郎如此，心中忍不住有些愧疚，他不会做饭，常常饿着孩子，再加上小宁儿的病，所以想要找女人照顾这两个孩子，可是前面的三个女人都没有容紫陌手巧，会做这么好吃的饭菜。

    这会儿第二个、第三个肉饼接着出锅了，容紫陌照旧剪好了放在盘子里，端到三人的面前，又望着倾十七说道：“这是定金，你们吃了这定金，那野猪肉可就归我了！”

    【作者有话说】

    亲们，这本书早晨八点之前更新完，一天目前是四更，感谢亲们支持！

