    “你好。”一旁，矮个子黑影声音突然变得谦逊，很有礼貌，上前一步，冲着那位女性黑影抬起了手指，指尖浮现火焰，想要跟她点亮身躯。

    然而这个女性黑影直接无视了他，手掌缓缓抬起，指尖绽放出一朵光芒，呈火焰的形状，向朗仁指去。

    居然真是直奔自己而来？

    朗仁感到有些意外，下一秒，他抬起了指尖，触摸向那道火焰。

    “哗…”

    温暖的光芒随着指尖的火焰大盛，驱散了黑影，点亮了眼前的少女身躯。

    入目中，这名少女约莫一米八，杏眼桃腮，一颦一笑荡人心弦，而她的身材前凸后翘，身材极好，尤其那双白皙笔直的大长腿，十分的醒目。

    看着眼前的青春美少女，说实话，朗仁也比较刮目相看。

    眼前的少女明明拥有着一张如此魅惑可人的脸庞，身高却又达到了惊人的一米八，这在前世也极为少见的，相当出众。

    虽然样貌不如自己的妹妹，但是也算是极为出彩了，加上这少女的气质，很容易吸引别人的目光。

    “你好，我叫萌白。”萌白微微一笑，伸出了白嫩的手掌，做出了挥手的动作，洋溢着青春的气息。

    一旁，矮个子黑影见萌白没有理他，便默默的走开了。

    “你是…来找我的？”朗仁微感好奇，迟疑道。

    萌白点了点头，眼睛亮晶晶的，承认了这次来找他的行为并不是意外之举。

    随后，她的脸突然一红，有些不好意思的转过头，但实际上眼睛还是忍不住乱瞄：“你…怎么不穿上衣。”

    她白嫩的脸庞红扑扑的，看向朗仁身材的眼神，充满了惊讶。

    她很好奇，这个青年看起来也太豪放了，都不穿上衣，裤子上很多破洞，烂成一缕一缕的，虽然身材很好…但未免看起来有些太不雅观了。

    这穿着已经不能用特立独行来形容了，更像是凄惨。

    凄惨的只能穿一条烂裤子。

    闻言，朗仁低头一看，发现自己光着膀子确实有些不妥。

    其实也就裤子烂了点，倒也没什么大问题，他有些习惯危险区一个人生活了，加上没有想到会遇到活人，所以也就没太在意这方面的问题。

    他倒是完全可以用骇带和毒液遮蔽，不过他并不想暴露实力，所以只能厚着脸皮了。

    “你不会没有衣服穿吧…唔，要不要等会我为你找一套衣服？”似乎是看出了他的窘状，萌白捂嘴一笑，随后摆了摆手，示意自己并不介意。

    “你找我，应该不止是送我衣服这么简单吧。”朗仁并没有第一时间接受对方的好意，他本能的觉得，这个少女的接近，应该是有所目的。

    他虽然很想了解自己的处境，但相比起来，他更加好奇这个少女的目的。

    一个人莫名其妙的找上你，对你释放善意，怎么想都觉得有问题。

    他可不认为是自己的人格魅力在作祟，毕竟，在没点亮这火焰之前，他在别人的眼中也是黑漆漆的，连模样都看不清，谈何魅力？

    “在看到你身影的第一眼，我的灵魂指数便有了波动，这么久了，我还是第一次遇到能够让我的指数产生波动的异性，看来我们很有缘噢。”

    萌白眨巴眨巴着大眼，看向朗仁的目光很奇异。

    她很意外，意外这个青年的模样居然这么好看，长这么大以来，她还是第一次遇到在颜值方面如此顶尖的男性，而那双镜子一样的双眼，在看到他模样的第一眼，她便不愿挪开自己的目光了。

    尤其是朗仁的气质，实在太神秘了，那皮肤上的黑色咒印，令他多了一种近乎妖邪的气质。

    从直觉来判断，她猜测朗仁很可能是某个世家的世子。

    正常人家是根本不能拥有这样的顶尖基因，那些咒印更像是某种稀有的命纹，寻常的地方怎么可能会出现这种命纹，在加上那双神秘的眼睛…让她确定了，朗仁绝对不是普通人。

    奇怪的是，对方的模样和他的穿着明显不匹配，看起来日子过的并不好，这就有些矛盾了，让她一时间有些拿捏不定。

    灵魂指数？有缘？

    听闻这些词汇，朗仁心头一动，但表面上面不改色。

    “请放心，我并没有恶意，你是一个人吗，要不要等会一块去伊甸？”萌白的声音很好听，她看出来朗仁有些拘谨，像是在提防她。

    听着她的提议，朗仁不由得更好奇了。

    伊甸？那不是传说中的存在之地吗。

    莫非只是个代号？

    “我的确是一个人，实不相瞒，我很好奇你刚才指尖能点亮光芒的火焰，是什么东西，能告诉我吗？”犹豫了一秒，朗仁见对方没有恶意，想跟自己接近，便提出了自己的疑问。

    现在刚好有这么一个机会提出他心中的疑惑，就算现在不问，他过会也是要问的。

    “啊？你居然不知道灵魂火种…”萌白大感意外，美眸中全是好奇之色。

    原来那些光芒叫灵魂火种么。

    朗仁默默在心间记下了这个词汇。

    “奇怪，这个不是常识吗，你们家族的人居然没有告诉过你？”萌白面露不解。

    “我来自偏远的地方。”朗仁的表情很平静，对方的惊讶在他的意料之中。

    想要了解真相，就必然会暴露，对于他来说，只要自己的能力没有过多暴露就行。

    “这样子啊…难怪。”萌白恍然大悟的点了点头，看着朗仁的裤子，忽然有些理解了，目光也渐渐变得有些复杂。

    这个人，原来并不是世家的世子，看起来挺不容易的。

    连这些常识都不知道，有点可怜。

    每个人都有自己的秘密，她懂这个道理，便也没有多问，语气随之柔和了下来，解答道：“灵魂火种是由意念形成，是光的具现，只有在红雾中的不可知之地，才能用意念形成。”

    “在这里，灵魂将得到清晰的体现，只有灵魂强大的人才能进入这里，并且形成这灵魂火种。”

    不可知之地，伊甸…

    用意念形成灵魂火种点亮别人…

    原来如此。

    “只有灵魂强大的人才能进来这里，看来这片地方并不是只有我能进来，很可能这片大陆所有灵魂强大的人都能进来。”朗仁若有所思着，眼睛越来越亮。

    现在，他大概明白了自己的处境。

    这里是大恐怖之地，也是不可知之地。

    没想到这场大恐怖之地居然如此神奇，连通整个世界，出乎了他的预料。

    也难怪这里有许多活人。

    就是不知，这些人是不是都跟他一样，不仅灵魂进入了，身体也来到了这里。

    他依旧记得，自己从那些人的身上，看到了影子。

