    第384章 麻烦情况！竹寒被困暗道

    “刺啦刺啦”……

    地面和墙壁无休止的碎裂开来，一时间裂缝四处蔓延，细小细小的石块从屋顶上掉了下来，落在地上。

    “嗯？！”

    听着这源源不绝的碎裂声，墨竹和墨寒仿佛明白了什么，一时间，二人都停止了继续打斗，阿布和迪莫也各自飞向了自己的主人那边。

    “刺啦”～

    又是一声断裂的声音，一根石柱从下方断裂，接着便径直得朝着墨竹那边倒了过去。

    “唰”～

    墨竹猛然一击甩腿，一脚狠狠地踢在了朝着他这边倒下的石柱，顷刻间将整根石柱踢得粉碎，石柱迅速化为碎屑，在空中乱舞，飘荡在墨竹的眼边……

    “你这家伙……”

    墨寒缓缓缩了缩瞳孔，望着那边已经变成碎屑的石柱，缓缓咽了口水。

    这家伙力气不小啊……

    “看起来，这里已经打不了了。”

    墨竹说着，缓缓从口袋中拿出咕噜球，紧接着对着迪莫那边的方向，轻轻一捏，迪莫便迅速化为一道光线，回到了咕噜球中。

    “呼～”

    墨寒伸出咕噜球，也顺势将阿布收回了咕噜球之中，精灵们可以休息了，现在不适合让它们继续打斗了，不然真不知道还能再拆多少。

    现在最重要的已经不是和眼前的这个与自己年龄等大的黑巫师打斗了，而是要先逃离这个地方了。

    “刺啦刺啦”～

    断裂声源源不断，屋顶上，大块大块的石块也开始坠落下来，接着便掉落在地上化为碎屑，卷起一阵又一阵的烟尘。

    “以后咱们俩有的是时间继续打，不过看样子现在不是时候了。”

    墨竹将咕噜球放回口袋，接着看向墨寒那边。

    “那确实如此。”

    墨寒点了点头。

    不得不说，困境真的有时候可以短暂性的改变立场，即便在立场上他们是见面就打的对手，一个学生一个巫师，但是面对这种情况，为了保命不得不暂时放下一切立场，先共同逃离这个困境再说。

    二人对视了一眼，接着便同时朝着密道跑了过去，而与此同时，屋顶上的石块也加剧了坠落，逐渐埋没了他们身后的威廉古堡收藏室。

    “砰砰砰砰”～

    二人一路躲避着掉落的石块，又是跑又是躲又是跳的，慌忙跑进了通往正厅的密道里面。

    “欻”～

    待他们二人进入密道之后，又一根石柱断裂，大块大块的石块迅速砸了下来，接着便彻底埋没了身后的威廉古堡收藏室。

    唯一的光源也失去了，密道也岌岌可危，整个威廉古堡都在震动，仿佛随时都要坍塌，看起来有点过于打扰德古拉伯爵大人休眠了。

    希望不会惹他生气。

    与此同时，威廉古堡走廊……

    “搞什么搞什么？怎么开始频繁的震动了？”

    看着墙壁和地面上逐渐扩散的裂痕，汐月也开始慌了，这是怎么回事？为什么突然间多出来的这么多裂缝？

    是因为刚刚的战斗冲击太大了吗？以致于威廉古堡要坍塌了？

    另外一边……

    “怎么了怎么了怎么了？这么严重？！”夏辉一路跳跃，避过那些逐渐扩大的裂痕，又一路躲避着从屋顶上掉落的那些石块。

    他就搞不明白了，就是打个架而已，怎么威廉古堡会变成这个样子？搞的要坍塌了似的。

    “喂，墨寒，汐月，你们在哪里啊？！”夏辉一路喊着墨寒和汐月的名字，试图寻找他们两个人的踪迹，威廉古堡越来越危险了，正在逐渐坍塌，感觉得早点逃出去了。

    希望不会因此惹的伯爵大人发怒然后从棺材里飞出来给他们脖子上各来一口，那真就把命交代在这里了。

    不过转念一想如果就这样离开了这里，威廉古堡的事情也不管？德古拉伯爵大人会不会因此盯上他们？那他们是不是还得想办法修好威廉古堡？不过他们也没有这个实力啊。

    啊，算了算了，先不考虑这么多了，没什么用处，还是先去找墨寒和汐月吧，找到他们两个再说。

    说起来？好像「恶灵笔记」的事情也没有什么眉目啊，来这里真的一点关于「恶灵笔记」的事情也没打听到啊，早知道先问问马丁内斯了。

    夏辉心里想着，接着瞟了一眼手上的那本书。

    “算了算了。”

    他努力将这些麻烦的事情抛出脑外，伙伴要紧伙伴要紧，赶忙顺着走廊跑向威廉古堡深处，去寻找墨寒和汐月的踪影。

    “刺啦刺啦”～

    碎裂声音依旧蔓延在附近，裂痕顺着屋顶开始朝着四周蔓延，几块大型石块瞬间掉落，瞬间砸中了走廊靠墙的书架上……

    “砰”～

    书架顷刻间被砸的粉碎，木质的架子碎了一地，接着又是“砰砰砰砰”几声，巨大的石块接连掉落，完全将书架这里堵的死死地，一点风似乎都不漏。

    “嗯？”

    看着旁边已经被石块压碎的书架，夏辉转了转眼睛，并没有在意，接着便继续朝着前方走去，寻找两个伙伴的身影。

    殊不知，这个书架，正是威廉古堡收藏室和内厅走廊连接的暗道出口。

    与此同时，暗道之内……

    “停停停！”

    墨竹一脚狠狠地踩在了地上，向前滑动了近乎半米，这才勉强强迫自己停了下来。

    “喂！等等，干嘛突然？！”

    墨寒心里还正想着去哪里找夏辉和汐月，完全没有注意前面的路，当他回过神的时候，墨竹已经停下了脚步，而他却没有时间继续刹车了！

    “砰”～

    墨竹左手张开，一把挡下了朝着他这边划来的墨寒，这才迫使墨寒停了下来。

    “怎么了？干嘛突然停下？”

    墨寒没好气得问道，这跑的正起劲，怎么突然就停下了？这不是妥妥的浪费时间嘛？再不想办法出去就得被埋在这里了啊。

    这个时候停下来，难不成……？！

    墨寒似乎明白了什么，墨竹则是无奈转过身，露出眼前的景象，这算是回答了墨寒的问题。

    眼前，暗道的路已经被各种各样的大石块堵住了，且密不透风，光凭他们两个人的实力似乎无法逃出去，这里毕竟是暗道，地方略有些狭窄，一旦用力过猛上面全都得塌下来，到那个时候想要逃出去就更难了。

    “路被封死了啊……”

    墨寒缓缓缩紧了瞳孔。

    “后面也半斤八两……”

    墨竹扭头朝着身后看了一眼，听闻他的话，墨寒也扭过来头……

    “砰砰砰砰”~

    各种各样的大石块从空中掉了下来，又近乎堵上了后面的路……

    “啊这……”

    二人相互傻傻地看了看前面的路，又看了看后面的路，完全被堵死了。

    “额……”

    二人略有些呆傻地对视了一眼……

    真是最糟糕的情况了：他们被困在暗道里了！！

    (本章完)

