    听到这话，晁盖也是一头雾水。

    自己都没说率兵去攻打曾头市，只是跟着林冲一起去混点功劳都不行。

    那兖州又能有什么事情？

    兖州理梁山这么近，就算没有自己，你也可以遥控管理啊。

    可晁盖心里虽是这么想，却也不干这么说，只得顺着王伦的话道。

    “兖州的事情确实有一些没有忙完。”

    “既然兖州有事情，你就好好待着兖州，兖州于梁山极为重要我，万万不可有所闪失。”王伦道。

    “可是……”晁盖还是想坚持一下。

    王伦见不给他说出一个子丑寅卯来，晁盖是不会放弃此事。

    当时便道：“晁天王，你可知道我精通推演之术？”

    “知道，杨志兄弟就是不曾听你的偈语而出了事情。”晁盖答道。

    “那你便老老实实的回到兖州，去将兖州的政事安排上，曾头市的事儿，就交给别人吧。”王伦凝重道，“这曾头市于你而言，是大凶之地。

    我是无论如何都不会让你过去的。”

    听闻此话，晁盖也是心中一惊，当即便绝了去曾头市的想法。

    因为王伦这个原因，他实在无法反驳。

    当即便长叹一声，道：“我知道了，明日我便起程返回兖州。”

    王伦点了点头，又看向林冲道：“林教头，你觉得攻打曾头市，可带谁一同前往？”

    “呼延灼、秦明两人新投梁山，可以带他们与咱们一同熟悉一番。”林冲答道。

    王伦点了点头，表示认同。

    林冲又道：“杨志、索超的镇齐军，可以带着一同前往曾头市。”

    王伦也没曾想，自己让他们组建军队。

    结果朱武和杨志他们如此有眼力见儿，直接组建了镇齐、真鲁两军。

    这不是明摆着自己要赖在山东不走了呗。

    当然，这样的名字，也对于齐鲁之地生长的百姓而言，更加具有吸引力。

    “那镇齐军要不要调动？”王伦问道。

    林冲摇了摇头道：“朱武他们不是正在招降淮阳军的鲁猛吗？我觉得此事悬而未决，他们不应该轻易调动，得留在承县防备鲁猛等人。”

    “这一点到与我想到一起了。”王伦点头道。

    “那石秀、杨雄似乎求战欲望也很强烈，可以让他们也一同前往曾头市。”林冲又道。

    “嗯。”王伦点头应允，又问道，“然后呢？”

    “咱们梁山人马虽然不少，成建制的骑兵，却是不多。因此安敬思与其率领的奔雷骑，也得与我们一同。”林冲又道。

    “好，我让他与你一同前往曾头市。”

    “除此之外，我还得向王头领你要两人随同。”林冲又道。

    “何人？”

    “李和与拔拔晟。”林冲道，“得这两人随军做军师才行。”

    王伦本是想试一试林冲是否有这统帅的本来，结果他不疾不徐的点出的这些人，却与王伦不谋而合。

    可见林冲虽然不愿与别人争抢功劳，却不见得自己在统兵之事上，就毫无建树。

    “都以你而言。”

    “梁山内许多兄弟都与晁天王一般，渴望建功立业，也不能寒了他们的心。

    再加上那曾头市确实厉害，我建议可以问一问其他头领，若是公务不忙，又想要建功立业，也可以一同随我出征。”林冲又道。

    “嗯，我遣书去问一问。”王伦说道。

    随后随着王伦一番询问，愿意出征曾头市的人不在少数。

    除了林冲点明要的呼延灼、秦明、杨志、索超、石秀、杨雄、李和、拔拔晟与安敬思外。

    还有天目将彭玘、百胜将韩滔，以及芒砀山的李泽、周通、郑郑浑。

    登州的栾廷玉、邹渊、邹润、解珍、解宝。

    以及杜明、郭亮、李云、韩伯龙等。

    等确定此事，便从各地征召人马，整备辎重，准备开年的第一战。

    然而，就梁山军马整备好，准备开拔前往曾头市时，却收到了一个消息。

    柴进身陷高唐。

    听到这消息，不光林冲懵了。

    就连王伦也十分无语。

    自己不是跟他说过了，让他早早通知叔叔柴皇城离开高唐吗？怎么还是发生这事儿了？

    “到底发生了什么？我不是跟他说过，让他早一些与柴皇城说这事儿吗？怎么还是在高唐出事了？”王伦问道。

    那报信的人，这才慌忙说道：“我家东家知道这事儿后，便第一时间告诉了叔叔柴皇城，让柴皇城离开高唐。

    柴皇城也被他说服了，准备卖了宅院前往沧州。

    本来都与人谈好的价格，哪知忽然蹦出来一个殷天锡，是当地官员的妻舅，仗着那知州姐夫，直接喝退了其他买家，最后竟然一分钱不出，抢占了柴皇城的宅子。

    柴皇城也因这事儿气的卧病在床。

    我们东家听闻这事儿，也气不过，便到了高唐去与讨个公道。

    哪里刚到高唐，他们便说我们东家与你们梁山勾结，直接就给关押在大狱之中。”

    （ps:前文说过，高唐是一个县，到元以后才变了行政单位。

    北宋时期，高唐县隶属博州，是一个下辖的县。

    同时博州的州治又在聊城，文中为了剧情需要，便将州治改为高唐，这知州也就还是殷天锡的姐夫高廉。）

    “殷天锡的姐夫是谁，怎地如此纵然亲属胡作非为？”林冲见状问道。

    “二位头领有所不知，那殷天锡的姐夫唤作高廉，是东京殿司高太尉的叔伯兄弟。

    也正是因为这层关系，才当上了博州知州。

    又有了这层关系，才使得高廉与殷天锡这般强占别人宅邸而无所畏惧。”来人又道。

    听闻这话，林冲脸上露出了一丝冷笑。

    这还真是不是冤家不聚头，不管到哪里，都能遇见曾经的仇人啊。

    虽说林冲曾是这高俅的下属，可是也正是被这高俅的种种逼迫，使得林冲不得已风雪山神庙，杀人亡命于江湖。

    现在好了，这高俅的亲情落到林冲手里，哪里还能有的好，便看向王伦问道。

    “王头领，你看此事怎么办？”

    王伦哪里不知道他的意思，笑道：“柴大官人对我们梁山不薄，咱们也不能见死不救。

    你去一趟高唐吧。”

