    晚饭做好。

    苏锦瑜刚好从外回归。

    江小白本想和这女人打个招呼，但苏锦瑜只是看了他一眼，便直接去了楼上。

    江小白干咳。

    人家姐妹的关系，比他还要好喽……

    十几分钟后，江小白晚餐准备好了。

    四人一同走了下来。

    林诗韵走的稍稍慢了一些，但苏锦瑜和程韵没有丝毫着急的模样。

    朱裳嘴角带着点点晶莹。

    她很想吃！

    但她也跟在了后边。

    灵气中，表现出了一份可爱。

    吃饭期间，程韵的声音响起：“我准备明天带着珠珠回香江！”

    “不多待一段时间？”

    苏锦瑜看向程韵，动人的声音响起，带着一些笑意：“再说了，你这么一走，你的江先生可舍不得你！”

    江小白在那里喝着粥，险些因为苏锦瑜一句话给喷出来。

    这大美妞，要不要这么直接……

    程韵倒是没觉得什么，温润的目光朝着江小白看了一眼，笑意浮现道：“有苏小姐和林妹子照顾，应该很难想到我吧！”

    江小白嘴角一抽，头更低了。

    俗话说，三个女人一台戏。

    现在他真感觉……有道理！

    不过程韵说完话后，神色又认真了起来道：“其实也该回去了，出来这么久……放心吧，等有时间了，我还会回来看你们的！”

    这次来燕京，她最大的心愿完成了。

    尤其是这几天，他和江小白的情感，原本是规避朱裳的。

    但现在她也彻底放开了。

    “到时候我们一起去香江看你们！”苏锦瑜动人的笑意响起。

    “好！”程韵笑着点头。

    饭后，江小白简单收拾了下后，陪着几人看了会电视。

    电视内容，他发现很多台都在打百芸的广告。

    视频是简单拍摄的一个短片，朱裳入境。

    想来是林诗韵通过演唱会那周的时间，忙碌出来的。

    这女人真的是趁着这次机会，将热度提升的更高了。

    十点多，四人先后去了楼上，而江小白则是在沙发上休息了起来。

    而目光稍显沉思。

    这几天向家彻底沉寂了。

    他知道，对方不会轻易放过他。

    或许明天，或许后天，向家的人必然会找上他。

    唐卿那里，这两天也沉寂了。

    不知道是不是因为那杀手死的缘故。

    危险时刻都在，一个向家，一个唐家，都位列顶尖，貌似都不好招惹。

    但既然站在了对立面，有任何的机会他都不会手下留情。

    ……

    半个小时后，江小白简单的收拾了下后，也上了楼。

    推开自己的房门。

    他发现床上并非林诗韵，而是程韵。

    程韵此刻穿着睡衣，秀发垂下，脸上带着些许红润的模样，让江小白呆了呆。

    成熟的风韵，端庄且优雅，尤其此刻那稍稍含羞的模样真的是风姿卓越。

    唐卿那样的女人，难怪一直咬着程韵不放了。

    哪怕是他被这份气质所折服。

    而程韵看着江小白呆呆的目光，低下了头。

    她原本和苏锦瑜一个房间的，但林诗韵却进了苏锦瑜的房间，号称这几天没和苏姐姐聊过的。

    今晚要谈生意经验之道什么的。

    朱裳反锁了门……

    她明白什么意思，所以她坐在了这里。

    江小白回过神，坐在了程韵一边，也不说话，只是望着程韵，满脸笑意。

    “你……你在那笑什么？”

    程韵抬头看了一眼，再发现这家伙在那笑着看着他时，满脸的不自然。

    “没什么，我想到了咱们第一次见面！”

    江小白面露异色，思绪中带着回忆。

    他还记得，他敲玻璃想要归还朱裳佩戴的玉佩，这女人是瞪了他一眼就走了。

    程韵也回想了起来，脸上不免带着笑意。

    当时她真的以为江小白是个无比轻佻的流氓。

    现在想想，内心反而觉得温馨。

    不过再想到后边，程韵脸蛋出现了红润，那是她和江小白的第一次误会，也是第一次亲密接触。

    曾经的气恼，变成了后边的种子，现在生根，彻底扎满了她整颗心。

    江小白抬起手，抱住了程韵纤细的腰肢。

    隔着睡衣，感受着那份丝滑，朝着程韵靠拢过去，最后吻在那红唇上。

    “江先生你又冒烟了……”

    “不要在意这些细节……”

    ……

    第二天，江小白醒来，看着怀里睡得香甜的程韵，不由低头在那额头上亲吻了下。

    他的手缓缓放在了自己的腹部。

    能不郁闷么。

    他是个渣男，一个不合格的渣男！

    冰蛊……何时才能解决？

    六点，程韵缓缓醒来，就看到了江小白郁闷的表情。

    好似明白了什么，那温润之色浮现，主动在江小白唇边亲了下道：“永远等你！”

    “咦……江先生，你怎么又冒烟了！”

    “没事！”

    江小白摸了摸笔记，看着程韵睡衣领子方向，咽下了口唾沫，为了避免烟冒的更浓烈，他起床了……

    再他做好早餐时，四人下楼。

    林诗韵今天的状态明显比昨天还要好。

    看上去基本已经和常人无异。

    吃过饭，他先带着林诗韵又换了一次药，伤口已经愈合结痂，不激烈活动的话，基本问题不大。

    “我可以去工作么？”

    在江小白上好药后，林诗韵眼巴巴的看着江小白。

    “可以，但不能长时间走动，能坐就坐着。”江小白小道。

    “好！”林诗韵点头间，双目变得璀璨。

    等了这么多天，可算可以去工作了。

    来到楼下，苏锦瑜给林诗韵安排了一位司机，说是司机，也是古武高手。

    当车子离开后，苏锦瑜的目光看向江小白道：“小白，送你家程小姐的任务就交给你了，我也去工作了！”

    说着，那满脸笑意的离去了，留下一抹绝美动人的身影……

    “十点半的飞机，现在出发吧！”

    程韵看向江小白。

    朱裳没有说话，其实……她不想走，她迷上江小白做的饭了怎么办！

    江小白看着朱裳的模样，转身进了厨房，片刻后拿着一个袋子放到了朱裳手中。

    “做了点心，飞机上吃吧！”江小白开口道。

    “哇，谢谢偶像！”

    朱裳朝着袋子看了一眼，里边摆放着整齐保鲜盒，嘴角重新挂上了晶莹。

    惊喜之余，抬头的同时，忍不住踮起脚尖在江小白脸上亲了一口。

    江小白脸上顿时湿乎乎的一片……

    “额……”

    江小白愣了下，随后看向了程韵，发现程韵脸上带着笑意后，松了口气。

    他还真的担心这女人会多想……

    “走吧，出发了，咱们还要去你们酒店拿一趟东西呢……”

    江小白此刻出声，带着两人选择了出发。

