    沈浪的话，不但震惊了爱迪尔，也震惊了在场的两个葡萄牙人。

    施罗保心中大急，你们明国怎么能和西班牙人合作呢？你们不是要准备和葡萄牙王国合作吗？可不能朝三暮四啊。

    但是这些话不能在这个场合中说出来，所以只能憋在心里。

    不过他心中也不由的生起了急切感，他深知明国这个东方大帝国在贸易方面占据着巨大的优势，对利益极其追逐的西方人，肯定有不少国家愿意与他们合作。

    如果明帝国选择了与西班牙人合作，而不是葡萄牙人，那对葡萄牙王国绝对是一场灾难。

    但是在今天这个场合，葡萄牙只是一个配角，而且以自己两人的身份也无法决定什么。

    所以，施罗保只能看在眼里，急在心里。

    不过他也知道，与这位沈大人交好，绝对是没有错，所以更加想要找机会表现。

    面对沈浪的威胁，爱迪尔心里很是愤怒，但也有些惧怕。

    可是作为正在崛起的尼德兰联省共和国的代表，他还是有些底气的。

    于是，他继续反驳道：“西班牙人已经陷入欧罗巴洲的混战，根本没有精力去管远在亚细亚洲的吕宋。”

    “他们在吕宋的军事力量，只能自保，就算明国能够和他们合作，他们也没有能力给明国提供多大的军事帮助，一切都需要靠明国自己的力量。”

    “南亚细亚洲距离明国更近，也许明国在海上会占据一些优势，但是我们在福尔摩沙、巴达维亚、满剌加都修筑有坚固的城池和堡垒，明国想要攻破，根本不可能。”

    听到这些话，沈浪笑了，直接笑了：“哈哈哈哈，真是够自信，够可笑啊。”

    爱迪尔有些莫名其妙，自己说的话很好笑吗？

    沈浪神色一正，嘲讽的道：“我这里有个很大的惊喜要告诉你，在昨天，我接到了来自大员的战报。”

    “我大明南洋舰队直接兵临你们在大员修筑的热兰遮城，成功将停泊在港口的船只，包括其中一艘正在修复的战舰全部击沉。”

    “同时，对热兰遮城进行了猛烈的炮击，贵方守城士兵无力招架，只能望风而逃的躲起来不敢露面。”

    “接下来，每日我方战舰都会不定时的进行炮击，让你们永无宁日。”

    爱迪尔像一只被踩了尾巴的猫一样，连忙反驳道：“不可能，你肯定是在骗人的，只要明国战舰敢出现在港口附近，一定会被热兰遮城上强大的火力给击沉的。”

    沈浪冷笑道：“你们不是有一艘战舰逃回去了吗？难逃那些败军之将没有告诉你们，我们火炮的厉害吗？”

    爱迪尔脸色一变，顿时想到德弗里斯说过他们正准备进入广州之前遇到的三门明军火炮，非常可怕。

    不但射击距离很远，精准度高，击中目标之后还能发生爆炸，杀伤力很恐怖。

    沈浪又补充道：“你在几天前不是派几个人偷偷的跑回去报信去了吗？现在应该也到了，他们会亲眼看到的。”

    爱迪尔的脸色再次一变，这你也知道啊？

    似是猜出了爱迪尔心中所想，沈浪冷笑道：“我知道的事情超乎你的想象。”

    随即，他随口将这几个人离开的路线、时间、登上的什么船都详细的讲了出来，然后又说了一些这段时间锦衣卫监听到的有关荷兰人的重要情报。

    爱迪尔听到之后，简直是亡魂皆冒，再看眼前这个年轻的明国大臣，仿佛在看一个可怕的魔鬼一般。

    “你们如果主动离开大员，你们在大员岛上的所有人，我不会为难，会让你们自由离开。”

    “可如果你们顽抗到底，那你们一个也别想走。”

    “今天的谈判就到这里吧，你回去好好的想一想。当然，如果你想离开福建，随时可以走，我的人不会阻拦。”

    “不过，我大明的舰队可不会等你们慢慢的决定。”

    爱迪尔本还想说些什么，但是已经说不出口，心中充满无力感。

    他不知道自己哪里做得不够好，整场谈判完全处于下风，一些精心准备的措辞也被完全针对，根本没有发挥出应有的效果。

    爱迪尔自己都不得不承认这是一次极其失败的谈判。

    站起身，爱迪尔扶胸对沈浪行了一礼，然后默默的带着自己的人离开这处静谧的宅院，心中很是失落。

    看到老对手这般落魄的离开，施罗保不知怎的，并没有获得多少胜利的愉悦感，他现在心里真的是很忌惮眼前这个年轻的明国大臣，以及他背后的明帝国。

    虽然这位沈大人刚才说的一些话还没有得到验证，但他知道这位沈大人不是一个喜欢说谎的人。

    何况在这些事情上说谎，并没有多大的意义，要不了多久一切就会真相大白。

    看来，明军应该是真的已经向福尔摩沙动手了。

    不管怎么说，这肯定是一件好事。

    而正如沈浪所说的一样，南洋舰队的战舰会不定时的对热兰遮城进行炮击。

    不过现在的炮击更多的是一种袭扰和威慑，每次只有几门火炮进行射击，可即便如此，也给了城中的荷兰人巨大的心里压力。

    因为南洋舰队的四艘战舰分散开，会从几个方向发起这种不定时的炮击，基本上可以打到城中的绝大部分显露出来的地方。

    没人知道炮弹什么时候会来，又会落在哪里，所以荷兰人只能尽量的躲在安全的地方。

    这很让人憋屈，却又无可奈何。

    一艘出现在这片海域的一艘福船，看到这样一幕，极其震惊的同时，根本不敢再继续向热兰遮城靠近了。

    因为这艘福船，正是从福建逃回来的几个荷兰人驾驶着的，他们立即改变航向，向热兰遮城所在一鲲身岛北面的北线尾岛迂回而去。

    一艘战舰发现了这艘福船的踪迹，并第一时间报告到了刘光远这里。

    而刘光远在几天前就得到了相关的情报，并被告知可以放这艘船回到热兰遮城。

    既然如此，刘光远自然不会派战舰去阻拦，可是那艘福船上的荷兰人也不敢往这个方向上来。

    不过没有南洋舰队战舰的阻拦，他们也顺利的将船只搁浅到了北线尾岛，然后立即弃船游到了岛上，生怕明舰追杀过来。

    由于北线尾岛与热兰遮城只隔着一条狭窄的水道，所以荷兰人便没有在这座眼皮子底下的岛屿投入什么防卫力量。

    几个荷兰人第一时间向岛的南面跑去，接近到水道后，便看到港口的一片狼藉。

    他们为眼前的凄惨景象忧伤的同时，也非常的震撼，知道自己几人还是回来得太晚了，明军的战舰居然先一步行动了。

    逃到大海湾的一艘荷兰商船发现了几人的踪迹，确定明舰不在水道附近，便过来将几人接上船，并将他们送到了对岸的一鲲身岛上。

    躲在地下室的欧沃特瓦特总督第一时间召见几人，他很想知道这几人从福建带回了什么重要的消息。

