    

    看来自己明天得偷偷再逛一圈儿。

    跟着王成低着头直接走到了黑市的最尽头，忽然看到王成跟人打招呼。

    “刘哥！”

    别看是打招呼，实际上两个人声音低的比蚊子叫强不了多少。

    “你咋来了？有啥事儿，你去家里！来这里多不安全呀。”

    “知道，这会儿你肯定在这儿。给你介绍笔买卖，要不然咱一块儿回？”

    两个人低声交谈了一下，随即那个叫刘哥的男人点点头。

    瞅了一眼，跟在王城身后的女人，没看出来深浅，不过既然王成敢带来，证明这是王成做了保证的，这个女人肯定没什么问题，有问题王成不会带来。

    叫刘哥的迅速把自己面前的袋子用绳子扎起来，放在自行车后座上。

    然后推着自行车就往外走，而王城也没说话，领着江小小低着头迅速出了黑市。

    两个人跟在那个叫刘哥的身后，迅速拐到了巷子里，过了一会儿就看见来到了一个小院门口，那个叫刘哥的敲开了院门。

    里面开门的人迅速出来望了一眼，刘哥把自行车推进去，他们俩也闪身进了院子，院门被人关上。

    进了院子，那口袋也被人收了起来，刘哥这才爽朗地把头上的棉帽子摘下来，这个时候才看清楚，这叫刘哥的其实年龄也不大，看起来才三十多岁，满脸的络腮胡，国字脸。

    络腮胡显得人很凶，不过这人倒是眉目之间看得出来，一脸正气。

    显然不是那种不三不四的人。

    王成拉着江小小跟着刘哥进了里屋。

    “王成，到底啥事儿？”

    刘哥迅速端起桌上的茶缸，一口气灌了进去。

    这时候，一个女人手里端着两碗糖水进来，笑着给他们俩人一人面前放了一碗。

    “这么冷的天，你们过来一人快喝点水暖一暖。

    王成，你这都多长时间没上来了？今天别走了，嫂子在这里给你做顿午饭吃。”

    说完还意味深长的打量了一眼江小小。

    王成急忙摆手，“嫂子不用了，我这是带着江少国的妹妹来的，他们想买点儿粮食。”

    那刘哥一听江少国的妹妹倒是意外的抬起头，仔细打量江小小。

    “你是少国的妹妹？”

    江小小点点头，也不知道这是好还是坏，显然对方也认识自己三哥。

    “本来你是少国的妹妹，我不应该帮你，你哥要是知道可不愿意让你找我来买粮食。估计你哥宁肯饿死也不会找上我的门。”

    刘哥的一句话，让江小小眼神暗了暗，能这么说的人，可不会是那种暗地里使绊子的人。

    “刘哥！你和我哥有恩怨吗？”

    刘哥哈哈大笑。

    王成也乐了。

    “你哥和刘哥也算是不打不相识，刘哥器重你哥想让你哥跟着他一块儿跑黑市，你哥不乐意。后来因为别人在里面撺掇，所以你哥和刘哥起了点儿误会，两个人就翻了脸。

    这中间的事情，来来回回有很多恩怨，反正是说不清楚。你哥后来虽然知道事情是里面别人捣鬼，问题是觉得对不住刘哥，从此以后再也不来找刘哥。”

    显然王成知道这里面的内幕。

    但是江小小问人家死活不再说了。

    刘哥笑着摇摇头，倒是一脸的豁达。

    “你这丫头别问了。反正你哥是个人物，我佩服他，不过就是有时候认死理儿。我早就跟他说这100斤粮食，50块钱，我帮他出，大不了算我借他的。

    可是这人就是个死心眼，宁肯自己吃苦受罪，也死活不答应。既然你这个妹妹愿意给他出这个头，我要是不帮忙，可就真对不起这么多年我们兄弟俩的感情。

    你放心，五十斤粮食，我帮你想法子，一会儿就让你们带回去。”

    字里行间能听出来这位刘哥，恐怕还真的是个人物。

    刘哥说完这话，直接戴上帽子，转身出门，看样子人家去筹办那50斤粮食。

    肯定粮食不能搁在家里，万一出什么事儿，人赃俱获。

    估计刘哥是给家里人留一条活路，就算是出事儿，也只是自己一个人的事儿，不拖累家人。

    王成一看屋里剩自己和丫头孤男寡女的，他也不适合在这里坐着，立刻到院子里帮着刘哥去劈柴，刘嫂子一看，只好进屋陪着江小小总不能把姑娘一个人扔在屋里。

    “姑娘，别客气，来到这里就当成自己家一样，放轻松一点儿。你刘哥刚才交代，既然你是少国的妹妹，就和我妹妹一样，少国那人就是死心眼儿，当初的事情我没怪过他。”

    老刘的媳妇儿看起来倒是挺富态，应该是这位刘哥对媳妇儿不错。

    “嫂子，到底我哥和刘哥之间是因为什么事情闹成现在这个样子，您跟我说说，我回去还能劝我哥。毕竟两个人如果真的是好兄弟，有什么误会，解开了就是。

    何必老死不相往来。”

    这年月一个兄弟三个帮，没人做帮手，想在农场好好的生活七八年，那简直是不可能的。

    三哥后来的境遇不好，还不都是当初在农场那边大概是心爱的人嫁了别人，所以心灰意冷，什么事情也不愿意出头，以至于后来和别人相处的并不好。

    这一次她希望三哥改变上辈子的机遇，该有的朋友还是得有，这样的门路一定得留着，这是人脉，三哥以后才能慢慢走出困境，早日回城。

    刘嫂子把自己知道的事情说了一遍，江小小这才知道三哥和刘哥之间到底是啥问题。

    原来三哥三年之前插队到了这里，在县城黑市上不小心撞见了刘哥。

    两个人就因为三斤白面打了起来，结果知道这里面出了误会，两个人把手言欢成为了朋友。

    可是后来三哥有一次帮刘哥去送粮食，结果被纠察队的给逮着，虽然三哥凭借自己的速度给逃走，可是粮食被没收了。

    这件事被小人从中作梗。

    三哥以为刘哥故意拿自己顶缸，刘哥以为三哥贪了自己的粮食，于是两个人被中间人糊弄了半天，差一点没成了仇人。

    因为这个三哥去报复刘哥。

    两个人争斗中，无意中推了刘嫂子，刘哥的这个媳妇儿一把。

    刘嫂子当时刚刚两个月的身孕，因为这一把刘嫂子孩子也没了。

    不光孩子没了，刘嫂子从此以后再难生育。

    误会虽然解开了，可是三哥从此以后再也没脸见刘哥。

