
王斗说道：“奴贼防守森严，难道我们就要去攻击他们山险之处，被他们牵着鼻子走？”

“再说了，夺下黄土岭，我军还可以从侧面威胁石山门与乳峰山。//高速更新  //[  ](  ]不知当讲不当讲？”

王斗微笑道：“长伯兄请说，斗洗耳恭听。”

王朴见吴三桂将自己甩到一边，脸色变得难看。冷哼一声，端起茶盏缓缓喝茶。

吴三桂道：“方才忠勇伯言，攻下黄土岭后，可以从侧面威胁石山门与乳峰山？依末将探知的情报，西石门那边，同样驻守了奴贼重兵。现**城也被奴酋盘据，要攻进山去，不是那么容易的事。”

王斗说道：“长伯兄说得不错，然相对而言。(]

他们这种心理，便如少了王斗不行，军中有王斗坐镇，各人才心安。但又不想王斗出战，抢了他们的功劳，王斗与靖边军效果，有点类似后世的核威慑，等闲不用，一用就是雷霆之击。

洪承畴对王斗极为重视，视为军中胆魄，自然也不想让王斗一开始就出战。

他叹道：“依哨探回报，松山岭之地，主要驻扎的是东奴镶蓝旗一部，正蓝旗一部，还有一些蒙古骑兵，人数超过一万，具体多少，也难以查明。”

“黄土岭之地，盘据了大量的八旗汉军，拥有众多红夷大炮，鸟铳等火器，还有一些正白旗、镶白旗的鞑子。汉军依山险而战，鞑子的骑兵，则从山上急驰而下，从侧而击。我大军若攻黄土岭，乳峰山正面山岭，松山岭奴骑都会应和夹击，又有石门山等地奴贼应援，颇为难缠啊。”

众人都是皱眉深思，兵备道蔡懋德在松山时日颇久，对当地地形了解，他献计道：“洪督，可在黄土岭与松山岭之间平川挖掘壕沟，断了两地的联络。这样二地不能连成一片，等若都是孤军作战。”

兵备张斗不同意：“就算松山岭的奴骑不能支援黄土岭，还有乳峰山与石门山的奴骑，他们可断不了。”

蔡懋德说道：“确实，不过能断一处是一处，总比他们三地，四地连成一片为好。”

众人点头，只有如此了。

经过争吵，一直到深夜，洪承畴才定下攻打黄土岭诸地的人选。

由宣府总兵杨国柱，山西总兵李辅明正面攻打黄土岭。蓟镇总兵白广恩，宁远总兵吴三桂，应对松山岭的清骑攻击。大同总兵王朴，布阵松山东北，防止乳峰山奴骑，从北面方向，侧击攻山的杨国柱，李辅明部。

山海关总兵马科，密云总兵唐通，布阵松山堡西面，防止奴骑，从西面旷野袭来。

至于援剿总兵左光先，与忠勇伯王斗作为援兵，试机各处作战。

鞑贼在黄土岭安排了大量的火炮火铳，攻打黄土岭，需要大量火炮掩护，这就需要神机营出动了。符应崇拍着胸脯保证，定然会给攻山的友军，提供最大的炮火支援。

不过他的保证，自然不能让杨国柱等人放心，洪承畴也不放心。对于打炮，王斗在大明自然最有发言权，所以众人都迫切需要王斗表态发言。

王斗却在想一个问题，此时都是实心弹，不炸的，红夷大炮往山下打，对密集的阵列，自然威力大。

不过往山上攻，不能形成有效跳弹，这杀伤力，能出来吗？清军躲避在寨墙后面，命中率不说极低，杀伤效果差，大炮成为空设。而且还有仰角问题，山势略高一些，仰射山岭，火炮角度根本抬不到，无法炮击。

王斗与身后的赵瑄交流一阵，在众人期盼目光中，缓缓说出这个问题，一时洪承畴，杨国柱，符应崇等人都呆了。

难道己方的火炮，要成为废铁吗？

王斗说道：“也不然，神机营中，有大量的火箭车，还有众多的神火飞鸦、飞空击贼震天雷等大火箭。又有大批的穿山破地火雷炮，可击毒弹，灰弹等物，介时随军出战，定可大量杀伤贼虏，掩护攻山王师出战。”

当然，符应崇营中神威大将军炮同样要拉出，效果怎么样，到时打了再看。

其实攻打城寨，大量的红夷轻炮小炮，还有打散弹的佛郎机炮最好，近距离射击，就是死神降临。当年王斗攻打岳托寨子，在自己火炮轰击下，岳托的城寨，很快就陷了。

当然，当年岳托城寨立于平野，又是木制结构，当时他们又没有火炮火铳，这次的经历，显然与往年不同，要艰难许多。

难道到时要自己靖边军炮营出动？王斗心想。

经王斗提醒，符应崇拍腿道：“啊哟，我差点忘了我军中的神火飞鸦等利器。”

他嘻嘻大笑：“是啊，到时大批毒箭射出，更有神火飞鸦、飞空击贼震天雷、穿山破地火雷炮等利器，装载毒物，灰弹等，飞入射于贼营内，定让他们吃不了兜着走。”

怪不得符应崇如此精神，他神机营中，军士一色自生鲁密铳，九头鸟等大铳，三百辆火箭车，近千发的神火飞鸦等大火箭。又有神威大将军炮二十五门——原本有三十门的，不过支援了王斗长岭山防线五门红夷重炮，内青铜炮二门，铁炮三门后，只余二十五门了。

同时符应崇还支援了王斗大口径臼炮五门，打十五斤炮子，小口径臼炮二十门，打五斤，十斤炮子，都留在长岭山防线。加之洪承畴支援王斗的百子铳五十门，长岭山防线，确实固若金汤。

就算如此，符应崇军中，还有五十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮，确实本钱雄厚。

见他如此表态，杨国柱，李辅明放心不少。

洪承畴还决定，收集军中库存中大量火箭用来攻山，王斗也决定支援杨国柱大量的毒弹，灰弹，用来攻打寨墙。

王斗又言各种小炮之利后，洪承畴又决定集合战车，收集数百上千门佛郎机，百子铳等火炮协同作战，以猛虎扑兔之威，源源不断攻势，定要夺下黄土岭。

王斗说道：“诸位也不必过于畏惧奴贼的红夷大炮，只要抗过他们的射程，他们从山上往山下打，反而没什么用处。”

他略略解释了一下盲区的问题，山上虽然打得远，但因为视野原因，只要冲过他们射程，反而火炮不能打到目标。

王斗一说众人就明白，便如大炮架在城池上，不也如此？只不过盲区没有如此之大罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27789"  chaptername="第442章  黄土岭之战（中）">加入书签</a>
</div>
