    “嘀嘀”

    计时器的声音在整个房间中响起，死亡倒计时开始！

    被吊在半空中的白琳听到比利娃娃最后一句话后，心顿时跌落到了谷底！

    作为一个江北大学物理系的老师，她很清楚硫酸这种东西的特质！

    不仅仅是会腐蚀人体的皮肤，甚至是会累及到肌肉和骨骼。

    而且，它的腐蚀速度是以秒为单位计算的，如果王啸将手伸进去，那后果不堪设想！

    恐怕短短几秒内，他的手上的肉便会全部腐蚀掉，只剩下森森白骨。

    就算是王啸再聪明，恐怕也没有任何办法！

    “希望王啸这一次依然可以创造奇迹！”

    白琳在心中默默祈祷着！

    一旁的小朵早就失去了力气，苍白的脸上没有丝毫血色，明亮的大眼睛失去了以往的光泽，满是绝望！

    李雷静静的望着眼前的一切，嘴角露出一个满意的笑容。

    他没想到自己的话竟然真的会实现，白这两人很快就会比梅梅的结局更惨！

    天使之翼将撕裂白琳整个胸腔！

    而王啸也会被炸成烟花！

    一旁的刘泉眉梢也难掩喜色，内心充满了激动！

    直播间的观众自然捕捉到了两人嘴角的笑容，纷纷开始怒骂道。

    【卧槽！他俩还是人吗！竟然还笑得出来！】

    【太特么气人了，强烈建议比利娃娃整死他俩！】

    【啸帅好歹救了他俩这么多次，竟然一点也不知道感恩！】

    【妈蛋！白眼狼！太对不起啸啸了！】

    【哼，一会啸神一定会想出来办法的，到时候气死他们！】

    房间中刘泉看着王啸，心中暗道：

    “为了活命，王啸一定会选择拿钥匙救那两个女人！

    这可是硫酸阿，能够将人的身体腐蚀的渣都不剩！

    如果王啸把手伸进去，一定会变成残废！

    到时候他身上的护身符和积分还不都是我的！”

    于是刘泉装出一副焦急的样子，苦口婆心的对着王啸劝道：

    “王啸你还是赶紧把手伸进去拿钥匙吧，时间马上就要到了，你还是动作快一点吧！

    实在不行在等出去以后，你还可以安一双假肢嘛！”

    面对刘泉的不怀好意，王啸没有时间理会，因为比利娃娃留给他的时间只有三分钟。

    他眉头紧皱，神情严肃的看着眼前的容器。

    以他所掌握的知识，至今没有任何办法可以让人类在毫无措施的情况下，不受到硫酸腐蚀。

    【系统，怎样才能安全的将容器中的钥匙取出来？】

    他试着在智能答题系统搜索到，很快系统便加载出了答案。

    【当前承载强硫酸的为玻璃瓶，宿主只需要用手端起，将里面的硫酸泼到远处的冰面上即可。

    冰面迅速融化，浓硫酸灰释放出热量，会对人体造成伤害。

    因此，宿主需要间权利泼洒，让硫酸的落地面积增大。

    掩住口鼻，屏住呼吸，快速地将钥匙捡回来即可。】

    王啸看着面板上的答案，顿时恍然大悟！

    对啊！

    比利娃娃直接说自己伸手拿钥匙，所以自己思维也被局限在了这一块！

    认为只有将手伸进去，才能取出来钥匙！

    随后王啸快步走向不远处承载着硫酸和钥匙的容器。

    一旁的刘泉见状，高兴地咧开了嘴角，眼中满是期待！

    他很想看看，王啸的手到底会变得有多惨！

    【没想到啸帅竟然要慷慨就义了！小弟佩服至极！】

    【比起来被炸成烟花，失去双手这种小事已经不算什么了！】

    【那可是硫酸，啸帅的双手算是废了！呜呜呜！我不要！】

    【不要冲动啊！啸帅！我们就是赴死也要留个全尸啊！】

    【果然，被比利娃娃特殊关注了是不会有什么好下场的！】

    直播间中的观众，纷纷瞪圆了双眼，眨都不眨一下的看着大屏幕！

    房间里王啸三俩大步便走到了方桌跟前，一只手将桌上的容器端起来。

    随后用尽全力，将里面的液体洒向了前方！

    因为用劲过猛，就连手中的容器也被王啸跑了出去，重重的砸在了前面的冰墙上！

    刘泉：？？？

    比利娃娃：？？？

    直播间的观众：？？？

    “嘶嘶……嘶……嘶嘶”

    硫酸刚接触到地面和墙壁后，就冒出了阵阵白烟！

    用寒冰所做的地面和墙壁飞快的融化着，短短数秒厚度就减少了三尺！

    硫酸释放的热量笼罩在整个房间之中，原本冻得要死的房间竟有了丝丝热意！

    王啸飞速的跑了过去，眯着眼睛，一只手掩住口鼻，另一只手快速的将掉落在地面上的两把钥匙捡了起来。

    “张瑶，你来帮我给一人开锁。”

    生怕时间来不及的王啸朝着张瑶喊道。

    “好。”

    张瑶连忙小跑过去，接过王啸手中的钥匙为小朵开锁。

    王啸将剩下的一把钥匙插进白琳身上装置的银色卡扣中，微微一扭。

    “咔嚓”

    一声细微的声音响起，白琳的装置打开了，里掉出来半截钥匙。

    与此同时，小朵身上的装置也被张瑶打开，另一半钥匙也掉在了张瑶手心上。

    两个人的计时器彻底停留在五十八秒和五十七秒！

    直播间一片哗然！

    【这竟然还能这么玩，啸神不愧是我的偶像！】

    【这么操作，晃瞎我的狗眼！】

    【不愧是啸神，总是这么出乎意料，令人震惊！】

    【啪啪啪啪啪啪，此处应有掌声！】

    【小本本记下，遇到硫酸不要用手，要泼出去！】

    房间中刘泉笑盈盈的神情完全消失，脸色巨黑，阴沉的能够滴下水来！

    一旁的李雷脸色也不太好看，他实在是没有料到，王啸的思维竟与常人如此不同，能够想出这个办法！

    白琳和小朵小心翼翼的将身上的天使之翼装置取了下来，好在这些装置虽然深深的刺进两人的身体中，但是并没有伤及到要害。

    小朵一头扎进王啸的怀中，抽泣道：

    “王啸哥哥，谢谢你，等我出去一定会让我爸爸好好报答你的！他可是天胜高中的校长，一定会做到知恩图报的！”

    在第二个房间王啸送她护身符时，小朵就隐约看出来王啸似乎对天胜高中有点兴趣！

    因此她再次提起自己的校长父亲，希望可以借此枢纽和王啸的关系更加亲近！

