    王渊看着满面春风的景盛帝，也是很为他高兴，高兴之余又叹道：“臣总算是知道皇上为何对小殿下这般宠爱了。”

    说完这一句后又接着道：“像小殿下这般出色的，放在谁家不宠着？要是微臣家能出一个这么出色的子孙，他就是想要天上的星星，微臣怕是都要想法满足他。”王渊说的虽夸张，但也都是人之常情，谁家会不喜不宠能干出色的子孙？当然他这话也不仅仅是说宠。

    景盛帝听了王渊的话丝毫不谦虚的回道：“这小子打小就不喜欢玩闹，就喜欢看书，又坐的住，哪怕是看一整天书，他也不觉烦闷。”

    顿了顿后，嘴角又勾起笑来，“这些年他和晨晨他们兄弟俩在一起，怕是三人成天都比着看书去了。”

    王渊在景盛帝的话后也笑了起来，“皇上说的有理，我估计着杨安最紧张，后面两个弟弟追得如此紧，他怕是稍有松懈都得不到这个六元及第的状元。”

    景盛帝想着三人你追我赶的读书场面都很是好笑，连一旁的文公公都跟着说笑道：“可不只有杨状元紧张，怕是小殿下也紧张的很，一心想要再加把劲就能超过杨状元，又还要防止小探花追上来。哎哟，皇上，奴才就是想着他们三人读书的样子都觉得头痛得很，累的很。”

    文公公这一番话后，御书房内瞬间响起了大笑声，王渊跟着道：“不要说你想着头痛，怕是和他们一道读书的就没有不头痛的，估计也没敢和他们比。”说到最后还拿起自己当年来做比较，“就是臣当年和他们现在比起来也是差了好长一截 不敢比，不敢比啊！”

    王渊的自叹不如又是引来景盛帝的大笑，今儿他是真高兴了，一直笑声不断。

    “王爱卿太过自谦了，爱卿的能力也是无人能及的。”景盛帝笑声宽慰道。

    “谢皇上宽慰。”仍是接着楚钰的话题接着说道：“小殿下不愧是有福之人，现在不但平平安安的回到皇上身边，还如此的优秀，真可谓是是一大幸事，景盛之福也。”虽说王渊很不喜溜须拍马，但此时却说的情真意切。

    不得不说文公公能成为宦官之首，得景盛帝的宠信也是很有道理的，在王渊的话后，文公公立马跟上，“皇上，王大人这话可是一点都不假，奴才可还记得娘娘在小殿下出生后派人拿了小殿下的八字去找元慧大师算命，说是小殿下生而富贵，逢凶化吉，福泽天下。”

    景盛帝在文公公话后也想起了这件事来，太子膝下空虚，满儿出生后便立即成了宫中上下最宝贝的疙瘩。在得知高僧慧元大师回到京外的寺庙后，皇后便派人送了满儿的八字去找他批算，在得知满儿以后能福泽天下时，自然又是一番欢喜。只是这份欢喜在满儿走失后再不复存在。

    现在想来，那慧元大师当真是了得，不亏是高僧，他的满儿现在可不就是逢凶化吉，又回到了他的身边！

    后又想着那句福泽天下。莫明的，景盛帝就想到了杨晨，他们三人一道上京参考，满儿和杨安现在在各自的部门按部就班的做着事，要说成绩，并未有多大的成绩体现出来。反倒是杨晨这个年仅九岁的小探花一事跟着一事的忙的马不停蹄，率先做出了益于天下的事来。

    自己的孙子，肯定自己要维护着，景盛帝虽想着沐晨现在做的事有益于天下，但还是往楚钰身上推了些去，他们是一道上京的，又是亲如兄弟，再说了若是没有满儿在，自己也不会在杨晨有什么想法时就都一股脑的都同意。更甚则还想到了以后，以后他们兄弟肯定也会多靠着满儿。这样一想，杨晨有益于天下人的事也是因为他孙子才带来的。想通后，。景盛帝更觉慧元大师算的准。

    王渊不知道还有这一处，在听了文公公的话后，“我就说小殿下怎如此出色，原来是上天安排，这份福气就是臣等羡慕都羡慕不来的。”

    景盛帝打趣道：“原来王爱卿也能这般巧舌如簧。”

    王渊顿觉汗颜，“皇上，臣可是句句如实。”

    景盛帝哈哈大笑后道：“朕知道爱卿说的句句属实，句句在理。”

    王渊：“谢皇上。”

    后景盛帝又接着问道：“这段时间可有查到何消息？”

    王渊回道：“当日在街上对着小殿下行凶的人，我们已经找到，只是现在还不宜打草惊蛇，暂时派人跟着。”

    景盛帝听到王渊说已经找到了人，又是一喜，直接说道：“爱卿做主便是，若是人手不够，随时来找朕，朕再给你调派人手。”

    王渊起身叩谢道：“多谢皇上。”

    王渊走后，景盛帝对着文公公说道：“你去悄悄告诉莫忧，让他以后多安排满儿来朕的身边。”

    楚钰现任翰林院编修，平日里从事诰敕起草、史书纂修等事宜，当然也负责起草诏书和一些机密文件。只是他才任编修不久，并未有机会到天子身边。

    文公公领命后，笑道：“皇上放心，奴才这就去和莫公子说去。”

    “还有，去库房里挑些好玩的给他们三兄弟悄悄送去。”景盛帝又吩咐道。

    文公公看着景盛帝心情好，胆子也大了起来，大笑道：“皇上一下就添了三个孙子！”

    景盛帝又是一番大笑，“都是老四惹得祸，我可是亏大了。”

    且说文公公去到了翰林院找过莫忧后，莫忧当日就把楚钰带回了莫府，一路上莫忧什么也没问，但等到踏进莫府院门的时候，莫忧看好戏的对着楚钰就说道：“表弟不着急，这一路上想必是已经想好了怎么和我们说，我们必定洗耳恭听。”

    楚钰被噎的一顿，只得抱手求饶道：“还请表哥高抬贵手！”

    莫忧看着楚钰求饶，“你还是去好好求求你姑母吧！”求什么？自然是求自己的母亲少流些泪 也免得淹了屋子。

    莫忧此时心情可想而知，不然也不会高兴激动的在心里开起了自己母亲的玩笑，所以此时不但不会理会楚钰的求饶，心里还打算着一会不会轻易让他过关，谁让他瞒着自己这么久。

    三公主很是意外的听着丫鬟来报，说是陈公子跟着自家二儿子回来了，并让她去大厅。

    三公主虽是意外，但还是立即起身随着丫鬟往大厅走去 边走边问道：“可说了有什么事？”

    丫鬟回道：“二公子没说，只说请公主您先过去。”

