    “匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    半崖的洞中，小豹子整理着血无涯留下的东西，又看了一遍那《银月剑法》的剑谱，无意中看到剑谱上盖着的一方小印，印上乃是“扬州贺云”四个字。

    想到这血无涯被追杀的原因就是因为灭了扬州一个姓贺的家族满门，想来，他灭人满门的原因，就是因为这剑谱吧？

    这种带在身上明显招至祸害的东西，不要也罢，再想想，他干脆用油脂将自己得到的三颗内丹封住，然后与那块灵石，和那颗异珠俱都放到那黑布袋子之中，埋到了这半崖小洞的洞底。

    “这些东西是肯定不能带回去了，省得招惹事端，这黑皮袋子我虽然不知道是什么材质所制，可很明显可以掩盖气息，埋在这个鸟不拉屎的地方，应该不会被人发现，就算是被人发现了，也没有办法，总比带在自己的身上被别人发现的强。

    埋好东西，他拍了拍手，四下张望了一眼，出了崖洞，纵身跳下。

    血无涯利用血焰真罡飞遁的速度极快，虽然时间不长，可是也已经深入莽苍山有尽百里的路程，好在小豹子记得当时血无涯遁入的方向，又修炼了雁浮心法，轻功大进，白天利用天上的太阳，夜晚利用星星，愣是用了五天的时间，堪堪走出了这莽苍山。

    这其间固然也有一些惊险，不过仗着手中的那把乌金短剑的锋利和三界小那移的诡异，也算是有惊无险吧。

    出了莽苍山，他不敢耽搁，辨别了一下道路，又马不停蹄的向家中赶去，行了整夜，终于在凌晨时分，到达了自己的家里。

    进了自家的院子，小豹子的心便放下了一半。

    “还好，这里的气氛还算平静！”

    小豹子抚了抚胸口，却并没有进家，而是一个翻身，钻到了自家的柴房之中，靠在柴堆之上，细细的寻思了起来。

    “假装刚刚到家吗？”

    “不行，我现在在村里也算是名人了，这样的事情，瞒不过别人的，只要一查便可以轻松的查出这一个月的时间差来，我还需得想到一个合理的理由才行！”

    今天老周头的心情并不好，因为小豹子回来了。

    对老周头来讲，他其他的几个儿子加起来，也抵不上一个小豹子，不过显然，这个儿子的闯祸能力与赚钱的能力成正比，今天一大早，他打开柴房，见一个人睡在里头，大吃一惊，还以为是遭了贼呢，定睛一看，却是自己的儿子。

    见到自己这个最有出息的儿子，原本应该是喜出望外的，不过这样的见面方式并不是他想的，事实上，他一见到自己的儿子躺在柴房的那堆柴禾上面，心中便有了极不好的预感，而之后发生的事情也证实了他的预感并没有错误。

    小豹子当然不会把发生的事情一五一十的说出来，只是简单的跟老周头说，自己惹了大麻烦，绝对不能让人发现自己有一个月的空白期，需要家里人帮着掩饰，还适时的吐了一口血，当时就把个老周头吓了个魂飞魄散。

    老周头只是一个山民，没见过什么大的世面，对于江湖的了解，也仅限于传闻，现在看儿子委靡的模样，根本就不需要小豹子说得多么严重，整个人就虚了，人也没了主意，只能凭着小豹子一个劲儿的忽悠。

    最让小豹子感到幸运的是，最近一段时间，（阴）雨连绵，路途不通，所以，王天雷他们也没有去青羊集赶场子，这对小豹子来讲，的确是一个极为有利的消息，没有去青羊集便意味着他离开青羊集到现在的一个月多的时间里没有回到家的消息并没有传出去，没有传出去，那么补救的机会就大了很多。

    而小豹子要做的事情就简单得多了，他只需要编一个故事便行了。

    “老周头啊，你这么一早到哪里去？！”

    路上的行人见到老周头一大早便拎着个大烟斗，手里提着小锄头忽匆匆的向村口走，有些好奇的问道。

    “哦，我给狗蛋子挖点药回去，这小子受了风寒，现在在家里躺着呢！”

    “狗蛋子，他不是在青羊集做学徒吗？哦，对了，听说他现在已经是铁匠铺里的师父了，连黑龙会的人也要让他三分呢，可真是有出息啊！”

    行人带着惊奇和羡慕的语气说道。

    “嘿，没什么，这小子也就是聪明勤快一点罢了！”老周头摆摆手，一脸赧然的道，加快了脚步。

    “他什么时候回来的？！”

    “回来有一阵了，受了风寒，一直在家里，没有出去！”老周头含糊的道，几句话的工夫，便已经出了村，一头扎进了老林子里。

    到了中午出来的时候，身上总是带着一堆草药，这些草药，就是山里头专门用来治风寒的土药，一路之上，又免不了的与村里人相遇，重复着相同的对话。

    如是几日过去。

    村里差不多人人都已经知道了在青羊集的狗蛋子已经回到家里有段日子了，只是受了些风寒，并没有出来罢了。

    于是又免不了引起一番议论，议论着议论着，事情就变成了狗蛋子在青羊集的乌家铁匠铺里受大老板的赏识，要另谋高就离开青羊集了，这一去可能要很长的时间，所以大老板便许了他一个月的假，谁知这路上风雨交加，狗蛋子受了风寒，一到家就躺下了，一躺就是一个月，现在身体才刚刚的好了起来。

    随着这个说法的传播与普遍的认可，狗蛋子的身影也偶尔出现在村头田间，只是出现的时机甚为古怪，每一次都会有人看到，可是看到的人要么是事情太忙，要么是离得太远，都没有和他说上一句话，直到初一那日，天气放晴，狗蛋子和一起到青羊集赶集的猎人们一起，出现在了村口。

    “呼，总算是过了这一关了！”到了青羊集，请王天雷等人在青羊集最好的馆子里面好好的吃了一顿，一一作别之后，小豹子终于长长的舒了一口气，这一关，终究让他勉强的过了。

    回到乌家铁器铺，见了秦选龙，自是又免不了一番解释。

    …………

    ………………

    如是又过了半年，小豹子在乌家铁器铺中闭门不出，两耳不闻窗外事，只是一心的打铁修炼，修为自是又精进了许多，转眼便到了深秋，距离乌家的甄选大会不过二个月的时间了，由于青羊集距离乌家的总部，云州秦陵郡城有近千里之遥，所以必须提前出发。

    青羊集这一次参加甄选大会的不只是小豹子一个，还有另外两人，这两人的年纪都已经超过了三十，这两人的修为也和小豹子一般，达到了一品的境界，而且于打造上的造诣也比较的精深，与小豹子可以说是不相上下，当然了，考虑到两人的年纪，小豹子自然是被重点培养的对象，对这一点，这两位也看的很清楚，虽然心中也有一些嫉妒和羡慕之意，不过都是三十多岁的人了，人情事故早已经精熟，他们对小豹子也不会表现出敌意来，甚至可以说，一路上对小豹子照顾有加，面对这样的一个潜力股，当然是要在他没有发达的时候拉好关系了，所以，路程虽然是长了点，可是小豹子过的也挺自在。

    一个多月后，风尘仆仆的一行人终于到达了云州的中心，秦陵郡城。

    远远的望着高达数十丈的黑色城墙，小豹子眼中忍不住的闪过一丝激动来。

    十年了，来到这个世界整整十年了，十年来，他一直窝在一个小小的山村镇集里，都快要把他给憋死了，心里总是忍不住想着前世大都市的好处，这两个月一路行来，路上虽然也有一些城市，不过规模实在太小，说是城市，可是比起他前世一个小镇也略有不如，今日陡然在此看到如此雄伟的城墙，骤然之间便有一种心胸开阔的感觉，心情大好起来。

    “这里就是秦陵郡城了，不愧是云州的中心，果然名不虚传啊！”

    行走在郡城的大街上，和小豹子一起来参加甄选的林海龙，林海龙今年三十二岁，家就住在青羊集，进入九岁进入乌家铁器铺，到现在整整二十三年，为人豪爽直率，看上去大大咧咧的，事实上这也是所有打铁的人的通病，他们基本上都把心思放在了冶炼打造上面，于勾心斗角之事并不擅长，再加上一路之上的刻意交好，小豹子与他还有另外一名参加甄选的吴林关系都不错。

    这林海龙也与小豹子一般，这辈子第一次见到这么大的城市，这么多的人，忍不住的惊叹了起来。

    “差不多吧，能抵得上一个热闹的县城了！”小豹子把周围的一切看在眼中，嘴角扯出一丝微笑来，“是啊，这里的人真多啊，在青羊集可见不到这么些人啊！”

    “何止是青羊集啊，我们这一路上也算是经过了好几个大城了，可哪一个像秦陵郡城一般有这么高的城墙，有这么多的人！”吴林也兴奋了起来，“只要我们通过了甄选，便能留在这里了！”

    “那倒不一定！”看着兴奋的三人，秦选龙泼起了冷水，即使是通过了甄选，如果潜力不够的话，也会被分配到别的地方，不是我打击你们，你们三个中，唯一有可能会留在这里的，只有小豹子了！”

    “秦师父，您又在说笑了！”小豹子嘴角微微一弯，闪过一丝略带着羞涩无奈的笑意，“我哪有那么大的本事啊！”

    “小豹子，你不需要谦虚，我知道，你曾经顿悟过一次，于打造冶炼之意上有着极高的天赋，这一次通过甄选是不成问题的，你最重要的任务是在甄选之中尽可能出色的表现，引起那些长老们的关注，如果能蒙长老的青眼，被收入门下的话，你将来的成就将不可限量！”

    长老吗？

    想到“长老”两个字，小豹子的脑中便不由自主的浮现出了一群七老八十，瘦弱不堪，差不多快要入土的老头子的形象。

    “也不知道这些老头子的实力怎么样，有没有血无涯那个水准！”想到血无涯临死之间狰狞的表情，小豹子猛的打了个哆嗦，“妈的，怎么会突然想起那个恐怖的家伙，不可能的，那些长老不可能有血无涯那么强，乌家最强的一个家伙只不过是七品的水准，罡气都不一定凝练成，怎么可能比得过血无涯那个家伙！”

    再想想自己从血无涯那里得到的好处，小豹子又忍不住的笑了起来，雁浮心法，银月剑法，九龙神火功，血妖淬骨拳，还有自己运气好弄到手的三界小挪移，哪一样拿出来不是让天下武人砸破脑袋抢的，长老，呵呵，我稀罕吗？

    不过，用来做掩护倒是不错的，这乌家的实力不错，如果我能混个长老当当的话，那日子肯定好过的多了！

    他本不是一个有太多野心的人，对于传说中的江湖铁血，刀光剑影的日子也没有太多的想往，练成一身好武艺，利用这一身武艺为资本，安安稳稳舒舒服服的过上一辈子是他这一辈子最大的愿望，最好再娶几个娇妻美妾，尽享齐人之福，反正这个世界娶几个老婆都不算是犯法的。

    再想想，如果自己真的能够被某个长老收入门墙的话，那对自己的修为的提升肯定会有极大的帮助，别的不说，那锻骨用的洗浴药剂他也有资格享受，虽然他有可能享受的量并不是很多，但是他手上有锻骨丹的配方啊！

    一份锻骨汤剂的药量可以配出数百粒的锻骨丹来，而每一粒锻骨丹的药效都在一副汤剂的十倍之上，这样想起来，自己只要有机会弄到一副汤剂的药材，那肯定要比别人洗一辈子的药浴效果强的多，再配合自己学会的锻骨拳法，想来，最多二十岁，自己便能够达到锻骨的四品武者境界，甚至还能更进一步。

    终于从该死的莽苍山里出来了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">