    “注意了，我们的区域就是这一块街区，进来多少，杀多少，千万不要远离了。”李子墨安排着，他们这边是水泽城的东面，共有十二条大街道，他们十大学院参与的武者修灵者以及社会上其他的武者刚好能够分配到十二条大街道上。

    主要战场肯定是在正面的，而这十二条街也不过是拖延半个小时，半个小时之后支援就该来到了，就会接管，所以他们的任务就是拖延半个小时。

    “通讯已经中断了，切换特殊频道，不出五分钟，就能看到魔族了，记住，如果打不过，立刻逃离或者呼救，不要死战！”李子墨叮嘱道。

    他们这一条街和寒武学院那一条街算是最不用人担心的，因为武锐已经达到了六阶的层次，并且得到了项宁在埃及防线哪里送过来的武器和物资，让他的实力提升了不少。

    至于方柔他们这边启灵学院的，虽然没有武锐那么强，但是方柔已经是四阶九星的武者和三阶七星的修灵者了，而李子墨和刘若雪也都达到了四阶八星的层次，对付普通的魔族还是没有问题的。

    很快，三十多人分散开来，埋伏在街道两旁，不一会，在街道的入口便看到了三头异于常人的魔族。

    “注意，三秒后击杀第一头魔族。”

    方柔吐气呼吸然后屏住呼吸，在一秒内让自己的心平静下来，三秒后，轰得一声炸响，一型的弑神狙能够杀死三阶，重创四阶凶兽，而方柔手中架着的，可是三型弑神狙，威力足以威胁到六阶凶兽！

    纵然那个魔族反应了过来，但也逃不过方柔这一发子弹，他的脑袋才偏过去一点，便被削掉了半颗脑袋，死得不能在死了。

    之后，还不等两个魔族反应过来，街道两旁便冲出来了六个学员，直接与两个魔族战斗了起来。

    不得不说，魔族在域外战场上被称为战斗种族，面对如此突发的情况也能迅速反应过来，并且他们一个个身经百战的，一接触就能感觉到。

    前线说是三个普通战士才能压制一名魔族战士，可现在他们都还是学员，直接被魔族战士给反压制了。

    在最前方指挥的李子墨见状立刻开口道：“在上两队人，直接给我按死！”

    而在刚让两队人上去的时候，又冲出来了八名魔族战士，众人皆是脸色一变，而且一名显得格外壮硕，以他的气息判断至少能聘美五阶武者！

    “桀桀，没想到被杀了一个，看来不能小看这些蝼蚁啊！”

    “蛇库死了？喔，看来是被狙击枪给秒杀的，有点可怜啊。”

    “哼，都小心点，人族能够伤到我们的，尽快杀光这里的人，地球的支援必然在路上了！”

    “行！”

    “大家小心，我和若雪各挡住一个，其他的，你们平分！”

    就在李子墨话音刚落的一瞬间，一发弑神子弹飞来，为首的魔族冷笑一声前面形成一个六棱蓝色能量护盾，直接将那颗子弹给抵消了，不过那护盾也炸开了。

    方柔知道弑神武没作用了，站起身来，曼妙的身体开始慢慢覆盖上一层如同水银一般的金属液体。

    龙吟战铠！

    所有人在看到方柔覆上龙吟战铠后，一个个也开始催动战铠，原本这是要等志愿部队接管这里后，他们前往正面战场帮忙时候穿的，不过现在魔族的强大超过他们的想象。

    看着他们附上金属战铠魔族的人毫不在意，用不了多久，正面战场就会被他们的大军给撕碎！

    不过，正面战场的战士有战斗经验是有，但绝对没有他们这些学员学的武技和战斗技能多，有战铠的辅助便能将战斗经验不足的短板弥补一些回来。

    更何况，他们可都是看过不少项宁战斗的视频和那一个月的指导的，真要打起来，还未必会输！

    其他街区也纷纷开始开战，而正面战场，方昊冲杀在最前，已经拥有五阶八星实力的他在一开始斩杀了十多头魔族后便被一头魔族将领给盯上了。

    此刻他也陷入了苦战，魔族真的比他们想象的还要强大，别看现在战场上很焦灼的样子，但是要知道，对方只有几千人，而自己这一方有三万！

    虽然能够暂时的压制，但随着对方从破界门出来的魔族越来越多，他们的压力也会越来越大！

    方昊看着自己身边的战友一个个战死，心中的怒气无法遏制，但他必须冷静，因为前线还需要他指挥！

    可就在他刚逼退魔族将领下达坚守的死命令时，那巨大的破界门旋涡好似被什么力量给破开了一般。

    远在域外的赵河川带领着龙骑兵团抄了一个魔族舰队，而就在他们要返航的时候，忽然一道脉冲从远处扩散而来。

    “怎么回事？”赵河川询问道。

    过了大概十秒。

    “他们巩固了破界门的稳定，地球上的对策失效了！”

    赵河川听后深深的吸了口气：“随我在去抄灭一个舰队！”

    而在地球上，因为破界门的干扰被去除，并且被巩固后，原本无法通过的战舰又再次出现，而这一次，出现，只见战舰头部亮起红光。

    “小心！”方昊见状瞬间瞪大了双眼怒吼一声。

    下一刻，红光射出，直接轰击在正面部队的后方！

    一位正要和其他人上战场的战士看着那突如其来的红光，直接愣住了，然后不知道谁在推了他一把，力气很大，他觉得自己的骨头都要断了，可还没等他骂一句，身后一股强大的冲击力便将他给直接掀飞了出去。

    他只觉得耳朵嗡鸣，脑袋好像是被铁锤敲了一下似的，深吸一口气，直接吸入了一口灰尘，咳得他半条命差点没了，但是等他睁开眼睛看清楚周围的情况的时候，他再次猛了。

    而在他前面的，是一个半截身子没了的战友，而更前面的，是一个直径有上百米的坑洞！

    他此时才反应过来，他们是被轰炸了！

    “呵···呵呵，你没事就好。”半截身子被炸没的战友说出最后一句话后便气绝了。

    一瞬间，上千名战友牺牲，尸骨无存啊！

    方昊的眼睛都红了！体内气息爆涌，一口血喷出，怒急攻心，逆血而上。

    “我方昊若是不死，今天死多少人！我就以百倍偿还！”他歇斯底里的吼着，那声音仿佛能够撕破上苍！

