    匆匆一夜过去。

    翌日清晨，任以诚缓缓睁开了双眼。

    杨戬坐在不远处，正仰头望着天空，怔怔出神，脸上不时闪过愤恨之色。

    任以诚起身走了过去，问道：“在想令妹么？”

    杨戬猝然回神：“恩公，您已经恢复了？”

    “嗯。”任以诚点头道：“咱们现在已经是一条绳子上的蚂蚱了，就别叫什么恩公了。

    我痴长你几岁，不嫌弃的话叫声大哥便是。”

    “任大哥，是杨戬连累你了。”

    “嗐！不提这个了，令妹虽然身陷牢狱，但吉人自有天相，相信你们兄妹一定还有再见之日。”

    “那就借任大哥吉言了。”

    “唉！只可惜我虽有法力在身，却不懂神通变化，无法混进南天门，否则凭我的速度，倒是可以替你上天去查探一下。”

    任以诚语中颇是有些无奈，金光世界的障眼法，在这里起不到任何作用。

    现如今他能拿出手的就只剩下这有着筋斗云三成速度的遁术了。

    杨戬感激道：“大哥的好意兄弟心领了，不如这样，兄弟曾经人指点，说玉泉山金霞洞有位玉鼎真人，是三界内少有的名师。

    我原本就是要去拜师学艺的，现在咱们一同前去，学得一身本事，日后也好报仇雪恨。”

    任以诚犹豫道：“这……我若不请自来，恐怕会惹高人不喜？”

    杨戬道：“事在人为，且先去了再考虑这些也不迟。”

    任以诚顿了顿，一拍大腿：“也罢，就依兄弟的办法。”

    他废了半天口舌，等着就是这一句。

    到了现在这个地步，阎王翎出了带他穿越时空，其余的东西已经帮不上他了，想要再精进，就只能另谋出路。

    玉鼎真人乃元始天尊门下，在三界中辈分极高。

    更重要的是，虽然这个世界的玉鼎真人论真本事不值一提，但他凭借过目不忘的本事，将玉虚宫所有的典籍都背了下来。

    理论知识渊博无比，堪称一部行走的玉虚宫功法图书馆。

    两人做下决定，当即不再耽搁。

    下山后，他们伪装形貌，找到最近的城镇打听了玉泉山的位置后，便迅速出发。

    城外。

    杨戬看了看天空，说道：“大哥，眼下天兵肯定在到处搜捕我们，若是驾云的话未免太过显眼，咱们还是步行保险一些。”

    “那就走着吧。”任以诚不由暗自叹了口气。

    遥想不久之前，他驾驭神龙上天过海，那是何等的潇洒。

    现在神龙被他留在庐州城外保护家人，他也很庆幸自己这个决定。

    这里太危险了！

    如此境地之下，说不定什么时候，神龙就会被人给抓走去炖汤喝。

    甚至在这遍地神仙的世界里，他连幽灵马车都不敢用，生怕被看出端倪来。

    所谓丧家之犬，也就是如此而已了。

    上次这么狼狈，还是他武功未成的时候。

    不过真要让任以诚这么轻易认栽，那也是不能。

    不能飞，不能乘车，他还能神行，还能缩地。

    杨戬体内流着神仙血脉，天然有法力在身。

    任以诚将法门传授给了他，施展起来，不说日行八百，有个五六百倒也不成问题。

    半月后。

    两人一路隐藏行迹，昼伏夜出，攀山越岭，终于来到了距离玉泉山还有小半路程的地界。

    当日逃命时，任以诚虽然在受伤之下影响了速度，但也遁出了万里之遥。

    若当真一步一步走过来，那唐僧西天取经的路程，都能走完十之一二了。

    黄昏时分。

    一座不知名的荒山之中。

    任以诚和杨戬从一处隐蔽的山洞里走了出来。

    眼瞅着太阳快落山了，他们准备稍后继续上路。

    可等着等着，两人发现突然感觉有些不对劲儿。

    “平日这个时辰，天都已经黑了，怎么今天太阳走的这么慢？”

    杨戬说着，与任以诚对视了一眼。

    “不好！”

    两人异口同声。

    他们给忘了，天上的太阳和金乌神将是一回事。

    话音刚落，两人就感觉四周温度激增，山上的花草树木瞬间全都蔫儿了下去。

    两人抬头望去，就见天边的霞云从中分开，露出了后面的大金乌以及影影绰绰的天兵天将。

    任以诚粗略的扫了一眼，起码有过万之数。

    不止如此。

    在两人立足之处往外方圆数里，也凭空冒出了近千名天兵天将，将他们围了个水泄不通。

    见此情形，任以诚不由心里一凉。

    褶子了！

    彻底崴泥了！

    这还没拜入玉鼎真人门下呢，就要先经历出山考核了。

    “大哥，今天咱们兄弟俩怕是在劫难逃了。”杨戬神色凝重，却不见分毫惧意。

    “稳住，天无绝人之路。”

    任以诚深吸了两口气，要是当真事不可为，他就只能带着杨戬去别的世界了。

    但愿时空门能挡住这群神仙，他心里着实有些没底。

    “错了，现在就是天要绝你们的路，你们今天插翅难逃了。”大金乌讥诮的声音从天上传来。

    “可恶，他到底是怎么发现我们的？”杨戬恼怒不已，心中更感疑惑万分。

    “大金乌，我们自问行踪隐蔽，你是怎么发现我们的？说出来，也好让我们死个明白。”任以诚也感不解，遂直接问了出来。

    能拖延一时是一时，万一有救兵呢。

    “想拖延时间吗，别做梦了，不过告诉你们也无妨，杨戬，看看他们是谁，多亏了他们的鼻子。”

    大金乌挥了挥手，旋即就有一男一女，躲躲闪闪的走了出来。

    男的长得贼眉鼠眼，一看便不像好人。

    女的倒是长得妩媚动人，甚是漂亮。

    “原来是你们两个。”杨戬咬牙切齿，双目中几欲喷出火来。

    任以诚望向站在云头的两人，眉心天眼闪了一闪，赫然发现他们原来是一公一母两只狐狸精。

    五哥，狐妹。

    任以诚瞬间想起了他们的身份。

    狐狸也是犬科，嗅觉灵敏。

    而且，这两只狐狸好像一早就知道杨戬要来玉泉山找玉鼎真人。

    只要在各处必经之路布下人手，再加上两个比狗还灵的鼻子，能发现他们倒也不足为奇了。

    五哥看了看身旁大金乌，突然挺直了腰板，得意洋洋的看着杨戬。

    狐妹则是一脸歉疚。

    大金乌冷笑道：“没话说了吧，来人，给我把这两个妖孽拿下。”

    一声令下，山上的天兵天将率先出动。

    在震天的喊杀声中，朝两人围了过来。

    “大哥，咱们拼了，杀一个够本，杀两个赚了。”杨戬瞳孔一片通红，拍了拍脑门，努力的集中精神要发动天眼。

    “兄弟，到我身后来。”

    任以诚迈前一步，豁尽全身法力，双臂交错一挥，霎时，密密麻麻的五行剑气，轰然爆发而出。

    如狂风骤雨，如江河奔涌，如惊涛怒浪。

    伴随着连绵的破空声，五色神光煊赫夺目，将天空染上了一层异彩。

    剑气过处，最前方杀来的天兵天将首当其冲，脚步一顿，身体顿时如点燃的纸张，化为了灰烬。

    须臾。

    近千天兵天降已消亡殆尽。

    任以诚舒了口气。

    “哼！我就不信打不过大金乌，还对付不了你们这帮杂鱼。”

    “妖孽，休得猖狂，都给我上。”

    大金乌脸色一沉，又是一声令下，身后云层中的一万兵将，应声飞身而下。

    任以诚见状，忍不住心神一凛。

    刚才的剑气威力强横，却也耗光了他全部的法力。

    这回，他是彻底没招了。

    “算了，三十六计走为上计。”

    任以诚眼见的等不来救兵了，暗叹一声，元神联系阎王翎，准备打开时空门。

    “两位大哥不要慌，小弟来也！”

