    整座皇宫，连夜晚的虫鸣都没有，一片死寂，诡秘异常。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑暗中，搭箭上弦，密密麻麻的弓箭，正对紧操练场上唯一的马车。这不是几十几百的人，而是上万名箭手，是重型的箭弩。

    一支箭，无杀伤力。

    十支箭，也伤不了墨连城二人。

    一百支箭，也可能让他们逃了，那上万支呢？

    天罗地网，地狱修罗，这种杀招，不管是谁，就算是天下最厉害的高手，也会葬身在此地。今天，是数月来聚集整个皇宫上层的数千年来智慧，经过无数演练呕心沥血精心策划和完美部署而成。

    天衣无缝，插翅难飞。

    卡嚓！整齐划一的声响。

    再过数息……暗中指挥的人已经取出了齐的信号弹。只需信号一升空，爆开，那么，万箭便会齐。马车是木制的，挡不住！里面的人就算有滔天的本事，也休想安然逃得过这一阵雨箭。

    正当暗中指挥的将领想将信号往上扔时——

    蓦然，诡异的事件生。操练场上的马车在一瞬间凭空消失，不止是里面的人，连人带马，还有车都消失在暗中埋伏者的视线中。

    生了什么？！失去了目标，怎么打击？

    指挥的将领一惊！

    下一刻，寂夜中马蹄声骤响，还有车轮滚动之声，却见不到踪影，甚至，声响像来自四面八方，一时间无处分辨。再过了数息，马蹄声清晰了，和原地拉开了距离，明显是往内宫门疯狂奔去，度无以伦比！

    十丈，二十丈，一百丈！

    内宫大门早紧紧关闭！可，不代表无人能破！

    马车内的两个人，整个漠阳王朝都在畏惧，又岂是区区一道宫门能挡得住？

    两匹烈马，和奢华的马车，突然出现了。

    咻！一道火光划破天际，蓬！夜色中，爆出一朵灿烂的血色烟花。

    刹那间，划破夜空的声响，庄严肃杀，无数的箭齐齐射！

    马儿的嘶叫惨鸣，在死寂的皇宫中特别惊悚，但也仅来得及叫上一声，便再无声息。雨箭一阵，接着一阵，数轮下来，也是转眼间，马车和两匹马都看不出了，摆在空荡荡的操练场上是一处密集的，插着箭的东西。

    像是巨型的刺猬！黑乌乌一团，阴森恐怖。

    别说是人，鬼都会被这样密集的箭雨射杀！

    ……

    周围重新恢复死寂。

    隐藏暗处的人，没有再重新箭。马车没有人出来，除去消失的那数息间，操练场上没有任何意外，而且，也不见有人走出。暗中的人在猜测，那是车上的人用了障眼法，让他们暂时瞧不到马车。

    可奔了百丈，马车却暴|露，逃不出鬼门关。

    等了一刻钟，那一团被刺成刺猬状的马车和马，没有一点动静。

    暗处快地掠出了数道身影，奔向操练场。

    很快，夜色之下，那数道身影停在了严重损坏不成形状的马车旁，挑出剑，正在检查。只需要半刻，他们皆惊了，“车上无人！”

    “人呢？！”惊呼四起。

    “……”