        “吼...”

    一尾抽飞一条二十四米的巨蟒，吸血蛇仰天长啸，那磅礴的气势，仿佛让空间都停滞，它浑身火红鳞片似火焰在忽闪忽闪的跳动，好像火麒麟附体。

    这声长啸带有强烈的挑衅，犹如在像蛇谷几万毒蛇宣战，想死的都上来。

    它霸气凌人，试数万毒蛇为无物。

    长啸过后，吸血蛇再次朝着小山丘的地带靠近，倏然地，数万毒蛇全部退开，它们都是有灵智的，不会去做送死的事。

    其中不少觉醒蛇种看着霸气侧漏的吸血蛇，都露出“等死吧你”的眼神。

    入眼的小山丘美轮美奂，这片地带异香扑鼻，不似玫瑰的浓郁，也不似雏菊的淡香，但却使人感到舒畅，精神为之一震，提神醒脑。

    这异香飘之千里依然气味不散，多少毒蛇因为这股飘荡出去的异香死在沼泽地中。

    再看小山丘，红红点点，长满了红彤彤的小果实，通体闪烁晶莹，就宛如一颗红宝石，让人为之着迷，垂涎欲滴。

    “天哪...”

    江行泽看呆了，小山丘上遍地长满蛇莓，这该有多少颗啊，一眼完全计算不出来。

    发财了，发财了，旋即，他整个人都振奋起来：“吸血蛇，你看到没有，这些都是我们的”

    “我吃了这些蛇莓，可以彻底解了蜂毒，也可以变的更为的强大，而你，极有可能成为真正的蛇王，统领蛇沟所有毒蛇”

    相传蛇沟是蛇王正道的地方，这蛇莓莫非是传说中蛇王留下来的？

    不对...

    江行泽兴奋之后，心中开始出现疑惑，如此小山丘的蛇莓，光散发出来的异香就让人无法抗拒，这数万毒蛇汇聚在这里，为什么不动手，为什么光看着？

    别说是被开启灵智的蛇种，就算是只有本能的动物，也抵挡不了这种诱惑呀。

    事出反常必有妖。

    不过江行泽狰狞的面容流露出自信，他有吸血蛇在怕什么，这些毒蛇不抢也好，要是不知死活，就让吸血蛇杀光它们，统统给吃了。

    越是厉害的毒蛇，它的蛇肉就越美味。

    最近江行泽与吸血蛇为伍，来到蛇沟，更是已蛇肉为食，不得不说蛇肉真的味美，让人欲罢不能。

    而且越是厉害的蛇，蛇肉吃了还能提升气力，妙不可言。

    “吸血蛇，快冲到山丘上”

    江行泽叽叽歪歪的下了命令，吸血蛇凶煞的蛇眸凶光一闪而过，既然有杀意出现。

    不过一转而逝，并没有被江行泽察觉到。

    吸血蛇开始朝着小山丘游曳而去，那些不敢招惹它的蛇群开始骚动起来，显然是去想阻止，当吸血蛇太强大，它们不敢放肆。

    阻止不了，它们都瞪着看戏，因为好戏也马上要登场了。

    就在此时，蛇谷之中传出一声惊天的长啸声，这声长啸足以穿云裂石，其声如洪钟，响彻云际，带有无边的磅礴气势，压倒一切，摧毁一切的气息。

    要是涂小安在的话，会非常诧异，因为这种迸发的恐怖气息居然不比上古蛇精逊色。

    长啸声震耳欲聋的在蛇沟回荡起伏，数万蛇种诚惶诚恐的匍匐下来，像是在迎接自己的王驾到。

    江行泽更是直接一头从吸血蛇背上栽倒，痛苦的捂住了自己的双耳，可就算如此，双耳之中还是溢出血来。

    也好在他心中成为人类觉醒者，身体素质高，要是换成普通人，恐怕在这道长啸声，就迎接七孔流血而亡。

    “该死，是谁在鬼哭狼嚎，吸血蛇，给我找出来杀了”

    江行泽痛苦的怪叫，但吸血蛇看都不看他一眼，一双蛇眸凶光朝着某个地方锁定过去。

    旋即，江行泽满是惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    他看到了什么，不知何时，小山丘的面前诡异的多出了一条足足三十米长的庞大巨蟒。

    可怕，太可怕了，一眼他便浑身忍不住的颤栗，蛇躯既然比吸血蛇还要庞大，天哪，这莫非是蛇沟的王？

    此蟒非同凡响，通体雪白，鳞片细致如宝玉，巍峨的蛇躯散发出来的气息让人如山般的压力，感觉要窒息了。

    数万毒蛇早就匍匐在地上，这便是它们的王，纵然小山丘上长满了蛇莓，但没有王的命令，它们不敢动分毫。

    这条闯入的吸血蛇，也敢抢它们王的宝贝，简直就是找死。

    雪白鳞片的巨蟒身上散发出强烈的气势，蛇眸冷冷的望着同样巨大的吸血蛇，强烈的杀气宛如狂风骤射，有灼热之痛。

    此巨蟒的出现，让吸血蛇一点都不意外，通灵摄厉的看着，发出如怨似泣的阴冷声音：“你总算舍得出来了，杀了你，这些蛇莓就是我的了”

    吸血蛇目空一切，任何蛇种都不放在眼中，纵然是这条三十米的蛇沟之王，也不例外。

    雪白鳞片的巨蟒有强大的威势，吸血蛇的话，让它杀机更重，挑衅？赤果果的挑衅它。

    它统领蛇沟不知道多少万条毒蛇，从来没蛇敢来挑战它，因为它太强大了，它是无敌的存在。

    挑战它就算了，还想要它的蛇莓，这是蛇沟之王的逆鳞，触之必死。

    “这蛇沟中，什么时候出了你这条不知死活的蛇，有意思，你敢挑战我，我会一口吞了你”蛇沟之王能感受到吸血蛇的强大，这将是它数百年碰到的劲敌，但它是王，是无敌的存在。

    没有蛇能打败它。

    吸血蛇通灵摄厉，蛇眸凶意滔天，：“我吞了你，我会变的更加的强大，我就是真正的蛇王了”

    成为绝世蛇种的吸血蛇，早就有蛇王之姿，如果它能步入三阶，那么便是登基坐殿，额头显化王印，统领天下蛇族一脉，号令群蛇。

    它不是想做蛇沟的王，而是做天下蛇族一脉的王。

    蛇类的世界，是凶残的，纵然它们是蛇精，已经可以口吐人言，也没有太多废话，两股恐怖如斯的气息冲天而起，如星空坍塌，惊天动地。

    刷...

    数万毒蛇暴退出去，气息太可怕，它们承受不了。

    江行泽也早就躲的远远的，暗地里给吸血蛇加油打气，因为他深深的明白，要是吸血蛇败了，那么他的保护伞也没了，身上这点肉，还不够蛇沟里的蛇每条分一口吃。

    