    “这资质可不太行啊！”

    钟子正摇了摇头，有些失望。

    诗才可以，但文道资质不行，注定诗才跟文道，都很难有太高的成就。

    林亦听过好几次这种类似的话，已经麻木了，轻笑道：“资质不行，那就勤奋来凑吧！”

    他微微拱手，便转身回到院子，准备修行文术。

    心想这个钟子正，应该是某个死去的学士亲属，也是读书人。

    “再勤奋也难……”

    钟子正叹了口气，见林亦回到院子，也就没了兴致。

    跟着书院弟子前往灵堂。

    “落叶他乡树，寒灯独夜人！”

    钟子正仔细品味这句诗，称赞不已：“大衍有句老话叫做树高千丈，叶落归根，这小子将想家的愁绪，心中的酸楚，都渗透在诗句中了，一个寒字，一个独字，当真是凄凉孤独……”

    “是个有诗才的人！可惜文道资质太差，很难有所建树……”

    钟子正不禁感到惋惜，随口向带路的学士问道：“刚才那学士读了多久的书了？”

    许丞摇头道：“不是很清楚！”

    书院中的事情，没有必要说给外人听，这都是书院的秘密。

    钟子正笑了笑。

    不说？

    但他也没有勉强。

    ……

    书院灵堂外。

    何为君跟贺万城站在远处的崖边。

    何为君看着远山道：“贺院长将何某叫过来，所为何事？”

    贺万城沉声道：“何院长，说句掏心窝子的话，那林亦是什么身份？你知道些什么？”

    “就知道你要问这些！”

    何为君扭头看了眼贺万城，嗤笑道：“但你觉得，老夫会告诉你吗？”

    他拍了拍贺万城的肩膀，道：“看在你我都是南湘府书院之主的份上，给你提个醒……跟他交好，有望入三品！”

    “什么！”

    贺万城心神猛地一震，这比他想象的还要可怕。

    他文宫没有增长的可能，四品已经到头，几乎不可能入三品。

    别看三品大儒跟四品君子，才一个境界的差距，但却难如登天。

    没有特别大的机缘跟资质，根本不可能成就三品。

    “至于为什么，就不方便告诉你了！”

    何为君转身离开。

    可就在这时，他似乎看到了什么，身形猛地一震，揉了揉眼睛，小声地惊呼道：“不会吧？这这这……”

    “有什么好……好好好……”

    贺万城也循着目光看去，当时便有些腿软，说话都变得不利索。

    整个人差点从悬崖边上掉下去。

    呼！

    他呼吸急促，呆呆地看着出现在灵堂外的钟子正。

    “钟师怎么会亲自来平洲书院？妖气已散，他没有理由找过来……”

    何为君不知道钟子正过来的目的，但猜测……莫非林亦亚圣的身份，跟圣院有关？

    乖乖！

    这是天大的机缘就在眼前。

    何为君没有停留，快步走向钟子正。

    贺万城也不敢怠慢，拍了拍身上的灰尘，快步走去。

    “嘘！”

    钟子正早就发现了他们二人，摇了摇头。

    示意他们不要暴露他的身份。

    何为君跟贺万城停下脚步，彼此相视了一眼。

    “钟师亲自过来吊唁，不愿暴露身份，说明不是为惩戒而来，那他为什么而来呢？现在还需要我多说吗？”

    何为君小声地说道。

    贺万城点了点头，表示明白，心神受到了极大的震撼。

    为林亦而来？

    是的！

    一定是为了林亦而来，至于为什么……这重要吗？

    重要的是交好林亦就行了！

    结果将来自然会知晓！

    ……

    钟子正进入灵堂。

    以逝去的书院学士亲属的身份，进行吊唁，跪在地上的王纯嚎啕大哭。

    钟子正上前搀扶起他，拍了拍他的手：“节哀！”

    他随后退到一边，心情也很沉重。

    二十三个读书人，说没就没，这是圣院的损失，更是文道的损失。

    “林师不仅诗写的好，这挽联更堪称一绝！情动天地，哀思挽英灵！”

    “你看我眼睛肿了没？我眼泪都流干了，可还是忍不住哭！”

    “愿这些师弟的在天之灵，通过林师的挽联，能够看到我们对他的怀念！”

    诗？

    挽联？

    钟子正刚想离开灵堂，却听到不远处有不少学士在抄录什么。

    “哀思挽英灵？这林师是谁？圣院丧葬院中可没有这号人！”

    钟子正心中起疑。

    挽联好写，但是能够写出情动天地的挽联，甚至哀思能够挽英灵的地步，除了圣院丧葬院的那几个老家伙……

    还无人能够做到。

    关键诗还作的好！

    “我不信！”

    钟子正走了过去，凑近看了两副挽联：

    “万卷诗书我还读，一时风月向谁谈”

    “学富雕龙文修天上，才雄倚马星陨人间”

    钟子正不看还好，一看心绪就立马受到影响，眼眶有发红的迹象。

    但他随后却强行压下，心中惊叹道：“果真好文才，这挽联堪称一绝！连钟某都差点中招，这林师是谁？”

    “亲友吊唁完毕，还请到客院住下，待明日下葬时再送他们一程吧！”

    便在这时，院长郑知秋来到了钟子正身边。

    “你是院长？”钟子正道。

    “老夫郑知秋，正是这平洲书院的院长，这次书院遭遇大难，老夫深感愧疚……”

    郑知秋惭愧不已。

    担心这位死去的学士亲友突然发难。

    钟子正道：“郑院长不必自责，这件事圣院调查清楚后，自有定夺……”

    “什么？”

    郑知秋愣了一下，你一个学士亲友，扯到圣院干什么？

    羞辱我郑某人？

    “呃……钟某的意思是，圣院不会忘记这些学士的死。”

    钟子正不想暴露身份。

    他过来就是看看，培养出方晴雪的书院有什么独到之处。

    诗居然写的那么好。

    调查平洲书院为什么发生妖患，这不是他的任务。

    “有心了！”

    郑知秋点了点头，心想，不说圣院会不会忘记，起码别让他遭受太大的罪就行了！

    随后。

    钟子正也没有在灵堂逗留太久，便被带到客院房间休息。

    闲来无事。

    钟子正决定在平洲书院四处走走看看，感受下，培养出方晴雪这种才女的环境氛围。

    咚！

    咚！

    但就在这时，房间门被敲响。

    “进来吧！”钟子正扫了眼房门，便知道来的人是谁。

    何为君跟贺万城推门而入。

    二人在见到钟子正的瞬间，便直接拜倒在地，叩首道：“学生君集书院院长何为君（青萍书院院长贺万城），拜见圣子钟师！”

