
二人合力围攻，双方都有受伤，

洪水沟一个没注意，被软藤刀戳中哎呀惨叫，九孔三刃刀撒手，栽倒在地，

西清扬咬牙切齿大喊，

洪水沟你就在这吧，腾空刀就到了，扑啊惨叫，

黄狼定睛观瞧，

西清扬腹部鲜血直流，很长一道口子，看样子很痛苦，噔噔噔后退很远，

强忍疼痛晃三晃，靠着大树没有倒下！

倒下必死无疑！

西清扬用尽最后功力，纵身一跃飞檐走壁逃出总舵，

黄狼在看洪水沟，手握一把匕首奸笑，

原来洪水沟，没有被软藤刀击中，灵机一动使出败中取胜，故意哎呀倒地，

倒地侧卧把匕首掏出，

冷不防就是狠狠一刀，

西清扬一心想杀死他，发现中计为时已晚，二人离着太近了，

洪水沟一刀扎进小腹逃跑！

黄狼说，教主无事就好，你看西清扬追不追，

洪水沟一摆手说，

放心他不敢回来，先由她去吧，跑了和尚跑不了庙，早晚还会落到我们手里，

来人呐，

打扫战场，把美女都给我喊上来，

本教主要品酒，欣赏歌舞压压惊，

说着大笑迈着方步走近大殿！

西清扬慌忙逃窜，跑出去一百多里路外，实在支撑不住，栽倒昏死过去，

被路过经商一伙人发现，掌柜是一个年轻男子，高北走近一看年轻女子，

浑身是血小腹扎一个布袋，端详样貌漂亮，心里高兴的不得了！

吩咐手下赶忙把她抬上车，回到高府请郎中医治，嘱咐丫鬟好声伺候，

很快西清扬慢慢苏醒，

看看四周有人服侍自己，简单讯问过后得知，这里是高府，离着洪水派总舵二百多里路外，

她心里明白，

自己应该离开险地了！

还得知是高府主人，把她救回来的，这是门外传来脚步声，有一个男人走进屋里，

所有人都喊，主人好！

西清扬强忍疼痛起身，就要下床拜谢救命之恩，挣扎几下都没有起来！

只好嘴里说，感谢高员外救命之恩，在下终身难忘定会报答，

高北仔细一看，洗漱过后西清扬更漂亮，

立刻上前嘘寒问暖说，

这位女侠你肯定是武林人士，给你医伤口时候，看到你的刀了，

在路上遇到你昏迷，我赶紧吩咐手下医治，救人不需要报答，只要你安然无事就好！

这话一出西清扬听着心里暖暖的，心想对方是个好人啊！

回想起最近发生事情，眼泪流了出来！

搞得大家不知所措，高北赶忙好声劝说，有何事不要太悲伤，

告诉我，

我能做到就去帮着你办理，

西清扬看看四周没有说话，高北明白示意所有人退出，

西清扬就把在洪水派，遇到事情讲述一遍，

高北听完脸色凝重，他也是为洪水派做事的，准确说是和洪水沟关系不错，

属于合作关系，高北很多生意买卖铺户，开遍各大派系，过年过节都上交保护费，

有人照着他，高北就可以销售，以次充好的商品卖给大家，

销售大量假冒伪劣产品给普通大众，出现过很多重大伤亡事故，都被压了下来！

因为有人保护伞！

在金钱利益面前，普通大众连个屁都不如！

就这样高府飞黄腾达，金银珠宝堆积如山，

高北比狐狸都狡猾，

把自己伪装成一个大善人，经常小恩小惠，拿出点快要过期产品，

发放给劳苦大众，

还经常把一些下雨腐蚀的粮食，熬粥在最繁华地段，免费发放给大家食用，

高北隐藏很深，在幕后指挥手下操纵经商，外人都不知道，他才是真正老板！

和大大小小魔道派系都有来往，

有人保护伞，做事为所欲为欺行霸市，打打杀杀经常发生！

高北喜欢到烟花柳巷鬼混，吃喝嫖赌抽样样精通！

妻妾成群！都秘密藏在高府附近，

高北救西清扬是看她漂亮，否则连理都不会理，他听完西清扬惹怒洪水沟和黄狼，

自己确实危难！

要是被洪水沟发现自己救了他，估计后果很严重！

又看看西清扬貌美漂亮，

一咬牙说，

不要怕，你就安心在我府里养伤，

高北继续说，

洪水派那可是龙潭虎穴，洪水沟和黄狼厉害的邪乎，我劝你还是打消报仇计划吧，

去了也是送死！得不偿失，

只能慢慢寻找机会报仇，能量液我也听说过，没见过！

据说那玩意是，洪水沟研制出来的，威力邪恶可怕，我的府里最安全，

你长期可以在这里，我顺便帮你打探能量液下落，

只要发现洪水沟和黄狼出访，我就告诉你，我们一起去报仇！

西清扬越听越感动，一直说感谢话语，

其实高北所说一切，都是欺骗她，讨好她而已，根本不会有任何行动！

高府经商有银两，请郎中医治又得到很好营养，一月后西清扬彻底恢复如初，

高北经常带一些，鲜花礼物来问候，每次来都是嘘寒问暖，看到西清扬恢复很好，

带她出去给大众发放食品，为了表现特意狠心，掏出少部分散碎银两发放，

还经常带她游山玩水，西清扬心情大好，伤势彻彻底底恢复，

她经常讯问高北，打探能量液下落事情！

高北每次都是敷衍了事！

西清扬也不好天天催，一转眼三月过去，突然有一天，丫鬟匆忙跑进来说，

不好了，洪水派来了一千多人，满大街搜查，说有一个女刺客落到此处，

挨家挨户搜查，

西清扬一听有点慌乱，自己能力再大，也不可能对付一千多人啊！

更何况在高府打斗，

高府上上下下上万人，也会跟着遭殃！牵连太多人了，自己不你会所措，

刚要准备逃走，洪水派一千多人冲进院落，正好面对面相遇，

有个头目看看西清扬，掏出画像仔细观看，

啊一声后退，

来啊，

她就是女刺客，快快抓起来，呼啦上千人抽出刀剑，冲了上来！

有一人飞快冲进人群大喊，

住手，洪水派头目一看认识，是高北，

哎呀，这不是高员外吗？

你怎么敢私藏女刺客，你应该知道后果吧，教主会把你们所有人，全部斩杀的，

高北呵呵一笑说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960343"  chaptername="败中取胜">加入书签</a>
</div>
