    看到高九出来，姜小妹首先迎上去问道：“九哥，你饿不饿？早晨我专门出去给你买了早点的。”

    此时的姜小妹，已经剪掉了一头长发，留起了民国时期妇女流行的微微卷曲的烫发，整个人保持了原有的精神，又多了几份女性的妩媚。

    为了方便执行任务，她可是做出了重大牺牲。当时，理发师傅剪掉她那条已经留了差不多十年的、乌黑油亮的长辫子时，她可是流了不少的眼泪。

    此刻，她身穿淡青色碎花旗袍，脚上是一双白色的高跟皮鞋，大方、典雅、庄重，卷曲的头发还有微微有些俏皮，充满了女性的魅力。

    高九有些惊讶地打量着姜小妹，笑吟吟的说道：“妹子，你今天可真漂亮啊！”

    姜小妹被高九看得有点儿害羞，雪白的脸颊上增添了一抹飞霞，她笑道：“好久没有穿这样的衣服了，我差点儿都忘记了我是在济南城长大的了。”姜小妹小时候在张家庄长到11岁，后来就一直在济南城里上学，直到抗日战争爆发，在地下党的安排下，去了寿城县。

    说到这里，姜小妹给高九端过来了点心，说道：“九哥，你先吃点儿东西垫补一下。”

    高九拿起点心吃了一口，说有：“济南城的草包包子味道还真不错。”

    草包包子是济南城著名的小吃之一，创始人最早是民国年间的张文汉。

    草包包子采用肥瘦猪肉各半，先切成肉粒后再剁成泥，加入优质酱油、香油等多种调料和鸡汤、肉汁搅拌。包时每个包子里再加一块肉冻丁，捏成菊花顶形，然后上笼急火蒸熟，食时汤汁四溢，其味鲜美无比。

    这时，黄半仙儿说有道：“九爷，您要的东西，我都做好啦。”

    黄半仙儿从昨天下午开始，又熬了一个通宵，为高九等人制作了济南城本地人的身份证件。有了这些证件，在街头在街头遇到临时的检查，因为是本地人，就不容易引起日伪军的怀疑。

    望着黄半仙儿疲惫的样子，高九说有道：“辛苦你啦！”

    黄半仙儿摆手说道：“不辛苦，九爷，这是小的应该做的。”

    高九点了点头，拿起那些证件，与济南地下党提供的一些本地的证件进行了比较，赞道：“不错，黄半仙儿，你的手艺很好，足以以假乱真。首先给你记上一功，等回到桃花洞，再好好奖励你。”

    黄半仙儿十分高兴，说道：“谢谢九爷夸奖。”

    这时，地下党的负责人过来了。他说道：“高先生，滨崎步已经回到济南城了，他会准时参加明天的授勋大会的。接下来，你有什么打算？”

    高九说道：“我出去一趟，到授勋大会的现场去看看。”

    随后，他对姜小妹说道：“妹子，你是在这城里长大的，陪我去，给我当个向导吧。”

    姜小妹高兴地说道：“好啊，九哥。”高九对张全说道：“二当家的，你对济南城也熟悉，咱们分开行动，对现场的周围情况，仔细地观察一下。”

    张全以前多次来过济南城，他的一个姑姑就在济南城里。他说道：“好的九爷，俺这就去了。”说完，他率先离开了。

    李成武、宁文、宁武和黄半仙儿，被济南城的繁华所吸引，也想出去转转，纷纷向高九提出了请求。

    高九摇摇头说道：“现在外面日伪军查得太紧，李成武、黄半仙儿，你们是外地口音，容易引起敌人的怀疑。宁文、宁武，你们第一次进城，对什么都新鲜，一眼就能看出是外地人，也容易出危险。因此，你们暂时就不要出去了。

    等到打掉滨崎步，过了这个风头，我带你们好好的转转，你们想吃什么就吃什么，济南城里其他好玩的地方也不少，一定会让你们玩的开心的。”

    地下党的负责人听出来了，高九等人在完成了刺杀滨崎步的任务之后，是不会离开济南城的，虽然不知道他们是为了什么，可是，日伪军一定会在济南城大肆搜捕的，他们留在这里十分危险。

    地下党的负责人很想提醒他们，希望他们完成任务之后，能够尽快离开济南城。

    不过，他认为现在不是说这话的时候，等到高九等人完成了刺杀滨崎步的任务之后，他会通过姜小妹劝说高九等人尽快离开的。地下党方面已经为高九等人离开济南城，做好了安排。

    这时，姜小妹给高九拿来了一套西装，说道：“九哥，这是我特地为你挑选的，你穿上试试，看看是不是合身儿。”

    高九拿起西装，进了自己的房间。

    不久以后，高九从里面出来了，众人看到穿着西装的样子，不由得眼前一亮。

    高九穿一身深灰色的西装，他匀称的身材、宽宽的肩膀，穿上西装显得更英俊了。他的发型是这个时代流行的分头，上面还打上了发蜡，看上去格外地精神，脚上是一双黑色的三接头皮鞋，看上去就是一个翩翩贵公子。

    众人都是第一次看到高九这样的打扮，感觉到九爷实在是太精神了，李成武等人文化程度低，不会夸人，只会说，九爷真精神。

    黄半仙儿长了一张油嘴，他夸道：“九爷是实在是太俊了。”

    姜小妹望着高九的样子，看得有些发呆了。也不知道她在想什么，脸颊微微的红了起来。

    高九说道：“妹子，为了不引人注目，咱俩就扮做夫妻吧。”

    说着，弯曲起了一条胳膊。

    姜小妹的脸就更红了，不过，她马上就大大方方地走到了高九的身边，顺手挽住了他的胳膊，对着众人做了一个俏皮的鬼脸，笑道：“你们看！我们俩像夫妻吗？”

    “太像了。“李成武等人拍手说道。

    黄半仙儿直接说道：“你们会不会说话？什么叫像？简直就是两口子。”这家伙心眼儿很多，他早就看出姜小妹对九爷的那份儿心思了。这个时候不拍马屁，什么时候拍啊？

