    不得不说，当人在面临死亡时，潜能会被彻底激发，宋石的厮杀经验以飞快的速度上升。

    不过死得多了，自由属性点、体质的奖励下降，基本只剩下保底的一点体质属性。

    好在这家伙只有物理攻击，宋石得到的全是体质加点。

    其实，体质属性的性价比更高。

    毕竟这个属性是全面的，力量、速度、反应和防御等都会提升，比练外功的后天武者还恐怖。

    人家练外功，一般就侧重一方面，要不力量要不防御，或者是速度，根本做不到他这么全面。

    而戴斗的力量则在不断消耗，此消彼长之下，就算宋石没有急着去主动加点，也逐渐多了一些抵抗之力。

    但仅仅多坚持一会儿被杀死罢了。

    他和戴斗差距很大。

    这家伙生前就是一流高手，死了被怪物变成僵尸，不说堪比传说中的先天高手，后天大圆满是跑不掉的。

    他如今最多后天初期，招式全靠临场发挥，差距哪儿那么容易弥补？

    可以说，戴斗打他，就跟壮汉欺负三岁小儿，杀他轻而易举。

    在戴斗手中，宋石陆续死亡三次、四次……

    压力之下，宋石实战能力不断提升，最开始一招挡不住，到逐步可以交手个几下。

    在连续被戴斗打死了十次时，宋石全身一震，凭空涌出一股新的力量。

    “你被僵尸杀死10次，觉醒天生神力！”

    系统提示后，宋石愣了一下。

    这么快就被戴斗杀了十次……

    “自己真是有点弱啊。”

    宋石有些郁闷。

    “不能再被这家伙杀死了，接下来根本没有奖励。”

    他神色凝重，快速根据面板检查自己的情况。

    ……

    姓名：宋石

    种族：人族

    精神：8.0

    体质：28.7

    悟性：1.4

    天赋：火之灵根、天生神力

    能力：无

    能量：阳气37

    自由属性点：17

    抽奖机会：0

    ……

    “精神增加了0.1，可能和我战斗意志提升有关，而觉醒天生神力这个新天赋之后，我的体质属性直接增加了十点。”

    宋石暗喜，加上之前已经累计到18.7点的体质，这下体质顿时达到28.7，提升超过五成。

    若六点体质能有一牛之力，如今他的力量应该已经拥有接近于五牛之力。

    不止力量，在其余方面，他的反应、防御等也全面提升，除去招式上比不上练武之人，这身体估计已经超越寻常后天中期武者，能媲美后期。

    除去强大的体质，他还有三十多点阳气，让他感觉体内蕴含着一团烈火。

    随着他的怒火涌动，体内阳气被调动了一些，气血顿时沸腾起来，全身顿时一阵发红。

    看到戴斗杀过来，宋石已经感觉不到太大的压迫感觉。

    腹部火光跳动，隐隐有一团烈焰燃烧，宋石握紧拳头，怒火灌注拳头，狠狠对轰过去。

    一声闷响，宋石踉跄后退，却没有再倒地。

    嗤嗤的声音中，戴斗的拳头在冒烟，就像被火烤过。

    他呆呆看着宋石，眸中隐隐多了几分色彩，随后化作更加阴冷的漆黑，身上有一缕缕黑色寒雾释放，追上来继续攻击。

    砰砰砰！

    宋石艰难接招，虽说处于下风，却是稳住了！

    他仔细观察虽然动作灵活，但似乎就只知道用手攻击的戴斗，若有所思。

    下一招，他低身躲开戴斗的拳头，抬腿全力以赴踢出，狠狠一扫，抽向其腿部。

    戴斗如今终究是尸体，力气再大，身体也不灵活，特别是下盘。

    在宋石全力之下，戴斗魁梧身体一歪，被踢翻在地，可是他的手也趁机抓住宋石踢出去的腿。

    宋石跟着一个踉跄，被拉出个一字马，摔在地上，疼得他裆部有点疼。

    眼见戴斗就要爬起来，这时候他跑不掉，等对方反打，就是他吃亏。

    宋石索性大腿一弯，不退反进，变成剪刀一样将之夹住。

    身边没有趁手兵器，他便随手拿起一块鹅卵石就对戴斗脑袋砸下去。

    一声脆响，后者下巴被砸得变形。

    这家伙居然一点感觉没有，一只手胡乱抓住了宋石胳膊，怒吼着想爬起来。

    宋石哪儿给这家伙机会，另外一只手接过鹅卵石，对着更脆弱的鼻子落下。

    咔嚓！

    他如今力气也不小，鹅卵石直接陷了进去，戴斗的脸直接就没了。

    后者挣扎了几下，随着一阵黑色气流泄露出来，便没有了动静。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    听到提示，宋石才安心松开鹅卵石，吐出一口气。

    “死了就死了，你以为还能像生前一样灵活？”

    宋石吐了一口唾沫，这戴斗要是活着，刚才他那种拙虐的扫堂腿根本起不了多少作用。

    “这么说来，他力气不一定变大多少，反而有明显缺陷，或许是没有成长起来的缘故吧。”

    宋石猜测，起身看着远处愤怒挥舞触角的水怪，他讥讽道：“我看你也不过如此，现在没有超级兵帮忙，你还能过来打我不成？”

    后者确实奈何不了它，挥舞了一会儿触角，便退了回去。

    宋石闻到一阵臭味，目光落在戴斗身上，苍白的皮肤上出现密密麻麻的黑色斑点，已经开始腐烂。

    正想要远离，他瞥见戴斗因打斗破烂的衣服处有鼓鼓的东西，捏着鼻子摸出来，是一个小油布袋。

    “贴身带着的东西，应该还是有点价值。”

    宋石打开之后，里面有一叠银票，估计有万两左右，两个小瓶子，以及一张兽皮卷轴。

    打开卷轴，黑底红字写着神砂掌这门武功的修炼之法。

    “神砂掌，估计就是铁砂掌吧，他的掌力确实可怕，把我头都给打爆了。”

    往下一看，这掌法还真又名铁砂掌，不过比普通铁砂掌厉害得多，有专门的吐纳之法，可以内外兼修。

    “修炼太麻烦了，不适合我。”

    宋石摇头，打开两个小瓶子看了下，里面有一红一白两种药丸，他完全不认识。

    他急忙将东西收起来，大步走向江边。

    这次他准备尝试对付一下这东西。

    一进入攻击范围，数触手便射出，宋石躲开一半，被剩下一半触手洞穿身体。

