    沈翔有些不情愿的，因为他现在不想当妘紫莲的挡箭牌。

    妘紫莲摆明就是把他当作工具人，用他来刺激天魇剑王的。

    妘紫莲见沈翔不肯靠过来，然后便大力将他扯过来，然后又把手放在沈翔的腰间，将他紧紧搂住，看起来很是亲密！

    沈翔挨在妘紫莲身上有些不舒服，因为她穿着厚厚的铠甲，好在她很香，所以沈翔也只是挣扎了下，就没再抗拒了。

    “哈哈哈，小莲啊，这么多年不见，你倒是有不小的进步。居然敢搂着一个男人来向我炫耀！不错不错，你为了打击我，能放下身段和这个小鬼这么亲密，这是很大的进步了！”天魇剑王笑道。

    沈翔一脸无奈，因为只要不傻，都能看得出妘紫莲是故意的，她这么做根本没有意义。

    “我是认真的！”妘紫莲说道：“我之前就对多个王爵说过，我是沈翔的女人！”

    “沈翔？他就是沈翔啊！就那个邪混沌之子吗？好家伙……原来他不是一个小鬼！”天魇剑王倒是很好奇，看着沈翔，笑道：“小莲，你的话不会有人相信的！狂帝和萧帝更加不会相信，谁都能看得出你是故意拿他做掩护的。”

    这个天魇剑王竟然知道沈翔是邪混沌之子，沈翔和妘紫莲都有些惊讶，他们还以为天魇剑王一直在地心没上去过。

    “贱人，你应该不知他有多大的本事吧？”妘紫莲冷冷一笑：“你、和其他王爵，再加上萧帝和狂帝，都远不如他！沈公子就是我多年来一直在等待的人，只有他才配得起我！”

    “他哪里厉害了？邪混沌之子的身份吗？感觉也就那样，而且他身上还有很多诅咒的！”天魇剑王说道：“命魂六族也会一直追杀他，我想不明白他好在哪里！”

    “第一，他比你好看；第二，他比你有本事！这还不够吗？”妘紫莲似乎很认真的道。

    沈翔一脸无语，毕竟妘紫莲都是闹着玩的，只是为了打击天魇剑王。

    “别装了，你真的认可他是你男人，只是搂搂抱抱还不够的！”天魇剑王笑嘻嘻道：“你们怎么都得嘴一个吧？”

    妘紫莲马上转头看向沈翔，没等沈翔反应过来，她就亲了过去……很生涩又狂猛的亲吻沈翔。

    并没有持续多久，她就松开沈翔，然后看向天魇剑王，还撅了撅嘴，说道：“你现在还想说什么！”

    天魇剑王惊呆了！

    多年来，别说亲妘紫莲了，就连拉拉她的手，都从未有男人做到过！

    然而眼前，妘紫莲居然主动去亲吻这个邪混沌之子！

    “小子，你艳福不浅……但这种艳福，恐怕你消受不起！”天魇剑王一副痛心疾首的样子，长叹道：“算了算了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！从今以后，你妘紫莲将不再是我的梦中情人，咱们就这么分手吧！”

    “小莲，你不跟我，这是你的损失，希望你以后不要后悔！你错过了我，就是错过了整个世界。你可要考虑清楚……你再考虑考虑……我愿意当你的小老公，我能容忍这个小鬼当你的大老公的……”

    “贱人，闭嘴！”妘紫莲又是一掌轰出去，紫色的毒气如同闪电般轰出去。

    天魇剑王闪得很快，笑嘿嘿道：“小莲啊小莲，我一定会变得更强，然后让你回心转意！对了，你以后见到我和其他美人在一起的时候，千万别吃醋哦。”

    “你这该死的贱人，给我滚远点的！”妘紫莲怒喝道：“你再不滚，我就杀了你！”

    “我们虽然不能做情人，而且也正式分手。但你说的话我一定会听的。我这就走，告辞了！”天魇剑王说完，果然一溜烟就跑得没影。

    沈翔还处于懵逼的状态，妘紫莲刚才亲吻他，实在是令他有些措手不及。

    “紫莲姐，那个家伙是怎么知道你名字的？”沈翔问道。

    “他是我父亲的朋友！这个该死的家伙，我从小叫他叔叔，等我长大之后，竟然想娶我。”妘紫莲挥了挥手，说道：“我不想再说这个贱货了！”

    “那他……是哪个阵营的？是追随萧帝还是狂帝的？”沈翔问道。

    “他两边都靠，这个家伙非常的贱，脸皮很厚！”妘紫莲说道：“我们走，继续去找那个祭坛！”

    沈翔继续催动六道神镜飞行，对于刚才亲吻的事情，妘紫莲也没再提起，就好像这件事没发生过一样。

    “紫莲姐，那个家伙会不会跟着我们？”沈翔低声问道：“他好像藏得很好，而且……他还能飞。”

    “他是有点本事的！要不然，像他这么贱的家伙，早不知死了多少回！”妘紫莲咬牙切齿道：“也不知我父亲当年是怎么找这种家伙当朋友的！”

    “紫莲姐，你下次要我配合演戏，最好是提前告诉我一下，我愿意配合你的。像刚才那么突然，我心脏有点受不了。”沈翔笑道。

    “你不喜欢我吗？”妘紫莲看向沈翔，一脸淡漠的问：“你为什么一直拒绝心柔？你不知道她很难过吗？”

    “这个……”沈翔怔了怔，妘紫莲居然知道这件事。

    “虽然心柔是我妹妹，但她本质上还是我的分身！她想什么，我会不清楚？”妘紫莲说道：“我和她，并不是简单的姐妹关系！实际上，她就是我，我就是她！”

    “这样不好吧！”沈翔连忙岔开话题，说道：“心柔姐虽然是分身，但她有独立的思想，有独立的人格。紫莲姐你可不能去影响她哦！”

    “你还不懂吗？我能影响到她，那么她也能影响到我！”妘紫莲认真道：“我只要和她在一起，我们就互相影响，然后我们的思想和性格，都会逐渐互相同化，最后会融合在一起，甚至记忆同步！”

    沈翔呆住了，他还以为心柔可以一直保持独立的，但现在并不是这样！

    “我也不知道为什么会这样！反正我受到心柔的影响很强烈！”妘紫莲没再说下去。

    心柔是喜欢沈翔的，特别是这段时间特别强烈，所以妘紫莲也受到了心柔的影响！

    沈翔知道是怎么回事，妘紫莲本来就是那什么九彩万莲，所以分身靠近之后，都会渐渐同化。

