    蜂巢基地。

    西斯科等人正在和安布雷拉的人进行对峙。

    看到诺亚回来，西斯科等人脸色大变。

    “超人呢？”

    西斯科脸色凝重的问道。

    诺亚开口道：“他已经离开，接下来，该谈谈你们的问题了。”

    “离开了？这怎么可能！”西斯科的表情上带着难以置信。

    他们不相信超人会是那种人。

    而且，超人怎么可能会输给诺亚·艾伦。

    但诺亚出现在这里，超人却没有出现，就是实打实的证据。

    几人心思急转，考虑着接下来该怎么做。

    他们现在想的已经不是能不能救出巴里·艾伦了，而是能不能活着离开这里。

    看着几人紧张的表情，诺亚直接道：

    “你们不需要担心，我不会把你们怎么样。

    事实上，我从来不认为我们之间有什么无法调和的矛盾。

    你们现在就可以离开，至于闪电侠，很抱歉，他还得在这里留一段时间。”

    虽然诺亚相信超人的人品，但他不可能把自己母亲而命，赌在超人会不会守诺上。

    “如果我们没有矛盾的话，为什么不能就这么让闪电侠离开！”乔·韦斯特凝重的开口说道。

    “因为，我们之间可能还会有一些合作。

    至于现在，还是请你们回去吧，如果你们想的话，可以和超人进行联系。”

    “我们会去问的！”西斯科大声的说着。

    诺亚轻笑一声，示意包围着的众人让开位置。

    西斯科警惕的看了众人一眼，而后直接发动自己的超能力，打开了一个虫洞，让几人通过虫洞离开。

    等他们离开之后，诺亚才开口道：

    “震波这个超能力，真的很不错。”

    诺亚说的可是真心话，这种能肆意穿越的能力，尤其对他这种科研人员来说，有着极大的帮助。

    还好，他有着空间宝石。

    如果他不想让西斯科等人离开的话，完全能用空间宝石封锁空间。

    只是没有必要而已。

    “诺亚，你击败超人了？”

    石头人本好奇的问道。

    虽然他没有蜘蛛感应，但之前两人大战的声音可是传到了他的耳朵了。

    那种战斗的激烈程度，足以说明这场战斗有多可怕。

    “也不算击败，最多只是打了个平手而已。

    不过好在我的目的算是达成了。”

    “那就好。”

    本松了口气。

    过了一会儿，诺亚来到了关着闪电侠的房间。

    “你好啊，巴里·艾伦。”

    巴里·艾伦看到诺亚，神情激动起来。

    “西斯科他们呢，你把他们怎么样了！”

    虽然不清楚到底发生了什么，但他已经猜到了很多东西。

    “放心吧，我已经让他们离开了。

    我之所以过来，是想和你谈谈我们之前的理念诧异。

    在你看来，我应该在有了主导权的时候，放弃屠杀对吗？”

    听到诺亚的话，巴里·艾伦立刻露出了嘲讽的表情。

    “难道不应该吗，当时你已经占据了绝对的上风。

    即便你和军方的部分人有矛盾，可那些士兵有什么错，你为什么要杀了他们！”

    巴里·艾伦的声音有些激动。

    听到巴里·艾伦的话，诺亚面色平静，毫不做作的说道：

    “说实话，我很佩服你。你是一个真正的超级英雄。”

    突然听到诺亚的夸奖，巴里顿时愣了一下。

    “但是很可惜，我始终无法接受你的理念。

    不论在你的心里，我有多么的不堪，可是我有着自己的底线，我的底线，就是我的家人。

    我不是你，巴里·艾伦……

    我没有你那么伟大，如果我让那些人离开，那些政客就会再一次试探，直至试探出我的底线。

    一旦我的底线被试探出来，我的父母可能会因此受到伤害。

    很抱歉，我不能允许这种事情的发生。”

    听到诺亚的话，巴里·艾伦愤怒说道：

    “可是你拥有力量，你能保证你的父母不会受到伤害。

    而且你的父母是父母，难道那些被你的人杀了的大兵们就没有父母妻儿了吗！”

    听到巴里·艾伦的话，诺亚轻笑一声道：

    “但我不可能一直守在父母身边，不是吗？

    我不会承担这种风险。

    至于说那些可能有些无辜的战士，我很抱歉。

    但在他们来到这里的时候，就已经做出了自己的选择。

    不论是谁，总要为自己的所作所为负责的。

    如果我没有这样的力量，现在的我，毫无疑问已经成了那些大兵枪下的尸体。

    他们可不会放过我，也不会放过基地内的几百个员工。”

    巴里·艾伦无言。

    他知道，诺亚·艾伦说的是真的。

    如果真的出现那种情况，军方不可能留手。

    他气愤的只是诺亚·艾伦没有强者该有的宽容而已。

    “你身为强者，本就应该做出一些妥协，如果人人都是这样的话，这个世界岂不是乱套了。”巴里·艾伦说道。

    “你说的没错，但也正是因此，才有了你们这些超级英雄，不是吗？

    我这一次过来，是希望你能帮我一个忙。”诺亚平静的说道。

    “这不可能！”巴里·艾伦毫不犹豫的拒绝。

    看着巴里·艾伦坚决的模样，诺亚也不意外。

    他毕竟才刚刚把巴里·艾伦绑了，对方能愿意帮他才奇怪。

    “我所做的，即便在你看来不对，但最多只是没有强者的怜悯，可接下来我希望你帮忙的事情，却是关乎整个地球的命运。

    我的母亲，为了救我，被一个维度领主诱骗签订了契约。

    还有不到两个月的时间，我母亲的灵魂就会被他带下地狱。

    而那个维度领主，很可能借此获得来到地球的途径。

    所以为了救我的母亲，也为了拯救这个世界，我必须杀了他。

    巴里·艾伦，我需要你的帮助！”

    诺亚说的话，显然有些超出巴里·艾伦的理解范围。

    毕竟在他的世界，可没有维度领主这个称呼。

    但这不妨碍他弄明白现在的情况。

    和巴里·艾伦聊了一阵之后，巴里·艾伦给了他同样的答复，需要考虑考虑。

    得到这个答案，诺亚脸上露出了微笑。

    超人和闪电侠实在是太像了。

    所以他大可以认为，巴里·艾伦已经同意了他的请求。

    默默地盘算了一下自己的底牌，诺亚心里的重担顿时少了许多。

    “我已经准备好了，墨菲斯托，你准备好欢迎我了吗……”

    黑袍纠察队世界，在死侍和蜘蛛侠离开后不久，祖国人得到了两人逃离的情报。

    知道这个消息后，祖国人大怒，直接用激光杀了两个来通知他的倒霉鬼。

    面对暴躁的祖国人，沃特集团副总裁玛德琳安慰着他，并且让人清理掉那两个倒霉鬼。

    “不用着急，我已经让人跟上去了，我们还没有找到穿越空间的方式。

    但研发部告诉我，如果能再开启的话，我们极有可能捕捉到信息。

    所以这个时候让他们离开也没什么不好的。”

    被玛德琳安慰着，祖国人躺在了她的怀抱里。

    虽然他依旧愤怒，但却没有了之前要杀人的冲动。

    祖国人一边吸吮着乳汁，一边说道：

    “既然如此，那就让那些臭虫多活一段时间。

    等找到了另一世界，我会亲手杀了他们！”

    “这是当然。”玛德琳微笑着。

    “他们只能死在你的手下。”

    此时弗兰克他们已经做好了离开的准备。

    虽然祖国人没有出动，但有了超级七人队信息的他们也知道，拖得时间越长，对他们就越不利。

    “对方的防守很严密，已经封锁了整个街区。

    我在那里看到了梅芙女王以及深海，其他超级英雄我们不是很确定在不在那里。

    除此之外，我那里至少有五百人在进行封锁。

    看起来都是沃特集团的人。”

    苏珊通过隐身，又去探查了一下情报。

    “足够了。”弗兰克说道：“没有祖国人，没有军方，这是我们最好的机会！”

    众人点了点头，而后朝穿越点摸过去。

    虽然他们已经足够小心，但还是不小心被一个沃特集团卫兵发现。

    大战瞬间展开。

    不过在众人的超能力下，这些阻拦看起来有些无力。

    紧要关头，梅芙女王出现在众人面前。

    看着之前和祖国人一起围攻他们的梅芙女王。

    布鲁斯·班纳开口道：

    “没有祖国人，你确定要在这里拦截我们吗？”

    梅芙女王犹豫了一下，然后让开位置。

    很显然，她也知道自己不是这些人的对手。

    见梅芙女王让开，众人离开前进。

    来到穿越点，布鲁斯·班纳拿出一个小型仪器扔在地上。

    虫洞顿时被激发。

    “走！”

    下一刻，所有人快速离开。

    不过他们不清楚，就在他们刚刚离开之后，祖国人落在了穿越点旁边。

    他看着一旁的科研人员，冷声道：

    “我给你们一天世界，我要到那个世界！”

    在弗兰克他们刚刚回来之后，诺亚就得到了消息。

    见到众人，看到他们身上或多或少都带着一些伤口，顿时脸色微沉。

    “发生了什么？”

    在弗兰克把情况说明之后，诺亚眯着眼睛。

    “祖国人？

    我知道了。”

    说完，诺亚就没有再多说。

    其他人对情况不了解，但诺亚比他们清楚祖国人的能力。

    那家伙可是超人的能力复刻，在没有准备的情况下，想要在祖国人面前藏那么久根本不现实。

    很显然，祖国人故意放他们离开了。

    至于原因，并不重要。

    如果他敢来，那就打死好了！

    在众人回来之后，诺亚加派人手关注着这个时空裂缝的情况。

    而后就不再理会这件事情。

    在他等待超人答复的时候，索尔来了一次。

    他已经和洛基见到了失去神力的奥丁神。

    诺亚回想着未来的情况，可惜他没有什么以记忆，但是他知道，既然奥丁已死，那就意味着，死神海拉快要出现了。

    比起冥王哈迪斯，那个女人，才是真正的强悍。

    或许灭霸在没有宝石的情况下，也不是她的对手。

    虽然原著里海拉没有危及到地球，但对于这种危险的任务，诺亚还是不打算就这么放任。

    同时海拉的出现，也将意味着灭霸来打响指的时间在靠近。

    虽然此刻他已经拿到了两颗宝石，但即便如此，他也不会不将灭霸放在心上。

    还有潜在的敌人天堂，也是他不得不重视的危机。

    需要处理的事情还很多。

    他认为自己必须尽快解决墨菲斯托这个麻烦了。

    第二天，诺亚正在实验室里做研究，突然红后的声音响起。

    “先生，超人来了。”

    “终于来了。”

    诺亚摘下手套，脸上带着笑容，而后朝地表走去。

    很快两人见面，超人直接说道：

    “诺亚·艾伦，如果你说的确实是实话，那么我可以帮助你对付墨菲斯托的危机。”

    听到这里，诺亚眼神微亮。

    “那可真是太好了。

    有了最强超级英雄超人的帮助，我相信我们一定能够解决墨菲斯托。”

    听到诺亚乐观的话，超人却开口道：

    “但是在那之前，我们首先需要解决的，是如何才能防御魔法。

    如果我们没有抵抗魔法的能力，在墨菲斯托面前，我们没有任何反抗的能力。”

    “这是自然！”

    诺亚直接说道。

    “为了对付墨菲斯托，我准备了足足几年。魔法的防御就是重中之重。

    为此我研究了一款生物反魔法战衣。有它在，你就能获得相应的魔法抗性。

    虽然对于顶级魔法或许无法完全抵挡，但至少普通的魔法，他能够完全应付。”

    “那就好。”闻言超人松了口气。

    虽然他不清楚诺亚·艾伦的生物战衣到底如何。

    但是他相信诺亚·艾伦不会打没有把握的仗，想来那些魔法战衣还是有些用处的。

    “战衣需要定制，接下来我会给你进行一些测量，并且需要你的一滴血液。”

    听到血液，超人顿时敏感起来。

    可随后他就想到，之前那一战，诺亚·艾伦已经伤到了自己，或许血液已经泄露，也就没说什么。

    而在他们准备的时候，黑袍纠察队的世界，祖国人已经做好了准备。

    他们来来到穿越点，几个科研人员做着做好的准备。

    在祖国人的身后，数千沃特集团的战斗人员全副武装。

    接下来他们将会征服一个世界。

    祖国人露出了狰狞的笑容。

    “各位，我们出发吧！”

    ……

