    第480章工具人男配的妹妹（6）

    颜景想，等颜素情绪好一些再问相关细节，不管是意外还是人为，肇事者都必须对此事负责。

    他看了眼苏绮买来的东西，想到以妹妹的脾气肯定不会用，就要起身，这时民警推门进来了。

    颜素问他们怎么来的那么晚，他们说先去了车祸地点。

    颜素说苏绮他们的车还撞到了路边的摊贩和另一个人，报警的应该不止她一个，另一个伤势更重，路人看了都会报警的程度，现场应该早就看过了，他们说他们是专业的，时间也在规定期限内。

    颜素便不再说话了，连他们问话时都很敷衍，完全不想配合了。

    颜景本来就怀疑有什么猫腻，这下是直接肯定了，看来是苏绮那个上司已经施压了。

    “我要看监控。”他说。

    对方想敷衍，他直接说，“我要看到当时的监控，全部，如果监控丢失或损坏，我会找相关部门投诉上访。”

    苏绮在楚氏集团实习，职位是总经理秘书，而总经理是楚家太子爷楚狂。

    只是不管对方是楚狂还是其他人，他都必须要确定车祸的原因，也要给死里逃生活了一命的妹妹一个交代。

    颜景的态度很坚决，对方也担心事情闹大，给了一个模棱两可的回答后就离开了。

    “你先休息，哥哥去买点东西，回来陪你吃晚饭。”颜景摸着颜素的头发说。

    颜素沉默了下，问他，“她把我的手机和包带来了吗？”

    颜景私下一看，没发现颜素的包，刚刚他被车祸的真相惊到，竟然忘了这个事。

    “你放心，哥哥会找回来。”颜景说。

    颜素：“别跟她要，直接报警，我出了车祸，我随身的财物丢失了，除了手机和证件外还有一千多块现金。”

    本来她以为苏绮出现时会把手机和包还给她，她还是高估这位女主的道德观念了。

    颜谨没有丝毫犹豫，“好，哥哥马上报警。”

    当着颜素的面，他直接报了警，说明了情况后，也特意提了最大的嫌疑人苏绮。

    打完电话，颜景觉得颜素心情似乎比之前好一些了，才温声说，“你放心，哥哥不会偏袒外人的，也不会让你受委屈。”

    说完颜谨拎着苏绮带来的东西出去了。

    他一走，旁边女人又开口了，“小姑娘，别伤心了，你哥哥是真的疼你。”

    颜素：“我知道姐姐，我会调整心情的。”

    女人叹了口气，又说平头老百姓太难了，不过她应该是意识到说这个话题会让颜素的心情更不好，就没往下说。

    另一边，颜景走到楼下时就碰到了脸色发白急匆匆向住院部赶的苏绮，他并没停下来，苏绮却叫了他的名字。

    “颜景，景哥，你刚刚报警了是吗？你怎么会认为我会偷颜素的东西呢？你知道，我家境没你们家好，但我绝不会做偷窃那种事……”

    “那现在是怎么回事？”颜景说。

    苏绮一愣，“现在，现在、我，我是怕颜素做完手术昏睡着，东西放病房不安全……景哥你难道真以为我是为了偷东西吗？在你眼里我就是这样一个无耻的人吗？”

    (本章完)

