    战场内，所有生灵膛目结舌，被李凡之强，深深震撼到。

    银夜，具有人族肉身最强体质之一，还掌握有诸多古老体术，结果却依旧被李凡横扫，败的彻底，他们直感觉如同做梦般，一切太不切实际！

    “新人王！”

    “新人王！”

    大量生灵高呼起来‘新人王’，他们觉得，李凡是当之无愧的新人王，没有任何新的生灵，能够撼动到李凡新人王的地位！

    李凡当真是太强了！

    “我去！大哥你早说你这么厉害啊！快噎死我了！”

    另一边，天佑顿时哭了，在心里说道。

    他心说，有这么强的实力，干嘛不一早就动用出来啊，害的他这一顿猛吃啊，真快把他噎死了！

    “好帅啊！”

    小白狐看着擂台上李凡的身影，一双眼睛里全是桃花，道：“怎么就能这么帅呢？我感觉我已经深深陷了进去，无法自拔了！”

    慕念也正在看着李凡身影，深陷其中，但她听到小白狐说的这些话后，她顿时清醒过来。

    “乖，听我的，爱情的滋味最苦了，尤其，里面的水还很深，你年龄小，把握不住的！”

    慕念对小白狐说道：“还是等你再大些，再品尝爱情的苦吧！”

    旁边，龙马听到慕念对小白狐说的话后，在心里偷笑个不停。

    哦，小白狐年龄小，把握不住，这意思是不是说，慕念你年龄大，你就能把握的住了？

    让小白狐大些后，再品尝爱情的苦…

    哈哈，等小白狐大些了，这爱情的苦，恐怕早没了，被你慕念全品尝完了吧！

    “居然…败了！”

    擂台下，银夜怎么也没有想到会是这样结果。

    他拥有银血霸体，更是一位活了两世，开启了第三世的远古老天帝，竟然败在李凡这样一个年轻人手里！

    此刻，他心里不知有多不是滋味，有多难受了。

    不过，他表面上却是没有将这些难受表现出来，他站了起来，擦掉嘴角血迹，拍掉身上的土，大方地对李凡笑道：“还是朋友厉害，在下甘拜下风，自叹不如。”

    “朋友过奖了，我也是侥幸胜了朋友而已。”

    李凡走下擂台，谦逊地说道。

    “朋友谦虚了！”

    银夜笑道：“不知朋友前面所说的话，还算数吗？我能吃上几口炖肉吗？”

    “当然可以，荣幸之至。”

    李凡笑了笑，与银夜来到慕念他们那边，给了银夜一副碗筷。

    “多谢朋友！”

    银夜向李凡感谢，并取出一坛酒，道：“不知朋友可爱喝两口？”

    他打开酒盖，顿时有诱人的酒香味飘出，一看就不是普通的酒。

    “这是我族内收藏的好酒，要是朋友也爱喝酒的话，可以喝上几杯。”

    他笑道。

    他没有说假话，说的是实话，这酒确实是好酒，无比珍稀，乃是用各种至尊级别之上的天材地宝，酿造而成，喝上一小口，都绝对会让人受到大益。

    李凡太惊人，拥有的肉身力量太强，他很想知道李凡是如何修炼的！

    体质超凡固然是一方面，但李凡肯定也懂某种肉修之法，且这种肉修之法，还必然不是普通之法。

    否则，李凡断然不可能拥有这般强大的肉身之力！

    他想搞到这种肉修之法！

    肉身榜并不是九号试炼地独有榜单，其它试炼地内，同样存在有肉身榜。

    同样，在其它试炼地内，登上肉身榜后，也会被赐下奖励。

    他想得到这种肉修之法，让他自身变得更强，将来好去冲击其它试炼地内的肉身榜，获得奖励。

    甚至是…战胜李凡！

    他坚信，银血霸体绝对不弱于任何其它肉身体质，他之所以会败给李凡，皆只是他不得超凡肉修之法，李凡有超凡肉修之法而已！

    若他也拥有了这等超凡肉修之法，他必然可以胜过李凡！

    故此，他特意拿出这坛好酒，拉拢他跟李凡间的关系，以便他从李凡身上，套取这种超凡肉修之法。

    当然，若最后套取不出来，他不介意对李凡用其它的手段！

    他可是一个活了两世，开启了第三世的远古老天帝，想要拿下李凡，有的是办法！

    “当世超凡之物太稀少，几乎找不到，我不想变成那等怪物，不想在无尽痛苦与折磨中死去，我唯一的希望就在这些榜单的奖励上，想借这些奖励破局，扭转我的命运…”

    银夜在心里说道：“希望你能识好歹些，告诉我那种超凡肉修之法，不要让我对你用其它手段。”

    他不想对李凡对强。

    但若到了最后，他得不到他想要的超凡肉修之法，他也不介意对李凡用强！

    肉身榜的奖励，对他来说，太重要了。

    尤其是后面的那些试炼地，登榜后的奖励更惊人，他说什么也要登上这些试炼地内的肉身榜。

    “我这人从来不喝酒，不过，朋友都拿出来了这样的好酒，我若不喝上一两杯的话，岂不是太不给朋友面子了？”

    李凡笑着说道：“来吧朋友，给我倒上一杯。”

    说实话，在酒坛盖子打开的那一刻，他就差点没忍住，要抱起来酒坛子喝。

    因为，他能看出来，银夜拿出的真是好酒，属于是修士间喝的那种极品好酒！

    他还从来没喝过这等极品好酒呢！

    不过，他得矜持不是，怎么也不能掉了他的面子不是！

    “吗…的，抓紧酿酒！以后可不能再像这样，见到极品好酒，就跟个土包子似的，心里把持不住！”

    他在心里大骂，将酿酒计划，再次提前进程。

    从来不喝酒？

    慕念他们听到后，差点没冲李凡翻起来白眼。

    李凡比谁都爱喝酒好不好，没事就会喝上一两杯！

    他们心说，李凡可真精明啊，既给了银夜极大面子，还能喝上酒，他们不佩服都不行！

    “多谢朋友给我面子！”

    银夜笑着给李凡倒了一杯酒，道：“这酒绝对不会让朋友失望的！”

    “是吗？”

    李凡还装模作样地说道：“我这人没喝过酒，也不知道能不能品尝出好酒的滋味，要是不能的话，还请朋友见谅。”

    讲真，闻到这等上好的酒香味，他真忍不住的要一口饮尽。

    但他还是极力控制着，一点点地进行品尝。

