
　　刘侍奉暗暗感叹。

　　以他的身份，按道理说，没必要效忠任何人。

　　他掌管皇室宝库，这身份天然超脱物外。

　　在陈国各路人马眼里，他也是那种无欲无求的人。

　　其他皇子在尝试拉拢他无果后，都会选择放弃。

　　一方面，他们认为刘侍奉超脱物外。

　　另一方面，刘侍奉虽掌管皇室宝库，但除此之外便没什么权力。

　　这样的人对争夺皇位似乎作用不大。

　　总而言之在其他皇子眼里，刘侍奉就属于那种，极难拉拢，价值又不高的人。

　　也就是性价比不高。

　　可其他人都不知道，只有陈庆从未放弃。

　　陈庆对人心的把握也很可怕。

　　其他人都觉得，他是那种超然物外，无欲无求的人。

　　但人怎么可能会真的无欲无求。

　　作为太监，刘侍奉尽管从未说过，但与其他太监一样，都有一个最大遗憾，就是绝了后。

　　而陈庆，竟花费多年时间，找到了他昔日兄长的后代一脉。

　　昔日他的兄长，在他入宫后就与他断绝联系。

　　后面数百年过去，刘侍奉对此早就没抱任何希望，甚至都没去想过。

　　陈庆却找到他兄长的第二十一代后裔，将这后裔过继给了他。

　　从此他便算是后继有了人。

　　兄长的后裔，与他无疑是有着血缘关系。

　　这可比那些义子靠谱得多。

　　现在他的那位继子，便在陈庆身边做事。

　　如此一来，刘侍奉会效忠陈庆已是情理之中的事。

　　只有陈庆发展得好，他的继子才会拥有更远大的前途。

　　当然，刘侍奉不会去回答太子的疑问。

　　此时此刻，也没人再理会太子。

　　前一刻，太子似乎还是陈国未来帝王的最佳继承人选。

　　结果这转眼之间，他就仿佛被打落尘埃。

　　凌云的注意力，已完全落在陈庆身上。

　　其他宗亲大臣的目光，也在瞬间转移到陈庆身上。

　　“陈庆，你做的很好。”

　　凌云脸上露出笑容。

　　陈国不愧是陈国，这数千年积蓄果然非同一般。

　　这一次，他真是发大财了。

　　有了这笔财富，他接下来便能完全放开手脚，进一步加快修行。

　　其他人听了，神色更是复杂。

　　在场众人都是人精。

　　凌云虽然没直接说什么，但这句话无疑已表了态。

　　太子已在凌云那里失宠。

　　现在凌云看好的人，是凌云。

　　朝堂上的人，最是会见风使舵。

　　众多皇室宗亲出面，开始限制太子权限，让陈庆代替太子摄政。

　　东宫。

　　太子暴跳如雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身边一片狼藉，到处是打碎的瓷器和物品。

　　“该杀，陈庆该杀，刘侍奉该杀！”

　　太子面庞狰狞扭曲。

　　他没想到，刘侍奉居然暗中倒向了陈庆。

　　而这显然不是一时半会的事。

　　说明陈庆看似小透明，实则早已在宫内暗暗布局。

　　以前他那么有信心，最大底气便是只有他知道陈国宝库的底细。

　　凌云想到得到宝库里的东西，就只能通过他。

　　陈庆的出现，无疑打了他一个措手不及。

　　“太子爷，我们现在该如何是好？”

　　王馨心中鄙夷，脸上则装出一副惶恐的表情，“没了凌云阁下的支持，我们拿什么和陈庆斗。”

　　说话时，她对太子愈发不屑。

　　这太子还真是草包。

　　这样大好的牌局，居然会被太子打到这个局面。

　　按道理说，太子身为太子，又得到凌云支持，再无人能与太子竞争。

　　太子倒好。

　　非要自以为是，把凌云当傻子，想用一小部分皇宫宝库财富就打发凌云。

　　如今太子总算自食恶果。

　　凌云固然厌了太子。

　　太子本来有着绝对优势的局面，彻底崩盘。

　　听到王馨这话，太子脸色也有些苍白。

　　此刻他内心，同样无比后悔。

　　他为何会被猪油蒙了心，在还没登上皇位前，就为了那些宝物得罪了凌云。

　　那些宝物是陈国的，又不是他的，他吝啬什么。

　　身为太子，一旦角逐皇位失败，那后果绝对不堪设想。

　　从古至今，在夺嫡之争中，若太子失败，被某个皇子夺得皇位。

　　那么其他皇子或许还会有活路，太子却是必死。

　　没人会留一个昔日储君活着。

　　“不，事情还有转机。”

　　太子不知是抓住了最后一根救命稻草，还是纯粹的在安慰自己。

　　“陈庆现在摄政，但他在朝堂上没有任何根基，是绝对掌控不了朝廷局面的。”

　　太子道：“一旦朝堂混乱，会波及整个陈国，而太麓宗，是绝对不允许下属国家和势力混乱的。

　　等凌云发现，陈庆掌握不了朝廷局面，他还是只能任用我。”

　　只可惜，太子注定失望。

　　陈庆在朝堂上，并不是毫无根基。

　　再加上杨家的暗中支持，陈庆短短三天，就将朝堂局势掌握，让陈国的朝政，平稳过渡到下一个阶段。

　　四天后。

　　陈庆来到东宫。

　　太子脸上，已再无半点侥幸，变得一片灰败。

　　“你是来炫耀你胜利者的得意嘴脸？”

　　太子讽刺的看着陈庆。

　　陈庆摇摇头：“对你这样的蠢材，我有什么好感激的，我对你也没有厌恶，相反很是感激。

　　如果不是你这样愚蠢，我又怎么可能有机会。”

　　这世上，有些东西是要靠运的。

　　即便他准备再多，隐忍再多年，如果运不在他这边，那他也同样会失败。

　　比如这次。

　　只要太子英明，必定就真的能平稳登上皇位。

　　万幸，太子极为愚蠢。

　　陈皇都斗不过凌云。

　　结果太子还没登基，居然就敢在凌云面前耍心机。

　　他这才有了机会。

　　“哈哈哈。”

　　陈庆这话，对太子的打击，比陈庆嘲讽他还要严重。

　　他凄惨又癫狂的大笑起来。

　　“孤是皇帝。”

　　太子突然诡异的大声道：“陈庆，你见到孤，为何还不下跪参拜？

　　王良娣，即日起，孤封你为娴妃……”

　　其他人面面相觑。

　　从太子这表现来看，分明是疯了。

　　他居然把自己当成了皇帝。

　　陈庆眼睛一眯，然后冷冷道：“废黜陈靖太子之位，废掉陈靖武道修为，将他打入寒水宫，往后任何人无孤特令，都不得进出寒水宫。”

　　他不管陈靖是真疯还是装疯，都要将陈靖打入冷宫，还要废掉武道修为。

　　最好的方法，其实是杀掉陈靖，这样才能一劳永逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2228章 蠢材免费阅读。https://xs.23sk.com 