
且说蓝衣和幻卿颜坠下山崖后，还真的很是幸运，这断肠崖的崖边长满的粗壮的藤条，蓝衣跳下去的时候，就已经一只手抓住幻卿颜，见到悬崖边长满了藤条时，蓝衣便立即用另一只手抓住一条看上去较为结实的藤条，然后对着幻卿颜说道："卿颜，你抱紧我的脖子，我一只手使不上劲，不方便往下爬。"

幻卿颜知道此时他们很是危险，一不小心就可能双双坠下悬崖殒命，于是便立即抱紧了蓝衣脖颈，让蓝衣腾出另外一只手臂，蓝衣腾出双手后，行动便方便了许多，但是他一个人承受着两个人的重量，尽管他仍旧十分的小心，但是幻卿颜没多久就开始喘起了粗气，蓝衣发现了幻卿颜的体力似乎有些跟不上了，照这样下去的话，幻卿颜根本撑不到他们到达山崖底，蓝衣顺着崖边的藤条一直往下，每隔一会就让幻卿颜的脚踏在悬崖边凸起的尖角上休息一会。

因为蓝衣他们现在的情况想要顺着藤条往上爬，那绝对不太可能，若是只有蓝衣一个人的话，那还有些许可能，但是蓝衣现在身上还带着幻卿颜，想要接着藤条往上爬，还没等他们爬到半山腰，他们的体力肯定就全部用完了，所以眼下最明智的决定就是顺着藤条往下爬。

可是蓝衣还是高估了幻卿颜的体力，尽管他已经每隔一会就让幻卿颜休息一会了，但是幻卿颜还是渐渐的有些使不上劲了，有好几次，幻卿颜都差点从蓝衣的身上滑了下去，幸好蓝衣的反应比较快，立即用一只手，搂住了幻卿颜的腰，这才使幻卿颜重新抓紧了自己的脖颈。

蓝衣想着若是这样一直下去，那么幻卿颜一定支撑不了多久，而且他们现在已经在这悬崖边往下爬了好几个时辰了，但是却还是望不到底，蓝衣搂着幻卿颜脑筋不停的飞转着，不一会他就想到了一个办法，于是便开口对幻卿颜说道："卿颜，你再坚持一会，搂紧我的脖子。"

幻卿颜闻言便立即用力搂紧蓝衣的脖子，想让蓝衣省力一点，因为她知道蓝衣也已经很累了，她分明的看到蓝衣的额头布满的汗水，蓝衣稳了稳搂紧自己脖子的幻卿颜，然后便腾出一只手用力的扯断一根较细但还算牢固的藤条，牙齿咬着一头，然后用另一只手将藤条环住自己和幻卿颜的腰身，用力一扯，随后收紧藤条，这样一来幻卿颜就能省力不少了，她的手臂就不会那么吃力，应该就能再坚持一段时间了。

而蓝衣却还是承受着同样的重量，但是他必须坚持着，他决不能让幻卿颜遇到任何危险，就在蓝衣和幻卿颜他们正在悬崖边努力往悬崖下爬时，陈书岩他们一行人也已经顺着山路来到了悬崖下方找寻着蓝衣和幻卿颜的踪迹。

陈书岩等人一边找一边喊着蓝衣和幻卿颜的名字，由于断肠崖的地上全是山壁环绕，所以陈书岩等人的喊叫声就一阵阵的回响在断肠崖底，陈书岩等人找了很久都没有找到蓝衣他们的一丝踪迹。

陈书岩此时心里担心极了，看着宇文向吉的眼睛里都含着泪水，哽咽的对着宇文向吉说道："宇文向吉，你说蓝衣和幻卿颜他们会不会真的已经......"陈书岩不敢说下去，也不想说下去，她实在不想听到任何蓝衣和幻卿颜的坏消息，蓝衣和幻卿颜作为自己的手下这么多年了，陈书岩早已把他们当成了自己的亲人看待，如今他们生死未卜，还迟迟找不到他们的消息，陈书岩怎么能不急呢！

宇文向吉见状随即安慰道："书岩，你先别着急，你想想，若是蓝衣他们真的已经出事了，那么我们一定能很快找到他们的，而现在我们却根本找不到他们的人影，就说明他们一定还活着，说不定就在这附近的某个地方休息着，所以我们找不到他们反而是好事。"

陈书岩闻言随即擦了擦眼角的泪水，期待的问着："真的吗？蓝衣他们真的还活着吗？"宇文向吉知道陈书岩此刻需要这样的信念支撑她继续寻找下去，于是便对着陈书岩坚定的点点头说道："恩，相信我，蓝衣和幻卿颜一定不会有事的！你也要相信蓝衣的身手。"

陈书岩听完宇文向吉的鼓励后，随即便又打起了精神，继续在崖底寻找着，呼喊着蓝衣和幻卿颜的名字，而此时已经爬了断肠崖三分之二的蓝衣和幻卿颜，已经能隐隐约约的听到陈书岩等人在崖底的呼喊声了。

蓝衣听到陈书岩他们的呼喊声后，顿时停下了手中的动作，静静的观察着陈书岩他们的声音实在哪个方向，但是蓝衣静静的听了很久之后还是没有分辨出来，因为这崖底到处都是呼喊声，四面八方全是，于是蓝衣就估摸着断肠崖底可能四面环绕着山壁，所以才会导致有回声。

而此时幻卿颜也发现了陈书岩他们的呼喊声，她和蓝衣都有些筋疲力尽了，绑在幻卿颜腰部的那条藤条也慢慢的松了些，蓝衣也已经没有多余的力气再去勒紧那根藤条，只能尽量快速的往下爬，蓝衣因为双手一直在粗糙不已的藤条上摩擦着，所以他的手上早就已经伤痕累累。

蓝衣每隔一段时间就会换一根藤条往下爬，因为他怕他们一直用同一根藤条会让藤条支撑不住他们两个人的分量，而现在每一根被蓝衣抓过的藤条上面都留下了蓝衣的血迹，幻卿颜听到陈书岩他们的呼喊声后，心里激动不已，她知道他们现在应该快到崖底了，否则也不会听见陈书岩他们的呼喊声。

蓝衣的心里也是这么想的，眼看着他们就要到达崖底了，蓝衣手上的动作也就加快了许多，本来感觉自己的力气都快用尽了，发现了希望之后，蓝衣就觉得自己又有了力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667995"  chaptername="第九百四十二章  平安无事">加入书签</a>
</div>
