    除了斩妖剑以外，钟馗还有另外几件法宝，分别是紫金葫芦、拘魂幡、锁阴钩、镇邪印，以及乾坤扇。

    每一件法宝都有特定的能力作用，只是，他不知道这些法宝有多强。

    因此，为了保守起见，李牧民决定先提升五鬼的实力。

    目前五鬼的实力，是只有十年道行的小鬼。

    之所以能抵挡这么久，全依赖他们手中的宝物，和自身的特殊性。

    决定之后，李牧民便将吞食获得的鬼气渡给了五鬼。

    大量黑气从李牧民身上散发出来，分成五团，分别飞向五鬼。

    黑气一接触到五鬼，立马便被吸收消失。

    而五鬼则露出舒爽的表情，身上的气势瞬间提升，直接增长了十年道行。

    即使这样，也只不过是五只二十年道行的小鬼罢了，依然不够。

    李牧民一边抓鬼吞噬，一边继续将鬼气渡给五鬼。

    于是，百鬼们见到了这么一幕。

    李牧民浑身被黑气包裹，难见身形，犹如鬼王，凶威滔天。

    黑气中不断伸出大手，将它们的同伴一个个抓去，根本毫无反抗之力。

    然后黑气中就传出凄厉的鬼叫，令百鬼胆寒。

    导致每次大手伸出时，百鬼们都忍不住退后，避免自己被抓去。

    而五鬼的道行，也在不停的迅速增长。

    三十年，四十年，五十年……

    随着道行越来越高，五鬼的体型也开始出现变化，变的越来越大，越来越魁梧。

    同时抵挡百鬼的攻击也越来越轻松，越来越游刃有余。

    反观百鬼，数量越来越少，越来越怕，攻势越来越弱。

    那影子鬼，化为一道黑影，在地上轻轻的靠近，想要偷袭暗算李牧民。

    虽然他们请神一脉不擅长抓鬼，但对鬼怪和其能力，还是有所了解的。

    早有防备的李牧民，伸手朝着地上移动的影子一抓。

    影子鬼被抓到手中，就像是一块随风舞动的黑色布匹。

    其实，最难抵御的，是臭口鬼喷吐的腐蚀气体。

    气体所过之处，植物腐朽，化为浓水。大地坑坑洼洼，满目疮痍。

    就在臭气蔓延靠近时，五鬼之一的得料鬼，抛出手中的宝瓶。

    宝瓶生出一股庞大的吸力，将臭气尽数吸入瓶中。

    最为棘手难防想攻击化解之后，局势开始逆转。

    原本是百鬼压着李牧民和五鬼打，现在是李牧民和五鬼压着百鬼打。

    百鬼怎么也想不到，准备前来饱餐一顿的它们，反而成为了食物。

    等它们准备撤退逃跑时，已经晚了。

    数量众多的百鬼，此时只剩下了三十只，被五只大鬼驱赶围困，毫无反抗能力的任李牧民吞噬。

    没错，是五只大鬼。

    原来只有孩童身高大小的五鬼，在鬼气的不断灌输下，已经成为了拥有百年道行，成人一般高大魁梧的大鬼。

    狰狞恐怖的面容，粗大的犄角，锋利的獠牙，如岩石一般的块状肌肉，充满了压迫的气势。

    很快，最后一只鬼怪也被李牧民塞入口中，嚼碎吞下。

    “额~”

    李牧民打了个饱嗝，感受着钟馗烙印中的磅礴鬼气，满意到笑了笑。

    接着，取消烙印的能力，转身往营地走去。

    营地内的众人，还是惶恐不安，充满了绝望，因为他们遇到的是群仙出游。

    虽然他们觉得李牧民很强，但群仙出游的传闻更加恐怖厉害，他们并不认为李牧民能强过群仙。

    传闻中，群仙出游，所过之地，生灵死绝。

    不管是商队，还是村子，哪怕是野神，只要遭遇了群仙出游，都不会有活口，即使是土地神也逃脱不了。

    甚至出现过万仙齐游，覆灭城池的事件。

    世间流传着这么一句话，群仙出游，生灵避退。

    因此，人们对遭遇群仙出游充满了恐惧绝望。

    其实，这些仙的实力都不算强，单独一只，几乎吃不到了人。

    但如果有聪明强大的鬼怪牵头，不断邀请其他鬼怪加入，最终就会现成群仙出游，百鬼夜行的景像规模。

    数量引起质变，在如此众多的鬼怪之下，可谓是遇村屠村，单独的神根本无法抵挡。

    不过，李牧民所遇到的群仙出游，规模并不大，堪堪百只。

    再加上钟馗神通的捉鬼，吞鬼，有针对性的先将强大的鬼怪吞噬，这才有惊无险的解决。

    看着李牧民回来，所有人都难以置信:“首……首领，您……您没事？”

    李牧民平淡的点了点头:“群仙出游已经解决，没事了，你们可以安心睡觉了。”

    一时间鸦雀无声，众人不敢相信自己听到的。

    过了好一会，黄粱才回过神，小心翼翼的再次确认道:“首领，您说群仙出游解决了？”

    “对，好好休息，明天还要继续行商赶路。”李牧民丢下一句话，便自顾自的往马车走去。

    “太好了！”

    众人欢呼雀跃，充满劫后余生的喜庆，不少人甚至喜极而泣。

    连几乎必死的群仙出游都能解决，众人对李牧民也更加的敬畏。

    叶莹望着李牧民的背影，美目中闪烁着莫名的光芒，但很快又黯然失色，失落的收回目光。

    没过多久，余波平息，商队终于恢复平静。

    第二日，商队充满干劲和信心的再次启程。

    青河边上，站立着一个魁梧高大的身影。

    其全身赤红，一脸凶恶狰狞，手持一木牌，上写日巡二字。

    如果李牧民在这，就会发现，这正是叶莹所说，日游神的模样。

    “青河河神死了？”日游神瓮声瓮气，对着平静的青河伸手一招。

    一枚带有淤泥的小印从河中飞出，落入它的手中。

    正是青河河神神印。

    抓着小印，日游神眯着眼，看向不远处的青河村:“没有土地神的气息，土地神印也不见了。”

    接着，日游神一挥手中的木牌。

    不一会，地面泥土翻滚，钻出一只西瓜大，穿有短褂的老鼠。

    老鼠拱手行礼:“速报司，鼠七，见过日游神大人。”

    日游神将河神神印抛给鼠七:“向阴阳司禀报，青河河神以及青河村土地被杀，土地神印不知所踪，让纠察司迅速派人纠察。”

    “小神领命。”鼠七拱了拱手，带着河神神印钻入地底。

    日游神迈步，朝着青河村走去。

