    霜风领，巴克古都废墟。

    “嗖嗖嗖！”

    －127。

    －119。

    －121。

    守护箭塔全力倾泻火力，箭如雨下。

    锋利的箭矢钉到「异变巨型沙虫（绿色）」的身上，爆出一个个伤害数字。

    “咝！”

    片刻之后，那绿色沙虫BOSS血量清空，倒在地上。

    同时，一只绿色的宝物袋子掉落。

    深渊上前，随手将宝物袋子捡起，打开。

    都是垃圾！

    不值一提！

    他只是瞄了一眼，就随手扔进背包中。

    而尽管这段时间，再没打到什么象样的道具，但深渊也不失望。

    他微微低头，瞄了眼游戏面板。

    主职业经验，LV20的38％。

    疲劳值，82％。

    看到这两个数值，深渊嘴角微微翘起，面露满意神色。

    还是那话。

    哪怕没有其它的收获，光是这经验值，已经让深渊十分知足。

    自打他升到LV16级以后，升级速度明显变慢。

    特别是LV19，到LV20。

    他每天的疲劳刷空，获得的经验不过是当前等级的24％到28％之间。

    他估计，依照这《噩梦》游戏的恶劣程度。

    他的LV20升LV21，每天能有20％以上，就算不错。

    想升到LV21，咋不得5天啊？！

    要是再耽误耽误，甚至得6天！

    但深渊也没想到。

    这「巴克遗址」世界支线的特殊刷怪方式，配上他这“箭塔阵”的超高输出，居然这么给力！

    他这一天的疲劳都没刷完，已经从LV19的99％，刷到LV20的38％。

    照这速度。

    今天疲劳刷完，他就能到LV20的一半左右。

    明天再刷个半天，再把世界支线BOSS拿下，再做做任务。

    就算不到LV21，也差不多了！

    不愧是世界级任务，这奖励，就是给力！

    “吼！！”

    而深渊才想到那BOSS的事，就听这“大号地洞”之中，一声震天怒吼传来。

    这吼声本就极大，加上是在“地洞”中传上来。

    这声音仿佛经过了扩音喇叭，声音更响亮，更有穿透力。

    一瞬间。

    这声音响彻「巴克古都废墟」的天空，震的砂石漫天，尘土飞扬！

    就在吼声响起的下一秒。

    “唰～～轰！”

    一个庞然大物从“地洞”中蹿起，飞的老高，又重重的砸到地面上。

    在深渊的注视下，这怪物慢慢起身。

    乍一看，这是个身披战甲的“人类”。

    但他只是外型象人，盔甲之下的五官、面容，均已干枯到极致，就象一个披着人皮的骷髅。

    而他的双眼之中，却闪烁着诡异的深紫色光芒。

    他身上的战甲，也并非单纯的钢铁。

    他的战甲、头盔、战靴之中，更刻画着仿佛电路般的诡异纹路。

    他的战甲胸前，头盔上，腰带间，都镶嵌着一枚蓝色的晶体。

    他一喘息，口鼻中的呼气，象紫色的火焰。

    盔甲上镶嵌的几枚蓝色晶体，也象荧光灯一般闪烁。

    他手持一把比人还高的长矛，也是“荧光灯”不时闪烁。

    整体看来。

    他不象是复古网游中的BOSS、怪物。

    倒象是科幻电影中，那些有着卓越科技力量的外星生物！

    「古巴克族变节者：纳兰LV23，游侠级（世界）」。

    生命值：21万。

    攻击：66。

    防御：32。

    说明：原本是古巴克族的守卫队长，却因为不知名原因、失去神智陷入疯狂，对他保护的人、举起手中的屠刀。

    “嗖嗖嗖！”

    －111。

    －103。

    －109。

    都不用深渊下令，两座箭塔马上发动攻击。

    一只只箭矢破空而来，钉到BOSS身上，跳出一个个伤害。

    “咝～～～吼！！”

    那BOSS吃痛，马上反击。

    他手中长矛一伸，一记「冲刺」技能，杀到箭塔近前。

    紧接着长矛连舞，斩向箭塔。

    －23。

    －27。

    这……这是？！

    见到这BOSS，深渊都不禁皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    他疑惑的，不是这BOSS的伤害。

    这家伙攻击虽高，打箭塔有点疼。

    但也只是他的武器类型，攻击箭塔的「建筑型护甲」，不受那么大比例的削弱。

    仅此而已。

    深渊疑惑的，是这玩意怎么这么早就刷出来了？！

    但他也只是疑惑片刻，很快就想通。

    还是因为，这世界支线的特殊刷怪方式。

    这《噩梦》游戏内，绝大多数场景，刷怪都是按照时间刷的。

    怪物死后，多长时间刷一只。

    哪怕你打的再快，能秒怪。

    一只怪物打完，也要等到时间到，才能出另一只。

    但这「巴克城」的世界支线，不一样。

    他每个“地洞”旁边，就能刷几只支线怪物。

    这些怪物只要一死，马上刷新！

    几乎没有等待时间。

    也正是这样。

    同样是大半天的时间，今天深渊刷的怪物，怕是比平时同样时间、两倍还多！

    想清楚这点，深渊也不再纠结。

    虽然这疯狂升级的时间，比想象中短一些。

    但想那么多没用，干就完了！

    思考间，深渊已经快跑两步，来到那「变节者纳兰」近前。

    “嘣！”

    “嘣！嘣！”

    －69。

    －73。

    －77。

    他接连抬弩，扣动扳机。

    三记普攻下去，伤害不高。

    但那BOSS身上，赫然多出一片片紫色的光斑，就象某种皮肤病一般！

    腐蚀效果！

    满层！

    “嗖嗖嗖！”

    －124。

    －127。

    －119。

    再看箭塔打出来的伤害，赫然比刚才提升不少！

    而深渊毫不停留，马上调头，向落单的那座箭塔跑去。

    之前，他为了尽量多刷怪。

    把两座箭塔修建在这“大号地洞”旁边，另一座在“小号黑洞”旁边。

    现在，BOSS已经刷新，他自然要以BOSS为主。

    而且，因为这BOSS的特殊性。

    那最后一座箭塔也很重要，越多越安全！

    思考间，深渊已绕过建筑物，那最后一座箭塔出现在他视线内！

    收回！

    “轰！”

    他心念一动，那箭塔瞬间变成建筑框架状态。

    六名农夫也从「乡镇中心」跑出，上前敲敲打打，加速拆除工作。

    期间，有两只异变怪物刷新。

    深渊直接将仇恨引到自己身上，不让他们妨碍农夫的拆除。

    “轰！”

    坚持片刻，那箭塔框架凭空消失。

    深渊马上调头，折返回去，跑向BOSS那边。

