    这震撼的一幕，看的秦尘也是眼皮狂跳。

    他本以为，有一尊圣主尸骸已经十分惊人了，却万万没有想到，一下子出现了这么多头圣主骨骸，一瞬间，几尊圣主高手同时朝着秦尘包围而来，就连秦尘自己也感受到了极其心悸的压力。

    “小子，接受死亡的惩罚吧！”

    几尊圣主尸骸，突然汇聚在了一起，合力轰杀，翻天覆地一般的光芒，涌向秦尘，无数的死亡之气，就把秦尘给淹没在了其中。

    这一次的死亡气息，比之之前的死亡气息强横太多了，秦尘体表的荒古之气迅速被压制，荒古之躯也在震颤，在这死亡之气下瑟瑟发抖。

    并且，这死亡之气中，还蕴含一种神秘诡异的力量，要将秦尘吞拉入无尽黑暗之中。

    “灾厄冥火。”

    危机关头，秦尘直接施展出了灾厄冥火，灾难的气息，在这片天地间弥漫了开来。

    刹那之间，秦尘再一次的打出了自己的最强战力。

    无尽的规则，当空爆开，秦尘从死亡之气中冲杀而出，浑身被灾厄冥火包裹，并且，各种火焰的气息弥漫，天火之力，吞噬一切。

    秦尘催动起源神拳，不断出手，每一击，都能轰爆一片天地，将这几头圣主尸骸轰的连连后退。

    但是这圣主尸骸，无比的坚固坚硬，秦尘的起源神通虽然可以磨灭他们身上的力量，但是却无法将他们的尸骸轰爆，而且，这些都是尸骸，并非是血肉之躯，没有痛苦的概念，秦尘的攻击虽然能够震退对方，却根本无法给对方带来伤害。

    只要死亡之气不绝，这些圣主尸骸就能不断的进攻下去。

    “不行，这样下去，我只会陷入无尽的危机之中，因为这些圣主尸骸，根本不是活物，而且他们身上的死亡之气，源源不绝，只有找到他们的源头，才有可能对他们造成真正的损伤。”

    秦尘目光一闪之下，立刻看向骨河尽头，朝着那骨河尽头迅速暴掠而去。

    轰轰轰！

    这些圣主尸骸，开始疯狂进攻秦尘，阻拦秦尘的行动，几尊圣主尸骸同时对秦尘动手，这是何等的可怕，换做任何一个普通圣主前来，恐怕都难以招架，要淹没在这死亡的气息之下，被死亡规则斩杀。

    但秦尘不同，他掌握死亡的文明，这些圣主尸骸虽然强悍，并且坚不可摧，但因为只是尸骸的缘故，无法施展出圣主秘法，只能够施展死亡之气和死亡规则来进攻，而恰恰秦尘自己也掌握了死亡规则， 并且拥有灾厄冥火这等宝物。

    甚至，秦尘的乾坤造化玉碟和补天之术还在疯狂吞噬这里的死亡之气，这才导致了秦尘在这骨河之中像是如入无人之境。

    嗖！

    秦尘运转时空之力，身形在这片天地间纵横，不断的深入骨河。

    如果此刻有强者在骨河上空看下来，就可以看到，无尽骨河之上，一道身影在迅速的飞掠，而他身后，如同海啸一般的死亡之气汪洋袭来。

    并且，一尊尊可怕的圣主尸骸，也迅速的逼近，不断的对着秦尘发动进攻，但是，这些攻击却都无法对秦尘造成真正的伤害。

    反而是这一片骨河，被秦尘搅乱的七零八落。

    “人族的小子，你真正惹怒我了。”

    突然间，一道震怒的声音响彻起来，轰隆，骨河上空，无尽的死亡之气萦绕，黑色的死亡之气滚滚流转，化作一片漆黑的乌云，而那乌云之中，一双漆黑的双瞳出现了，死死盯住了秦尘。

    这双瞳一出现，秦尘的心脏陡然收缩，呼吸都停止起来。

    他感觉到了一股令他心悸的威压，这一股威压，竟然类似渊魔之主，有一种超脱了圣主的气息。

    尊者！

    这竟然是尊者威压。

    难道这骨河之中的是一尊尊者么？

    秦尘大惊之下，顾不得其他，目光一沉，这种时候，慌乱解决不了任何问题，秦尘体内的圣元运转，第一时间擒拿出了神秘锈剑。

    噼里啪啦！

    与此同时，秦尘身上爆射出了道道刺目的雷光，是乾坤造化玉碟之中的雷霆之海。

    如果对方真的是尊者高手，秦尘根本没有任何获胜的希望，唯一机会，就是利用雷霆之海之力和神秘锈剑，再加上时空之力，看看有没有寰转的机会。

    当然，这也是秦尘自诩对方绝对不是真正的尊者，如果是一尊真正的尊者高手，根本不需要和秦尘废话，直接施展尊者之力，任秦尘修为通天，也只能含恨在这里。

    骨河之上，就看到秦尘身上雷光涌动，整个人像是要化身神雷，时空之力流转，就要离开骨河，逃离这里。

    尊者！

    秦尘不是白痴，哪怕对方是如同渊魔之主一般被镇压的尊者，也不是自己轻易能够抵挡。

    就在秦尘要催动时空之力，逃离的这里的时候，突然间，那恐怖的尊者威压瞬间消失，然后，那天空之中的漆黑双瞳，死死的盯着秦尘，露出了万分震惊的神情，隆隆道：“你……竟然是你！”

    他的声音中，充满了震惊，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    并且，整条骨河之中，所有围拢向秦尘的圣主尸骸，也一个个停滞住了，不再动手。

    “嗯？”

    秦尘停下身形，转头看向那漆黑的双瞳，从对方的声音中，秦尘听出了一丝震惊，一丝意外，甚至，一丝丝的畏惧。

    “你认识我？”

    秦尘皱眉，反倒是不再惊慌了，因为他从对方的身上，感受不到任何的杀意。

    当然，秦尘也没有完全大意，而是手持神秘锈剑，身上涌动灾厄冥火，时间本源和空间本源随时都可以催动，只要他愿意，瞬息之间，就能逃离这里。

    “哼，本座岂能不认识你。”

    那声音隆隆说道，双瞳之中，竟然有无数死亡和轮回在涌动，秦尘从中甚至看到了生命的起始，那一股浩瀚的力量，就好像蝼蚁站在了神龙面前一般，让秦尘惊悸万分。

    对方，绝对是个顶级的高手。

