    暗影帝君一边讲述着，然后将手中的《暗影剑诀》递给了夜笑。

    “暗影剑诀共分为五个层次，第一层为凝剑术，凝剑术所凝聚的元气剑越多越好，同时凝聚的速度越快越好！所以这第一层，最是简单，同时也最是困难。若是凝聚的太慢，则战斗之时根本就没有那么多时间，若是凝聚的太少，那自然也就没有什么太大的威力。第二层为幻剑术，所谓的幻剑，既是迷幻之剑，通过和笑傲楼弟子的一战，想必你也知道了一真一假的威力，幻剑术正是如此。即便是体内元气再深厚，也不可能同时凝聚成千万道剑光，但是幻剑术即可。剑走轻灵，一个幻字能够让剑法的诡异程度增加数倍。第三层为御剑术，无数的元气剑形成，必须要分心兼顾，所以心神必须强大，同时对元气的操控也要更加强大，你可以想象一下，若是有十把剑，同时使用不同的招式和不同的力度攻击是什么样的威力。第四层为剑阵，阵法玄妙无比，甚至是可以媲美规则一般的存在，所以若是元气剑能够形成阵法，那自然是威力无比，远超普通招式！最后一层，也就是第五层，就是剑域，所谓的剑域，就是我之前和你说的领域的一种。领域根据不同的属性和构成的不同分为许多种，而剑本就主杀伐，所以一旦形成剑域，那必然同级无敌手！”

    夜笑听着暗影帝君的讲述，不由得心神巨震，这种剑术，简直闻所未闻。而且这剑术可谓是为他量身定做的一般！要知道他可是习有一种元决——万剑诀！

    根本就不用费力气去凝练元气剑。而且随着他修为的增长，乾元剑所凝练的剑气更多了一些，如今极限已经达到了近五百之数。若是有一天真的能够和剑灵说的一样，直接凝聚万道剑气，再由凝聚的剑气施展这暗影剑诀的剑阵之术或者剑域，那威力必然惊天动地！

    “以你现在的修为估计也就习练前两层，至于第三层和第四层需要元宗和元皇的修为。至于最后一层，则需要领悟了领域之后才能够施展！”暗影继续向夜笑说道，“好了，你先试着凝聚一些元气剑吧！”

    说着伸手一挥，近百到红色的元气剑瞬间凝成，悬浮在身前，每一把剑都是三尺余长短，并且散发着爆裂的气息！

    “你要像为师这样将元气剑凝聚出来，然后保持不散，为师看看你能够凝聚出来多少？”暗影眯着眼睛说道。

    凝练元气剑，是非常简单的事情，几乎每一个元气足够浓厚，并且能够外放的人几乎都能做到。但是若是凝练数把元气剑，却没有多少人能够做到。毕竟对元气的掌控以及把凝聚出来的元气剑保持住实在是有些困难！

    暗影帝君虽然比较看好夜笑，但是也并不认为夜笑能成功凝聚多少，顶多两三把吧，暗影帝君内心暗暗想到！

    夜笑看着师尊挥手之间就能凝聚百余元气剑，羡慕无比。若是自己能够达到这种程度，那光凭此就足以对抗元王强者！

    夜笑盘坐下来，平静心神，然后身上元气涌动，向着右手汇聚，片刻之后，夜笑伸指向前一点，一道元气从手指中迸发出来，然而却并未形成剑形，而是一条元气带的样子。夜笑略微有些尴尬，然后操控这元气带，慢慢变成剑形，只不过形成的元气剑却和暗影所形成的有很大差距。只见这元气剑不仅个头要比暗影所凝聚的小了不少，剑身之上更是有一些缺口一般，而且整个剑身也是有些歪歪扭扭的样子！

    夜笑看到暗影凝聚元气剑，本以为比较简单。然而这一比对起来，双方对元气的操控能力的差距显而易见！

    暗影却暗暗点了点头，这弟子的天赋却是很好，而且对本身元气的操控也极为强大。要知道，迸发出元气剑这样的攻击，并不是太难，但是难的就是将元气迸发之后，需要维系住！

    夜笑操控着这把元气剑，慢慢感悟，甚至闭上了双眼！这一刻他突然有一丝感觉，仿佛这元气剑变成了他身体延伸出去的一般，手上的元气与元气剑的元气互相牵引，夜笑体内的元气源源不断的缓慢注入到这元气剑之上，竟将这剑身修补了许多！至少看起来已经很像一把剑的样子。

    暗影眼睛微缩，倒吸一口凉气：自己这弟子竟然这么快就找到了这种感觉！当初自己用了多久？三天？暗影的脸色难得的红了红。

    此时再看夜笑所凝聚的元气剑，已经好看了许多，虽然和暗影的比起来依旧相差不少，但是看上去好歹是一柄剑形了。只不过怎么看都像是炼器学徒打造出来的残次品！但是即便是残次品也是剑不是。

    元气剑稳固住之后，夜笑伸指再次一点，这一次却是比第一次熟练了很多。迸发出来的元气竟然直接就有一些剑形！稍微经过修补就已经是一柄剑的样子了。

    一把、两把、三把...当第十把残次品的剑出现在暗影眼前的时候，他的手不自觉的颤抖了一下，身前的百余元气剑瞬间无声的消散！

    “这小子竟然能同时操控十把元气剑？他对元气的掌控怎么可能那么高。”暗影嘴角微微抽动了一下！

    猛然间，夜笑再次一指点出。第十一柄元气剑陡然出现在其余十柄的一侧，然而这元气剑刚刚出现，就显得有些不稳，元气不受控制的开始点点逸散，带动的其他元气剑都微微颤动了一下。显然操控十柄元气剑已经到了夜笑的极限，若是勉强维持第十一柄，那这些元气剑，恐怕几个眨眼就会全部消散掉。

    夜笑自然也感受到了这种情形，想要极力控制，然而心神却有些不够一般，有些顾此失彼的感觉！

    正在丹田空间中翘着脚假寐的剑灵顿时一撇嘴：“你这笨蛋，你的神识之力是干嘛的！”

    夜笑闻言一愣，来不及思索剑灵所说的意思，下意识的将神识之力探了出来。随即包裹到元气剑之上！

    神识之力很是神异，附着到元气剑之上，元气剑竟然陡然间稳固了下来。夜笑一喜，继续催动体内元气，然后一个个的凝聚元气剑，在奇异的神识之力帮助下，再次凝聚出来的元气剑竟然再次完美了几分！

    暗影神色一顿：这小子竟然突破了极限。嗯，不错，孺子可教也！

    第十二柄、十三柄、十四柄...

    暗影再次傻眼，这真的是突破了极限吗？可是突破极限怎么可能有那么夸张？

