
　　原本宁静的御书房里面。

　　再次的过来了一个不速之客。

　　沈权楠才刚刚的就一个公务处理好，听到长公主过来此地，表情瞬间的跌落下去。

　　只沉声说着。

　　“就跟长公主说，朕还有许多的公务要忙！让她有什么事情，下次再过来。”

　　现如今夜色正浓。

　　沈权楠可是没有办法保证这个做事粗俗的长公主，会做出什么惊人的举动。

　　听到这句话之后。

　　长公主没有像以前的那样胡闹，倒是非常恭敬的给太监福身。

　　只温声说着。

　　“这位公公，我今日要说的事情，十分的重要，还请公公再通报一下，若是皇上实在是忙碌，我也是可以在此等候的。”

　　长公主的话说的有进有退。

　　倒是让沈权楠不好再做拒绝的举措。

　　只得是好长公主进来。

　　他将桌上的奏折扔到一边去。

　　淡漠的问着。

　　“今天到底是过来做什么？若还是什么个羹汤的事情，那你就回去再做一百碗，等到朕有空的时候，朕会去看看的。”

　　听到汤羹的名号。

　　长公主的手都在默默的发麻。

　　她暗自的摁着自己已然酸涩的手臂，勉强的露出一抹苦笑。

　　“皇上，我做的羹汤入不了皇上的眼，我以后不会再做了！”

　　沈权楠暗自送了一口气，又挑眉看向来人。

　　“那你今日过来此地，是因为什么！”

　　长公主先是叹息，抬起自己那一副哀怨的眸子。

　　只扁着嘴的往前方走去。

　　“皇上，我有一件关于皇后娘娘的事情，想要告知，这不仅仅是关于皇肆的事情，还是关于皇上的事情！”

　　“说吧！”

　　沈权楠淡漠的看向面前之人。

　　他倒是要看看，这个女子到底是要作妖成什么样子！

　　话落。

　　长公主的心里面有了一丝欣喜。

　　皇上如今竟然没有反驳于她，看来她已经在皇上的心里面，是一个好好很重要的角色了。

　　她一时咳嗽了一声。

　　表情十分的严肃。

　　“皇上再过几天，是不是要和皇后娘娘过去花灯节！”

　　沈权楠的表情一黑，心情已然不好，审视的瞪着苏丝柔。

　　这是他和她夫人之间的事情。

　　长公主有什么资格知晓。

　　她实在是越界了。

　　这长公主没有看出沈权楠的不悦，继续的说道。

　　“皇上，这个皇后娘娘好大的胆子，竟然想利用这一次的花灯节，将谋害皇肆的真凶引出来，可是皇后娘娘忘记了，您可是无比尊贵的皇上！”

　　“皇后娘娘如今的行为，根本就是想让皇上您出去冒险，这可是万万不能够的呀！”

　　咔嚓！

　　沈权楠手上的毛笔，直接的被沈权楠捏断。

　　他很是震惊。

　　“你说什么？皇后想要利用这一次的花灯节，将幕后的人引出来，然后一网打尽！”

　　那长公主迅速的点头。

　　一副为沈权楠考虑的样子，怒气冲冲的说起。

　　“皇上，可一定要严惩皇后娘娘呀！如今您是真龙天子，怎么可以将您用来做诱饵呢！”

　　她如今已经是满心欢喜。

　　现在沈权楠得知宋秋錞是这样的一个愚蠢之人。

　　到时候沈权楠一定是高看她一眼。

　　那沈权楠一直没有松口的，和亲的事情，肯定是要提上日程的。

　　谁知道。

　　事情可谓是事与愿违。

　　那沈权楠阴恻恻的瞪着长公主。

　　突然淡漠的开口。

　　“你如今是不是要和朕解释一下，如今机密的事情，你到底是从谁的口中得知的。”M.23sk.com

　　这样的问题。

　　是长公主始料未及的。

　　她哪里想过什么答案。

　　一时间慌神的不行，头非常僵硬的朝着外面看去，可是外面只有对她一脸不屑的太监，还是晚上吹过来的寒风。

　　其余的东西。

　　再无！

　　她紧张的不断的抓着自己的衣袖，额头上面已经满是汗水。

　　惊慌失措的说起。

　　“我就是，我就是，我就是在御花园上散步的时候，突然就听到皇后娘娘和自己的丫鬟说话，对，就是这个时候！”

　　长公主终于是松下一口气。

　　她总算是找到一个合适的理由可以解释一下，这里所发生的事情。

　　沈权楠冷笑。

　　“这么重要的事情，皇后那么谨慎的人，会合自己的侍女在御花园大声的说起！”

　　他知道宋秋錞的为人。

　　绝对不可能这样的松懈。

　　但是，对于长公主所说的，利用花灯节，引诱出幕后的人，绝对是真的。

　　也是宋秋錞可以干的出来的事情。

　　沈权楠也觉得头疼。

　　自家的夫人，就算是如今在后宫之中，那股子机灵劲也是无人能敌的，如今隐秘的事情，都能够被宋秋錞给察觉。

　　长公主被这样一质疑。

　　脑子瞬间的发麻。

　　她本就不擅长扯谎的事情。

　　刚才所说的话，已经是将她的所有的脑子全部的消耗掉。

　　现在那你还有时间去找其余的法子。

　　她的脑袋低的越来越下去。

　　“那个！有可能是皇后娘娘觉得御花园里面没有其余的人，应该是这个！”

　　沈权楠没有心思同面前的人废话下去。

　　交代着侍卫。

　　“将长公主待下去，作为一个公主，竟然窥探皇后的隐私，在皇后的身边安插人，且带下去，好好的审问！”

　　“皇上！”

　　场上顿时传来惊呼之声。

　　长公主万万没有想到，自己今日算计来算计去，结果把自己给算计进去了。

　　她闷声喊着。

　　“皇上，我不是故意的，我不是故意安插的，我就是不喜欢皇后娘娘，也不会做出伤害皇后娘娘的事情呀！”

　　“皇上！”

　　沈权楠毫不留情，直接的吩咐下人。

　　“将人带下去！”

　　侍卫已然是迫不及待。

　　迅速的上前去，将其架起来。

　　“长公主，敢在皇后娘娘的身边安插人，好大的胆子！跟我们走吧！”

　　长公主顿时传来凄凉之声。

　　“皇上！”

　　这声音悠远流长，直到她被人拖下去。

　　沈权楠的眼底幽暗，死死的抓着手上的毛笔。

　　晋王余孽的事情至关重要。

　　长公主这段日子绝不能出现再众人的跟前，就以她的这个脑子，事情绝对暴露。

　　他又是眼神一冷。

　　“去，将皇后宫里面安插的那个人找出来，斩立决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十八章 告密免费阅读。https://www.23sk.com 