    等自己身上的寒气散去后，薄景琛才躺在陆浅的身边抱着她入睡。

    ……

    上官语这边。

    在给陆浅下跪后，上官语觉得自己的自尊心受到了无法弥补的伤害，最为伤害的是陆浅居然让她为她支付了上百万的晚餐钱。

    这陆浅是猪吗？一晚上吃上百万的东西？

    这一看就是她故意想要敲诈自己才这样做的。

    所以上官语从回家后，一直在心里咒骂陆浅，甚至于她还决定让陆浅付出代价。

    陆浅喜欢仗势欺人是吗？那她就让她知道，有些人是她有钱也没办法欺负的。

    上官语犹豫再三最终拨通了自己老师的电话，余老在接到上官语来电的时候，他已经歇下了。

    不过在看见来电显示为上官语的时候，余老还是接听了：“小语，你怎么这么晚了还给我打电话？你是有什么事情找我吗？”

    上官语在电话那边把可怜给演绎的淋漓尽致。

    她哭声从电话里传出：“余老师，我之所以这么晚给你打电话是想要告诉你，我决定退出这次的围棋大赛了！很抱歉让对我寄予厚望的你失望了。”

    余老本来还很困，但是在听完上官语的话以后他不但不困了，他还十分的精神，他从床上坐起身问上官语：“小语，你可是我带的这一批学生里唯一进入第二轮比赛的选手。

    再加上这第二轮比赛马上就要开始了，你现在退出比赛，我找谁去替代你的位置？而且我有绝对的信心相信你可以成为最年轻的围棋冠军，所以你别退出啊！这次比赛关系我们国家的尊严，你赢了总统阁下一定会大大奖赏你的。

    但你要是退出了比赛，就是未战先败！到时候惹怒了总统阁下，连累了你父母怎么办？”

    上官语还在电话那边哭：“余老师，我也不想未战先败，但是我现在实在是太丢脸了，也实在是没勇气在去参加比赛了。”

    余老听见上官语哭的如此难过，他问她：“小语，你这说话也没说清楚，老师不太明白你这话中的意思，你给老师说说，你这到底是怎么回事，你好端端的为什么要退出比赛？”

    上官语见余老这样询问自己，她赶紧把陆浅今天晚上对自己所做的事情添油加醋的告诉了余老。

    余老听完后气的在电话那边拍打着桌子：“这帝都居然还有如此放肆的女人！那个让你出丑，还说要取代你去参加比赛的女人叫陆浅是吗？”

    余老生气了，上官语也就放心了。

    因为余老和帝都拥有最大权利的人是学生和老师之间的关系。

    余老要是记住了陆浅，那就算她的丈夫是薄景琛，父亲是司华也没用。

    得罪了余老，她就等死吧。

    上官语还在那里哭哭啼啼的：“对，就是她，老师，我已经很努力了，可是那个陆浅却依旧要把我给贬低的一无是处，我不过就是撞了她一下，结果她就这样对我，老师，为了避免有人把视频发到网上，也为了不给你……”

