    周围的火光与骚扰的声音连成一片，远处轰鸣的警笛声，更远处传来的枪声，都不及白晓笙听到这略带哭腔的声音。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那头的苏素素只是一开口，少女本来还游刃有余的表情，在一瞬间就直接凝滞住了。

    在呆愣了两秒后，白晓笙则是焦急的问道：“怎么了？你在哪个位置？”

    她现在唯一的希冀，就是苏素素并没在时代广场，就算卷进了其他的事件中，也比卷进了恐怖袭击中要好啊！

    “我在...纽约时报总公司的大厅...”

    苏素素那边的声音很是混乱，似乎还夹杂着枪声和尖叫，让这头的美少女一变再变。

    她终于知道心中的不安缘于何处了，亏先前还一直庆幸苏素素离开了，但现在情况却完全不是如此。

    纽约时代广场是华国人的翻译习惯，实际上这地方的名称由来，是纽约时报公司所在地而得名的，所以同样也被称作为时报广场。

    苏素素在时报公司的大厅处，也就是整个纽约广场里，最为中心的地方。而那个地方，正遭遇着...

    “怎么这样...”

    听到这个消息后，白晓笙只觉得眼前的一切都暗淡了下来，妩媚的面容一片死灰，她的小腿肚开始起抖来，不由向后趔趄了两步，要不是旁边的格蕾扶着，她恐怕会直接坐在地上。

    白晓笙好一会儿才缓过神来，一把推开格蕾的搀扶，下意识就往回走，拿着沙漠之鹰的右手紧了紧，难以置信的冲着着：“你不是...两小时前就离开了么？”

    “时报的记者说有采访节目，我中途就又回来了...”苏素素语气非常的哽咽，在手机那头沉默了两秒之后，又带着哭腔地说道：“呜...那三个保镖...都死了，全都是...血...大厅里全都是血，琳娜小姐也晕过去了，我不知道她是否还活着...也不知道我还能不能活下去...白晓笙，如...如果我等下...”

    饱含绝望的女性声音，从手机那头传过来，仿佛要交待后事一般，充满着一股难以想象的决绝，也透着无法衡量的留恋。

    “你闭嘴！”

    白晓笙面无表情的大吼了一句，让那头的声音瞬间中止了下来，只有嘈杂的骚乱声和时断时续的哽咽声。

    她妩媚的眼睛瞬间扭曲起来，完全没有平时的从容风度。

    “...老板。”

    卢建业和几个保镖也跟了上来，他们这几个人的行走方向，与周围那些慌乱的人群完全相反。

    他试图拉住白晓笙的手，想稳住对方的情绪。

    少女看也没看就将其手挥落打开。

    白晓笙用力的呼吸了一口气，波澜壮阔的胸口也随之起伏着，她沉声对那头的苏素素说道：“我不准你死，你的命是我的。你手机不要关机，方便定位，我马上就过来，两分钟就会到，你别怕，找个障碍物好好躲着。”

    她说这话的时候，脸上已经没有丝毫的情绪，只是手臂颤抖的幅度，出卖了她此时的恐惧。

    有一种感情，平日里或许并没有那么深刻，表现得也没有那么轰轰烈烈，只是平淡的润物细无声。

    但在不知不觉，已经成了生活里必不可少的一部分。

    若是突然有一天，这个密不可分的部分，即将离开那平平淡淡的生活，可能会手足无措，也可能歇斯底里。

    现在的白晓笙，已经手足无措歇斯底里起来了。

    “...这里太危险了...你不要来，全是枪声，还有炸弹...别管我...”

    苏素素的声音，在手机那头有些无助的响起来。

    “你给我好好保护好自己，别在这给我说废话！”

    白晓笙继续冲着苏素素吼着，打断了对方接下来的话语。

    交往这么多年了，她平常都是像对待妹妹一般，宠溺呵护着苏素素。但这一次遇到的突事件，让她第一次冲苏素素了脾气。

    她是试图用愤怒掩盖恐惧。

    面临要失去苏素素之时，所带来的恐惧沸腾。

    “老板，你怎么了？”

    格蕾第一次看到如此慌乱的老板，但是对方通电话的时候说的是中文，她根本听不懂话语里具体的情况。

    不过作为贴身的秘书，老板的性格还是非常了解的，她隐约意识到一些事情。

    白晓笙拿着手机，猛然转过身来，对着几个手下说道：“你们全部离开这里，我有事要去处理。”

    时代广场那头的中心位置，已经彻底混乱起来了，纽约警方一直在加大警员的数量，但似乎依然没有彻底压制住那群恐怖分子，这从远处没有停下的枪声中，就能听出来的事实。

    她是去救人，不是去对抗，多带上这么几个人，反而会拖累到她。

    更何况那里已经非常危险，还有不知从何处爆炸的炸弹埋伏，叫上卢建业几人过去，也只是让他们白白送死。

    “...”

    卢建业本来还想说什么，但是看到老板苍白的面容，与那冒着火光的眼神，他要说的话语瞬间咽进了肚子里，只是默默地点了点头。

    两位黑人保镖没有说话，只是愣在原地看着老板，看着远处的火光冲天，目光中也透着一丝无法掩盖的恐惧。

    任何人对死亡都有恐惧的，只是或多或少而已。

    “您要去时代广场里面？”格蕾的绿色眸子依然没有情绪，只是冷漠的说着：“那里全是人肉炸弹和枪林弹雨，老板您是活着不耐烦了，要提前去见撒旦么？”

    她的话语和表情虽然冰冷如常，但是她却紧紧的伸出了手，用尽全身的力气攥住白晓笙的衣角。

    白晓笙下意识的甩了两下，但居然没有立即甩开，于是她加重了力道，瞬间挣脱了格蕾的手，一双妩媚的大眼睛里，充斥着无法言喻的火焰：“我女人在里面！”

    她注视格蕾的眼睛，只是大声咆哮着，就像一只脆弱的野兽，妄图用挤出来的怒火，来掩盖着自己内心的恐慌。

    别说卢建业和黑人保镖都被吓了一跳，连附近骚乱的人群，听到这句用英文说出来的咆哮声，也是瞬间将眼光投射了过来。

    看到是一个身材火辣的亚裔女孩，手上却拿着一把大口径的手枪，联想到刚才的那道吼声，那些白人眼中都流露出了惊异的情绪。

    白晓笙没有在乎周围人异样的目光，只是说完这句话后，她用力吐出了一口气，转身就准备小跑离去。

    “那好，我也跟着您一起去，保护您的生活和安全，是我作为贴身秘书的职责所在。”

    格蕾在原地站了两秒钟，随后也是提着挎包，也准备跟在白晓笙背后跑了起来。

    “老卢，看着她。”

    听到格蕾的话语后，奔跑中的白晓笙，头也没回的吩咐着卢建业。

    “老板，您在说什么...”

    白晓笙说的是中文，但格蕾听到这句话后，下意识就准备回头，但是脑袋都还没有扭过去，就感觉脖子后面被人用力敲了一下，瞬间就昏迷了过去。