    第233章 变

    深夜，一名打更人正行走在街道上，突然右手一颤，手中铜锣掉在地上。

    他震惊的眼神，看着自己正在变异的手，“我这是怎么了！”

    不等他想明白，一股奇异的能量从身上爆发，一种无法言喻的疼痛袭上全身。

    刹那间，打更人口中长出獠牙，双手指甲尖锐无比，眼睛也渐渐失去神采，变成了行尸走肉的僵尸。

    “吼！”

    嘶吼一声，打更人嗅着空气中的生气，疯狂朝着远处狂奔。

    类似的事情，在镇上不断发生。

    有人正吃着晚饭，突然就尸变了，直接将自己的亲人给咬死。

    一时间，任家镇僵尸成群，浩浩荡荡在街道麻木行走，一旦嗅到生人之气，便会尸兴大发，凶猛扑来。

    火光照耀夜空，地上惨叫之声不绝于耳。

    尤其是怡红院，那些性感妖娆，长相美艳的女子，在尸毒发作之后，个个变得面目狰狞，獠牙嗜血，客人惨叫连连，都逃不过被吸干的命运。

    此时义庄内，正在吃饭的九叔和文才突然身躯一颤，口中虎牙猛地涨长，就连指甲也变长了。

    “不好！尸毒入心！”

    突然变故，九叔连忙手指点在身上穴道，暂时压制住了尸变。

    而文才突然暴起，猛地朝一旁的任婷婷扑去。

    王腾一惊，抬手虚空画符，点在文才的眉心，瞬间文才被定住身形。

    “师父，这是怎么回事？”

    王腾看着不容乐观的九叔，开口询问。

    九叔皱眉想了想，想到清晨喝的茶水，有一股怪味，轻叹一声道：“想来是水源出了问题，定是被人下了尸毒。

    恐怕...现在整个镇子都...”

    话未说完，九叔尸毒再次发作，眼中已经出现嗜血红光。

    “快！快把我定住，我压不住尸毒了！”

    九叔强行压制尸毒，连忙对王腾催促。

    “得罪了！”

    王腾心有不忍，抬手甩出一道定身符，暂时将九叔定在原地。

    “现在怎么办？”

    这时，一旁的司藤一脸担忧的询问。

    王腾想了想，看到一旁惊恐的任婷婷，开口道：“你留在这里保护她，我去镇子上瞧瞧。”

    “嗯，你小心点。”

    司藤点头，起身拉着任婷婷要离开院子。

    “等一下!”

    王腾喊了一声，将昊天镜递到司藤手中，“这个你留着防身。”

    “嗯。”

    接过法宝，司藤心头一暖，但心中还是有些担忧，望着王腾远去身影，心中祈祷：“一定要平安回来。”

    离开义庄的王腾，没几分钟便跑到镇子上，入眼火光冲天，僵尸成群撕咬着尸体，一副末日丧尸的场面。

    “吼！”

    有一只僵尸嗅到王腾身上的气味，兴奋低吼一声，凶猛扑来。

    可惜，你惹了不该惹的人。

    只见，王腾手中金光一闪，射日弓在掌中浮现，开弓便是数到金色符箓，化成一支支箭矢，旋转着撕裂空气，落在一只只僵尸的身上，瞬间将他们定住。

    “太慢了，我应该要在快一些。”

    虽定住几只僵尸，可面对这潮水一般的僵尸群，王腾也有点发憷。

    “分身术！”

    双手掐出法决，王腾身上涌起金光，一道道虚影凝实，化成上百个王腾。

    “诸位，这一场浩劫靠我们了。”

    “放心吧！”

    分身们露出微笑，知道王腾心中所想，个个分头行动，一边控制僵尸，一边寻找幸存者，并且将他们送到安全之地。

    而本体王腾，直接冲入艳红街，来到秋生的胭脂铺前，发现秋生和姑妈也尸变了。

    “来迟了！”

    王腾心头一沉，无奈甩手丢出数到定身符，将这条街道上的僵尸全部定住。

    突然，感受到一阵晕眩感上头，只是法力过度的征兆。

    “不行，我不能倒下。”

    王腾摇了摇头，从空间掏出仙豆，快速补充法力，继续行走在各处街道中。

    这时，在镇子口，有一个分身王腾，正在一一定住僵尸。

    “这里发生了什么？”

    远道而来的帝释天和龙王，看到这里尸气冲天，行尸成群，只见王腾一人在忙活，不由开口询问。

    “尸变，不知谁在水源中下了尸毒，整个镇子，甚至是方圆几十里，都已经成了僵尸的天下。”

    匆忙回应一声，王腾继续在行尸中游走，将一个个僵尸定住。

    看到王腾一人，想要扭转如此局势，帝释天和龙王都有些动容，不由赞叹一声：“好男儿！”

    龙王侧头看向帝释天：“怎么办？我们要不要帮忙？”

    帝释天想了片刻，握了握拳头道：“帮！”

    “好！哈哈。”

    龙王大笑一声，身上爆闪一阵佛光，从佛中飞出一条金色神龙，猛地腾飞高空，朝地上的行尸喷出净化佛光。

    在佛光之下，感染尸毒的行尸，渐渐恢复本性，无力的摔倒在地上，陷入重度昏迷。

    “万佛如一，普度众生。”

    一旁的帝释天手掐印决，手掌之上佛光流转，一道金色卍字印猛地迸溅而出，悬浮在高空之下，坠下一道道纯净佛光，将一整片的行尸定住。

    看他们出手，分身王腾脸上露出微笑：“这里交给你们了。”

    说罢，身形一闪，去了别处忙活。

    此时，在诊所中，尸变的人不少，万幸黄龙没有尸变，他守护着一些幸存者，利用自己的铁臂，化成一把利刃，将一些行尸给砍了。

    而警卫所却不容乐观，不少的犯人也尸变了，冲破铁笼的约束，疯狂在所中破坏，很多兵卒被咬了，成了僵尸的一员。

    而阿威却活着，凭借九叔给他的黄符，护着一些人躲藏在杂物间。

    “队长，我们能活下来吗？”

    有一个兵卒神情惊恐的问道。

    阿威虽然害怕，却强壮硬气道：“不会，我手里有灵符，只要灵符还在手，这些僵尸不会伤害我们。”

    说着，还晃动了一下手中的灵符。

    其中有一个兵卒，眼神贪婪的看着灵符，咬了咬牙道：“你死不如让我活，队长对不起了。”

    突然暴起，一把抢走阿威手中的灵符，冲开杂物间的房门，快速向外跑去。

    “这狗日的！”

    等阿威等人回神，保命的手段已经没了，只能愤怒咒骂一声，朝着逃跑的人追去。

    可刚出门，就碰到一个僵尸，怒吼着扑了上来。

    “砰砰...”

    慌张之下，只能开枪将僵尸击退，随后退回到了杂物间。

    “没子弹了！”

    “完了，我们要死了。”

    就在众人绝望时，一道潇洒人影冲来，只见他手中金光一闪，便将一只只僵尸定住。

    “是他！我们有救了。”

    当阿威看清来人，脸上渐渐露出笑容。

    来的正是王腾一个分身，看到阿威还活着，不经有点意外。

    “这就是好人不长命，祸害活千年？”

    “道长！救命啊。”

    阿威领着幸存者，跑到王腾身前。

    “跟我来。”

    王腾也没废话，领着一帮人冲出警卫所，朝着后山安全区避难。

    (本章完)

