    吼！

    凶兕目漏凶光，根本没有理会旁边的齐渊，对着傀发出一声愤怒到极致的怒吼。

    凶兕的怒吼似乎是某种特殊的能力，吼声笼罩之下，傀明显有了刹那的呆滞，虽然很快就回过神来，但手中的半兽人却已经挣脱了双手的束缚，一双利爪直刺双眼而去。

    这一切的变故来的太快，见状不妙的傀，再也无法顾及决斗的胜负，大声喊出了认输。

    齐渊停下了手中的动作，不过，凶兕和半兽人却没有这么多顾忌，它们开始联手疯狂的攻击傀。

    就在傀试图躲避半兽人攻击的瞬间，一直昏迷不醒的青蕾忽然睁开了眼睛，与此同时，一个无形的虚影浮现在傀的身后，歪着头看着狼狈不堪的傀。

    那是一个脸色苍白，满身血污的女孩！

    没有人发现这个虚影的存在，除了青蕾和傀自己。

    因为那是他们的血肉，是他们两人的孩子。

    虚影看着傀的眼神深处，浮现一抹怨毒，傀的身体陡然一僵，就像是灵魂被冻结，他眼睁睁的看着半兽人的利爪在瞳孔之中越来越近，越来越清晰。

    只听见噗呲一声，利爪轻易的戳破了傀的眼球。

    利爪用力一挑，两颗破碎的眼珠从傀的眼眶之中滚落。

    三阶强化防御，终究没有能让他的眼睛挡住半兽人的暴起突袭。

    傀被半兽人重创，浮现在他身后的孩子似乎也受到了影响，她的眼眶变成了血肉模糊的窟窿，黑色污血从她的双眼流出，沿着苍白的脸盘滴落在脏兮兮的衣服之上。

    不过孩子却恍若未绝，看着身下的傀，低头咬着自己的手指头，漏出一个天真的笑容。

    昏迷不醒的青鸾手指微微动了一下，孩子的疑惑的转过头，看了一眼母亲所在的方向，表情似乎有些不情愿，不过最后还是点了点头，从傀的身后离开，飘飘荡荡的来到了青蕾的旁边，然后主动融入了她的身体。

    “不！”

    傀的身体从僵直中恢复，立刻捂住眼睛，发出一声凄厉的惨叫，猩红的鲜血从他的眼眶之中溢出。

    相比于血肉傀儡的失控，双眼的重创才是最让傀恐惧的地方。

    虽然以后可以用电子眼代替，但他最强大的奴役能力需要这一双眼睛的辅助，失去了这双眼睛，意味着再也无法奴役和控制血肉傀儡，他的实力将从巅峰三阶跌落，再也没有资格和毒液等人站在一起。

    曾经所拥有的一切，全部都会烟消云散！

    凶兕再次变成了利刺齿轮，旋转着向傀冲刺而去。

    其他人只看到傀莫名其妙的走神，然后瞬间被半兽人重创，挖去了双眼。

    “这个蠢货！”

    不明所以的血鳄也忍不住一声暗骂，然后冲了出去，试图将傀从两头失控的血肉傀儡手中救下来。

    以傀的实力，就算是两头血肉傀儡同时背叛，也不至于这么快被碾压重创，刚才那一瞬间的失神僵直，太过于致命，简直就像是傀在主动寻死。

    如果不是傀也被重创，失去了最重要的双眼，血鳄几乎以为傀在打假赛。

    失去双眼的傀，合作价值直线下降，如果不是他还有几个强力的手下，血鳄根本不想出手去救这种无可救药的蠢货。

    先是被自己的血肉傀儡背叛，然后又在血肉傀儡的反噬之中失神，被废去了一双眼睛，这种蠢货就不该活下来！

    急速旋转的凶兕齿轮迎头撞上了失去双眼的傀。

    噗呲！

    坚硬的黑色金属尖刺直接刺穿的傀的身体，带着他一起转动了一圈，傀残破的身体才从极速旋转的尖刺之上脱落，高高抛向半空之中。

    半兽人身形一个折转，两只锋利的爪子，向着坠落的傀穿刺而去。

    “给我滚！”

    血鳄一声怒吼，右手的鳄齿刃猛然投掷而出。

    急速旋转的鳄齿刃呼啸生风，如同一道血色旋风，向着半兽人席卷而去。

    半兽人尖叫一声，身体在半空之中猛然一缩，惊险的躲过了呼啸而来的鳄齿刃。

    作为三阶巅峰的格斗域，血鳄的全力一击少有人可以硬抗，半兽人自然不敢尝试。

    鳄齿刃的血色旋风插身而过，半兽人再次舒展身体，准备攻击时，却发现原本近在眼前的仇人竟然不见了。

    只见血鳄向前伸出右手，坠落昏迷的傀竟然如同乳燕投林一般飞向了血鳄的手中。

    傀的几个心腹手下也冲了出来，血鳄将昏迷不醒的傀交到他们手中，这才伸手接住呼啸而回的鳄齿刃。

    血鳄手持双刃，看了一眼袭来的凶兕齿轮，眼中浮现出一抹淡淡的血色。

    “把傀带下去，我来解决这两头血肉傀儡！”

    傀虽然被重创，但三阶防御的却保住了他的生命，回到聚集点还可以救回来。

    失控的两头血肉傀儡，有着不低于人类的智慧，看清楚周围的环境之后，它们很快就明白自己没有任何机会活着离开这里，所以它们只想着拖着傀一起去死。

    凶兕也知道血鳄的厉害，不敢和血鳄正面对抗，它绕过一个大圈，再次旋转着向着傀冲刺而去。

    另外一个血肉傀儡半兽人在角斗场拉出道道残影，从另外一边出手袭杀，目标同样是傀。

    血鳄冷哼一声，直接出手迎向了旋转冲刺的凶兕，至于半兽人则由傀的几个手下去应付。

    随着一连串沉闷的碰撞声，双方再次鏖战在了一起，哪怕是以血鳄的实力，想要解决这头失控的凶兕，也需要花费一番手脚。

    毒液和假面丝毫没有出手的意思，一个失去双眼陷入半废的傀，已经没有让他们出手的资格。

    而这一切的始作俑者，齐渊则坐在厚重的铅盒之上开始隔岸观火，无论是血鳄还是失控的血肉傀儡，都没有来招惹他，找他的麻烦。

    看着被半兽人袭杀到鸡飞狗跳的几个能力者，还有被血鳄压制到下风的凶兕，齐渊忍不住摇了摇头。

    三阶巅峰还是强大，这两个失控的血肉傀儡坚持不了多久，就要被血鳄给解决了。

    双方交手几个回合后，血鳄抓住机会，直接一刀，将鳄齿刃从侧面刺入凶兕极速旋转的身躯。

    避过坚硬的合金尖刺后，凶兕的身体甚至还不如傀的强大，刺入血肉的刀锋用力一挑，血鳄凭借着一股蛮力，将旋转的凶兕从地上给挑了起来。

    失去了旋转和冲刺速度的凶兕，根本无力对抗血鳄的鳄齿刃，瞬间被血鳄肢解成一堆碎肉。

    另外一边的半兽人，在血鳄解决凶兕后，自知无法幸免，最后拼着死亡为代价，再次在傀的身上留下两道鲜血淋漓的伤口，然后就被另一个能力者一枪轰爆了心脏。

    昏迷不醒傀被抬了下去，血鳄站在凶兕的尸体旁深深的看了齐渊一眼。

    正式开战以来，虽然已经死了不少能力者，但巅峰三阶依然保持着高高在上的地位。

    獠和弧光虽然同时失去战力，但那也是巅峰三阶之间的内战，魔偶虽然差点被傀的陷阱给阴死，那也是借助了青蕾堪比巅峰三阶的强大战力。

    唯有傀是败在一个名不见经传的新人手中，而且败得很惨，差点没能活着走下角斗场，即使侥幸活了下来，傀也成为了一个废人。

    齐渊原本还只是在钢铁战车有些名气，这一战后，若是能够活下来，必然会进入所有巅峰三阶的视线。

    就在齐渊以为血鳄会出手之时，血鳄却忽然转身离开，留给齐渊一个沉默的背影。

    空旷的角斗场上，只剩下齐渊一个人，观战的能力者全都陷入了沉默，似乎没想到这一战会爆出这么大一个冷门，作为巅峰三阶的傀，竟然会在一个新人心中，迎来一场惨败。

    “竟然真的赢了！”魔偶目光炯炯的盯着齐渊，似乎想要将他看穿。

    齐渊的忽然翻盘，透露着一股蹊跷的意味，以齐渊前面几次和半兽人的正面碰撞所显露的力量，应该抓不住半兽人的尾巴才对。

    “他开始是不是故意隐藏了实力，迷惑半兽人？”魔偶低声问道。

    蝎摇了摇头，示意他也不清楚，最后两人将目光同时落在鸾的身上。

    鸾耸了耸肩，她也感觉齐渊最后抓住半兽人的那一下有些蹊跷，如果不是半兽人对于齐渊的力量判断出错，最后肯定不会出现被抓住尾巴致命的失误。

    不过这种事，大约只有齐渊自己才清楚。

    “傀既然输了，下一场对面一定会全力以赴，镰刀那边还有多久？”

    蝎看了一眼腕表，眉头紧皱。

    “按照我们之前的估算，至少还需要再坚持五分钟！”

    “五分钟，这意味着我们必须还要再打一场硬仗！”魔偶眼中红光闪烁。

    硬仗意味着危险，血鳄既然没有留下，那下一场必然是毒液和假面之中一人，哪怕是蝎亲自登场，面对这两个强敌，胜负也在两可之间。

    “不管如何，我也要坚持最后的五分钟！”蝎沉声说道。

    “污染者那边也不要放松警惕，虽然现在没有找到他们的踪迹，但这些星能石是它们突破四阶蚀心者的关键，它们肯定不会眼睁睁看着我们带着这些星能石离开，最后关头一定会出手阻拦。”

    魔偶点了点头。

    “我的人手已经安排好撤退路线，只要星能石到手，我们就能立刻撤离，打污染者一个措手不及！”

    “好了，我也该去会一会这些老对手了！”

    蝎看了一眼雷蝎狩猎队的队员，沉默的离开房间，但他看到齐渊依然坐在铅盒之上，没有丝毫离开的意思后，动作忽然停顿了一下。

    “齐渊！”蝎喊道。

    齐渊转头看了他一眼，然后走了过来。

    “做的不错！”蝎拍了拍齐渊的肩膀。

    傀的溃败，不但为争夺二号星能石增加了一个胜场，而且让傀彻底退出了这一场星能石的争夺之战，算是解决了一个大麻烦。

    “还需要多长时间？”齐渊忽然问道。

    蝎脸色一变，似乎没想到齐渊会突然问出这种敏感的问题。

    蝎原本以为是獠提前向齐渊透露了什么，不过在齐渊的光辉战绩面前，他无法说出任何责备的话。

    “还有五分钟，！记住，这件事不能向任何人透露，接下来你只需要随时做好战斗的准备！”蝎低声说道。

    蝎还想说什么，忽然看到，对面的毒液缓缓走近了角斗场，萦绕在周身的绿色云雾，散发着死亡的气息。

    毒液比假面更加危险。

    剧毒之触的可怕，让同为三阶巅峰的蝎也忌惮不已，这一战哪怕能胜，他也没有多少把握抗住毒液的剧毒之触。

    “我该上场了，后续如果有什么变化，记住听从魔偶的命令。”

    蝎深吸一口气，准备直面毒液的挑战。

    “你有多少把握胜过毒液？”齐渊忽然问道。

    蝎顿了顿，说道：“五成！”

    “太低了！”齐渊摇了摇头。

    蝎面色怪异的看着齐渊。

    “毒液的实力比傀更强，面对他，哪怕是镰刀的胜算也不会超过五成。”

    齐渊干咳一声，真话确实有些不太好听，不过蝎在这种时候也只敢说五成，那就证明他的心里预期胜率绝对在五成以下。

    再加上毒液准备的那个杀手锏，蝎的胜率只会更低。

    齐渊沉吟一阵，如果蝎被毒液阴死在角斗场，自己浑水摸鱼也会受到影响。

    所以蝎不能死，必须要保持自己这边的力量优势，最后时刻才有浑水摸鱼的机会。

    否则，无论是隐藏的污染者，还是占据优势的毒液一群人，都会破坏自己的计划。

    “毒液交给我来对付！”齐渊比了个手势。

    “十层把握！”

    蝎愣了一下，他怔怔的看着齐渊。

    小老弟，你怎么肥事？

    利用星能石打败一个魁，你就膨胀成这样了？

    连我都没有多少把握打赢毒液，你十层把握？

    碾压？

    是你飘了？

    还是毒液拿不动刀了？

    不过下一秒，齐渊的话就让蝎脸色急变。

    “毒液身上带着一把镶嵌了星能石的匕首！没有任何隔离措施！”齐渊说道。

    “你说的是真的？”蝎猛然握住了齐渊的肩膀。

    如果齐渊说的是真的，那就意味着毒液掌握了能量封印之内的超凡能力，可以隔绝星能石对自己的影响。

    无论自己谁登场，一旦被毒液利用那把镶嵌了星能石的武器暴起偷袭，都会吃个大亏，甚至有可能被一击致命。

    以毒液的实力，只需要在关键的时刻使用星能石匕首，就足以定鼎战局。

    不等蝎从这个震撼的消息之中回过神来，齐渊又抛出了另外一个更加震撼的消息。

    “在我们的脚下，还有一片隐雪区域，里面可能隐藏着污染者！”

