
        楼下。

    王世明和陈浩一起看着片，果然是阿汤哥演的谍中谍，不过平时很迷这系列影片的陈浩，现在明显心不在焉，时不时竖起耳朵听着楼上的动静，似乎想听到什么。

    可是就算是电影安静的时候，也是一点动静都没有听到。

    王世明看他坐立不安的样子，觉得有点好笑，就说道：“浩子，你在着急什么？想上去看看精彩的表演吗？”

    “当然不是。”

    陈浩断然否认，“我只是感觉，长青小神医可能不会收下礼物，会不会反而让他心里起反感？像他这样的人，不太会缺女人，多得是投怀送抱的女人。”

    陈浩是王世明的兄弟，绝对信任的人。

    所以刘长青用内力帮助王世明治病的事情，他是知道的，由此，他对刘长青也格外小心谨慎的对待，这可是不能得罪的人；拥有内力的人，哪个人能简单？就他知道的那位，曾经跟他说过的话，那些身居内力的人，若不是古武世家，就是有神秘师门，绝对招惹不起。

    王世明笑道：“他收不收是yi ma事，我送不送是另yi ma事，这个不冲突的……来来来，喝茶，喝茶！”

    与此同时。

    王世琴和马义，从王世民所在的别墅小区离开之后，就好像被人轮了一百遍似的，全然没有了精气神，好像世界末日了一样。

    这也可以理解，谁失去了几亿家产，都会是这样的心情，甚至有的人心理脆弱的能了结自己的生命；王世明的钱固然不是他们的，但在这十年时间里，他们都把王世明的家产想象成自己的，久而久之习惯之后，对他们来说就是理所当然了。

    而现在，他们的家产，几亿价值的产业，没了。

    “呯呯呯——”

    马义用拳头用力的砸着自己宝马车的方向盘，以前因为这个方向盘和上面的宝马标志，他非常的喜欢，甚至自己还跟这个方向盘留下了很多自拍的照片，发送到各种朋友圈里面去；可是今天他感觉这个标志非常的难看……因为他本来都计划好了，等拿到王世明的钱，他就去买一辆兰博基尼。

    “啊啊啊，气死我了，气死我了啊！”

    “那个小子，那个混蛋王八蛋，都是他坏了我的好事！”

    “如果没有他，我们的计划天衣无缝，没人能察觉的出来，那起码五亿家产本来就是我们的，现在，一分钱都拿不到了……”

    王世琴道：“我不会放过他的。”

    马义则是恶狠狠的说：“我要让他死。”

    王世琴说道：“你要怎么做？我也想他死，死得越惨越好，我已经忍不住要发飙了，我想咬死他啊！”

    马义眼神一凌，然后说道：“好，就咬死他。”

    说完，他就拿出手机打了一个电话。

    别墅的楼上。

    刘长青听完了邹寄莲说的她自己的故事，其实故事很简单，邹寄莲生活在一个单亲家庭，她的母亲生下她之后没多久，就跟人跑了，她是父亲一首拉扯大的。

    他的父亲因为操劳，不幸得了肾炎，之后又因为没钱拖着，就越来越严重，直到最后肾衰竭，如果不huan shen，那最后的结果可想而知。

    “你需要多少钱？”

    刘长青坐在床沿，看着被单裹着的邹寄莲。

    “五……五十万，连同家里卖掉了老房子，有三十万，手术费用加上后期调理，医生说要八十万左右，我爸……等不了几天了。”

    刘长青又问道：“那你这次如果真的陪了我，你能拿到多少？”

    邹寄莲道：“二，二十万。”

    刘长青就说：“那不是还没够吗？还有三十万缺口，你打算怎么凑？继续当礼物？”

    邹寄莲顿时脸色一白，貌似她之前想的就是这个办法，不过她现在还是初，能卖个高价二十万，之后就没这么值钱了……根据她打听来的消息，后面卖一次能有两万都是高的。

    然后，邹寄莲忽然掀开被单，从里面站了起来。

    顿时，you huo的身躯再次呈现在刘长青的面前。

    只是他很快就被她的举动给惊呆了，邹寄莲居然噗通一身给他跪下了，哭着说道：“先生，求求你，你把我bao yang了好不好？我只要五十万，你想让我跟你多久都可以，你让我干什么都行，我只想救我爸爸，我不能没有爸爸的，他太苦了；或者，我跟你借钱，等我有钱了，我一定还给你，你也可以随时跟我上……上……床。”

    “你起来吧！”刘长青把她拉起来，“你想过没有，你用这样的方式救了你爸，可如果你爸知道了真相，他会怎么想？我估计，他宁愿自己死了，也不想你用这样的方式去救他。”

    “……”

    “这王哥也真是的，居然搞这么一出，这不是作孽吗？”刘长青再次将被单盖在邹寄莲的身上，这一次因为她不是躺着的，盖上去的时候手指不小心在她的肌肤上划过，触感惊人的滑腻。

    就像刚剥出来的鸡蛋。

    这不是用护肤品保养出来的，而是天生的。

    “这样吧，你爸现在在哪，你带我去看看。”刘长青想了想，这事既然遇上了，那就管一管吧，做企业现在赚了钱，就当回馈社会了。

    “我……”

    刘长青道：“怎么？难道你说的都是假的，你爸不需要huan shen，这些都是你编出来的？”

    邹寄莲马上摇头：“不不不，我没有说任何谎言，我爸现在就在阳光市第二人民医院住院，如果我说的话有一句是假的，就让我出门被车撞死，喝水噎死，上厕所淹死。”

    她一激动，又跳了起来。

    胸前的两团子也跳了起来。

    还别说，她家虽然比较穷，但是这团子养的是真不错，白bai nen嫩，形状娇美，也绝对不小。

    刘长青今天是大饱了眼福，笑道：“上厕所是淹不死的，好了，穿上衣服，我要先去看看你父亲，然后其他的困难，我会帮你解决的……另外，我也不需要你陪我睡觉，你就好好的学习，争取考上一个好的大学。”

    邹寄莲一听，立即呜呜呜的哭了起来，扑到了他的身上。

    王世明和陈浩电视才看了一点点，就看见刘长青和邹寄莲一起下楼来了，邹寄莲的身上还穿了一套不知道谁的女式衣服，那正是从之前的房间衣柜里找到的，大概是王世明的哪个女人穿过的，穿在她的身上还有点显大。

    “呃——，怎么这么快？”陈浩脱口而出。

    刘长青顿时一头黑线，心想你不会以为我是早泄吧？

    然后道：“我对这礼物很满意，所以我打算现在就带回去好好享用，谢谢王哥了。”
  