    滚滚熔浆，终归喷发至高空，让得高空成为一片熔浆火海世界。

    萧逸沐浴其中，宛若无敌。

    那片熔浆火海世界，此刻竟能与整片龙炎火海分庭抗礼。

    此刻的萧逸，便是火祖再世的无敌实力。

    当然，这还不够，气势还是不如那位。

    但…

    萧逸笑了，嘴角咧过一抹得意以及狰狞。

    他而今，可是帝境巅峰实力，火祖实力。

    这里与东边大海的距离，与九荒雷渊的距离，与北边空域的距离，能有多远？

    于他萧逸而言，当然是极远。

    可于火祖而言，那算什么？

    “东边大海，北边空域，九荒雷渊，给我来。”萧逸暴喝一声，大手一挥。

    轰…轰…轰…

    远方，无尽海浪，从苍穹滚滚而至。

    铺天盖地的世间最狂猛罡风，无尽吹拂而来。

    滚滚雷霆，暴走而至。

    那般景象，到底该如何形容？

    所有人，无不惊骇地凝望苍穹。

    这到底是怎么了？

    整片天地都在暴走不成？

    大地，被熔浆悉数覆盖。

    东边，无尽浊浪，仿佛要淹没整个世间。

    北边，罡风仿佛肆虐摧毁一切。

    西边，滚滚天雷，根本充斥几乎半个天地，宛若灭世！

    这般威势，随便一股，怕是都能让无尽生灵为之覆灭。

    四股齐至…而且…

    尽皆踏在一道生灵脚下。

    是的，四大天地力量，仿佛尽在萧逸脚下。

    一边，东方淡然愣愣地看着，“这…一如无尽岁月之前，天地四音交汇，尽集大陆中心，也便是这片中域。。”

    “天地四大本源力量交融，方让得天地成为一片可以让生灵栖息、繁衍之地。”

    “天地四音交汇，代表的，乃是生灵的诞生之始。”

    “这一次，萧逸殿主也能转死为生吗？”

    东方淡然蓦地脸色一喜，“看来我此次没来错。”

    嗖…

    萧逸猛地闪身至二人身边，一掌拍出，“借你二人武魂用用。”

    “魂绝，吸。”

    轰…轰…

    转瞬之间，天地，两声剧烈轰鸣。

    一头四虚天兽，凭空而现。

    那般威严，那般气势滔天，远胜北隐无敌所凝。

    “帝…帝境…真正的四虚天兽？”北隐无敌张大了嘴巴，看着那横亘天地的巨兽。

    与之相比，他凝聚出的四虚天兽，就是个‘小不点’。

    与此同时，天地间，七音翁鸣。

    每一道，皆如帝境之音，皆如真正的天地之音！

    第一音，龙炎滚滚，音声在那龙炎火海周遭跃动，竟压了一分龙炎之势。

    后四音，生机勃勃，浑厚异常。

    四祖之音，反让萧逸已然调动的这四祖之力威力顿生。

    第六音，如魂如雨，乃是魂音，霎时间让得那四虚天兽以及这七音本身威力连增。

    第七音，无极净音。

    按理说，他的这些四祖力量，都无法凝聚出四虚天兽等武魂本体。

    但，天地力量可以。

    凭借四祖赋予的实力，调动庞大天地力量，自是不难。

    吼…

    空气中，忽而又是一声震天之吼。

    吼声，如天地之怒，又狂暴无比。

    滚滚雷霆中，一头麒麟瑞兽跨越雷霆而至。

    这，是真正的雷电麒麟，而非萧逸所凝。

    萧逸既能将雷渊力量调动于此，自然也能凭此召出真正的雷电麒麟。

    一切，发生得极快。

    熔浆火海从大地喷发，只是一瞬之间。

    大海巨浪、滚滚天雷、无尽罡风调动而来，也只是数息之间。

    到最后的借二人武魂，也是一二息间。

    加起来，不过短短时间。

    可，这已然超出了在场所有人的预料。

    包括那位。

    可…

    萧逸暗暗惊骇。

    而今的他，四祖力量齐至，外加四虚天兽、无极七音，以及一头真正的雷电麒麟，强撼炎龙。

    可在他的对比中，这所有气势加起来，竟还是不如那位，还是弱了些许。

    那位，到底强到了什么地步？

    无尽岁月前，第一代冕下，那位冥帝，还有而今的炎龙，到底强到何等发指范畴？

    当然，萧逸而今，已无所惧。

    脸上，再度恢复了以往的冷傲以及自信。

    凌厉的双眸，这一次，真正的直视那位，平视那位。

    那位，也泛着一分惊讶的语气，缓缓张口，“原来如此，借本祖的意志，承载天地四祖力量的契合。”

    那位，竟缓缓点了点头，语气，仍旧冷漠。

    威严而充斥杀意的目光，仍旧凝视萧逸。

    “而今，你懂了？为何本祖要杀你。”

    “若待你日后真正成长起来，你便是而今这副战力滔天的无敌之状，天地难伏。”

    “这片天地，终归受你所危祸。”

    “不，你可能甚至会更可怕。”

    “只能而今便将你诛杀。”

    那位，竟是根本没有放弃过杀念，根本仍旧杀意滔天。

    萧逸眯了眯眼，“你非要与我一战，便只可能是同归于尽的下场。”

    “不，你未必能杀我，你必死。”

    “你能出手多久未可知，可我，定然能撑到最后。”

    那位，摇了摇头，“本祖陨，而你必死。”

    这，是那位的自信，绝对的自信。

    更是炎龙的，这位曾经击杀过冥帝的最强生灵的无敌自信。

    “你…”萧逸同样眼眸一冷，“好，我便陪你疯狂。”

    龙炎火海中，已然龙炎滚滚，彻底暴走。

    萧逸猛地大手一挥，手中竟是轮回法则凝出。

    哗…

    空气中，一道连通冥域的空间接连点陡然而现。

    哗哗哗…

    空间，不断崩塌。

    入目所见，里头便是冥域，无数冥域怪物，如潮汹涌，密密麻麻。

    “王…”无暝等人，先是一惊。

    而后看着萧逸那滔天气势，无不恭谨跪伏。

    再而后，待得看到那滚滚龙炎，无暝等人，脸色齐冷，“那个小人？”

    无暝的目光，从双方之间游走。

    “我懂了，我懂了。”无暝大喜。

    “原来如此，原来如此，这才是王谋划的一切，终归迎来了这一战，此次定要杀了这小人。”

    “原来这才是王真正的目的。”

    “王…”无尽冥域，无数冥域怪物，恭声齐言，那般冰冷，却是充斥着无尽喜意，仿佛等待了无尽岁月的夙愿，终于到来。

    “呵。”萧逸狞笑，“你们奉我为王，我的话，你们可听？”

    无数冥域怪物，恭声而言，“王之所令，我等命之所往，无所不从。”

    冰冷的声音，充斥天地，亦是震啸天地。

    “呵呵。”萧逸狞笑看向那位，“都说，没有人能比你更加在乎这片天地。”

    “可我萧逸，并不在乎。”

    “我在乎的，只有我在乎着的人。”

    萧逸猛地凝视冥域空间，“待我死后，除却八殿生灵之外，给我屠尽天地！”

    “我要除却中域之外，这片天地彻底沦为冥域乐土，永陷死寂黑暗。”

    “炎龙大陆，今日便彻底消亡吧。”

    萧逸的语气，疯狂到极点。

    那位，终于眉头紧皱，吐出一声，“够了，罢手吧！”

    ......

    第六更。

    今日更新，完。

    最后，还是抱歉一声。

    大伙晚安。

