
　　“谢天谢地，夫人您终于恢复健康了。”蒙杰露出开心的微笑，在前面带路，边走边说：“我们这些天都很担心您，但您一直在首席医师这里，我们不方便过来探望。”

　　“我也很开心终于能出来了。”

　　林芙做了个鬼脸，“在这里比关禁闭还可怕。”

　　蒙杰噗嗤一声笑了出来，“夫人，首席医师听到这话估计会很不开心。”

　　“所以我没当着他的面上，你不会去告状吧？”林芙故意用怀疑的眼神看着蒙杰。23sK.com

　　“当然不会。”

　　“你现在带我去哪里？”林芙边走边四处张望，把第一次来首都星时的乡巴佬样子又重复了一遍。

　　看什么都新奇，如果不是因为不允许拍照，她是一定要自拍留念的。

　　“去我们指挥官办公室，然后我就要送您去B3空间中转站和您的老师同学汇合了。”

　　提到指挥官，林芙小声的问：“你们指挥官在忙什么？是不是生气了？”

　　“额……”蒙杰迟疑了一下，才小声的说：“指挥官为了您的事情很忙，这些天一直在和各方谈判，交涉，甚至还要做出一些妥协和利益出让。”

　　这些话本来蒙杰不应该说的，可他也看的出来指挥官心情不好，发了脾气，还把贺拉斯给流放了。

　　就在刚才，舰队刚在B3空间中转站短暂停泊，就有单独的星舰护送贺拉斯离开。

　　一点时间都没耽误，也杜绝了别人求情的可能。

　　为了让夫人不要在惹指挥官生气，也让夫人知道，指挥官其实为她做了很多，蒙杰才多说了几句。

　　“啊！”林芙一怔，脸上的浅笑慢慢凝固。

　　“对不起！”她低声道歉，“是我给你们惹事了。”

　　蒙杰连忙摆手，“没有我们，只有指挥官一个人，真的！我们第八舰队好着呢！很快就要到达拉尼亚凯亚激战地了，全舰队上下都在积极备战。”

　　“……”林芙脸都黑了。

　　“行行行，那我祝你们旗开得胜，一战功成。”

　　心中说不紧张扶星是假的，也知道拉尼亚凯亚激战地情况复杂，但她却也没有很担心。

　　首先，扶星在拉尼亚凯亚激战地从来没有失败过。

　　用星网上的话说，扶星就是自由联盟的克星，打他们有经验，更有心理优势.

　　现在那边的局势对帝国来说根本不算什么，出动第八舰队都算是欺负人。

　　死亡，牺牲肯定会有。

　　但扶星绝对是安全的。

　　俩人来到扶星的办公室门前，就看到从里面出来的兰道尔，林芙双眸微眯，略带几分探寻的看了兰道尔一眼。

　　但兰道尔却只是目不斜视的离开。

　　“他是指挥官专属护卫队长，兰道尔。”蒙杰小声的说。

　　“我知道。”

　　她对兰道尔当众让特蕾莎蹲下的行为印象深刻，也隐约听到皇家星舰学院对他的议论。都说他是个狠人，疯子，变态。

　　看的出来，他在第八舰队内部也是特立独行的。

　　林芙没有多想，因为她已经做进办公室，而蒙杰却没有跟进来，背后的门自动关闭，让她的心弦也跟着颤了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第176章 是不是胖了免费阅读。https://xs.23sk.com 