    看着眼前这个二十来岁，身穿鹅黄色衣衫，眼中透着睿智之光的女子，叶辰心中一动，道：“青莲姐会兵法？”

    “嗯，这两年学了些皮毛。”

    “青莲，你这丫头就不要谦虚了。”叶啸天笑道，而后看着叶辰，道：“辰儿，你可不要听你青莲姐的谦虚之词，她在兵法造诣上可以称得上天才。”

    叶辰眼睛一亮，日后想要雄霸世俗界创建皇朝，征战四方是必须的，而且是连连征战，不知要经过多少铁血的战斗方才能成雄霸整个世俗界。

    一只强大的军队，军师是必不可少的，行军打仗并非带领军队直接冲杀上去，须得有人善用计谋，排兵布阵，运筹帷幄决胜于千里之外，如此方才是一只强大的百胜之师，而叶辰就需要一只这样的军队。

    “既然青莲姐在这方面天赋过人，那日后的重任就交给你了！”叶辰笑着说道。

    “重任？”叶啸天不解，看着叶辰的，道：“辰儿你是不是有什么其他的打算？”

    其余人都不解的看向叶辰，叶辰脸上的笑容一收，目光在大殿上所有人的脸上扫过，叶啸天当即明白叶辰的意思，笑道：“有事就说吧，这里的每一个人都是绝对可信的。”

    叶辰点头，当即便将他要组建一支强大的军队征战整个世俗界，建立世俗界第一大皇朝的想法说了出来。

    听着叶辰的话，所有人都一副呆滞之色，心中震惊无比，这简直就是疯狂的想法，他们都了解叶辰，知道他绝非随口一说，而是要真的付诸行动。

    过了好半晌众人才缓过劲来，叶啸天依旧处于震撼中，不确定的道：“辰儿，你刚才说是否当真？”

    “当真！”叶辰很肯定的点头说道。

    “嘘！”

    所有人都重重的吐了口气，虽然觉得叶辰的想法太过疯狂，所图实在是太过惊人，但是每个人心中都升起了激动与期待，试问谁人不想建立万世功勋，谁人不想扬名天下，永世被人所铭记？

    “要征战整片大陆的世俗界，我们起码得有一只庞大的军队以及足够的财富，否则一切都是空。”青莲冷静了下来分析道，“现在义父在临城为王侯，这座城池以及临城周边方圆三四千里都在义父的管辖之内，人口大约三亿，除却妇孺老弱，青壮年大约也就六七千万人，若要征军的话，四五百万人应该没有问题。”

    “在足够的经济条件下，若能征军三百万，经过一年时间的训练，青莲便有百分百的把握挥师直逼楚地王城，首先拿下楚王朝。只是这笔军费开支是天文数字，加之攻城虐地之后的城池经济会遭受巨大影响，届时还需要大笔资金注入方可稳定经济，这是命脉，是必须考虑的。”

    “在征军之前这些资金就必须准备充足，我们要提前购买各种百炼精钢，玄铁等等上等材料来打造兵器以及铠甲。日后征战，兵器铠甲磨损严重，若是质量太差必然会极大影响战力。现在临城虽然比之以往繁华数倍，每年的收入也比以往提高太多，但仍旧是杯水车薪，顶多只能养十几万军队而已，几百万大军的军费首先就是我们要解决的。”

    “若是能将资金准备充足，下一步才是征兵，然后练兵，分出数个兵种。轻步兵，重步兵，轻骑兵，重骑兵，弓箭兵以及执行特殊任务的奇袭兵。而这些军队都需要寻找懂得练兵之人来训练。”

    青莲一一分析，众人边听便点头，她虽然说得简要，但句句都是重点。

    叶辰微微一笑，道：“资金你们根本不用担心，别说几百万大军，就是千万大军我也养得起。至于练兵的将领我倒是认识些人，届时我将之请来教授前四个兵种的练兵之法，弓箭兵的话就由我亲自来教授。”

    说道这里叶辰将目光投向青莲，道：“青莲姐所说的奇袭兵应该就是精通各种战术的特殊兵种吧，这个也没有问题，我自有训练之法，届时我会一一写下来交给你们姐弟，希望青幽日后能帮我带领好弓箭兵与奇袭兵。”

    青幽一怔，他没想到叶辰竟然直接就让他以后带领两大兵种，其中还有奇袭兵这样的特殊兵种，当下眼中闪过一抹激动之色，道：“多谢三哥，青幽一定不会让你失望！”

    叶辰点头，目光在下方所有人身上扫过，道：“此事暂时当保守消息，且无论何时都不可让人知道我与颜姐参与其中，否则会引来修炼界无数的目光，届时后果不堪设想。

    “放心吧，我们绝不会透露半个字。”下方那些叶家的庶系主事者以及一些心腹的弟子异口同声，虽然他们不了解修炼界的事情，但是听叶辰这么一说他们也都能想到其重要性。

    众人又聊了一会之后便各自退去了，剩下叶辰，叶啸天与青莲姐弟。

    “小叔，您与青莲姐从家族子弟中尽量选一些颇有天资且有将才的弟子来，日后他们可作为军队的高层将领，忠心是首要的，不能有二心。”

    叶辰说道，然后从怀中拿出一个储物袋，这个储物袋的空间很大，其中有着大量的灵丹，本来叶辰身上的灵丹最少都是一级中品以上的，大都是一级上品灵丹与二级灵丹，不过他随手从李明博身上收走的储物袋中却有百多万颗一级下品灵丹，不得不让叶辰感叹，这个大韩家族的天才还真是富有。

    当然对于洞天的亲传弟子来说一百多万颗一级下品灵丹也不算是什么了不得的资源，兑换下来也就相当于几百颗一级上品灵丹，但主要是他数量多，对于叶辰来说的话就是最适合不过了。

    叶啸天与青莲等人知道叶辰拿出的储物袋中肯定就是他口中所说的灵丹，他们都只见过灵药那种天地灵粹，却从未见过炼制成丹药的灵丹。

    三人都有些好奇，叶啸天伸手打开储物袋的袋口一看，顿时整个人都呆滞在那里，眼中尽是难以置信之色，以至于眼角都在抽搐。

    袋口打开的一瞬间灵气溢了出来，芳香扑鼻，青莲与青幽同时将头凑过去一看，两个人顿时也呆滞了。

    “这……这些都是灵丹？”叶啸天觉得自己有些口齿不清了，声音都在发颤，激动无比。

    “嗯。”叶辰点头，而后不等他们反应继续道：“不过都是一级下品灵丹而已，只适合命海秘境第三次命泉汹涌以下的人服用，我这里还有很多高品的一级灵丹与二级灵丹，小叔与青莲选出家族中有天赋的弟子后，先用一级下品灵丹给他们打基础，一旦突破到命海秘境便用高品的灵丹培养起来，日后作为军团长与先锋大将，征战沙场定能所向无敌！”

    叶啸天感觉自己的心脏都有些承受不住了，惊叹道：“如此多的灵丹都已经堆成高山了，足以培养出无以伦比的百万雄狮了。”

    “义父，辰弟，有了这些丹药，一只强大的军队指日可待，且资金问题也解决了，这些丹药随便弄几百颗去卖就够百万军队一年的开销。”青莲也难以控制的显露出激动之色。

    叶辰点头，想了想，道：“我觉得眼下我们首先要做的便是将临城的城池扩大，日后将会有很长的一段时间内这里都会成为皇朝之都，且开始时大部分军队都要在此训练，城池一定要大，要坚固。”

    “辰儿说的是，首先我们就是要建造一座巨大的城池，这里是大本营，必须要牢固！”叶啸天说道。

    四人谈论了很久，最后叶辰让青幽去修炼去了，并且将‘神月破法经’打入了他的记忆中，青莲也去休息去了，同样的叶辰也将‘神月破法经’传给了她。

    就在青幽离去不久之后叶颜就回来了，见到叶颜，叶啸天非常激动，两年不见女儿，他很是想念，而今看到自己的女儿不管是容貌还是气质都变得比以往更加的出众，简直就如同九天仙女下凡，心中更是高兴。

    “父亲。”叶颜眼眶微红，纵身投入叶啸天的怀里。

    “都这么大的人了还哭鼻子，你看辰儿都笑你了。”叶啸天拍了拍叶颜的后背笑道。

    “人家那里哭鼻子了，不过是见到您太高兴了嘛。”叶颜撒了撒娇，离开叶啸天的怀抱之后直接就挽上叶辰的手臂，将头靠在他的肩头，一脸幸福之色的对叶啸天，道：“父亲，女儿有一件很重要的事情要告诉您！”

    看到自己的儿女与自己的侄儿那亲昵无比的模样，叶啸天心中已然完全明白，其实在几年前他就发现叶颜偷偷的喜欢上了比他小六七岁的叶辰。

    由于叶颜并非亲生，与叶辰也没有血缘关系，所以他也就没有加以制止，况且早在很久以前叶辰的父亲叶问天也知道了，他也没有反对也当做是默认了此事，叶啸天当然也就更不会说了，虽然那时的叶辰是废体，但是叶啸天并没有看不起，反而加倍疼爱。

