只是林浩笑过之后，他突然就愣住了。他刚刚居然笑了？发自内心的笑了？一年多了他都没这么笑过吧？……

　　林浩想到这，愣愣的站在阳光下很久很久……

　　“惜颜，你现在还好吗？或者你开始新的恋情了吗？祝你幸福……”林浩看着南江市的方向，心里喃喃自语……

　　……

　　下午回到公司后，katy给林浩换了一件崭新的衬衫，这样的白色衬衫，在他的衣帽间里有几十套。

　　“林总，这件衬衫要扔了吗？”katy恭敬的问林浩。

　　林浩愣了一下，心里回想起那个可爱的小女生，随即说道：“留着吧，也别洗了……”

　　换好衣服的林浩，又一言不发的坐在座位上处理起了各种文件来。

　　下午六点的时候，林浩收到了陈珊珊发来的微信：“大叔，这一下午我都在受着良心上的谴责，把你的胳膊弄成那样，晚上我请你吃饭吧，行吗？”

　　林浩深深的看了眼这微信，有心想要不去。但人家小姑娘都拿良心上的谴责来说话了，不去也貌似有些不合适。

　　哎……林浩头疼的揉了揉脑袋，深深的叹了口气，一脸的无奈。

　　想了会后，才回道：“好吧，我也刚来天海没多久，天海市有什么好吃的吗？”

　　陈珊珊回道：“灌汤小笼包，菜饭骨头汤，麻辣烫，生煎包……你想吃哪个？”

　　陈浩想了想回道：“那就灌汤小笼包吧……”

　　晚上七点的时候，就在公司不远处的一间小饭店里。陈珊珊一口一个灌汤小笼包，烫的她直吹气，林浩也被她引得食欲大增，也吃了几个，别说味道还真不错。

　　“哎对了大叔，我跟你说啊，我们公司总裁今天终于来天海了，传说超级帅，超级冷酷，比电视上的明星还好看……”陈珊珊一边说一边对林浩说道。

　　“额……”林浩摸了摸鼻子，陈珊珊公司的刚到的总裁，这不就是在说他吗？自己有那么帅吗？

　　林浩心里很是怪异的问道：“你都说了是传说，那你肯定没见过啊。没准还没你大叔我长得帅呢……”

　　陈珊珊认真的看了林浩一眼，点了下头，然后就继续低头把盘子里的一个灌汤小笼包塞进了嘴里……

　　林浩愣了：“不是，你这啥意思啊，看了我一眼，然后又点了点头？你这是想表达啥？”

　　陈珊珊咽下嘴里的汤包说道：“我的意思是大叔也很帅，而且我感觉大叔肯定比我们那个总裁好……”

　　林浩疑惑了：“为什么这么说啊……”

　　陈珊珊嘻嘻笑着说道：“因为大叔人好啊，而且笑起来也很好看啊。我们那个总裁，传说中可凶了，戾气冲天，今天直接就开了五个年薪几百万的高管呢，连副总裁求情都没用……好霸道……”

　　“额……”好吧，林浩不说什么了。低头把一个灌汤包塞进了嘴里，这灌汤包真的很好吃……

　　只是再好吃的东西，林浩吃了三个以后，就不再吃了，把自己盘子里剩下的灌汤包，给了陈珊珊。

　　陈珊珊看着林浩问道：“大叔，你不是说好吃吗？怎么不吃了？”

　　林浩笑笑摇头道：“不想吃，单纯的不想吃东西……”

　　陈珊珊盯着林浩看了好一会后，突然起身从吧台拎了几瓶啤酒过来，递给林浩一瓶说道：“大叔，你这样子，不会是失恋了吧？你这状态跟失恋时好像啊……一个人发呆想心事，再好吃的东西也不想吃……”

　　林浩一愣被看出来么，既然被看出来了，索性就点了点头。给自己倒了一杯啤酒，然后直接一口喝完。

　　然后点了点头，苦笑一声道：“呵，也不算是失恋吧，好像从始至终她都没有接受我，是我的一厢情愿吧……”

　　陈珊珊沉默了，她性格大大咧咧，但她又不傻，她给自己也倒了一杯，一口喝了下去：“大叔，我舍友跟我说，失恋了找个人说出来，心里会好受一些，你跟我说说吧……”

　　林浩点头直接喝了三四杯后摇头说道：“也没什么好说的，我跟她是高中同学，高中时她帮了我很多，我就喜欢上了她。去年我去她父亲去世，我怕她伤心就去她在的城市陪她，陪了一年，最后发现她对我仍旧是个陌生人的态度，呵……这也不算是恋爱吧……”

　　陈珊珊惊讶道：“你这经历跟我好像啊，三年前高考的时候我暗恋一个男生，不顾家里的反对来这里上大学，结果我喜欢的男生却跟别的女生谈恋爱了。我找到他问他说，不是约好了大学就在一起吗？他笑着跟我说他当时是跟我开玩笑的……”

　　林浩看着面前的这个傻丫头一直都在傻笑，但这一刻她的笑容里却藏满了悲伤。林浩张了张嘴，却什么也没说出来……

　　陈珊珊笑着自嘲的说道：“大叔，你说我是不是个傻子啊，还是我长得太丑啊，我也不会化妆……”

　　林浩闻言愣了下，因为陈珊珊怎么看都不丑，脸蛋白皙，身材前凸后翘，算是肤白貌美大长腿了，只要稍微打扮下，就是妥妥的大美女。

　　林浩沉默了会：“失去你是他的损失，他以后会后悔的……”

　　……

　　像他们们这种人啊，一旦爱了，就很难再去爱另外一个人了，可能这一生都不会再爱第二次了……”

　　林浩拿起酒杯又开始喝酒。心里最悲伤的事情被陈珊珊挑了起来。林浩面前的酒瓶，也一个接着一个的少了起来……

　　喝多了，心里就忍不住的去想沈惜颜，喝多了就忍不住的流泪……

　　…………

　　同一时间，燕京的一个酒店楼下的小饭店里，一身黑色长裙，黑色高跟鞋的沈惜颜，也一杯接着一杯的往下灌……

　　“林浩，你在哪？这辈子，我还能再遇到你么……”沈惜颜边喝，一行清泪，也忍不住的往下掉……