
　　苟浈媚发现姜心昕面对老头时，还是以前硬气的性子，同样暗喜。

　　她委屈不已的说：“心昕，这些年来因为你的失踪，我妈吃不好睡不好一直担心，你怎么能这么说她呢？”

　　“不管怎么说，她可都是你的长辈。”她强调。

　　姜心昕实在不想和她们演戏。

　　要服软装绿茶，她也不是不会，可实在是懒得应付这几人。

　　她以前有父亲和丧父没什么区别，他曾经的偏心，对她的各种不信任和责骂，她还在记忆犹新。

　　所以要和他装父慈女孝，她自己都会觉得倒胃口。

　　“她也配当我的长辈？你同样也别假惺惺的演了，我看着一样恶心。”

　　姜心昕冷着脸说：“我家不欢迎你们，滚吧！”

　　虽然鲍家母女希望姜心昕不服软，可养尊处优那么多年，被这么骂和喊滚，两人也是很不高兴的。

　　苟金川气得半死，抬手指着姜心昕，“你这个不孝女，谁教你这么对待长辈的？你的教养呢？”

　　姜心昕嗤笑一声，“我有妈生没爸养，我需要什么教养？”

　　见他还要说话，她又道：“别说你将我养到了十八岁，我妈可留下不少的财产，足够我花一辈子了。”

　　“自从我妈去世后，我不是跟着保姆，就是跟着这个毒妇受气，所以你千万别往脸上贴金，说是你教养过我。”

　　“更别想用所谓的父亲长辈身份压我，你不够格。”她冷眼冷声的道。

　　苟文川被她这冷眼刺的有些迷茫，她竟然这么恨自己？

　　他自认为从来没有亏待过这个女儿，吃穿用度都是最好的，可她居然这么想自己。

　　她就是接受不了鲍宝瑜这个后妈，可这个后妈对她的好，他是看在眼里的，她就是不领情。

　　“你！”他又被气到了，这些话实在是太诛心了。

　　姜心昕不耐烦的说：“别你你你的，当初我离开时就登报和你断绝了父女关系，现在麻烦别上门来攀关系。”

　　“我不单只看着她们恶心，看着你这个眼瞎心瞎的人，也是一样的恶心。”

　　“希望你们离我远点，别再出现碍人眼。”

　　这么多年来要说没有怨气，那是不可能的。

　　也因此她将心里话都说了出来。

　　“我们回家。”

　　说完也不等对方的反应，她带着洛柠和洛曦，就错身走上前要去开门。

　　苟文川气得喘气，没忍住道：“苟心昕，你确定不认我这个父亲了？连苟氏你也不要了？”

　　姜心昕没有回头，“从前我就不稀罕，现在就更不稀罕。”

　　“苟氏，在我眼里就是狗屎，只有你们才当宝。”

　　“还有我现在叫姜心昕，以后见到我，麻烦叫姜女士，谢谢！”

　　她打开门，带着洛柠两人进门，然后重重的将门关上。

　　同时隔绝了那三人气怒、暗喜的目光。

　　苟文川真没想到自己亲自上门，姜心昕竟然这般对待他。

　　“孽女，真是孽女。”他嘴带着几分颤抖的说。

　　心里除了恼怒之外，其实还有了几分愧疚，被亲生女儿这么指责，他也不由得反思，当初是不是真的忽略了她。

　　鲍宝瑜急忙扶住他顺气，“老公你别生气了，气坏了身子，我可要心疼的。”

　　“心昕可能心里有气，才会这样。”

　　“你也真是的，见了面就不会好好说几句服软的话，非要这么硬气的吵。”

　　“过两天咱们再来一趟，好好的和她说说，父女之间哪有解不开的仇。”

　　她越这样说，越等于火上浇油，原本还有些愧疚的苟文川怒气更盛。

　　他强势了半辈子，怎么可能主动服软。

　　故意对着门大声的说：“她既然这么硬气，那我就当没她这个女儿好了。”

　　“我们走！”他说完杵着拐杖就先走了。

　　鲍宝瑜母女对视一眼，彼此眼底都藏着笑意，然后快步的追了上去。

　　听到外面的人走了，洛柠见妈妈一脸的解气，也知道妈妈当年受了很多委屈，这才会当面发泄出来。

　　她其实还是第一次见妈妈这般嘴毒和强势。

　　“妈，你刚才好威武，我喜欢！”她笑着说。

　　对待苟老头和那对母女，就不能软。

　　实在是那几人太贱了，给点颜色就会蹬鼻子上脸。

　　前世那对母女先查到妈妈的下落，然后去国际黑盟买杀手暗杀。

　　妈妈和弟弟避开后，来了帝都。

　　然后苟老头找上门了，可他却怎么都不相信，那对母女会买凶对付亲生女儿。

　　因此还对妈妈又是各种失望和指责，说是她故意冤枉人。

　　就像是妈妈说的，完全是眼瞎和心瞎。

　　也许苟老头在事业上确实有能力，可在家庭里，完全就是蠢货，连枕边人都看不清。

　　被经常吹枕边风，就被洗脑了。

　　洛曦也一脸崇拜的看着姜心昕，“妈，你太厉害了。”

　　他对所谓的外公和继奶奶没有任何好感。

　　他因为体质的原因，对人的情绪很敏感。

　　那个外公虽然对妈妈没有敌视和厌恶，但确实带着怒气，像是妈妈做错了什么事情一样。

　　不分青红皂白的自以为是，最讨厌了。

　　那一对母女就是完全的恶意满满，特别恶心。

　　见儿女这么说，姜心昕脸上露出一个温柔的笑容，“你们支持我就好。”

　　她原本也不想当着儿女的面，那么对自己的父亲。

　　可二十多年不见面，一来就是质问，仿佛又回到了曾经。

　　无论她做什么都是错，他都认为她叛逆不对。

　　在家里，他和后妈、继女才像是一家人，而她反而是多余的。

　　这才没忍住，将曾经的委屈全都爆发出来。

　　洛柠笑着说：“我们当然支持妈妈了，你骂的太好了。”

　　“对对，那样的人就该骂，他们才没资格来嚣张和指责。”洛曦也道。

　　那老头给妈妈的只有委屈和受气，根本没资格来抖长辈架子。

　　姜心昕心里暖暖的，她有儿女就够了，“以后要是遇到，你们也离那一家子远点。”

　　洛柠想了想说：“妈，你知道苟家的祖坟在什么地方吗？”

　　既然苟老头那么重视苟家，那对母女这么多年来做的恶心事，也是为了苟氏。

　　那么，天凉了，就让苟氏破产吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第205章 天凉了，就让苟氏破产吧免费阅读。https://xs.23sk.com 