    “对。”

    所以一开始孟昔年就没有准备怎么接樊盟督的话。

    不过，他不接话，江筱来了也好。

    与江筱这么一激，樊盟督对她的训斥倒是显得有些刻意了些，容易被他们看出破绽。

    所以孟昔年刚刚提醒了江筱一句，江筱也能领会。

    “他晚一点应该会去魏老大那里看樊闲了。”

    “魏老大应该知道他来了吧？”

    “别小看魏老大的眼睛和耳朵。他肯定已经收到了消息，现在也已经做好了准备。我们去看看亦熙，你顺便再给他检查一下，看看伤是不是好了。”

    江筱斜睨了他一眼，“听起来你好像是真的挺关心魏亦熙的。”

    这言语之间切切的关怀啊。

    戴刚扑哧一声乐了。

    “嫂子您这是吃老大和魏少盟官的醋吗？”

    孟昔年一脚踢了过去，“滚蛋。”

    戴刚赶紧就跳开了。

    “去看看给我安排的办公室在哪，先去收拾一下。”

    “是！”戴刚应了一声，对江筱挥挥手，“嫂子等会见。”

    “去吧。”江筱也笑了笑。

    看着戴刚跑开，她轻叹了一声，“幸好刚子没事，从小南城里出来了，要不然，你估计现在也笑不出来。”

    孟昔年伸手用力搂了她一下，快速地在她的额上亲了亲，又立即松开了。

    毕竟在这个地方不能太过出格。

    “是啊，还是因为有你。我最幸运的就是遇到了你。”

    江筱抿了抿嘴，她也是受了一辈的苦才能遇到他啊。

    对面二楼的窗口，魏亦熙探出头来，对他们说道：“快上来吧，都看到了。”

    真的是，他都已经听到他们的声音的，探头出来看一眼，正好就看到这亲密动作，真的把他单身汉子的心扎得透透的。

    他还真是怕他们继续在那里腻歪着。

    江筱挥了挥手，表示马上上去。

    魏亦熙转回来，看着坐在他对面的霍品斯，“之前你就一直说想认识一下江筱，现在认识了，印象如何？”

    “犀利，不好惹。”

    霍品斯笑了起来。

    刚刚从大办公室离开他就上来魏亦熙这里了，知道孟昔年和江筱等会儿肯定还是会上来的。

    他还有事要请江筱帮忙。

    “等会儿她会不会以为我刚才把她带进来，是因为对她有所求？”

    霍品斯还是有点儿担心。

    他是真的对江筱有所求。

    但是刚刚在外面也的确是正巧看到她。

    巧合了。

    “这个不重要，哪怕你带她进来是真的对她有所求，只要不是过分的，她也会承这个情的。”魏亦熙说道。

    “是吗？刚才听她在怼樊盟督的时候那可真的是一点儿都没有留情。我在想，就是崔盟督在这里，估计都不敢那样直接和樊盟督扛上的。”

    “那一定是樊盟督拿她的出身说事了。”魏亦熙很是肯定，“要是拿她出身贫穷小山村的事来攻击她，她估计不会太客气。”

    “还真是。而且说了崔盟督。”

    “那就是了。都说了她长辈了，还能指望她多客气？”魏亦熙笑了笑，“我们都被各种规矩俗礼约束着，她对上不喜欢的人，不会被礼仪约束，肯定是自己怎么高兴怎么来。”

