

               旁边的几个村里人也开始指责了起来。

    “仁信啊，你这话真过分了，我们虽然比不上你的能力，但你这样看不起人家真有点过了。”

    “是啊！谁都有穷的时候富的时候不是。”

    程仁信一看村里人把枪口直接对准了自己，怒火腾升。

    当在看到苏启一副得意洋洋，并且嘲弄无比的神色之后。

    怒火，顿时就燃烧了自己。

    扭头就对这些人说：“你们这群穷鬼！脑子被门挤了是吧！搞不清楚状况啊！”

    “现在是人家欺负到我头上到了，你们倒好，别人说个五千块钱你们就心动了？”

    二狗子实在忍不住了：“程仁信，谁他妈在意那五千块钱了！”

    “不是吗？我记得不错到话，你全家人一年的收入也就两三千块钱吧。”

    “是啊，五千块钱对于我程仁信来讲，在米国的一顿饭钱，可是对于你们来讲那可是一两年的收入啊！”

    “早知道我就不该叫着你们跟我一起，瞎了狗眼了我！一群无知的农民！”

    这会程仁信把他心里的各种看不起全部都倒了出来，对于他这种优越感十足的人来讲，平日里都是昂着头走路的，根本就不屑于跟这些村民们打交道。

    如果不是拆迁的事情，他断然不可能会跟他们站在一起。

    村民们目瞪口呆看着他一顿宣泄，世界仿佛安静了。

    后面的苏启叹了口气，这世界有些人啊，真是不作不会死。

    一个老头，实在听不下去了，从旁边拿着一块腐烂的木板子，砰的一声就打在了程仁信的脑袋上。

    “好你个程仁信！你以为你移民了就很了不起是吗。这么看不起我们这些左邻右舍！”

    “老子是看着你长大的，你小时候老子还扯过你小鸡鸡玩！我打不死你！”

    程仁信怒火中烧，腾的一下站起来，冲过去：“老家伙！你敢打我，我是米国公民！”

    二狗子抬起腿一脚踹在了程仁信的肚子上：“打死这个假洋鬼子！娘的！”

    忍无可忍的村民们一拥而上，瞬间就把程仁信给打倒在了地上。

    外面，山炮和警察同时赶到，刚一到就听到了里面各种叫骂声。

    山炮吼了一句：“妈的，都还愣在这里干嘛！有人在对苏启动手！”

    折东也一下子着急了起来，操起了旁边的一块砖头冲了进去。

    当他们几个人一冲进来，看到苏启正悠哉的坐在旁边抽着烟的时候，全都愣在了原地。

    警察一看地上的程仁信已经被打的不像个人样，赶紧吼道：“你们这是在干嘛！全部住手！”

    村民们这才不情不愿的住手，一个七岁的小孩还是觉得不解气，在别人住手后冲过去踹了程仁信一脚。

    “以后记着！你个假洋鬼子，以后我见你一次打一次！哼！”

    警察赶紧过去查看了下，见程仁信除了一身淤青在，没有太重的伤痕。

    说：“全部跟我回局里！”

    程仁信有气无力的从地上爬了起来：“你们都完蛋了，我是米国人！”

    警察皱着眉头：“我管你米国谷国玉米国的，在我华夏就得守规矩！与人斗殴这也是要受到处罚的！”

    程仁信这回算是知道了，如果他再提自己是米国人的话，很有可能会更吃亏，因为人家压根就不在乎！

    搭怂着肩膀被两个警察给架了起来。

    在路过苏启身边的时候，恶狠狠的望着苏启正准备说什么。

    但被警察打断，对着苏启大声说：“这里不是你们旅游的地方！赶紧离开，受伤了我们不会负责！”

    程仁信听到这话后，头一歪，晕了过去。

    很快，折东就通过电话知道了警察所的处理结果。

    程仁信作为米国人，在国内跟别人打架，这叫危害我国公民人生安全。

    但是顾虑到他冲突对象是他原来的邻居，所以从轻处理，拘留十五天，然后遣回米国。并上报移民局，五年内不允许踏入国门。

    后面这招是最狠的，至少他带头闹事是不可能了。

    当村里最后一个人签了拆迁协议之后，折东跑到了苏启这边说：“苏总，你真太牛了，就往那边跑了一下就处理了所有的事情。”

    苏启说：“不是我牛，而是你们没有找到方法，这很明显的就是程仁信为头，解决他就好了。”

    “这老小子太狂了点，不然也不会自我作死。”

    “那是！原本我们还做了最悲观的打算，实在不行就去强行拆除，毕竟我们已经付款给政府了，那块地法律上就已经是属于我们的。”折东说。

    苏启突然面色一正，脸色有点不大好的说：“折总，记住一点，我启程地产绝对不能够强拆任何一户人家！”

    “事出必有因，拆迁其实是好事，可以改变很多人的贫穷的命运，我想除了程仁信这种狮子大开口的人，没有人会愿意对着干。”

    “解决事情的方式有千万种，多想想，解决问题的方法就出现了。绝对不能够强拆，知道吗？”

    折东一愣，没有想到苏启面色突然会这么严肃，有些迟疑的点了点头：“我明白了，苏总。我保证以后不会出现强拆的情况。”

    得到了折东的保证后，苏启整个人也放松了一点，说：“现在二手房那块业务业绩怎么样？”

    折东立马愁眉苦脸了起来：“还是老样子，持续亏损，我现在都有点怀疑，自己的决定是不是错误的，原本想着二手房可以实现销售联动。”

    “这倒好，非但没有实现销售联动，反而还一直在拖着后腿。”

    苏启想了下，他一早就知道二手房肯定不好做，因为这个行业完全靠着一张嘴巴去做。

    一旦要是业务员人不行，那么就很有可能一直亏损，员工士气非常的重要。

    折东在新房运作板块堪称鬼才，可是在这二手房当中他还是个新人，他那一套肯定不太管用。

    想了下说：“现在我们一共有多少个二手房门店？”

    “扩张到了四十多个，每个店配备十人，这就是四百个人，我是实在没有经历去管。”

    “这样，反正我们今天也没有什么事情，我们两个一起去下面门店走走看。”