    第八百七十三章 被打发回家的马天宇   

    “学习成绩好，然后王者打的也行，人又长得不错，能够吸引女生的关注都是比较正常的啦，不过这也就仅仅只是在学校里面而已，等以后上了大学或者说是接触到了现实之后就会知道，其实这些东西根本也并没有什么太大的用处，有钱，或者说是有一个强大的背景才是最能够吸引女生的东西。”

    

    马天宇听到两个女生的讨论的时候，当即也是笑了笑，就单单是针对这一个现象作出了解释。

    

    不过呢，即使是他同样也是男生也好，对于这个情况也并没有任何的感觉，而不像是其他的男生一样会有羡慕嫉妒恨什么的。

    

    毕竟他喜欢的是燕楚楚，又并不是那几个女生之一，所以即使是她们和杨凡的关系再怎么样也好，那也与自己无关。

    

    就算是他暂时还并不怎么清楚杨凡的底细也好，但就单单是从穿着以及言行举止和气质来看，想必杨凡也根本就并不会是什么有钱人家的孩子。

    

    因为有些东西就单单是从平常的生活习惯以及个人的行为作风就完全能够看得出来。

    

    “呃……我觉得你这话说的有些不妥，毕竟又并不是所有的人都向钱看的，更何况这种东西只要努力，又并不是说并不能够凭借自己去获取，也没必要流行这种所谓的拜金风气吧？”

    

    燕楚楚听到马天宇的这一句话，当即也是摇了摇头，否定了他的这一句话。

    

    燕楚楚的家庭条件其实也就一般而已，并不像是其他的一样有钱，或者说是有什么强大的家庭背景。

    

    她是一个特长生，然后不仅在特长上面加分很高，最为重要的就是自己的学习，成绩也根本就并不差，所以说这也才能够顺利地转到郁金香高中这边来上学。

    

    也正是因为自己的家庭条件比较一般，所以她也才会在学业上面花费这么多的努力，即使是她也同样是会娱乐会玩游戏也好，但是她十分懂得节制，是很自律的人。

    

    即使是她家庭条件一般也好，但是她也根本就并没有羡慕过那些有钱人家的孩子，在她看来只要自己不断的努力让自己变得优秀，那么到时候也能够让自己以及家人过上更好的生活。

    

    而马天宇的这一番话，毫无疑问就相当于是打破了她心中的那一份美好的梦想，同时也就相当于实在间接的说，大部分女生都有拜金的这个行为。

    

    她自然是要站出来反驳一番的。

    

    “我这说的也只不过是事实嘛！”

    

    看到燕楚楚眉头紧皱的样子，马天宇也是小声的嘟囔了一句，并没有再去多说其他的话了。

    

    两个人都已经认识相处这么长的时间了，对于燕楚楚的性格以及平常的习惯到底是什么样子的，他自然也都是十分清楚的。

    

    在燕楚楚这个情况之下，他知道要是自己再多说几句或者说是言多必失的话，到时候燕楚楚肯定会生他的气的。

    

    马天宇没有再接话，燕楚楚也并没有再去多说什么，而是目光一直看着杨凡他们的那个方向，同时也是陷入到了沉思当中。

    

    毫无疑问杨凡的身边都是漂亮女孩子，肯定也是有原因的，就连燕楚楚也不得不承认，杨凡的身上好像的确是有一种特殊的魅力，他很优秀，同时也十分让女孩子好奇，就算是她也一样陷入到了其中。

    

    当然了，这对于她而言其实顶多也就真的单纯只是好奇而已，倒也还算不上是真的喜欢什么的。

    

    而且就算是杨凡身边的女孩子的确是挺多的也好，但是总不可能大家全部都喜欢他一个人吧？

    

    所以顶多大部分也就和他只是朋友，或者说是比较要好的关系而已。

    

    “对了，现在看也看完了，看样子他们应该休息一会儿之后还是要再继续训练下去了，难道你们还要一直看下去不成？”

    

    马天宇站了起来拍了拍裤子问道。

    

    他们在这里看着其实也都已经过了将近一个多小时了，就算是刚开始的确是有不少的人也好，但是在中途打完第1局或者说是第2局的时候，也是已经走了有不少的人了。

    

    现在依然还留在社团里面的，也就仅仅只有之前的三分之一而已，加起来顶多也就几十号人的样子。

    

    来这里观战的人也并不是说大家就都没事了，也只是闲的时间稍微多一些而已，所以只要知道他们的训练成果到底怎么样就可以了，没必要一直在这里陪下去。

    

    毕竟放学之后除去回家之外，其实也还是有作业要去写的，到了放学时间还不回家，到时候回去家里面肯定也是会被念经的。

    

    反正马天宇是没什么继续打算在这里待下去了。

    

    即使是他同样打王者也好，但是对于这方面的兴趣也根本就并不是很大，对于他而言，王者顶多也就只不过是一个娱乐的游戏而已，这样专业的电竞比赛他也并不关注，如果要不是说张晓涵拉着燕楚楚来这里的话，他也根本就并不会出现在这里。

    

    “啊？

    你要回去了呀？

    那好吧，不过既然你着急回去的话，那么你就先回去吧，我和楚楚还打算再看一会儿！”

    

    张晓涵听到了他的这番话的时候，当即也是朝他摆了摆手。

    

    而马天宇这个时候则是当场脸都有些绿了，自己原本只不过是想要打算问一下两人呆到什么时候才会走而已，尽管的确是稍微感觉到有些无趣也好，但是自己好像也没有说自己要走了吧？

    

    可是张晓涵这话都已经给他说绝了，而且燕楚楚也同样是对他挥手告别了，这要是不走的话，他好像也有些下不来台了……   

    看着马天宇无奈转身离开的背影，张晓涵当即也是捂着嘴偷笑了起来。

    

    “晓涵你也真是的，一天天就知道使坏！”

    

    燕楚楚自然是看出来张晓涵是故意这样去做的，不过就算是几个人坐在一起也好，其实也没什么太多的共同话题可聊的，现在马天宇离开了，两人说话倒是也并不用再去顾及旁边再有个男生什么的了。

    

    “嘿嘿！看他那感觉到很无聊的样子，和我们也聊不到一块去，在这里也没什么用，所以说还不如赶紧打发他回去呢！既然现在他走了，那么我们就过去吧！”

    

    “啊？

    去哪？”

    

    燕楚楚还有些没有反应过来，张晓涵也是直接就拉着她的手，朝着杨凡他们的那一边方向小跑了过去……   

    

