    第972章盛春第一人民医院29

    杨杰听到声音连忙站起来。

    他看向黑夜中拿灯的人，上去紧紧地将大佬胳膊肘抱住，“老大，我们现在去哪里啊？”

    “再往前面一点，我怀疑这里是六楼。”

    符安安回答道，她拿着电筒小心往前面走去。

    重新启程，路程走到一半，突然她感觉有些不太对劲。

    身后的杨杰从改变路程开始，淡定了不少。没有在旁边瑟瑟发抖就算了，仅仅是站在她身后，将右手臂搭在自己的右肩上。

    冰冷的温度从肩膀上传来。

    后面的人，甚至听不到一丝呼吸声。

    符安安移动的速度逐渐变慢。

    她看似随意，实际有心的看向搭在自己肩膀上的那只手。

    这人的手指很长。

    惨白、青灰。

    原本还挺好看的手形，因为这原因看起来尤为诡异。

    卧槽！

    身后都换鬼了。

    被一只鬼搭在肩膀，这种恐怖的感觉可想而知。

    符安安不敢回头看，只能假装没有发现一般慢慢朝着记忆中六楼楼梯的方向移动。

    这个过程漫长而又煎熬，每一步都让人心惊肉跳。

    直到她感觉自己到了！

    符安安慢慢地朝着门口靠近，然后猛地一下转身。趁着鬼不注意，挣脱掉它的手掌，迅速的冲出去！

    仅仅半秒的时间

    眼前的景象就彻底变了。

    她眼睛有些不适应突然变明亮，控制不住地眨了眨。与此同时，耳边传来人们说话的声音，楼道内也有人上上下下。

    她转过身再看向大楼内，此时楼梯的数字果然变成了六楼。

    里面也恢复白天该有的样子，即使这些病人和医生都是鬼，但他们现在至少看起来像人。

    就在距离符安安三四米的地方，她还看到了慕子涵。

    慕子涵发现她看过来的目光，先是一愣，显得有些不太自在。

    “慕医生。”

    符安安看着他站的那个位置，表情有些微妙。刚才鬼打墙的时候，她好像就是从那个位置跳跃出来的。

    “你有事吗？”

    本着敌不动，我不动的原则，她向他询问。实际上身体都绷直了，还往后退了一步。

    “哦，我是来问问你咽喉烫伤好了吗？需不需要再配一副药？”

    慕子涵提了提自己的眼镜，一本正经地询问。

    “不用了，多亏你之前给的药，我已经好多了。”

    原来不是要弄她，符安安放松了一点点，朝着他露出客套的微笑，“之前真是太谢谢你啦。”

    “不客气。”

    慕子涵看着她的笑容有些不知在，他嘴动了半天似乎想说什么，最后只憋出一句话，“既然没什么事我就先走了。”

    “再见。”

    符安安伸出爪子朝他挥挥手。

    在确定他离开后迅速变脸，在楼梯和大楼内部往返了数遍——杨杰呢？

    杨杰此刻努力控制自己发抖的全身。因为他终于发现自己抱着胳膊的这个人似乎、好像不是符安安！

    站在她的身边，他感觉越来越冷，脚步也变得越来越重。

    从最开始他非要抱着“她”的胳膊，到现在变成他的手臂被卡在“她”的胳膊下，最关键的是他已经错过符安安说的大门！

    (本章完)

