    “什么都能吞？！”

    太一直视着阿达的双眼。

    声音，传入自己的心间之地。

    掌天珏被太一植入了自己的心口，那身为掌天珏之灵的玄苓，自然也是存在于太一的心间。

    “对的主人！”

    玄苓坚定的声音，在太一心中回荡。

    太一深吸了一口气，看向远方的阿达，继续凝声问道：“你说掌天珏有三用，先前已经是说过了第一和第二，那第三用，是什么。”

    他，想要赌一把。

    “掌天珏，其用之三便是…”

    太一眸子，微微一凝，听着玄苓的话语，眼眸中有着一丝抉择之意。

    而此刻。

    在这阡陌城的万丈之外。

    “阿达，抓人要紧，不要把动静弄得太大，不然被其他几个附近的家伙知道了，指不定机会来抢生意，你我的手段都比较艺术，不擅长与那些个俗人争抢。”

    身材纤瘦，整个身子都是隐没在那红花黑袍之下，脸上有着黑色条纹的这一个，开口说道。

    “放心，我有数。”

    阿达脸上带着一丝狡黠的笑意，他能够感觉到太一身上发生了某种变化，虽然不清楚这种变化是什么，但是对于阿达而言。

    这，将会让这场抓捕游戏，变得更加有趣。

    至于胜负输赢，他根本不会去担忧。

    因为在阿达看来，就眼前的这些家伙，绝不可能是自己的对手，莫说这些家伙，就算是无量境的修士出现，也是丝毫不惧，照打不误。

    只见这阿达，右手、缓缓抬了起来。

    从他的右手之中，赫然是有着珊瑚红的一颗小圆球出现。

    这一枚小圆球。

    初现之时，并没有什么特殊。

    仅仅只是一两息的时间之后，这小圆球开始疯狂的膨胀，开始逐渐的演变成了一个足有百丈之巨的巨人，全身都是珊瑚之红，手中扛着一柄巨大的斧子，肌肉爆裂。

    “去。”

    轻笑了一声。

    这巨人便是踏步朝着太一所在的方向冲去。

    在太一的面前，敖玥与蚩尤见到这巨人杀来，都是准备出手抵挡，不过还没等他们出手，东方乐这小疯子已经是冲了上去。

    带着疯子般的吼声，东方乐手中的钩镰已然是化作了血色长镰。

    血色长镰，刹那便是化作了百丈之巨，朝着巨人的头顶，便是想要一镰子砍下去，然而…就算小疯子是东方家族的血脉，可也抵不过自身修为只是堪堪造化九重。

    只见这巨人猛的一巴掌朝着东方乐挥去，同时从这手掌之上有着无数的珊瑚红小圆球飞出，这些小圆球一靠近东方乐的周身，皆是爆裂！轰！

    砰！

    巨人的手掌，在这轰炸声之中，直接朝着这地面拍了下去。

    呼~！

    一道气浪，席卷整个阡陌城的废墟，让原本只剩下一些残灰的阡陌城，彻底的失去了原有的丝毫踪迹，连一缕灰都是不剩。

    敖玥和蚩尤，都是眼眸一缩！

    他们虽然和东方乐不熟，但是不管怎么说，东方乐也是太一身边的人物，经过这些天的接触下来，好感也是增加不少。

    眼睁睁看着东方乐就这样挂了，自然是于心不忍。

    可就刚才那个架势，在他俩看来，东方乐活命的概率，几乎是为零。

    毕竟造化九重的实力，在这巨人的面前，实在是不够看，被结结实实的拍了一巴掌，不死都难。

    而就在这个时候。

    当蚩尤和敖玥都以为东方乐死球了之时，一道骂骂咧咧的声音响起。

    “你这小疯子，你的脑子是被驴踢了吗？！”

    “这家伙是你现在能对付的？！闭着眼睛，嗷嗷叫就往上冲，你是属狗的？！”

    “妈的，再有下次，老子才不救你，魂儿都差点给老子吓没了。”

    两人下意识的偏头看向后方，发现原本应该被‘拍死’的东方乐，这个时候正好好的站在后头，而在东方乐的身边，还有叶枫。

    方才，就是叶枫在关键之际，将东方乐从那巨人手中给救了下来。

    虽然叶枫现在的修为不咋滴，但是这货怎么说都是大宗门的子弟，而且…从这家伙的自述来看，恐怕不只是核心子弟那么简单。

    身上，自然是带着一些秘宝。

    而他在混沌第九道的时候，直接被吞界彘吞了，很多随身保命的玩意，根本用不上。

    其中的一样就是‘换位玉’，只要在眼眸所及之中，叶枫就能用这枚玉符，把眼神注视的东西或者生灵，转移到自己的身边。

    刚才的叶枫，便是用‘换位玉’，在最后的关键一刻，将即将被‘拍死’的东方乐，转移到了自己的身边。

    否则，东方乐必死无疑。

    东方乐只是瞪了眼叶枫，鼓着腮帮子、一句话也不说。

    一双眼，狠狠看向前方这杀来的巨人，紧咬着那一口虎牙，咯吱作响。

    而敖玥与蚩尤，也是紧皱着眉头。

    他们都知道，自己挡不住。

    但是不管挡不挡得住，纵然是付出自己的性命，也必须守护东皇！

    于他们而言，这，是他们存在的使命！

    而那雨谒宗的宗主胡哨，这个时候已经是吓破了胆，根本不敢靠近了。

    连忙是退到了后方的那些雨谒宗修士之前，一双眼死死的盯着那冲杀而来的百丈巨人，时不时目光还会落在太一的背影之上。

    若是换了其他，胡哨或许会毫不犹豫的站在太一的这边，毕竟他也算是见过太一的‘力量’。

    但是…现在情况完全不一样了！

    眼前这个两个家伙，那可是隶属于‘罚’！

    ‘罚’！

    混沌大世之中，谁人不惧的强大组织！

    更有传闻，那‘罚’的首领，修为乃是‘不可言’的无上存在！

    胡哨已经在心里做好了随时掉头跑路的准备，

    至于秦韵，原本依照她的脾气，早就是挡在了最前方。

    不过这个时候，秦韵则是罕见的没有出手，而是选择静静的站在太一的身侧，偏眼看向太一的侧脸，她从太一的脸上看到了‘沉着冷静’。

    ‘你，有御敌之法么。’

    心中自语，秦韵心中很困惑，但是又对自己身边的这个男人，抱有了绝对的自信。

    