    第400章 抵达林家，苏辰晋级，五品武者！【3更】

    “那个杀手的心肺处出现的可以治愈伤口的白色光，是他们新研发出来的一种带着神秘X物质的因子。”

    “之前听说还只在研发阶段，没想到已经开始运用于实践了。”

    “他缩小的事，是练了一种特殊的武技，可以让整个人如同武侠小说里练了缩骨功的人一样，可以把骨骼以及五脏六腑都缩小。”

    “但是这是需要付出代价的，就是等他再恢复的时候，只能恢复到之前的90%左右，也就是说，如果他之前身高1.8米，缩小后，再恢复，只能恢复到1.62米左右，自身的武道实力也会下降10%。”

    “练就这种武技的人，不到特殊时候，是不会动用这种武技的。”

    苏辰听完苏爸爸的解释后，点点头。

    看来武道世界，比他想象中的还要神秘。

    不过不管它怎么神秘，会出现怎样神奇的东西，他苏辰大帝，都不惧！

    他可是有系统的男人！

    轻松做个选择获得的奖励，就能一脚踢死中级宗师。

    怕个球！

    人间，我苏辰大帝说了算！

    “叮……恭喜宿主做出选择，中级宗师杀手的脑袋已经打包好，正发国际快递送往大鹰国的希尔顿家族，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    听到这声音，苏辰知道肯定是岳父慕盛明已经下了通知，让属下的人去打包那个脑袋。

    岳父的动作真快。

    爽！

    “请问宿主，是否现在激活该卡？”

    “激活！”

    不知道使用这张中级武道升级卡后，能不能晋级到五品。

    随着激活开始，他感觉到浑身已经淬炼完成的五脏搭建完成的五座桥梁，在散发出磅礴的气血之力。

    紧接着，连通心肝脾肺肾五脏的五座桥梁再次演化。

    轰隆一声。

    五脏内，再次出现五座金色的桥梁！

    这五座金色的桥梁，在原本的五座桥梁内形成了一个流动的五角星形状。

    脾脏直通肾脏、肾脏直通心脏，心脏直通肺部，肺部直通肝脏，肝脏直通脾脏。

    五脏彻底达到内循环，生生不息。

    五脏已经淬炼完毕，突破到了五品初级境界。

    开始淬炼五脏以外的六腑以及血肉经脉。

    突破到五品的他，感觉自己的五脏仿佛镀上了一层金刚不换之身一般，他甚至有种感觉，如果精神意识也在五脏的内循环之内，就算最后整个身体只剩下五脏了，那也可以继续存活！

    武者，越往上走，真的是越发的恐怖！

    牛！

    如果让自己单纯的修炼的话，估计还不知道什么时候才能修炼到宗师境界，但是，有系统加持，他想自己不用多久，就会成为苏宗师！！！

    他睁开双眼，果然看到车里的所有人都在震惊的看着他。

    就连大宝小宝，也眨巴着大大的黑黑的眼睛，一脸好奇的望着他。

    大家见苏辰睁开了双眼后，纷纷惊喜的说话。

    “儿子，你突破到五品境界了！”

    “儿子，你这晋级的速度真的是神速啊！刚打完一架，就晋级了！这天赋逆天了！”

    “辰辰，你太强了！天赋之最！按照你这个晋级速度，估计这几年内就能晋级到大宗师了！！”

    “老公，你太厉害了！五品初级武者了！比我还厉害了！”

    “苏辰哥哥，你好棒！我也要加油了！”慕紫晴很感慨啊，前不久她还想罩着苏辰哥哥，现在，苏辰哥哥的等级都比她还高了。

    她真的得加油，努力了。

    争取早日晋级到四品高级！

    追上苏辰哥哥和婉雪姐的步伐！

    “爸爸，你太厉害了！”

    “老爸，你超神了！”

    “老爸是五品武者了！太强悍了！我什么时候也能像老爸这样嗖嗖的晋级突破就好了。”

    ……

    全家都处于兴奋状态。

    杀手带了的紧张感在苏辰突破到五品初级后，渐渐的消散了，一家人一路抵达林家门口。

    苏辰他们下了装甲车，他们的车子也被士兵们送到了林家门口的停车位。

    “爸，都到门口了，一起进去。”苏辰对慕盛明说道。

    慕盛明看着林家大门上写着的‘林宅’两个大字，还真的很想走进去。

    比如，跟林开武大声的说，苏辰也是我女婿，刚才牛逼爆炸了，一脚就踢死了中级宗师！

    再比如，我女婿越优秀，我越高兴，我跟你不一样。

    等等诸如此类的话。

    他抽了一口烟，还真的跨出了一步。

    只是第二步，就怎么也挪不动了。

    他觉得自己有些飘了。

    回过味来后，他拍了拍苏辰的肩膀，一脸郑重的说道：“今晚不去了，这些杀手的事我得去处理了，不把他们处理干净，我不安心。”

    “今晚你就好好的给你岳父祝寿。”

    “玩开心了。”

    说完，他毫不犹豫的转身就上了装甲车的副驾驶座，让司机开车走了。

    看着后视镜里，越来越远的林家。

    他抽了一口烟。

    还是等女婿把林开武搞定后，他再来嚣张吧。

    现在还是先猥琐发育。

    真期待到林开武面前嘚瑟、秀女婿的那一刻啊！

    以女婿的能力，这一刻应该不用多久！

    想完这事，他给上级打去了电话，跟上级报告苏辰被希尔顿家族派过来的杀手公然暗杀的事。

    他说的十分的严重。

    强调，这一次必须要把希尔顿家族安排在龙国各地的人，都给连根拔起。

    以儆效尤！

    并且，以后国外的宗师级别高手入境，都需要经过层层审查和申报方可入境等等。

    想到自己下午刚见到的老大和刚认的女婿，傍晚时分老大和女婿一家就在他的地盘被人暗杀，虽然最后是反杀了对方的头目，但是他心里还是极为的愤怒。

    上级批准了他的方案。

    今晚，注定不会平淡！

    --

    在沿山大道发生的宗师级大战，不仅只惊动了驻扎在帝都的慕盛明带领的部队，而且也惊动了在帝都的各大宗师。

    宗师们隔着很远就可以通过精神场域来感知这场比斗。

    其他人如果想看的话，需要通过无人飞机，但是无人飞机还没抵达战场，就会被宗师之间大战形成的无形力量给绞碎。

    所以，除了苏辰他们外，只有宗师观战到了这一场大战。

    他们起初还在惊讶什么时候帝都出了苏爸这样的牛逼宗师。

    竟然可以凭初级宗师的力量，擒拿住中级宗师。

    最后，看到苏辰，以四品高级武者的力量，一脚踢爆中级宗师的时候，他们直接看傻眼了！

    这一家子，逆天啊！！！

    (本章完)

