
“最近别和蔡家人接触了，尤其是你们今天见到的那个年轻人。”苏幕遮对着周家人嘱咐道，“还有我给你们的符纸，贴身放着，若是发现它焚毁了，好快重换上一张。”

“苏，苏先生，您这话，是什么意思？”周瑾的父亲察觉出了不对劲儿。

“没什么，以防万一罢了。”苏幕遮并不想跟他解释得太清楚。若是周家人知道了事实真相后，只会增添不必要的恐慌和忧思罢了。“我明天净化那玉坠，你们明日中午来我家取便是了。先走一步，告辞。”

交代完所有的事情之后，苏幕遮带着其他人，起身告辞了。

其实苏幕遮的用意，无非是保护周瑾罢了，现在谁也不知道那是什么东西，但是他应该是冲着周瑾的命格来的。一般来说，命格极好的人，应该不会遇到鬼怪之事的，但是周瑾偏偏遇到了偏执的蔡文，以性命和灵魂为代价朝着周瑾。从这之后，周瑾的命格还是好命格，但可能会吸引一些别有用心的东西。就像一瓶美酒的芬芳本来被蕴藏在瓶中，却被人强行在瓶子上凿了一个洞，醇香美味从洞口透出。

而苏幕遮所做的符纸小人，则相当于一个“障眼法”，暂时掩盖了周瑾的命格。等到一段时间后，周瑾的情况就会恢复如常。而借着恢复地这段时间，他们正好可以去捉住那不怀好意的东西。

****

蔡文的事情暂时告一段落了，但是赵礼仍然头疼，因为在苏幕遮离开不久以后。警局又接到了一个报警电话，电话居然是蔡文的父亲打过来的。而报警的愿意，居然是他的外甥——蔡武被发现死在了他们家中的地下室里。

还不到一个月的功夫，蔡家居然就死了两个人，可以称得上是极其古怪而且骇人了的。

这还不是最让警局的警员最惊讶的地方，最让他们震惊的是，那蔡武明明中午才被他们带到了警局，怎么还不到两个钟头的功夫，就死在了他姨父的家里呢？

蔡文的父亲在电话那头几乎是狼哭鬼号地要警局的人赶紧过去，说是蔡武的死相太过于恐怖了。他压根就不敢上前。

出了这么大的事情，警局自然要赶紧出警，而作为法医，赵礼等人也被一起带了过去。

蔡家人居住在城东的一处独立的小型别墅里——说来就让人很想不通了，蔡家也不全是穷人了，穷人可买不起这种别墅，偏偏他们非要缠上周家人跟人家要钱，也不知道究竟是怎么想的。

把警/车停在了别墅的院子里，他们才下车，蔡文的父母就跌跌撞撞地跑了上来，两人皆是脸色青白，走路跌跌撞撞的。遇到队长的时候，居然普通一声就跪下了。抱着队长的腿就开始嚎起来了，“我外甥死了，你们快，快去看……”

他的声音直哆嗦，而蔡母被吓得只会哭。

虽然这两人的品性不咋地，但是这副样子也的确怪可怜的。队长只得先把他们拉起来，让他们现在警车里休息。然后带着人，往蔡家夫妻俩所说的地下室走去，

赵礼等人自然紧跟其后。

地下室的入口在客厅里，一行人踩着台阶往下走去，不一会儿就进了地下室。站在地下室的地板上，所有人最直观的感受就是一个字——臭！

尼玛太臭了！

大家伙儿纷纷捂住了鼻子，但是仍然被这臭味儿熏的差点厥过去。赵礼强忍着恶臭，打开了一只强光手电筒，往前照去，结果照到的东西差点没把所有人恶心的差点吐出来。

灯光下，一堆发黑腐烂的肉块就堆在地上，臭味就是从它身上散发出来的，蛆虫在肉块里四处蠕动，肉块边还围了一堆苍蝇。从外观上来看应该是一个人。而蔡家夫妻俩说这是蔡武，莫非，这堆肉块真的是蔡武？

赵礼作为法医，心里承受能力到底是比旁人强的多。他在其他人敬佩的目光中，缓缓走了上去。近距离观看之下，发现这堆肉块果然是一具尸体，面部虽然腐烂得不成样子，但依稀还是可以看得见五官。而头顶上还有干枯的黑色毛发。

只是，这具尸体，怎么看，怎么像是已经腐烂了很多天了的。但是这种情况又不可能，因为他两个小时之前才见过蔡武这个人，就算蔡武在离开之后就死了，尸体也不可能腐烂得这么快？

还是说，蔡家夫妻俩说了谎——这具尸体根本就不是蔡武？

而且，这具尸体怎么看怎么不对，总像是却了点什么似的。

“取个装尸袋来，”赵礼说完，很快有人拿了个黑色的装尸袋过来。其他法医见状，也来帮忙，他们本来打算把尸体捡起来，但是才发现很困难，因为这具尸体已经成了肉块——就是那种一块一块的，手一碰，它就会分裂开来，落在地上。

“呕……”看着这场景，陆续有人承受不了，捂着嘴跑出去呕吐去了。

最后没办法，赵礼只得让人去蔡家找了床床单，将那些尸块全都裹了进去，然后放进了装尸袋里。

让人把装尸袋抬出去之后，队长并没有着急离开，而是借来赵礼的手电筒，开始观察起这个地下室来。

这个地下室面积不大，因为没有窗户，所有光线十分昏暗，通气孔就是那个入口。而地下室里堆了很多杂物，看来蔡家是把地下室当做杂物室用的。浓重的尸臭味在地下室里萦绕，久久不散，但是除此之外，并没有什么异常的地方。

“先把这里封了吧，我们现在出去。”

*****

见到装尸袋被抬出来，蔡家夫妻俩几乎要被吓晕过去，缩在警车里瑟瑟发抖。看着警察要把这装尸袋装到后车厢里，纷纷表示了极大的抗拒。

“闭嘴，再嚎就让你们跟它呆在一起。”队长一声怒吼之后，这两人终于老实了下来。

“赵法医，对这具尸体，你怎么看？”队长见赵礼走过来，一瞬间化成了狄仁杰。

赵礼对队长的不定时逗比已经见怪不怪了，答道，“我有两种想法。一是那具尸体根本不是蔡武的尸体，因为他的腐烂程度太严重了。二，若是蔡武的尸体的话，那么这件事的古怪之处就大了。”

“我也觉得古怪的很。”队长连连点头，表示附和。

赵礼古怪地望着他，“队长，你到底想说什么？”一个彪形大汉做出这种欲言又止的表情实在太惊悚了好么？

队长搓搓手，嘿嘿一笑，突然表现出的猥琐之气让人不忍直视，“我们要不要，把苏先生请过来，让他帮咱们看一看。”

赵礼摇摇头，“我不同意。苏先生帮了咱们那么多的忙。人家才刚刚离开了，咱们又要把人叫过来？这也太不合适了。还是先等等吧，看看咱们自己能不能查出来什么，万一，万一最后什么也查不到……那，到那个时候再说。”

其实警局的破案效率是十分快的，以往遇到什么情况，他们都能很快破案。但是自从被派到了x市办公，他们总是接触到那些…………非人类造成的事件，他们也无能为力——嗯，这就是所谓的不是我方无能力，而是敌方非人类啊。

队长得了保证，终于放下心来。但是同时心中也在叹气——他此时最后悔的事情，就是没能把苏先生忽悠……不，邀请到警局来帮忙。有如此贤人，却不能为他们所用，实在是警察局的损失啊。

算了，不想那么多了，当务之急，还是先去处理这起案件。

警车载着蔡家夫妻俩，带着尸体，又回到了警察局。

****

到晚上吃饭的时候，苏幕遮收到了赵礼发来的短信，问苏幕遮能不能帮忙看一看一具尸体。他们还没有对蔡武的尸体进行解剖，所以虽然赵礼总觉得那尸体有哪里不对，偏偏找不出不对的地方。

苏幕遮没什么不同意的于是很快就收到了赵礼发过来的尸体的图片。

结果等到看到尸体的一瞬间。苏幕遮沉默了——赵先生你发这样的图片真的好么？这还好是他，要是别人在马上要吃饭的时候，收到这样的照片，非得揍赵礼一顿不可。

照片上的尸体十分恐怖，不过苏幕遮一眼就看出了端倪，他给赵礼回复道，“这具尸体没有皮肤。”只剩下内里的肌肉脉络还有脏器骨头。

那边赵礼恍然大悟，经苏幕遮一说，他马上看出来了，这具尸体可不是没有皮肤么？

苏幕遮打了个电话过去，问赵礼，“需要我帮忙么？”

赵礼答复，“暂时不用，我们会对这具尸体进行解剖化验，先检查清楚是不是蔡武的尸体。

苏幕遮敏锐地捕捉道了那个姓氏，“你说，他姓蔡，那他跟蔡文之间是什么关系？”

蔡文蔡武，这绝对是亲戚关系。

“他是蔡文母亲姐姐的儿子，就是蔡母的外甥，蔡文的表哥。说来你也是见过他的，今天因为打架斗殴被带到警察局的蔡家三人里，最年轻的那个就是他。”赵礼给他解答疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708550"  chaptername="819  蔡武之死">加入书签</a>
</div>
