    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    王道看见晶皇了，但他更加惊讶的是秦霜的身份，让他觉得秦霜就是紫阳神殿的主人一般。[超多好看小说]

    “半鬼老头，你要吗？”沈翔问道。

    “算了，我要来也没多大的用处，我只是个炼丹的。”王道摆了摆手。

    “那这些你留着！”沈翔拿出几块万道神土晶：“你帮我炼制一些丹，给她吃的，她要踏入傲世圣境，需要增强傲世狂战魂的丹。”

    “这个……没问题，不过需要一些时间。”王道收下沈翔的万道神土晶，然后拿出一个东西检测，这是人工炼制的，不过他也没说什么。

    “你们现在有什么打算？”王道收起那些万道神土晶，问道。

    “回天古太界。”沈翔说道：“那些家伙没有那么容易找到我们的，你不用太担心。”

    “也是，否则你们也不敢跑来这里。”王道撇了撇嘴。

    “对了半鬼老头，你帮我查查看，洪乾毅这个混蛋在什么地方。”沈翔说道：“我要把他解决掉再回天古太界。”

    王道办事的速度很快，只是小半天的时间，就查到洪乾毅也返回天古太界了。

    神土禁地里面有许多万道神土，洪乾毅作为天古皇族人，也是太阳老祖的后人，所以他认为他们这些太阳老祖的后代，是有希望得到那些万道神土的，虽然是太阳老祖炼制，但用来修炼却没有什么问题，更何况里面有大量的万道神土晶，用于炼器最好不过。

    “太好了，这家伙拿了这么多悬赏，然后躲到天古太界去，我一定会找到他的。”沈翔看了秦霜一眼，秦霜此时可是满脸的杀意。

    “你们每隔一段时间就来找我，我把丹给你们。”王道说道。

    秦霜和沈翔离开天炎城，然后前往一个古老的传送阵。

    “前往天古太界的传送阵有好几个，这些传送阵都是公开的，他们知道我们是从天古太界来的，肯定会驻守在这传送阵附近，所以我们不能用这些传送阵回去。”秦霜说道：“我带你去一个地方，那里的传送阵只有我自己知道。”

    “你是太阳老祖的孙女，知道的太阳老祖的秘密还真不少呀。”沈翔说道。

    “那是，我爷爷他还活着的，我要找到他。”秦霜叹了一口气：“有些关于他的事情我也不是很清楚的，比如他如今在什么地方，我就不知道。”

    “迟早会找到他的。”沈翔笑道。

    “希望紫阳神殿里面能有线索。”秦霜看着紫阳神剑，然后询问沈翔上次进入紫阳神殿时的情况。

    秦霜对紫阳神殿最为了解，沈翔觉得这次进去，肯定会轻松许多，至少不会迷路到处乱跑。

    从沈翔口中得知紫阳神殿里面的情况之后，秦霜松了一口气：“里面没有被破坏，这太好了！”

    秦霜可是担心有人硬闯进去，对紫阳神殿造成破坏，里面可是有太阳老祖留下的珍贵东西，对她来说非常重要，说不定里面有找到太阳老祖的线索。

    沈翔按照秦霜指的路走，很快就进入一片山脉里面，最后在来到山脉的深处，在里面找到一个传送阵。

    “藏得真是隐秘！”沈翔可是进入了一座山的山腹之中，再从山腹中间的一条通道进入深地，来打一个地下石室，才看见那个传送阵。

    这个传送阵不是很大，只能让五个人站上去，还藏得那么深，要找到确实不容易。

    “不藏得好一点，很容易会被人找到的。”秦霜说道：“在这里就有一种家伙，专门寻找这种古老的传送阵。”

    他们两个站在传送阵上面，秦霜开始注入里面进入传送阵里面，要催动传送阵。

    传送阵本身就拥有吸收力量的能力，所以很快就从秦霜身上吸收到足够的能量。

    “要开始了，你可不要乱走。”秦霜叮嘱道。

    “放心，我又不是小孩子，不会乱捣蛋的。”沈翔嘻笑道，随后眼前一闪，白茫茫的一片。

    片刻过后，前面一片漆黑，秦霜拿出一块发光石照亮四周，他们已经来到一个石室。

    “这里的传送阵也藏得很隐秘，以后能让我们重返万道之上。”秦霜说道，然后去打开一扇石门：“走，我们去紫阳神殿，还有不少路要走呢！”

    沈翔嘻笑道：“这儿是天古太界呀，不仅仅可以飞，还能使用空间之力瞬移……”

    秦霜倒是忘记了，刚刚从万道之上回来，她没想起这点。

    沈翔带着她，直接瞬移到那个进入紫阳神殿的入口，从这里会进入深地下面，然后会看见一个巨大的火球，紫阳神殿就在那个火球里面。

    他们两人的实力都非常的强大，所以一路来都非常的顺利，没多久就到了紫阳神殿外面的大门，秦霜把紫阳神剑刺入那个孔洞里面，打开了紫阳神殿的大门。

    “我小时候就经常在这里面玩，里面应该没什么变化！”秦霜打开大门之后，直接进入的地方不是那个空荡荡的巨大广场，而是那个非常华丽的厅堂。

    “为什么你能直接来到这里，我和那些盗族人则是去到另外一个地方。”沈翔觉得不可思议。

    “那是因为你们在进来的时候，没有触发一个机关，只有熟悉这里的人，才知道这么做，就在大门那里，我打开的时候，用紫阳神剑触发了。”秦霜看着四周，然后拉着沈翔来到厅堂的一面墙。

    “怎么来这里？我上次就是进入那扇门，然后走了很长的一条通道，就找到那些晶皇了。”沈翔说道：“这里有入口吗？”

    “当然有！”

    秦霜轻抚着墙壁上面那条威武的金色雕龙，最后她的手指头停留在金色雕龙的一片龙鳞上，只见她释放出一阵很强的傲世狂力，大力按下去，那片龙鳞被她按压到下面，出现了一个孔洞，然后她把紫阳神剑刺进去，石壁上立即出现一扇很小的门，只能够一个人通过。

    “原来这里面有这么多机关呀！”沈翔看了看他上次进入的那扇门，十分疑惑：“为什么晶皇会放在那么容易找到的地方？”

    “是容易找到，但没有紫阳神剑的话，你根本无法得到。”秦霜说道：“那边应该没有什么重要的东西了！”

    秦霜带沈翔通过那条狭小的通道之后，来到一间书房，这里面的书架都是空的，而且有些凌乱，像是被洗劫过一样。

    ，我们的地址