    “其实我们根本不需要付出什么代价，反而是可以考虑能在木叶得到什么好处！”

    李清远看着忧心忡忡的海老藏，笑着回答道。

    “你这话是什么意思？”

    听到他这番话，海老藏的眉头都直接被烫平了，不可思议地问着他。

    打赢了战争就可以找敌人索取好处，而打输了战争就只能躺平任由敌人提条件，然后哭诉自家如何困难如何艰辛要钱没有要命一条等等尽量将损失降低，这就是砂忍村一贯以来的外交政策。

    当然了，这么多年来砂忍村的对外战争那是从来都没打赢过，所以这战争红利他们是一次也没吃到。

    “无论那一次战争，我们砂忍村从来都只是凑数的，木叶的敌人根本不是我们砂忍。”

    听到李清远说出这番话，海老藏的脸上顿时露出了一副生无可恋的表情。

    诚然说的是实话，可这实话也太伤人了吧！

    一堆砂忍都还以为自家是五大国，是当今世上最巅峰的存在，可实际上其他几个国家根本就没人将风之国放在眼里好吧。

    “木叶不可能吞并风之国，砂忍村的存在堪堪维持住了当今忍界的平衡，所以我们从木叶手中要点好处，那是合情合理的！”

    诚然这次桔梗山战役不用问都是砂忍村全面败退，但是却不代表输了就不能狮子大张口啊。

    想当初我大清甭管打赢打输都会割地赔款，木叶现在的情况也差不多。

    有三代目老佛爷坐镇的木叶，外敌永远都不是他需要担心的问题，老佛爷真正担心的，是朝中有人造反啊！

    你看人家雷忍村，哪怕打输了都照样敢去木叶偷白眼，被发现了后还敢威胁不给个交代就立刻发动战争。

    说真的，这种事甭管放到那个国家或者政权都不会答应，可是木叶F4天团竟然硬就是答应了！

    这宁与外邦不予家奴的优良传统，木叶F4天团那可是学的门清啊！

    所以李清远敢笃定，只要砂忍宣布停战，完全可以从木叶捞一笔战后援助来。

    “我想让你去跟木叶谈判，你觉得如何？”

    海老藏的脑子还没反应过来，毕竟打输了还能叫赢家要钱这种事，实在是超出了他的认知范围。

    不过哪怕理解不了也没关系，能在忍界这种人吃人的地方活到六十岁，海老藏早就人老成精，知道什么样的事该让什么样的人去做。

    既然某人如此的信誓旦旦，那么就让他去试试好吧！

    至于说李清远身受重伤不方便行动？

    这是去谈判又不是去打架，嘴皮子利索才是第一位的。

    “谈判倒是无所谓，可是我能有多大的权限，风影那边会支持吗？”

    对于担任这个谈判大使，李清远倒是没有丝毫意见，他固然想弄死罗砂，但是若能为砂忍村多争取点好处，那么他也不会拖后腿。

    毕竟等以后自己当风影了，这些好处可都是落到自己的口袋啊！

    “风影那边，我回去说服他，你现在要做的就是养好伤势，抓紧时间恢复体力！”

    海老藏今天晚上来只是跟他事先通下气，罗砂那边还有的谈呢。

    “对了，少年人精血旺我可以理解，但是你现在最要紧的还是养伤，不要做多余的事。”

    临行前，海老藏对着他高深莫名地说道。

    什么多余的事？

    李清远才开始还没明白过来，等到绘里奈跑来帮他洗澡的时候，他才总算反应过来。

    这老头想的也太多了吧！

    自己保存了三年的清白之躯，怎么也要找个好一点的对象吧！

    绘里奈的颜值暂且不谈，就是这一身黝黑色的皮肤他也承受不起啊！

    海老藏回去找罗砂谈事，结果自然是不欢而散。

    罗砂今年刚刚二十九岁，正是年富力强的时候，跟海老藏思考的不同，他现在想的就是如何才能打赢这场战役，从而让砂忍村真正的名扬天下。

    人在每个年龄段，看重的东西都不尽相同，年轻时要的是面子，等到年龄大了，才会知道所谓的面子根本一文不值，最重要的还是里子！

    当然了，男人甭管多少数，对女人的追求想来都是一样的。

    接下来的两天面对木叶的攻击，砂忍村选择了闭门不出的防守战略，甭管木叶在阵地前如何挑衅都是坚守不出。

    只不过这种战术固然使损失降到了最低，但是对己方士气也是个致命性的打击，前方很多将士的情绪据说都已经不稳定了！

    而经过三天的休养，李清远已经基本恢复了行动能力，固然还是不能跟人动手，可最起码基本的生活可以自理了。

    他这边刚刚宣布可以下床行动，那边就有人过来邀请他去参加高层会议，想来罗砂那边也等不及了。

    “听海老藏长老说，你又把握可以让木叶接受和平谈判是吗？”

    进入会议室，罗砂根本没有任何寒暄，直接开门见山问道。

    连续数日避战不出，看来这位风影背负的压力那是相当大啊！

    “以木叶现在的状况，我们只要宣布退出战斗，那么应该有大概率会接受我们的谈判协定，怎么风影大人没有派人去探过口气吗？”

    李清远瘫坐在椅子上问道。

    没办法，他是重伤员嘛，能来参加会议都是强撑着了，这种时候就不要讲究那些细节了。

    “大蛇丸要求我们砂忍村赔偿此次战争的损失二十一亿两，要求我们上缴傀儡术的核心卷轴！”

    罗砂脸色难看地说道。

    干得漂亮！

    李清远不由地在心中为大蛇丸默默点了个赞，这种条件罗砂要是敢答应，恐怕今天晚上就要被手下人拉去活埋了。

    “傀儡术是我砂忍村立国根本，这个是不用再谈了，但是这个赔偿方面，风影大人您最好还是给我个指标。”、

    诚然这次去谈判完全就是混样子，但是甭管怎么说气势要先做起来。

    等谈到最后其他人发现自己不仅不需要赔款甚至还赚了不少回来，这种强大的心理落差，瞬间就能提高所有人心目中自己的地位好啊！

    固然说罗砂一死自己的风影宝座就是十拿九稳，但是收买人心这种事，不做白不做。

    “十亿，这是我们能答应的极限！”

    罗砂咬着牙，双目充血地说道。

