    听完沈默的话，刘峰也感觉到压力了，融合为一的上位神强者啊...

    不过很快，刘峰眼神就坚定起来，有挑战才有意思。

    看着刘峰这状态，沈默也比较满意，心态天赋都不错，只要不陨落，以后说不定也有成为七星恶魔的可能。

    现在，地球需要强者。

    一个位面能不能崛起，强者才是主要的，而其中的支柱，基本都是七星恶魔。

    这也算是一个好的开头了。

    “二叔。”

    这时候，门外响起声音。

    刘峰对沈默抱歉的笑笑，随后就看见一个两米三左右，浑身肌肉隆起的寸头壮汉走了进来。

    亚洲东部的人，基本很少有这种体型的。

    不过，这寸头壮汉刚刚迈进小院，脚步就顿住了，看着沈默，眼睛瞪圆了起来，有些结巴，“你...你...这...”

    刘峰面色一沉，“好好说话，过来拜见前辈。”

    同时神力拂过，寸头壮汉心境也慢慢平复下来，不过眼神中依然掩饰不住震惊，那个天神，又出现了...

    “刘小雨拜见前辈。”

    寸头壮汉小心翼翼的开口。

    小时候，那一幕幕一直刻在脑海中。

    “让前辈见笑了。”

    刘峰开口。

    沈默不在意的摆摆手，看着这壮汉，赞道，“挺不错。”

    其实沈默也有些意外，曾经那个瘦弱的小男孩儿，居然能长成这样的壮汉。

    而且，单纯身体强度似乎都达到了八级，这小家伙恐怕也有自己的机缘，否则单纯身体强度不可能突破七级战士的程度。

    原著中，单纯身体力量能超过七级的，只有终极战士，普通人根本不可能。

    这刘小雨的身体能堪比终极战士？

    地球上还有这样的机缘么...

    沈默心底思索了片刻，感觉到不可思议。

    毕竟终极战士是有四神兽的血脉，地球上也有堪比四神兽的超级神兽血脉一类的存在？

    似乎自从穿越到盘龙世界，地球就变得越发不可捉摸了。

    …

    “什么事？”

    刘峰看着刘小雨，问道。

    听到刘峰的话，刘小雨抬起头，看看沈默，随后又看向刘峰，道，“二叔，十七城宗武大比快结束了，最后决赛要安排入选人员前往横断山脉历练比拼，这次我带原阳城的武者去。”

    十七城宗武大比，是亚洲东部区域进行的最大的一次武者比赛。

    自从几十年前沈默忽然出现，加上神位面的消息在圣域中流传，人们修炼的热潮远超之前；

    为了让修炼有序，人类的圣域强者通过拉塞·霍威尔的提示，整合了修炼方法，虽说比不上那些老牌的位面，但是也不像之前那般只能靠自己摸索了。

    同时，各个城市将之前的学校进一步完善，变成了拥有一级到六级修炼方法的综合修炼的大学；

    当然，还是以武者战士为主，魔法方面依然比较落后。

    同时，每三年，各个区域城市便会联合举办宗武大比，一方面增加学员的实战能力，一方面刺激其他武者更加努力。

    “横断山脉？”

    刘峰点点头，他圣域之前就在这里历练过，“这地方可以，只要不进入太深的区域，对你们来说，不会有太多危险。

    让多里奇送你们去。”

    说完，刘峰看向沈默，“前辈，宗武大比是如今最热闹的事了，您要不要去看看？”

    虽说现在人类生存的城市还有一些节日，但是不管是亚洲区域还是北美区域，最热闹的都是宗武大比。

    比如这次亚洲东部的宗武大比，甚至连北美和西欧都会有强者来观看。

    沈默刚想回答，不过随后眉头皱了一下，抬头看向天空位置。

    “有机会吧。”

    说完，沈默没再多说，忽然直接朝着天空方向飞去。

    “好快的速度！”

    刘峰眼神一凝，忍不住惊叹，即便是他现在成神了，也不及这速度的万一，上位神么？！

    “二叔，这前辈...”

    沈默离开，刘小雨也放松了不少，刚刚沈默坐在那里，他大气都不敢喘；

    小时候沈默给他留的印象太深了。

    本来以为这么久他不出现，也就不会再出现了，谁知道忽然又出现了，神出鬼没的。

    “你就记住，见到前辈恭敬一些就行。”

    刘峰回过神，刚刚成神的喜悦也压了下去，自己只不过是一个最底层的下位神，有什么值得骄傲的...

    看着沈默消失的背影，或许，只有到前辈这个境界，才能稍微放松一些吧...

    ……

    转眼间，沈默就冲出了地球，直奔宇宙深处而去。

    圣域生命进去太空虽然不会死亡，但是也只能短时间在太空中停留；

    而一旦到达神级，太空环境就已经无法再造成影响了。

    …

    刚刚灵魂契约忽然波动，他感受到了拉塞的气息；

    但是拉塞的气息很不正常，像是灵魂受损了，灵魂契约也只是波动了一下，随后就不再波动。

    拉塞虽然不算特别强，但是也是中位神，综合实力有四星天神了，谁让他灵魂受损的？

    而且，拉塞去太空做什么...

    …

    以沈默水系神分身的实力，全力飞行下，不到一个月，就飞过火星的范围，直奔木星而去。

    随着距离木星越来越近，沈默和拉塞之间的联系也越来越清晰，同时也能感受拉塞的灵魂似乎也越来越虚弱。

    就是这里。

    沈默停到木星上空，这个距离可以俯视木星全貌。

    从高空望下去，无数巨大的狂风以及数不清的闪电围绕在木星表面，将整个木星包围的密不透风。

    看起来极为恐怖。

    不过，狂风以及雷电强度只能算是一般，和幽冥山的雷电相比，差太多了。

    即便如此，这无数的狂风和雷电，也足以影响普通的神级强者了。

    感知到拉塞的灵魂波动，沈默直接联系拉塞，不过并没有什么回应。

    沈默眯了眯眼睛，随后神识散发，直接笼罩下方位置，忍不住有些惊讶，嗯？上位神？！

    在他神识中，居然发现了一个上位神级别的生命，以及数个中位神和下位神；

    这些神级生命在一处山崖上建立了城堡；

    而城堡的山崖下，有无数两米多长，看起来像是被挤扁的巨大型蟑螂一样的黑色虫子，整体看起来就想一把刀型；

    每一个都有两个类似刀螂的爪子，背上布满倒刺。

    无数大黑虫子密密麻麻，互相挤压，甚至还会互相撕咬；

    一旦有受伤的，周围的虫子就会一拥而上，直接分食掉受伤的虫子，格外混乱。

    不过，这些虫子虽然混乱无序，但是却都不敢靠近山崖位置，只是挤在外围活动。

    而拉塞，此时就被挂在山崖上，锁链锁着四肢，昏迷不醒。

    沈默眼神彻底冷了下来。

    ……

