    姚乐缓缓笑了笑：

    “是，我还是控制不住自己想要靠近他，虽然我知道这辈子和他之间已经绝无可能，但是我还是想看他好，他喜欢顾栖迟，那是他从小到大就喜欢的女神，我希望他们有好的结果，所以我才不希望他掺和到这件事情里来。”

    简言之没说话，但她觉得自己理解姚乐的想法，只是她还是不明白到底姚乐对秦浪是有多深的感情，才能让自己在最困难的时候还能去考虑他的感情问题。

    自己对林深时呢？似乎也差不多。

    即便不想承认，即便每次想起来都很难过，但是她骗不过自己，即便林深时那么对自己，那么对简家，她的确恨林深时，但隐藏在恨之下的情感呢？是什么？

    怕是也只有她自己知道了。

    如果可以她也想断，毕竟和姚乐的状况差不多，在林深时做了那么多伤害自己的事情之后，简言之和林深时怕是这辈子都没有修复的可能了。

    可是有些事情真的不是自己想忘就能忘记的。

    “今天的事情，对不起。”姚乐的突然出声打破了简言之的思绪，她疑惑的看向姚乐：“为什么跟我说对不起？是做了什么对不起我的事情吗？”

    姚乐笑了下：

    “你为我不顾剧组的工作赶回来，又为我去和顾栖迟谈判，虽然我不知道你们最终达成的协议是什么，但你为了我做了这么多，我不该跟你发脾气的。”

    简言之愣了一下才反应过来是自己把秦浪喊过来的事情，她不由失笑：

    “你不说，我都快忘记这件事了。”

    “我真的不是在对你发脾气，我当时是真的不太想见秦浪，不知道怎么面对他，也不知道怎么面对自己。”

    “我知道。”简言之翻了个身，侧躺着看着姚乐：“你不用跟我说对不起，我没有怪你，我只是心疼你，当时但凡我有一点可能说的动你，我也不会让秦浪过来。”

    姚乐侧脸看一眼简言之，微微笑了笑。

    两人很长时间都没有再说话，但默契的谁也没有睡着，简言之拿过手机看了一眼微博，秦浪的热搜已经剩下两个，但是排名都已经比较靠后了。

    这个信息时代就是有这样的好处，新闻更新换代的极快，出现一个什么别的新闻就能把注意力渐渐的吸引过去，渐渐的忘却之前的。

    互联网没有记忆，这句话倒说的没错。

    放下手机，简言之躺平了，和姚乐两个人几乎是一模一样的姿势，过了一会儿姚乐开口问：

    “在想什么？”

    简言之笑了下：“在想……你今天和我说了这么多的秘密，我是不是也应该告诉你关于我的一些事情。”

    姚乐没有表现出半分的兴趣，只是说：

    “看你自己考量，你要说我听着，你不说我也不问，如果不是今天我发生这样的事情，我也不会主动告诉你这些，我们之间大概也不会因为没有分享秘密就做不成朋友了吧？共苦也是朋友的一种。”

    “我和林深时曾是夫妻。”简言之说。

