    等苗颖穿好衣服，张明才出去。

    门一开，苗天波就立刻走了过来，询问情况怎么样？

    “很顺利。”

    “谢谢。”说着，苗天波看向了里面的苗颖。

    “我还要回去上班，你们聊吧。”

    “好。”

    “哦对了，苗颖不用住院，可以回家了。下次拔除煞气，在她家里就行。”

    “好，我马上去办。”说着，苗天波也不慌着进去了，而是送张明离开。

    看到他们来了，诸葛侯立刻快步迎了过去。

    走到张明的面前后，他一脸期待，欲言又止。

    张明当然知道他想干什么，就立刻勾过诸葛侯的背，跟他走到了一边，说道：“老先生，拔除煞气的方法，我可以告诉你。但是，那也没有用。”

    “怎么？”

    “因为拔除煞气最需要的就是真气。你都这么大年纪了，现在修炼真气，实在是已经晚了。不过，我可以教你一些基本的吐纳之法，可以帮你延年益寿，身体健康。”

    诸葛侯见张明没有骗自己，心里也不是很难过。

    但想到之前自己下针，却被张明说成是杀人，他就满腹疑惑，想问个究竟。

    张明解释道：“我知道你当时是想困住煞气。可是，你不应该在曲阳下针，而应该在气海。”

    诸葛侯顿时恍然大悟，摇头笑道：“惭愧，实在是惭愧啊！”

    “这也不能怪你。毕竟你学的正统医学，而煞气，不在你的学习范围之内。你对它了解不多，治疗手法出现错误，也是可以理解的。”

    “小兄弟，实不相瞒，我本来是想用玲珑七星针治疗那个病人的。只是，我对这种针法不是很了解。要不是见情况紧急，我是不会贸然尝试这种方法的。后来出了问题，确实如小兄弟预料的那样。那个时候，我真得后悔莫及。不过，还好小兄弟及时出手，力挽狂澜。否则的话，我名声扫地是小，害了病人才是大。”

    想到昨天发生的情况，诸葛侯就一阵摇头叹气，后悔没有听张明的话。

    张明看得出来，这个老先生虽然名动天下，但还是保持着一份谦逊和低调，非常难得。更主要的是，他确实是想救人，只是实力不济而已。

    “玲珑七星针是吗？恰好，我懂得前面三篇。如果老先生相信我的话，拿去学吧。”

    “当真？”诸葛侯顿时惊喜不已。

    “有纸笔吗？”

    “有有有。”诸葛侯忙不迭地掏出了随身携带的笔和小本子。

    他一生都在学习，所以随身携带小本子和笔，便于随时记录有用的东西。

    张明看了看周围，也没个可以垫的东西。

    “就在我背上写吧。”说完，诸葛侯马上背过身去，微微弯腰。

    “这，这怎么好意思呢。”

    “以前我在一本老医书上看到过玲珑七星针。但奈何，上面记载简略，所得甚少。后来经过多方打听，我也只是得知了一些皮毛。我本以为，这辈子估计都没机会学到玲珑七星针了，没曾想，今天竟然能得小兄弟恩赐三篇，实在是三生有幸，死而无憾了。”

    张明也不扭捏，马上在小本子上写下了玲珑七星针的要诀，还画了下针的草图。

    弄好后，他将小本子递给诸葛侯，又给他讲解了一番。

    诸葛侯听了后，获益良多，顿时对张明感激不尽，连连道谢。

    “小兄弟的医术造诣，果然高深莫测，实在是让我钦佩之至！若是小兄弟不介意的话，你我今后以兄弟相称，可以吗？”

    “那我不占你便宜吗？”张明笑道。

    “这么说，小兄弟答应了？”

    “那我以后就尊称诸葛老大哥了？”

    “哈哈，好，好。”诸葛侯爽朗地笑了起来。

    其实，从他的本意，他觉得应该尊称张明为老师的。因为他坚持的是，学无先后，达者为师。

    可自己一把年纪了，张明才二十出头，叫他老师，实在是拉不下这个脸。

    就算他拉下脸，他的徒子徒孙们可怎么办？

    所以，想了一下，还是以兄弟相称吧，这样辈分下去的还少一些。

    谈好了后，他们俩这才乐呵呵地一起走过来。

    不远处的袁庆瑞等人都懵逼了。

    这老院长干嘛呢在？

    一会儿摇头叹气，一会儿给张明当垫子，让他写字，还连忙拱手，满脸笑容，好的跟哥俩差不多。

    “我还要回去上班，就不留了。以后有什么事，老大哥给我打个电话就行。”

    “我送你吧？”诸葛侯依依不舍道。

    “不用。”说着，张明马上看向了魏豹。

    魏豹领会了，主动走过来，承担起了送张明回去的使命，这也是苗天波的意思。

    刚要走，苗天波突然急急忙忙地赶来了。

    跑到张明的面前，苗天波立马递过来一把带鞘的刀。

    张明意会了，接过那把刀，转交给袁庆瑞，笑道：“说好的直播杀鸡。”

    噗！

    众人哈哈大笑了起来。

    他们以为张明之前就是说说的，现在苗天波真把刀给弄来了。

    袁庆瑞顿时满脸涨红，羞恼到了极点。

    他根本想不到，张明居然真能治疗苗颖。

    现在想想，真是后悔得肠子都青了。

    要是换了别的时候，他肯定要摆架子，呵斥张明。可现在刀是苗天波带来的，他又亲自在这里看着，他哪儿敢呵斥张明啊？

    再说了，诸葛侯刚才跟张明有说有笑的，一看就是关系匪浅。老院长在这儿镇着，他也不敢造次。

    场面尬到了极点，袁庆瑞不知所措，手心里全身汗。

    难道要向张明赔礼道歉？

    他拉不下来这个脸。

    “小袁，之前是你不对，说那些话更太过分，还不赶紧向张明兄弟道歉？”诸葛侯站出来解围。

    他毕竟是老院长，是袁庆瑞的老恩师，不可能真袖手旁观。

    “道歉？”袁庆瑞大吃一惊，没想到诸葛侯竟然说出这样的话。

    “感觉很丢脸是吗？我告诉你，我已经和张明结为兄弟了。我是你的恩师，那他就是你的师叔。你出言不逊，向师叔赔礼道歉，很为难吗？”

    “师叔？”袁庆瑞更是大跌眼镜，惊讶得下巴都要掉地上了。

    怎么一会儿的工夫，自己就多了个这么年轻的师叔啊？

    诸葛侯马上看向了其他医生，说道：“你们哪些还认我这个老师的，赶紧叫师叔。”

    一众白大褂面面相觑，都懵了。

    他们当中大部分都是诸葛侯带出来的，受他恩惠和指点。

    稍作犹豫，还是有白大褂结巴地喊了出来。

    “师叔。”

    “师，师叔。”

    “师叔好。”

    ……

    稀稀拉拉地喊完，那些白大褂也感觉脸蛋发烫，恨不得钻地缝里去。

    “小袁！”诸葛侯马上皱眉。“若是不叫，以后就不要叫我老院长了。”

    袁庆瑞慌了。

    失去了诸葛侯这座靠山，他以后估计再难有进步。

    “师叔。”无奈之下，袁庆瑞还是咬着牙喊出了这两个字。

    “哎，都是自己人，还客气什么。你就是不喊，我也不会生气的。”张明呵呵笑道。

    袁庆瑞差点一口老血吐出来。

    早你怎么不说这话呢？

    你这分明是得了便宜还卖乖。

    “都是小辈。”张明拍了拍袁庆瑞的肩膀，笑道。

    哈哈！

    苗天波率先笑了出来，魏豹他们跟着笑，甚至连一些白大褂都忍不住偷笑。

    袁庆瑞恨不得把头缩回去，整个人站在那里，处处尴尬。

    “诸葛老哥，我还要回中介上班，就告辞了。改日咱们喝茶，聊天。”

    “好好。”

    “我送你。”苗天波走了过来。

    刚走出去几步，张明忽然回头看向了袁庆瑞，笑道：“我已经不计较了，你就不要杀鸡了。”

    袁庆瑞一下子气晕了。

    到了电梯里，苗天波忍不住呵呵笑了起来。

    他觉得张明简直太有意思了。

    一直笑到了一楼，电梯门打开，他才止住。

    张明就一直看着他，有那么好笑吗？

    “说正事。”苗天波收敛起来，但嘴角还是忍不住上扬。“张明兄弟，这次实在是太谢谢你了。刚才你跟诸葛老先生聊的时候，我去病房问了小颖。她跟我说，煞气拔除后，确实感觉全身轻松，很舒畅。”

    “她的煞气太重，还需要再拔除两次才能痊愈。等全部拔除，不但会觉得舒服，整个人的气色会好很多，颜值也能再上一个层次。”

    苗天波马上抱拳道：“张明兄弟，大恩不言谢。以后有事尽管招呼，我苗天波必当全力以赴！”

    “对了。那套房子要尽快出手，免得夜长梦多。”

    “张明兄弟，这件事情，我有一个想法。若是张明兄弟点头，我马上照做。”

