    燕王府，听泉阁。

    夜虫声声伴着叮咚的泉水流淌，池水映着粼粼月光。

    燕霄背靠池边的巨石坐在地上，提起酒坛大口地倒入口中，不多时半坛酒已下肚。

    在他身边还放着五六个坛子，都是谢氏商行送来的烈酒。

    坛口封贴上有“十里香”几个大字，是黎清玥秘制的配方，极醇又浓烈，跟清甜爽口的清辉酒全然不同。

    这种时刻，他只需要烈酒。

    喝掉一整坛，他将空酒坛丢到一旁，打开了另一坛。

    刚要往嘴里倒，动作又停了下来，伸手打开身边另一侧的食盒。

    里面放着一盘五彩糕。

    燕霄静静凝视着盘子，半晌，缓缓伸手捏起一枚小巧的糕点，放进口中。

    香甜的味道在口中散开，那双深邃如海的黑眸泛起一阵波澜。

    他向来不怎么吃甜食，更不用说这东西根本和烈酒不搭。

    然而这几个月来，他已经不知就着这些点心，喝掉多少坛十里香了。

    他灌了几大口酒，仰头看着天上的银月，那皎白纯净的月光一如初见时少女的眼眸。

    燕霄自嘲地勾了勾唇，一口气将坛中酒喝光，再拿过一坛启封。

    他早该意识到的，凌霜将尊者和长老送走时，便已决定离开了。

    她与他的距离，从始自终都如那轮明月一般遥远。

    曾以为的靠近，不过都是错觉。

    ……

    第二日清晨。

    第一缕阳光照在脸上时，燕霄缓缓睁开眼。

    也记不清日第几次在这院子里沐着月光睡着，他静静地坐了片刻，终是缓缓吐了一口气，抬手想揉揉眉心。

    却发现身上盖着一条薄被。

    燕霄动作顿了片刻，下意识朝四周看去，只见七倒八歪的几个空酒坛，还有两边那空荡荡的食盒静静放在地上。

    他凝眉沉默了半晌，起身快步回了自己院中。

    梳洗整理了一番，才朝着老夫人院中走去。

    老夫人似早知他要来，已等在了院门口，燕霄快步上前，垂首行礼：

    “母亲。”

    老夫人定定看了他片刻：

    “你随为娘来。”

    说着她伸手让嬷嬷搀扶着径直走过他身边，燕霄规规矩矩跟在她身后。

    不多时，老夫人在一处停下，正是燕家的祠堂。

    下人都候在门外，老夫人带着燕霄走了进去。

    祠堂最深处的供桌上，是燕氏列祖列宗的灵位，老夫人来到燕霄夫亲灵前，转身看向他，正色道：

    “跪下。”

    燕霄笔直地跪了下去，朝着灵位拜了三拜，垂眸等着老夫人开口。

    老夫人静静看了他一会，才叹了一口气：

    “你可知，为娘今日带你来此，是何意？”

    燕霄手指蜷起，低声道：

    “儿子不肖，让母亲忧心了。”

    老夫人语重心长道：

    “咱们燕氏一族源远流长，历史上出过多位名将，却在你曾祖那一代遭奸人算计，险些灭族。”

    “自那以后，燕家历代家主呕心沥血，没有一日不梦想重现我燕氏一族昔日荣光……”

    老夫人声音柔和了些许：

    “说起来，咱们燕氏有史以来，还是第一次出了个亲王，霄儿，你父亲走得早，但他在天有灵，定也跟为娘一样，为你骄傲。”

    “只是……你该明白，燕氏如今只有你这一根独苗……”

    她说着，眼眶渐红，声音也越发忧愁：

    “娘知道你心里不好受，可是看看你这些日子都成了什么样子？难道你要因为一个弃你而去的女子，让咱燕家断了后不成？”

    燕霄双拳捏紧，闭了闭眼，低声道：

    “母亲教训得是，儿子明白了。”

    老夫人眼底透出一丝心疼，重重叹了口气狠心道：

    “你向来懂事，从未让娘操心过什么，可这一次为娘不能看着你再这样消沉下去，纳妃之事，娘就替你作主了，你可有异议？”

    燕霄沉默了许久。

    老夫人几次欲开口，终是没有催促，静静地等着。

    终于，燕霄低声道：

    “是。”

    ……

    ……

    三日后，镇南公府。

    叶青绾用过早膳，习惯性地去了书房站着练字。

    她一手大字铁画银钩，带着几分杀伐之气，落笔洒脱飘逸，乍一看全然不象出自女子之手。

    正写着字，院内传来脆生生的说话声，乍乍乎乎的令叶青绾手上动作一顿。

    她秀眉微挑，放下笔走到门口，就见一身红裙的沈衿衿如一团火苗般朝这边飞奔过来。

    如今天下太平，皇上又不兴从前制衡那套，对手握重兵的武将不但没有各种牵制，相反给予很大的信任和倚重。

    镇南将军也因护国有功，封了国公之位。

    正因如此，叶青绾也没有回到军中，而是留在京城，也能多陪陪祖母和母亲。

    自打在宫里一起保护小公主那夜起，沈衿衿就常常来找叶青绾玩。

    据沈衿衿自己说，跟那些娇娇柔柔的千金大小姐相处实在没意思，一点共同语言都没有。

    还是跟叶将军一起，出游、打猎、切磋武艺有意思，哪怕是不出去，耗在书房里喝茶聊天谈谈兵法也挺好。

    虽说沈衿衿的性子爽朗不拘小节，但今日这乍乍乎乎的劲似乎有些过了。

    叶青绾莫名其妙地看着她：

    “你这是怎么了？”

    沈衿衿一溜烟跑进书房，端起叶青绾没来得及喝，都有些凉了的茶一口喝了下去，这才拍着胸口顺了顺气，一屁股坐在椅子上。

    她胳膊撑在书桌上，拄着腮帮子看向叶青绾，突然意味深长地眯了眯眼：

    “你这边没有什么事发生？”

    叶青绾越发摸不着头脑：

    “没有啊。”

    除了宁阳这丫头明显不正常，还能有什么事？

    沈衿衿一挑眉，若有所思地点了点头：

    “那看来我来得还是挺及时的，估计等等就该到了。”

    叶青绾见她一脸卖关子的模样，干脆不再问，走到书桌前拿起笔，淡定地开始继续练字。

    沈衿衿：“……不是，你难道都不好奇到底是什么事吗？”

    叶青绾铺开一张新纸，头也不抬道：

    “你不是说等等就该到了吗，迟早都会知道，不急于这一时。”

    沈衿衿：“……”

    行吧，都忘了叶大将军向来是这个性子，想吊她的胃口是奢望了。

    她站起身凑到叶青绾身旁，眼前一亮：

    “好字！诶……这不是皇后的诗吗？”

