    死气强盛，却并不意味着生机不存在，只是被压制掩盖而已。

    羲子却以这天坛，收集这咸阳城内所有游离的生元之力。万年时间积累下来，里面的生气，已达到了惊人的程度。

    宗守随手一招，取来了一个玉瓶。内中的丹丸，全是‘法丹’这一级别，接近仙丹层次，在天地玄黄四品灵珍中，位列玄阶极品。可激发人之潜力，增强魂识。能辅助修士修行，也可用于绝境或关键之时,临时激发潜能。..

    最重要的，是无论生人死人，都可以使用

    然而此时这些丹内，却明显发生了异变。丹丸之内，有了类似于先天灵珍以及先天神宝的灵纹结构，只是微弱许多。

    也使这丹丸的效用，也发生了变化。除了激发潜能的作用之外，更能够延寿！

    “这算是什么？先天灵丹？”

    宗守无语，他手中的这瓶丹，最多只能够延命十年左右。

    然而却架不住这数量，实在庞大。三百瓶左右的药瓶，丹丸总数应该在万枚以上，其中更不乏接近顶级天阶灵珍等级的仙丹。

    有延寿之能的，也远不止是这些介于先后天之间的丹丸而已。那些陪葬的仙酿，各种珍惜灵药，应该同样也有此能。..

    只是在这些丹瓶中，宗守却绝未发现一件类似于‘天元造生丹’那种，本来就可用于延寿的丹药。

    不止是延寿之丹没有，可真正专用于活人的灵丹，也同样无有。这个鼎内的灵丹，大多都在两可之间，无论生人死人，都可以使用。

    此种情形，只怕绝非是羲子故意，多半是在这墓内，根本就无法寻到

    宗守几乎可以确定，那些想来秦皇墓内寻觅延寿丹药的修士。多半是要失望。

    “如此说来。类似‘天元造生丹’的灵丹，大多都藏在副冢之内？”

    宗守看着那阿房宫的方向，陷入了深思。

    大约那始秦也是预见到了元造生丹’这种极品延寿之丹，在这处秦皇主墓之内，根本就无法储存，所以才将之安置副冢保存。

    按常理而言。哪怕是时隔数万年，也不惧被人盗取。

    然而那位秦皇恐怕绝未想到，仅仅在其身亡的两千年后，就天地破灭，云陆崩离。就连那东昆仑山，也被打折。

    鼎中丹药虽多。然而此处几人却都只是略略惊奇而已。

    十载二十载的岁寿，对他们而言是有等于无。

    倒是鼎中的那十几件仙宝，更使人注意。

    原无伤只看了几眼，就眼神艳羡道：“当年羲子圣尊，必定是将秦皇宫中最好的宝物，全数收集珍藏于此！”

    宗守也是颇有同感，这十几件仙宝，本就是最顶尖的那一种。

    在这鼎内万年收集。被生元之力影响。也同样产生了一些先天灵纹。

    御使这些仙宝，除了宝物本身自具的神通之外。更可随时随刻向器主灌注生机，恢复伤势。

    不过此处几人虽是心动，却无人有收取之意。

    这里的灵珍，乃昔年羲子所留。此时有出身苍生道的林玄静与宗守在此，无论如何都轮不到他们来处置。

    也不敢有什么奢望，毕竟此处任意一件仙器，都可为一宗一派的镇教之宝！

    林玄萱倒是大大方方道：“稍后此处，可能还要借诸位死力！此战凶险，我苍生道不能无偿。这鼎内之物，几位都可以任取一份。”

    那原无伤顿时一喜，也不推拒，直接就取了一件半步神宝级的仙剑。虽非这是十几件仙宝最珍贵的，却恰是合他心意。

    沈月轩犹豫了片刻，却是出人意料的，从那诸多灵珍中取了几件炼器材料。

    苏小小则把整整十分之一的延寿之丹，收入到自己的袖内。

    林玄萱不禁冷哼了一声，柳眉微蹙。相较于宝物，她更看重这些灵丹。

    不过这苏小小却也知晓分寸，取去的丹药，恰恰未触及她的底线。

    而待得林玄萱再看向素初雪时，眸中就全是了温柔之sè。

    “小雪儿，你想要什么？这里的东西，只管拿便是！”

    自己的徒弟，自然是疼爱有加。三件五件，都是无妨。

    初雪歪着头想了想，最后却是摇头：“师尊，雪儿我用不上！也不知那一件更好些。”

    接着又期盼的望向宗守：“还是让师兄给我选好了”

    林玄萱顿时一阵气结，立时用刀子般的目光，向宗守刮了过去。

    宗守无奈，不过仍是强顶着林玄萱的冷冽视线，从里面取了几件东西。是其中仅有的几道先天庚金之气，被宗守全数强行打散，灌注到那太上斩仙图内。然后不过顷刻时光，就开始了转化。

    不过等到完全转成太上斩仙刀气，宗守估计至少也需半年的时光。

    “三种地阶的先天庚金气，居然也只能补足七成的刀气而已”

    宗守微觉失望，接着又将那在半空悬浮的十几滴玉白sè的髓液招取过来，点入到那九窍生元石内。

    这是玉元明髓，应该非是羲子所留，而是鼎内最纯净的生力在万年中陆续凝聚而成。

    可以炼丹，也可养器。特别是九窍生元石，当玉髓滴入之后，这块玉石更显得晶莹剔透，生力蓬勃。之前因沈月轩而稍稍受损的灵但完全恢复，且更胜于前。

    这玉石散出了清辉，也在这短短的须臾间，又扩散开千丈之距。

    林玄萱在对面看着，眼神微亮：“此物可是准备交给你师尊？”

    宗守嘿嘿的笑，不置可否。想要从他手里换这件东西，那么一件等价之物，是绝免不了的。

    这次轮到林玄萱无奈，这鼎中灵珍极多，然而能与九窍生元石比拟的，却只有寥寥几件而已，又恰是宗守用不上的东西。顿时没好气道：“真亏了你师尊那般疼你！你可知晓，我那二姐与你那龙影师尊，此时正在合力谋划，准备让你在千载之内踏入至境，证就长生？”

    宗守楞神，不解地看了过去，不解林玄萱语中之意。

    无论是林玄霜，还是龙影，都曾告诫过他。这些年自己修为进境太俗，根基恐有不牢之患。

    宁愿他在修为上的进展慢一些，也不能落下道基不足的毛病。

    然而为何这两位，又为何要如此迫不及待？

    千年之内证就长生，是否太快了一些？

    宗守自己，虽是在短短二十年间，就踏入仙境巅峰。然而也自问自己要踏入至境，至少也需两千年，甚至万年以上的时光都不一定。

    不止是要积累，更要等待，等待时机！

    “大衍之数四十九，遁去其一。这一域世界，本当只有四十九位至境圣尊才是！”

    那林玄萱悠悠道：“不过天无绝人之路，但凡这天地之规，都不可能一成不变，总有些破绽可寻。大约十二万载以前，有人创造出夺道之法！此法或是夺取吞噬多件先天神宝，或是融合天生神物为己身道基。再或者干脆弑杀圣尊，强取其根基，融天地之法都可”

    宗守静静的听，目内依旧是惑然。林玄萱所言，都是他已知之事。

    这一域中只能容许四十九位至境圣尊同时存在。他人要想真正踏足至境，就只能等待一位至境元魂碎灭，圣尊之位空缺之时。

    自然相应的，至境圣尊虽是有着不灭之魂。可若是当四十九位至境全数在位之时，也无法完成复生。只有另一位陷入沉睡之后，才可重现人世。

    而这一域中已知的至境，大约是五十余人。总数相加，应该在百人左右。

    其中至少一半用的是夺道之法。这种成道法门，与真正的至境，实力并无什么差距。

    唯一的不足之处，就是彻底丧失走正途合真成道的可能。

    那林玄萱继续言道：“其实当初二师姐复生，成就至境之时，就在奇怪，这一域之内，怎么还会有至境之位空缺？不过那时只道是当初羲子师兄那一战，实在太过惨烈，域内域外，那前后一千载时间，至少有十三位至境因此元魂碎灭，于是也未在意。可当魏旭师侄，也踏足长生之后，秀观师兄与龙影兄，就也都察觉情形有异。你可知你那魏旭师兄，其实早已经准备好了三件相合的先天神物，准备在最后一刻夺取其基，借之成道？”

    一般借外力成道，实力较之真正至境，都有察觉。

    不过若是先天神物，或者神宝的数目在复数以上，又与本身根基相合，那么无妨。

    “莫非是魏旭师兄，最后并未使用？”

    宗守挑眉，已经略略明了这林玄萱之意。

    莫非是这世间，还有至境之位空余？

    这怎么可能？如今已时隔万年，哪怕羲子陨落那一战，使再多的圣尊死去。此时那四十九个尊位，也该被占满了才是。

    那么唯一的可能，就是这天地间，有了变化

    “秀观师兄离去，就是为探查这变故因何而起。不过无论龙影还是两位师姐，都认为这天地之变只是偶然，持续时间绝不会太长。所以你我要证长生，那么最好这千载时光之内！”