    第69章 舔狗的下场

    始皇眸光一聚，瞳孔一缩。

    差点将纸条给撕了。

    “怎么回事？纸条内容究竟是什么？”

    “始皇差点失神，难道又是负面弹幕！”

    “刚才唰弹幕的时候，是不是混进了内奸！”

    始皇的一言一行，一个表情，一个动作，皆牵动着直播间所有龙国观众的心。

    抽弹幕，有利的一面。

    自然也有弊的一面。

    它就是一把双刃剑。

    且每一次，始皇都是拆盲盒。

    未知太不可控了。

    “呵呵，你们说朕的扶苏会造反！现在又说章邯也会叛国投敌，究竟是何居心！”

    秦始皇猛然抬头，一双如鹰一般的眸子。

    仿佛能洞穿身体。

    冷酷的一面，展现无疑。

    轰！

    直播间的龙国观众们同样震惊失色。

    原来是这个弹幕。

    “该死，又是哪个混蛋在诽谤，在误导祖龙！”

    “又是哪个国家挨千刀的想害我龙腾章哥！”

    “章邯文武全才，想坏我大秦柱石，坏我始皇千秋伟业！”

    “可惜直播系统太强大，不然让红网出动，找到那些暗中下黑手的家伙！”

    龙国观众们听到始皇的话，一个个也是气得想打人。

    只希望始皇不要相信这条弹幕才好。

    上次扶苏的事还没有解决。

    现在章邯刚冒头，展现才华。

    就要被怀疑了。

    更让龙国观众们感到愤怒的是。

    这时有人打赏，唰起了火箭。

    “洋舒平！这是哪个数典忘祖的家伙！”

    起头带节奏的洋舒平见有人骂自己，不隐藏便罢了，还直接挑出来道：

    “呵，一个暴君你们也要使劲的吹！”

    “封建的残余，活该你们生活在龙国！”

    轰！

    这可直接桶了马蜂窝。

    引来了无数观众的口诛笔伐。

    但是这个洋舒平不仅没有反思反醒跟害怕。

    反而更加的放肆嚣张。

    “你们这些没钱的穷人，只会嫉妒我们在西方的美好生活！”

    “我告诉你们，这里的空气都是自由的，透着甜味！”

    “你们这辈子都出不了国，都不可能来到这样美丽的国家，封建的垃圾！”

    面对洋舒平越来越放肆的态度，以及恶劣的行行径。

    立即有人上网开始查找她的资料。

    不出五分钟，她的过往便被扒了出来。

    “原来是这个溅人，以前留学鹰酱的时候就在搞事，现在还敢跑出来，必须严惩！”

    “难怪听着这名字有点熟悉，原来是这个卖主求荣的娼娼！”

    “现在查到的资料是，她伸请加入鹰酱了，所以兄弟们，我以我血荐轩辕！出征……”

    无数愤怒的龙国网民，在有识之士的倡导下，立即涌进了鹰酱国历史选手的直播间！

    “湘军出征，寸草不生，洋舒平必须死！”

    “壮士出川，不胜不还，罗伯特必须死！”

    罗伯特正是鹰酱国的历史选手。

    穿到的时间节点比较晚，是19世界，鹰酱国内战之前。

    正是鹰酱要崛起发展的时候，而且也是一个风云激荡可以大改变的时代。

    同样是不少国家羡慕的对像。

    并不比龙国的运气差。

    不过现在，惹了龙国。

    怕是想一帆风顺就难了。

    “八桂健儿，血战昆仑，桂军杀到！”

    “脚踏鹰酱，拳打樱花，滇军杀到！”

    “八百表里，万里太行，晋军杀到！”

    鹰酱国罗伯特的直播间，直接被出征的龙国观众给集中轰炸。

    满屏的弹幕将所有空间给填满，每一句都透着浓浓的杀气。

    各省观众自觉的找到自己的队伍，纷纷助战。

    吓得鹰酱的观众们根本不敢留言应战。

    仿佛时间退回了上个世界六十年代。

    那一年，鹰酱挑衅新生的龙国，被龙国按在了东北亚的高原的雪地上摩擦。

    龙国的战斗力，让鹰酱国有着最深刻的体会。

    谈之色变。

    七角大楼！

    “法克油！”

    身穿西装，一头白发，小眼睛大耳朵，一对高鼻梁，满脸皱纹，血色苍白的老头，重重的一拍眼前的桌子。

    身为鹰酱帝国新上任的鹰酱王唐纳德，看到本国历史选手罗伯特的直播间被龙国观众给轰炸，气得肺都快炸了。

    “这个臭鱼烂虾！胡说八道什么，为什么要给我们招惹龙国的网民！”

    “是哪个眼瞎的给她审批发的绿卡？是谁让这个臭女人生活在我们自由的鹰酱！”

    “给我去查，将这个臭女人丢进太平洋去，快点……”

    “是鹰酱王阁下！”

    神盾局的人立即下去安排此事。

    不出十分钟。

    还想在始皇直播间逗留惹事生非的洋舒平的手机突然弹出了一条红色的警示框。

    【提示：你的身份信息过期，无法登陆直播间。】

    身份信息过期！

    这怎么可能。

    简直是开玩笑。

    “该死的龙国，玩不起的封建国家，竟然禁我的ID号，你们果然跟全球直播系统有勾结！”

    “这是一个大阴谋，哈哈哈，被我发现了，我要立即上报能鹰酱的神盾局，我一定会受到嘉奖的！”

    以为发现大秘密的洋舒平，又一次尝试点开直播间。

    这一回又弹出了不一样的提示信息。

    【提示：你的身份信息空白，无权登陆网络！】

    什么意思？

    连网络都登录不了了。

    要知道在鹰酱这边，身份信息是绑定一切的。

    一但身份有问题，那么银行卡、电话卡、信用卡都不能使用。

    酒店不能住，船不能坐，飞机不能乘，如果没有现金，连消费都无法进行。

    洋舒平这一下荒了。

    因为这不是龙国可以办到的。

    于是不信邪的她，立即退出直播APP。

    然后查看手机信号。

    信号是满的，但是有一个X。

    显示受限制，无法外呼，也不能接听。

    “不能上网了，这是怎么回事？”

    “龙国红网黑掉了鹰酱帝国的网络，追我追到了加州！”

    “不！这不可能！”

    洋舒平立即跑出去，打了辆车。

    然后去最近的银行。

    插进银行卡。

    结果，ATM机的屏幕上显示无法操作。

    真的限卡了。

    连身份信息都被限制了。

    洋舒平顿时有种五雷轰顶的感觉。

    有一些神情的推开了隔离门。

    结果下一秒，两个黑影冲出。

    一个用手悟住了她的嘴。

    一个强行握住了她的双手，使蛮力拖进了隔壁小街巷的下手水道附近。

    半个小时后，两个黑人满意的从里面走出来。

    洋舒平躺背靠着墙角，双眼无神，神情萎靡，头发披散在肩头，身上的衣服被撕扯的不成样子。

    大概过了二十分钟，她刚站起来，这时一个黑色蛇皮袋罩在了她的身上。

    一辆军用级别的越野车呼啸着离开了这里，使向了最近的加州海岸。

    (本章完)

