    第6322章 势不可挡   

    要知道，他陈六合可不是一个愣头青，他敢在明知不可为的情况下还毅然决然的选择夜袭古家，自然有着一定的把握。

    

    他是来血洗的，是来捣毁古家根基的，并不是来送死的！   

    当然，陈六合的底牌藏的很深，别说离幽不知道了，就连奴修，知道的也不是很清楚。

    

    陈六合之所以一直在隐忍，一直没有亮出底牌，就是在等！   

    因为如果过早的亮出底牌，今晚这一战，对他会及其的不利，甚至真的有可能让他惨死在这里，含恨终身！   

    微微呼出了一口浊气，陈六合看了眼奴修和离幽的战况，依旧僵持，难分难舍。

    

    陈六合知道，时机已经快要到来了！   

    战况僵持了这么长时间，如果古家真的有不为人知的底牌，一定在蠢蠢欲动，快要隐忍不住了！   

    那张底牌，才是古家最大的底气，才是能让古家人镇定自如的根本。

    

    那张底牌，足以打破现有的僵局！   

    “嘿嘿，老的都快死了，还有这样一把坚硬的老骨头，很好！我今晚倒要看看你的骨头有多硬，我会一根一根的把他拆下来！”

    陈六合狞声说着，提着长剑急速冲去。

    

    “嗖嗖嗖！”

    三个陈六合乍现当场，幻云步被陈六合施展了出来。

    

    这一幕，再次震惊了所有人，黑袍老者也是骇然不已。

    

    “杀！”

    三个陈六合同时爆喝，从不同的方位，劈出了一剑，三道剑芒横空，似要斩碎大地。

    

    黑袍老者也是再一次大惊失色，心脏都狠狠的抖动了几下。

    

    这一招他虽然不曾见过，但他却听说轩辕家的透露过，说是陈家余孽有着超强的身法神技。

    

    如今一看，果不其然。

    

    一时之间，黑袍老者很难分辨出这三个陈六合的真假。

    

    紧急之下，他只能翻身暴退，堪堪躲过了这斩下的三剑。

    

    “轰隆隆！”

    巨大的声响就像是滚滚雷声，大地都在晃动，地面崩碎，一个巨大的深坑出现。

    

    “嗖嗖嗖！”

    又是几道疾风袭来，不给黑袍老者喘息的时间，三个陈六合手中的长剑再次横斩而出，剑芒奔腾，如巨浪来袭。

    

    黑袍老者怒容满脸，他厉声大吼，一身劲芒像是惊涛，冲天而起，席卷四面八方。

    

    转瞬，三个陈六合就同时冲至了黑袍老者的身旁，三个陈六合合围黑袍老者，杀势无穷。

    

    黑袍老者慌了神，眼中浮现出了惊恐之色。

    

    无奈之下，他只能硬着头皮对抗而去。

    

    “嗡”凭借着直觉，黑袍老者对着其中一个陈六合轰出了一拳。

    

    这一拳轰在了陈六合的胸口之上。

    

    这个陈六合当场就化成了泡影，消散开来！   

    这是假身！   

    黑袍老者心中一抽，汗毛都倒竖了起来。

    

    也就在同时之间。

    

    一阵剧痛从黑袍老者的左肩腾起。

    

    血红长剑直接斩在了他的肩头之上，鲜血横流腾飞不已！   

    眼看黑袍老者的半个肩头就要被陈六合一剑斩断。

    

    千钧一发之际，黑袍老者委实了得，做出了极快的反应。

    

    拼着被切落一大块血肉的代价，硬生生退了出去，也算是勉强保住了左肩左臂。

    

    “你的生命走到了尽头！”

    陈六合的厉喝声在黑袍老者耳旁炸响。

    

    只见陈六合速度太快，如影随形，再次逼近了黑袍老者，一剑斩下，斩向黑袍老者的头颅。

    

    黑袍老者毫不犹豫，回身就是一掌拍了出去。

    

    他这一次的直觉非常准确，找到了陈六合的真身。

    

    陈六合脸色微微一变，攻势收回，身形偏移了出去。

    

    “呵呵，倒是我小看你了，感知足够灵敏。”

    话音未落，陈六合再次发起了攻击。

    

    长剑舞动，如梦似幻，剑光纵横，血色闪耀。

    

    黑袍老者接连暴退，一时间，他竟然被陈六合给压制住了，在这样隔着境界的情况下，被陈六合给占据了上风。

    

    这一切是那般的不可思议，让人无法相信。

    

    可事实就是这样残酷的发生在眼前，参杂不得半点水分。

    

    这一刻，奴修才能万分确定，陈六合是真的变强了，泰山之行，必定让陈六合受益极大，有所顿悟。

    

    那境界，已经是彻头彻尾的亚殿堂了，甚至已经无限逼近殿堂境了！   

    再加上体内血脉和血红长剑的加持，这让得陈六合真正的具备了一种无敌之姿。

    

    已经能够在正面硬碰硬的情况下，不虚任何殿堂级强者，甚至只强不弱。

    

    这是惊世骇俗的一幕，这是足以让所有人都头皮发麻的一幕。

    

    陈六合的强大，超乎了所有古家人的想像！   

    一个年纪刚刚过了二十五岁的年轻人，居然可以和殿堂境强者一战高下！   

    这可是世人想都不敢去想的事情啊。

    

    这个世界上有过二十几岁的殿堂境强者吗？

    

    没有！他们闻所未闻，就算当年最鼎盛时期的陈家，也不曾出现过这般变汰的人。

    

    当然，就算真的有，他们在以前的悠久岁月中，也不曾听闻。

    

    可今晚，他们就亲眼见证了一件不可能发生的事情活生生的发生在了眼前。

    

    陈六合愈战愈勇，只见他的攻势更加狂暴了起来，杀机更加浓郁，明摆着是奔着想要一鼓作气把黑袍老者给击溃当场的决心去的。

    

    黑袍老者也是一脸的痛苦与难看之色，他似乎被压得难有还手之力，一直都在败退中。

    

    “轰！”

    陈六合一剑当中，凶狠的劈斩了过去。

    

    黑袍老者双臂舞动，劲芒冲腾，硬扛陈六合这一剑。

    

    巨响之后，黑袍老者的身躯倒翻了出去，砸落在地，口喷鲜血。

    

    那双臂，都皮肉翻开，鲜血淋漓。

    

    “你们古家，真是个笑话，一个能打的都没有！”

    陈六合猖獗大吼了起来。

    

    一足点地，他身躯腾跃而起，带着绝强的气势冲杀了出去，双手握剑，再次斩向黑袍老者。

    

    黑袍老者的瞳孔猛的收缩，他感受到了死亡威胁。

    

    “砰！”

    危险关头，黑袍老者手掌狠狠的拍在地面上，身躯迅疾的后移了出去。

    

    陈六合一剑斩在地下，巨大的裂纹呈现，像是地面都被斩开一样。

    

    

    

