    林申坡听了赵九斗的话，皱了皱眉头。

    “你炼气圆满的修为，对上别人炼气七重的修为，有点欺负人啊。”

    以筑基期修士的眼力，一眼就能看出两人的修为境界。

    “晚辈绝不是要仗着修为欺负人，只是想要领教孟掌门的剑术。”

    “这样吧，晚辈出手以十招为限。只要十招，想必足够领教孟掌门的剑术了。”

    “就是不知道孟掌门敢不敢迎战？”

    说到这里，赵九斗瞥了一眼孟章。

    在修真界之中，越级挑战这种事情不少，但并不普遍。

    往往是一些大门大派出身的弟子，仗着上乘的功法，师门的秘术，越级挑战一些小门小户出身，或者没有跟脚的散修。

    越级挑战，往往都是越过小境界挑战。而且双方修为越高，越级挑战的难度越大。

    如果孟章没有突破到炼气后期，还是炼气六重的修为，就算得到了全盛时期太乙门的传承，也未必能够斗过炼气圆满的赵九斗。

    如果越级挑战是如此简单的事情，那修真者的修为境界还有什么意义？

    “既然赵长老有意，本座就满足你的愿望。”

    孟章毫不示弱的望着赵冬。

    孟章答应迎战，并不是中了赵九斗那简单的激将法。

    双方境界差距并不大，并没有不可跨越的鸿沟。而且是在高台之上，众目睽睽之下，孟章也想要一个强大的对手，试试自己的剑术。

    至于赵冬，实在太弱，击败他还不能让孟章尽兴。

    眼见双方都有意斗上一场，林申坡自然不会阻止。

    “今日这里不宜见血，希望你们点到为止。”

    “好吧，可以开始了。”

    林申坡话音未落，两人就已经出手。

    赵冬被孟章轻易击败，还败得如此狼狈，赵九斗如果不找回这个场子，不但会让人看轻了赵家，自家作为赵家的主事长老，也是脸上无光。

    在赵家众多炼气后期修士中，赵九斗是除了家主赵燕北之外，有望筑基的第二人。而且因为赵燕北并不擅长剑术的关系，赵九斗是赵家数一数二的剑术高手。

    一出手，赵九斗就拿出了真实本领，抱着狮子搏兔，亦用全力的心态。

    一道蓝色的剑光脱鞘而出，直飞天空之上。然后从天而降，如同天河倒挂，浩浩荡荡的涌向了孟章。

    赵九斗虽然没有得到过系统的剑诀传承，但是练剑多年，还是很有一些杀招的。

    看见赵九斗这番出手的声势，林申坡都微微颔首，有了一点兴趣。

    在下方观战的众人，其中有不少人都被其声势所摄。

    刚才林申坡出剑的时候，以讲法为主。目的是为了讲解剑术。所以刻意收拢了剑法威力，反而威势不显。单从场面上来看，还不如赵九斗出手那么好看。

    披头散发的赵冬，这个时候已经从孟章的打击中缓过来。他在下方含恨瞪着孟章，真是恨不得赵九斗大发神威，一剑斩了这个让自己出丑的家伙。

    孟章脸色淡然，手腕上缠绕的飞剑绕指柔化作流光，飞到空中，迎上了赵九斗的飞剑。

    在试炼之地获取的几门剑诀之中，孟章重点修炼了两种。

    一门剑诀是无生杀剑，是偷袭、暗杀的阴毒剑术，出剑就要命，孟章自然不会在这种场合施展。

    另外一门剑诀是随风舞柳剑诀，剑法光明正大，是堂堂正正的正道剑诀。剑法粗看似乎绵软无力，但实际柔中带刚，有刚柔并济之威。

    这门剑诀配上飞剑绕指柔，更是相得益彰，相辅相成。

    只见飞剑绕指柔所化的流光，迎上了倒挂的天河，显得绵软无力，只能随风飘荡，仿佛外来的力量再强一点，就能将其彻底吹散一般。

    但是无论赵九斗如何催动飞剑，剑光威力如何暴涨，绕指柔还是那么柔柔弱弱，但就是不被对方彻底压倒。

    绕指柔就好像是一张绵密的大网，将敌人的剑光牢牢的兜在网中。

    修真界所谓的剑诀，自然不仅仅是一些飞剑舞动的招式，而是包含了运气法门，祭炼飞剑的手法，催动飞剑的诀窍等一系列复杂内容的功法。

    被孟章彻底祭炼过的飞剑绕指柔，在孟章的真气控制之下，真的就如同随风舞动的细柳一般，将敌人的攻势一一化解。

    高台上端坐的那几位筑基修士，原本对这些炼气小修士战斗不怎么感兴趣。

    这是看见两人斗剑实在精彩，都提起了精神。

    和孟章有过一面之缘，还记得孟章的单鹰，都忍不住说道：“这个太乙门的小子修为虽然略差，但是剑法实在精妙，领悟了以柔克刚的妙处。”

    旁边的几位筑基纷纷点头称是，大赞单鹰长老眼光独到。

    距离战场最近的林申坡，没有理会那边的废话，而是心中很有感叹。

    赵九斗修为境界超过孟章，练剑的年头远比孟章长，剑法上面的造诣也不差。但就是没有系统的学到一门剑诀，只是七拼八凑的野路子。

    反观孟章，就算修为不如敌人，但是靠着一门精妙的剑诀，就能够立于不败之地。

    听说太乙门在没落之前，也曾经有段光辉岁月。看样子，太乙门的传承也没有完全失传啊。

    孟章和赵九斗都是斗得兴起，分别拿出了不少真本事。

    天空中两道剑光纵横飞舞，来去如风，死死的纠缠在一起。

    看了一阵，自觉已经看破双方剑术底细的林申坡，有点不耐烦了。

    一道绿色的剑光从他背后升起，直接卷向了场中正在激战的地方。

    被绿色剑光一卷，孟章和赵九斗都感到自己的飞剑失去了控制。还不等两人有所反应，各自的飞剑就落到了他们的面前脚下。

    “好了，十招早就已经过去了。除非生死相搏，你们短时间之内也难以分出胜负来。”

    “今日之战，姑且就算是平手吧。”

    林申坡都已经发话了，两人自然无敢不从。

    捡起自家飞剑，各自离开了高台，回到自家座位上面。

    孟章心中暗叫可惜。

    自己只是修炼出了剑诀中以柔克刚的招数，还没有参透刚柔并济的后招。

    否则，今日就要给赵九斗一个好看。

