    应该对大家来说是个好消息：

    第二卷还有一章结束。

    目前我欠了三更（两章月票加更，一章盟主加更），今天这三更应该（看收尾的篇幅）都会和基础更新糅合在一起，通过一个大章干净利落地完成第二卷的收尾。

    接下来是正事：

    九月的二十八、二十九、三十号三天是双倍月票，希望大家可以给我投投。

    目前月票的加更从三百张加一更降为了二百张加一更，我的目标是本月突破一千张月票。

    另外，这三天的晚上八点到十二点会有众筹月票。众筹月票可以理解为为打赏而设置，正常情况下打赏一千五百起点币，系统会自动给本书投一张月票，而在双倍月票和众筹月票的加持下，打赏一千五百起点币，系统会给本书投四张月票。

    所以如果有要打赏的（厚着脸说一下）的读者，可以选择在接下来三天的晚上八点到十二点进行。

    并且，众筹月票的打赏是可以累积的。

    读者A打赏一千四百起点币，读者B打赏一百起点币，会累积在一起，给本书投四张月票。

    嗯，基本就是这样，求一波支持！我努力加更！

    即将展开的第三卷故事也希望大家喜欢！

    最后，老规矩，祝大家平平安安、长命百岁！

