    这也就是说，接下来的考验出来的都是通灵境中期的，在这样的情况之下，我能够得到的天魔气，肯定也会更多。

    “这简直就是我的福地啊，可惜了，就是不知道以后还能不能进来。”

    我心中一阵感叹，现在是因为我进来考核，等我之后呢？下次如果还能进来，那么我肯定能够吸收更多的天魔气，但如果不能进来，着实是相当的可惜的。

    不过现在当下应该先把眼前的事情解决了，再去研究下一次能不能进来。

    ……

    战神碑外面，青年弟子已经走的差不多，最后，就连樊力都转身离去，不过他走的时候，脸上的表情倒是并没有什么变化。

    唯有执法长老，此刻他站在战神碑的面前，看着那逐渐亮起来的第八重关卡，说实在的，能够闯到第八关，在战神殿已经是有着不俗的潜力，但是这闯关的速度，也让这执法长老有些不解。

    因为能闯到第八关，不应该是这种速度才对。

    “这小子，难不成是在隐藏自己的实力？”

    执法长老有些不解的看着战神碑，心中也是相当的疑惑，但是战神碑内的世界，唯有一起进入的人才能知道里面发生了什么，在外面的是只能看到关卡和通关时间的变动。

    “没有道理啊，之前我不是已经提醒这个小家伙了吗？战神碑内的表现，直接关系到他今后在战神殿的待遇和地位的。”

    想了半天，执法长老愣是没有想出什么好的理由来说服自己，但是不管怎么说，已经第八关了，这种成绩也算合格吧，通关的时间虽然是长了点儿，但有些东西，通过努力还是刻意弥补的。

    想到这儿，执法长老也便是将心中的疑惑放下。

    ……

    大殿之中，依旧是盘坐着的那几个老人，他们此刻也看着战神碑的场景。

    “诸位，你们也看到了，这小家伙虽然不错，但好像还差点儿意思。”

    有老者看着战神碑上面的通关时间，顿时出声说道，听到这话的瞬间，在场的众人一个个都是微微皱着眉头。

    的确，这通关时间在战神殿的弟子之中，也就能排个中下行列，能够成为战神殿的弟子，但绝对无法挑起整个战神殿的大梁。

    “不过这小子成为战神殿的弟子还是很有资格的，但是战神戟，不能埋没在他的手中。”

    “之前大神将不是说了吗，要是半月后的首席之争他无法成为首席弟子，那么战神戟就会重新选择主人，现在看来，这小子恐怕是没有机会了。”

    “不过怕就怕这小子死皮赖脸的不认账。”

    众人你一言我一语的开始议论起来。

    “呵呵，这可是大神将的承诺，到时候，该怎么去说，那就是大神将的事情了。”

    又有一名老者面带笑容的出声，本来这在他们的心中就是一个有些懊恼的问题，但是现在看来，这个问题已经不存在了。

    战神殿的神器战神戟竟然落入了一个外人的手中，最后这个外人还和大神将有关联。

    这人虽然被大神将收为记名弟子，但终究不是在战神殿成长起来的，这样的人，对于战神殿的好感度肯定没有从小在战神殿成长起来的弟子好。

    那要是一般的法宝就算了，那那是战神殿的神器，镇宗神器，所以绝对是马虎不得。

    ……

    另一处大殿，一名身穿华袍的男子听着下方一名战神殿弟子的报告，脸上也是浮现出了一抹淡淡的冷笑。

    “哼，就这等潜力，还想拥有我战神殿的战神戟？简直是痴心妄想，这下，我看谁敢还有异议。”

    “下去吧！”

    随后，暗自一挥衣袍，对着下方的弟子出声。

    那弟子连忙躬身：“弟子告退。”

    此人不是别人，赫然便是战通，退出大殿的战通也是微微摇头：“本来还以为这家伙能给点儿惊喜的，现在看来，的确是我想多了，下界，终究只是下界，就算是有什么惊艳的天才，也只是在下界而已。”

    说完之后，战通也是直接离开，此刻的他已经是通灵境中期，虽然算不上整个战神殿顶尖，但也绝对有着一席之地。

    ……

    战神碑内，对于这一切，我并不知道，而此刻的我还在战斗，在我的面前，还有四个战奴，而刚刚已经被我击杀了四个了。

    这是第九关，我还能够控制，但现在我发现身上有一个问题。

    那就是体内被我储存起来的那些天魔气，好像有点儿多了，其实也并不是太多，但现在我的身体承受能力有限，此刻，我隐隐的感觉到那些天魔气有些隐隐发作，在这样的情况之下，我无法吸收更多的天魔气，而且还要尽快的将身上的天魔气吸收。

    不然那这天魔气一直在我的体内，并不是什么好事儿，至少这样蠢蠢欲动，要是在什么时候瞬间爆发的话，说不定会给我一个大大的惊喜，到时候可就不好了。

    “呼，看来无法继续闯关了，但现在已经第九关了，应该算是通过了这个考核吧？”

    我的心中暗自盘算，但是为了保险起见，我还是将剩下的四个战奴击杀。

    不过剩下的四个战奴身上的天魔气我也没有吸收了，本身身体就已经承受不了了，继续吸收，到时候出了什么毛病，可就功亏一篑了。

    做人，最主要的是要懂得知足，万万不能贪心。

    蛇心并不足以吞象。

    此刻的我算是度过了第九关，现在，第十重关卡的黑气正在凝聚，但是我直接捏碎了我手中的玉简，下一刻，我整个人出现在了战神碑的外面。

    出来之后，我便是四处观看了一下，发现之前周围的那些青年弟子竟然全部都不见了，一个都咩有看到，看来这些人是离开了。

    唯有执法长老还在战神碑的旁边等着我，而我也连忙对着执法长老行礼。

    “前辈，不知道我这算不算是通过了考核？”

    这个是我比较在意的，因为能不能通过考核，这就意味着我能不能成为战神殿的弟子。

    我看着执法长老，最终他微微点头。

    “小子，虽然你通过了，但是表现，并不是很出色啊！”

