    “我妹妹可能是要比会长还要天才的灵气拥有者？”

    “我可能成为一名优秀的保存者？”

    “我们都要去外地生活？”

    “抱歉，能允许我考虑一下么？这并不是一个立刻就能做出决定的事情。”

    看着面前站着的五个男女老少，高根一脸认真地说道。

    这种说法并没有让那三个成年人感到意外，反而是露出了理应如此的表情。

    突然被告知自己的朋友亲人有了超乎想象的能力，自己同时有着遏制她们走向疯狂的能力时，那些一门心思想着自己有机会了的人才不会是优秀的保存者。

    倒不如说高根所表现的行为才是真正的理想中的保存者。冷静，保守，但是并不绝对，而是从双方的角度一起考虑事态的发展。这对于保存者和超能力者来说都是必须要拥有的基础素质。

    一个连他人和自己都不在乎的人，是不可能成为保存者的。

    “没关系，你可以先考虑一下。数小时的时间我们还是等得及的。”

    “非常感谢你们的宽容。”

    这样的表演应该足够可以了吧？

    对着三名面带笑容的成年人点头示意，高根还没等转过身去，就被自己的妹妹一把拽过来。

    妹妹脸上对着其他几个人露出了一个稍微有点歉意的表情，转身径直直接一脸不满的低声说道：

    “哥，你还在等什么啊？！”

    “等什么？”

    “对啊！你到底在犹豫什么啊？我们兄妹努力那么久不就是为了好好活下去？爹妈死的早，你又一副早衰的样子，你直接答应了去享福不好吗？”

    看着自己哥哥脸色有些微妙的模样，高秀丽凑过来低声说服自己的亲生哥哥，表情无比的真挚而且诚信。

    “现在我也有能力了，他们说我是最出色的超能力者，我们以后不用这么苦的活下去了啊？”

    “那你的朋友呢？”高根同样转头低声问道：

    “你的那些女性朋友，伙伴，那些重要的人——”

    “那些哪里有比得上让我们过上好日子重要？！我可是个女孩子啊，哥哥。”

    对于自己哥哥的顾虑和担忧，高秀丽那张色目人的面孔上写满了震惊和不敢置信的样子。

    “你也一直为了我努力到现在吧？我知道我们家困难，但是我也想要化妆品和各种好东西的啊？”

    “……”

    虚慕的味道。

    追求着曾经遥不可及的概念，如今却有可能触手可及时，那种迫不及待想要把自己从深渊中挖出来的概念。

    看着那一脸认真的抓着自己的胳膊，似乎一脸义正言辞的妹妹，高根眨了眨眼睛，感觉第一次认识到了自己的妹妹，又感觉好像什么都没变过。

    灵气是没有办法改变人的本心的，至少高根到现在没有调查出来有这种趋势。但是看着自己妹妹呈现出那种迫不及待的样子的时候，高根忽然意识到这最好的观察对象似乎并不是灵气或者机制。

    而是人类本身。

    在这样的机遇和各种诉求的碰撞下，她们或许会表现出来和平常的表现截然不同的味道。

    “对啊，高秀丽同学说的没错。”

    站在后面用一些灵气手段窃听的会长很快凑了过来，在妹妹略微不满的表情下低声劝说道：

    “而且就算是心中有所顾虑，到时候只要跟学校常常请假就可以回来看看过去的朋友了。我听说那边管理也不算很严，没关系的。”

    这个感觉和味道……是嫉妒么？

    只是因为身份和环境的变化，就将原本的好意变成了嫉妒？

    果然，光凭借着阅读是没有办法体会到这种感觉得。还是要当场感受到这种细微的变化才好。

    酸涩而又略带刺痛，甚至皮肤每一个角落都在颤抖着嚎叫着不甘心的字符，但是脸上却只能露出认可的笑容。

    面对两个似乎真心为自己好，但是味道却不尽相同的女性，高根脸上严肃的表情也逐渐的扩散开来。

    人是复杂的。

    她们内心的想法和表现千变万化。不会在一刻停留太久。

    好像说服了自己一样，她们的味道也变成了真心的劝说与告诫。甚至认为这才是最好的选择。

    超能力者，果然很有趣。

    “会长……或许这是我最后叫你会长了？”

    看着那开口规劝的少女，高根露出了一个无可奈何的笑容。

    “你们的未来或许要比我好得多，然而我希望你们能够完美而又优雅的走下去。这是一个机会，但是同样也是一个风险。按照诸位老师的说法，我可能是那种比较谨慎小心，三思而后行的人。”

    嫉妒是一个很美好的情绪，高根也很喜欢。

    如果没有嫉妒，就没有斗争与攀比，那么人类伟大的支柱将会缺损一个巨大的环节。虚荣也同样是如此。

    情绪本身没有任何错误，但是在有着种种情绪之下的催眠和自我选择才是真正亮眼的地方。而超能力的变化也会在这一瞬间酝酿。

    “我并不喜欢去阅读或者去妄想，那样对于一个人的理解就像是翻一个简历，没有什么乐趣，也体会不到千变万化的情绪。所以我更倾向于亲眼见证。”

    “哥，你的意思是……”

    “我本来也没有什么朋友，认识的两个人都在这里，我不去又有什么选择呢？我本来也是努力学习想要考出去的。”

    露出宠溺的表情揉了揉妹妹金色的头发，高根看着那三个一直看着年轻人的老师们点了点头。

    “我决定加入到保存者行列。如果可以的话，我希望能够不落下来一些文化课的学习。这样可以吗？”

    “你放心，外面的世界要比你想象中的先进和开明。”

    看着高根点头的模样，三个老师也释然一笑，直接说道：

    “像你这样金子般的人物，不论在哪里都能够发光发热的。不用担心这种问题。”

    “那真的太好了。这样我被刷下去的话也能有点作用。”

    “别担心，你肯定能成为优秀的保存者的。”

    “但愿如此吧。”

    对于那些诚恳而又带着期待的老师们，高根那张帅气的面孔上也展露出了一些舒缓的笑容。

