    

    幻境中的朱竹清还蜷缩在地上，还双眸死死地望着那家酒店。

    只是，她浑身在颤抖。在不停地痉挛。也许，是因为心中的痛。也许，是因为身上扒去魂骨的痛。

    良久，她双臂撑地想要爬起身子。

    她只想快点离开这个让她心伤、让她绝望的地方，这个地方她一刻都不想再多待。

    她更不想戴沐白从酒店里出来时看到她。看到她这么狼狈的样子。

    可她却爬不起来。她身上一点力气都没有。

    突然，她眼前一晃。继而一黑。便感觉手掌传来柔软和温暖，低头看。是一张大红色地毯，上面密布着浮凸的红玫瑰图纹，很精美。

    再惊诧地抬头。才发现自己竟趴在一个富丽堂皇又浪漫温馨的房间中。

    房间里所有家具都是银色的。都雕刻着精美的玫瑰花纹。最惹眼也最漂亮的，是房间中央那个由玫瑰花组成的红色桃心，上面还挂着一条明黄色绸带。其上写着一行艳红的字：“一千零一，你是我的唯一。”

    置身于这样的房间。她的心中莫名地陡升悲哀。这个房间明显是专为情侣设计的温暖爱巢，可她的他呢？

    忽然。她听到了一个男性的粗重呼吸声和两个女性的娇喘声，她下意识地循声看去。

    这一看。她止住呼吸。不是不想呼吸，而是呼吸不出来。像是整颗心都窒息了。下一刻，她听到了自己的心破碎的声音。

    和玻璃破碎一样刺耳的破碎声。清清楚楚。

    泪水无声地流下，像串线。

    她看到，在一张桃心形的大床上，有三个身体，一男两女，男的正是她魂牵梦萦的那个她命中注定的男人！

    这一刻，她的双眸蒙上了一层昏暗，那是悲无可悲、伤无可伤的绝望。

    这一刻，她很想大声质问床上的那个他:为什么？！

    这一刻，她多想冲过去将床上那两个女人撕碎！

    但是她没有，她已心如死灰，她已没了那个心情。她只想赶紧逃离这里，她再也不想见到他，再也不想！

    可她却没有那个力气，她感觉自己比之前更乏力、更虚弱。

    这，不仅仅是因为她伤心绝望，更是因为她的心破碎了，实实在在地破碎了，裂开无数裂痕。

    “我要离开这里！我不想待在这里！”

    她趴伏在地上，无力地在心中呐喊着，一遍又一遍地呐喊着。

    突然，一笼弥天的煞气罩住了她，她下意识地一闭眼打了个激灵。

    再睁开眼时，她便惊悚地发现，她已置身于一个地狱修罗场似的地方，到处都是惨绿色的光团，到处都充斥着阴森恐怖的煞气。

    她忽然大惊。她看到罗刹神的那个传承者正高举起罗刹魔镰，对着一个人就要当头劈下！那人是戴沐白！她命中注定的男人戴沐白！

    情急的她大声疾喊：“快跑啊！沐白！快跑啊！”

    可是，戴沐白没有任何反应，似乎根本听不到似的。

    罗刹神的传承者却听到了，他扭头对她森然一笑，手中的罗刹魔镰继续朝着戴沐白的脑袋怒劈而下。

    “不！”

    朱竹清凄厉地大声哭喊。此刻也不知道她从哪里来的力气，竟然一跃而起，一个闪身便冲到戴沐白身前，要替戴沐白挡下那夺命一击！

    可是，劈落的罗刹魔镰戛然而止！只有罗刹神的传承者那森冷的声音，“愚蠢的女人！他那样对你，你还要为他去死？值得吗？”

    已经闭目等死的她睁开眼，回头看了一眼正木愣着的戴沫白，自嘲地笑了笑，而后转对罗刹神的传承者，坚定地说：“不管他做了什么，他都是我男人！是我今生唯一的男人！他若死了，我也不活！”

    “哦？”罗刹神愕然看着她，很不理解，“他都这样了，你还爱他？还愿意为他而死？”

    “他哪样了？”被罗刹神的传承者戳到痛处，她有些怒了。但之前的那一幕却历历在目，悲伤还浓浓地在心中萦绕，裹着她对他那至死也不休的爱，好痛。这一刻她很想回头再看他一眼，可她不愿，她不想再看到他，更不想被他看到她现在那满是泪痕的样子，好丑的。她唯有恨道：“不管他哪样，他也是我最爱的男人！哪怕我不会原谅他！”

    “贱女人！”罗刹神的传承者被她顶得有些气急败坏，他扬了扬手中的罗刹魔镰，一脸森然地瞪着她问：“难道你就不怕死？”

    似乎根本就没看到罗刹神的传承者那一脸凶狠，她回以一个不屑的笑，淡淡道：“死么？有什么好怕的？”

    “好！好！好！”罗刹神的传承者连说三个“好”字，怒极而笑，脸上狰狞更甚，眼中杀意更浓，当下就挥起罗刹魔镰。

    “等一下！”朱竹清突然喊停，张口欲说什么，悲伤的眸子里满是恳求之色。

    罗刹神的传承者已经得意地大笑起来，看着朱竹清戏谑道：“我就说嘛！人哪有不怕死的！美人儿，你是不是要求我饶了你啊？”

    “不！我不会向你求饶的！”她断然决然道，“我只求你杀我之后将我的尸体毁掉，我不想他看到我的尸体，更不想他知道我是为他而死。不然他会自责，会难过。”

    “啪！”

    冷月寒宫传承神殿中又响起一记清脆的耳光声。

    “竹清！”

    泪水在戴沐白脸上涓涓而下。

    这是他长这么大第一次大哭。

    此时的他，心中何止是悔恨与自责，简直是痛不欲生。

    “好！老子成全你！”罗刹魔镰带着滔天的煞气朝着朱竹清挥斩而去，挥劈中还忿忿地喃喃：“他娘的，天下居然还有这么傻的女人！”

    朱竹清已经闭上眼，涌出的两行清泪不知是解脱的轻松还是不舍的眷恋。

    就在这时，一道她无比熟悉的霸道声当空炸响：“丫的你敢打老子的女人？你他妈的找死！”

    她急忙睁开眼。

    可眼前的场景哪还是那个阴森的地狱修罗场，分明是她熟悉的星罗皇宫。

    她还发现，她也不再是初到天斗帝国时那个小叫花子似的少女，而已经是九十九级巅峰的绝世斗罗。

    她一时有些茫然，也有些激动。

    忽然，一道电光闪过，她才注意到，戴沐白正挡在她前方不远处，正与罗刹神的传承者激战着。

    这一刻，她的脑海里又回响起之前她听到的那声暴喝：“丫的你敢打老子的女人？！你他妈的找死！”

    他说我是他的女人！他心中是有我的！我在为我拼命！她的心中涌起幸福，萦绕在心中的悲伤一下子淡去许多。

    但她马上紧张起来，也担心起来，因为罗刹神的传承者对他发出了含怒一击，将他打得吐血倒退。

    罗刹神的传承者轻蔑地看着他，“哼！不自量力！”

    他抹了一把嘴角溢出的鲜血，回以罗刹神的传承者不屈的怒瞪，“你他妈的，敢打老子的女人！不管他丫是谁，打老子可以，但不能打老子的女人，不然老子就和他拼命！”然后柔声对她道：“别怕，有我在。”

    “呵！挺恩爱的嘛！”罗刹神的传承者撇撇嘴，一挥罗刹魔镰，“那就一起去死吧！”当即发动了一个神技向他和她斩去:罗刹血煞，斩！

    面对强大的神技，戴沐白运转起所有魂力，发动了他最为强大的攻击魂技，而后一个转身将她紧搂在怀里。

    神技的强大，远不是他俩可以抵御的。她知道，他是要用他的血肉之躯为她承受那道神技的攻击。

    “轰！”

    戴沐白的最强魂技被罗刹神传承者的神技摧毁了。

    “砰！”

    罗刹神传承者的神技击在戴沐白的背上。

    “噗！”

    戴沐白狂喷出一口鲜血，喷在他怀中的她的脸上。

    此时的他，面色苍白，眼中神采黯然，但他在笑。        

