    虽然只是一瞬间，他出水的时候就在腰间裹上了浴巾，但安宁还是看到了存在感很强烈的一幕！

    她闭上眼睛，满脑子都是那一瞬间的画面。

    啊，太辣眼睛了！

    恨不能一头扎进温泉里净化净化思维，不觉间白羲泽已经走到她面前。

    宽肩窄臀骨架宽大，被温泉浸泡过的身体泛着薄红，八块腹肌流畅鲜明。鬼使神差的，安宁脑子里冒出四个字——

    秀色可餐。

    真是要了命。

    “你流鼻血了。”一道淡漠中带着嫌弃的声音响起。

    女人下意识抹了抹鼻子，结果发现并不是自己在流鼻血。

    转头一看，许悠悠趴在最靠近隔壁温泉池子的一头，色眯眯地盯着流羽看。

    也不知道她脑子里在想什么，泡个温泉居然能泡出鼻血来！

    此时许悠悠正仰着头，手忙脚乱地找纸巾。

    而流羽则四肢舒展着靠在池壁，一手执着红酒杯，提醒完这句话之后，就冷眼看着许悠悠闹笑话。

    这妖孽离许悠悠远远的，脸上明明白白摆着嫌弃二字。

    安宁皱了皱眉，见白羲泽把萌萌抱起来之后，她赶紧朝悠悠那边去。

    随手抄了毛巾，给她擦掉流出来的鼻血。

    “你真是……”安宁也不知道说她什么好了。

    “呜呜呜。”许悠悠在男神面前丢这么大的脸，早恨不得找个洞钻进去了。

    她仰着头堵住鼻子，在安宁的帮助下从温泉里出去。

    尽管如此狼狈，出水的时候还不忘收腹，把小肚子藏起来。

    安宁：“……”

    出了这么个插曲，温泉是泡不下去了，只能赶紧先把人送回房间。

    ……

    回到房间后，许悠悠立马活了过来。

    “不行，我今天受到万分打击，得看看男神的电视剧才能找回点信心！”

    于是某人打开电视，开始搜剧。

    安宁在一旁看着，毫不留情拆穿：“你找回信心也挽回不了丢掉的尊严。”

    “丢脸就丢脸嘛，明天又是一条好汉！只要功夫深，铁杵磨成针……”

    “……”

    得，白担心一场，就知道这家伙抗挫折的能力一级强。

    “诶诶诶，话说我今天才看到我们流羽大大的身体哎！虽然平时穿得骚里骚气的，但好歹衣服是衣服，裤子是裤子。”

    “没想到长了张万年受的脸，居然是千年攻的身材，六块腹肌诶！”

    安宁撇嘴：六块腹肌有什么了不起的，某个人好像有八块吧……

    停停停！怎么又想到那厮了？

    “可惜他没从水里起来，不然我还可以目测一下某个尺寸……”

    “咳咳咳！”安宁猛地咳了起来，刚才看到的某个画面再一次闪过眼前，她的脸瞬间变得通红。

    安宁你个色女！别再想了！

    许悠悠的污染力实在太强，安宁为了远离荼毒，只好从房间里落荒而逃。

    出来之后，隔壁的门也刚好打开了。

    不知道这边房间的隔音性能好不好，这家伙该不会听到什么了吧？

    安宁欲盖弥彰地移开视线，没敢看眼前这个移动的人形荷尔蒙。

    白羲泽扫了眼女人通红的脸，不着痕迹勾了勾唇角。

    接着，他提议：“做个SPA吧。”

    “啊？”

    额，话题是怎么转到这里来的？

    “今天把你带去山洞里，是我欠缺考虑。为了表示歉意，请你做SPA，怎么样？”

    白羲泽眼角挑了挑，再次给出物质诱惑。

    安宁狐疑，突然献殷勤，不会又要坑她吧？

    “我把你带过去就走，绝不多待，你也可以不接受。”

    突然变得正人君子是怎么回事？

    安宁半信半疑，但脚步还是不听使唤地跟着人走。好在一路上都有人，这样就不用担心，他再把她带到什么奇奇怪怪的地方去。

    去到做SPA的房间，白羲泽果然说到做到，转身就走了。

    因为先前已经泡过温泉，安宁直接略过其它步骤，躺在了按摩床上等待服务。

    为她服务的是个安静的小姐姐，看上去柔柔弱弱，往她背上抹精油时手法很轻柔。

    安宁放心的闭上眼睛，在音乐和香薰的氛围中昏昏欲睡。

    SPA小姐姐抹完精油之后，似乎起身出去拿东西了。

    再回来的时候，力道就变重了不少。

    安宁轻哼一声，随即肩胛上的力度就松缓了些。在有节奏的推拿中，她渐渐全身心放松，思绪慢慢飘散。

    ‘SPA小姐姐’按完肩膀，手渐渐下移，到了女人的后背。

    不知是安宁的错觉还是什么，对方的力道时轻时重，她只觉得后背一会儿像被火烫似的，一会儿又像被羽毛挠了似的。

    正狐疑着呢，一道低沉的男声在身后响起——

    “舒服吗？”

    “啊——！”

    安宁浑身一个激灵，吓得差点从按摩床上滚下去。

    但刚想起身时，发现自己身无寸缕，只得胡乱扯过按摩床上的毛巾裹住自己身子。

    “你，你，你是怎么进来的！”

    简直要被气死了，就知道他没安好心，以后再信他的鬼话，她就把名字倒过来写！

    “你想我，我就来了。”白羲泽坐在按摩床上，气定神闲地用毛巾擦着手。

    “你胡说八道什么！”身上的毛巾很短，险险遮到她的大腿根。

    安宁捉襟见肘，狼狈得不行。只得离这厮远远的，眼带防备。

    刚想叫人，就被男人识破意图。

    “你的梦，当然是你叫我来的。”

    哈？梦？

    难道说，她又做那种梦了？

    安宁不信邪，朝外喊了一声，果真无人应答。

    四周安静的，只有白羲泽和她的呼吸声。

    “我……我不信。”

    她刚刚明明没有睡着，怎么可能会做梦呢！

    白羲泽眉宇微挑，下一秒，只见他手一挥，她裹着头发的浴袍瞬间就到了他手里。

    安宁目瞪口呆，头发散落下来，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    这特么居然还是个有超能力的梦！

    就因为远远瞧见了眼不该看到的东西，所以又梦见他？

    安宁你可真行！

    笑话许悠悠看见美男流鼻血，结果呢，你才是个不折不扣的大色女！

    “那，那你跑到我梦里来干什么？”知道这是个梦，安宁不自觉地矮一头，声音弱了下来。

    毕竟是她梦到他，再骂人好像就有点不厚道了。

    “这不该问你，嗯？”白羲泽走近她，声音诱惑。

    “我？”

    “对啊，你把我召来梦里，是想和我做什么？”男人步步逼近，修长的手指撩起女人垂落的长发，温柔地拨到耳后。

    安宁的耳朵迅速泛起绯红，她声音发颤：“没……没想做什么。”

    “哦？那是因为什么，才会梦到我？”男人意有所指。

    因为什么。

    安宁紧咬嘴唇，死也不能说出原因，太羞耻了！

    男人温热的指腹抚上她的唇瓣，轻轻俯身，嗓音里透着丝丝危险——

    “咬破了我会心疼的。”

