    射击赛结束。

    全场只有云辞和君斯彻两人，弹无虚发，全中靶心。

    下半场所有比赛，云辞都拿了第一。

    现场对她的呼声越发高昂，众人七嘴八舌议论着她，从一开始的鄙夷不屑变为惊叹倾慕。

    校医务室。

    医生杨莲正翻着档案：“夏同学，你每年运动赛都装脚伤，能不能有点新意？”

    夏北倾双手托腮，眨巴着一双湿漉漉的眼眸，笑得像朵花似的，格外甜美：“校医姐姐，我知道你最好啦，长得漂亮人还善良，就帮我开一张诊疗单嘛，我请你喝奶茶，好不好？嗯？”

    他歪着脑袋，卷曲的发丝在阳光笼罩下，散发着耀眼的光泽，像只可爱的小绵羊。

    杨莲对这张帅脸毫无抵抗力，直叹气：“真是怕了你，我帮你开还不行嘛…”

    她写好单子，抬头时，目光却看向夏北倾的身后，一下子站起身，涨红了脸颊。

    “沈…沈老师！”

    夏北倾下意识回头，赫然见沈之遇从门口走进来。

    他笑容一沉，蹙着厌恶的眉头，心情烦躁。

    真是冤家路窄。

    沈之遇走到夏北倾身侧，嘴角勾起温润的笑：“杨医生，我来拿安眠药。”

    杨莲手忙脚乱，立即从抽屉里拿出药递给他。

    沈之遇接过，道了一声谢，转身要走时，多看了一眼夏北倾打着石膏的脚。

    杨莲重新坐下，将单子递给夏北倾：“你家里人呢，怎么不来陪你参加活动？”

    沈之遇正走到门口，听见这句话，猛然顿住步伐，缓缓转头，朝夏北倾看去，却只能看见少年毛茸茸的后脑勺。

    他一向温润的笑，逐渐沉寂下去。

    运动赛接近尾声，出乎众人预料，今年的第一是云辞。

    相比较震惊，更多的是欢呼雀跃。

    “云辞开枪好帅啊！”

    “我觉得她跳高最帅，那优美的身姿，惊人的弹跳力，我差点以为她是冲天炮转世…”

    “唉？云辞人呢？”

    众人这才发现，云辞不见了。

    马主任准备颁奖，拿着奖杯，把前前后后都找遍了，也没看见云辞的身影。

    另一边。

    云辞将外套搭在肩头，双手抄兜，慢悠悠走出校门，夕阳倾泻拢落下，她身形单薄孤傲，透着几分肆意潇洒。

    校外停了一辆车，顾景闻正靠在车边。

    云辞走过去，刚打开车门。

    伴随着嚓得一声急刹，她的手臂被猛然擒住。

    转过头，一辆迈巴赫停在身边，君斯彻坐在车上，歪着脑袋，眯起一双勾人的桃花眼。

    “上车。”

    语气毋庸置疑。

    顾景闻呵呵一笑：“不用劳烦，我可以送云辞回去。

    君斯彻轻扫了一眼他的车，不紧不慢的开口：“你应该是送不了了。”

    顾景闻蹙起眉头。

    还没搞明白这话什么意思。

    君斯彻突然打开车门，猛得揽住云辞的小蛮腰，直接将她掳上车，抱在自己双腿上坐着，像是怕被抢走似的，把人牢牢圈在怀里。

    “邹伯，开车。”

    一声令下。

    车扬长而去。

    顾景闻翻了翻白眼。

    傻逼…

    他转身上车，也准备离开，却怎么也打不着火，仪表盘一直闪着红灯。

    什么情况？

    顾景闻下车一看，车胎竟然是瘪的。

    他差点气到原地爆炸：“艹，哪个傻逼扎了我车胎！”

