    对于网上发生的一切，洛远并不清楚，还是晚上的时候艾小艾将《华夏歌手》的几张海报给自己看，他才知道在制作人的那张宣传海报上，自己竟然是核心位置……

    “芒果卫视很会来事儿啊。”

    艾小艾一边吃着香蕉一边随口道。

    洛远不禁莞尔，他也能理解芒果卫视把自己放在核心位置的原因，绝不是因为自己在乐坛有什么深厚的资历，而是因为芒果卫视想要巴结自己，继续与绯红进行电视剧方面的合作。

    “林萱的粉丝好像……”

    艾小艾停顿了一下：“不是很喜欢你。”

    洛远耸了耸肩，这事儿同样不难理解，白亦和林萱相爱相杀好几年了，现在自己既是白亦的公司老板，又是白亦的音乐制作人，自然站到了林萱的对立面，不是有爱屋及乌的说法嘛。

    恨屋，也及乌啊。

    而相比制作人的宣传海报，歌手的宣传海报才是重点，外界都想知道芒果卫视会安排白亦还是林萱作为《华夏歌手》的C位置，结果芒果卫视很取巧，根本不愿意在小天后之争上面表现出自身态度——

    核心位置是林智轩。

    白亦和林萱的海报位置被安排在了林智轩的左右，这让两边摩拳擦掌的粉丝们最终没能一战，总不能攻击林智轩没资格当核心吧，人家林智轩本身在歌坛地位不低，放C位勉强可以说得过去。

    当然，这并不意味着皆大欢喜。

    歌手海报相安无事，制作人宣传海报却依旧有人耿耿于怀，比如林智轩的制作人胡秋离便非常不爽。

    “我最讨厌的就是这种事儿！”

    和林智轩在酒店讨论比赛第一轮歌曲的时候，胡秋离忍不住抱怨道：“芒果卫视这种行为，是对音乐的不尊重！”

    “胡老师别生气了。”

    林智轩笑着安慰道：“这种话咱们私底下可以聊聊，明面上可千万别闹，芒果卫视和洛远有过合作关系，而且是求着洛远合作，这种情况下，他们也怕洛远不高兴，圈子里何曾有过绝对的公平。”

    “所以就牺牲我了？”

    胡秋离觉得自己很没面子，自己在各个歌手邀请来的制作人里绝对是资历最老的一个，结果弄个制作人的宣传海报，却连个核心都算不上：“明面上我不会闹，但这次我肯定不会让他们那组讨到便宜！”

    林智轩心中暗暗一喜。

    他是花了九牛二虎的力气才邀请到胡秋离出山，却没把握让胡秋离这位金牌制作人尽全力帮自己，现在有这事儿的刺激，反倒是让胡秋离下定决心帮自己夺冠了！

    对于这个节目，林智轩非常看重！

    白亦、林萱、文良……参加第一届《华夏歌手》的人，都是歌坛大名鼎鼎的人物，没一个比自己差，若是在比赛中击败这群人，那以后提起自己，业界乃至普通歌迷必然是截然不同的评价！

    ——————

    制作人海报前。

    与林萱搭档的韩邵此刻正阴沉着一张脸，看着画面中的洛远，脑海里关于几年前那段不是很愉快的记忆，几乎是一股脑的涌上心头……

    “呵呵！”

    好半天他才从齿缝间崩出这么两个字，同在娱乐圈，韩邵自然知道，如今的洛远已经不是当初那个可以任由自己拿捏的普通学弟了，所以他从不会刻意回忆那些不太美好的记忆。

    韩邵大学时候是学生会副会长。

    因为出身音乐世家，人长得帅，同时在网络上发表过几首反响还不错的歌曲，所以在校园很有名，属于绝对的风云人物，那时候他看上的女大学生，只要勾勾手就可以拿下，直到有一天他看上了一个叫做艾小艾的学妹。

    那是一个走路带风的学妹。

    对韩邵而言这个比自己低了一届的妹子很有意思，于是他开始对其展开追求，结果没想到自己竟然连连碰壁，那个妹子宁愿赚几百块钱小模特的兼职，也不愿意成为自己的女朋友……

    韩邵是一个不择手段的人。

    对此韩邵从不否认，他买通了艾小艾的室友，想要搞一点艾小艾的私照，尺度大的自己留着，尺度小的发校园论坛，结果万万没想到，事情败露了，艾小艾很小心，不但没让那几个被买通的室友得逞，还发现了她们的勾当，将之逼问了出来。

    结果当天晚上，韩邵被约了出去。

    艾小艾约的韩邵，韩邵不知道艾小艾是想报复还是害怕了，反正就那么信心满满的赴约去了，结果还没见到艾小艾的身影，便被两道忽然窜出的身影一顿死打，韩邵可以发誓，那是他人生中最为黑暗的一晚上！

    其中一个还好。

    打自己的时候，只是招呼身体而已，另一个下手就毒辣了，几乎每一脚都是冲着自己的下盘——

    洛远，夏燃！

    隔天在医院的病床上，韩邵查出了昨晚殴打自己的两个家伙，虽然不知道是哪个冲着自己下盘踢，但是对于两人的恨意，韩邵绝对是很平均的！

    于是接下来就是报复。

    自己从家世到影响力都比两人强，报复起来应该很简单，本来韩邵是这么想的，但当自己真的实施，才发现其中的难度……

    他的第一个计划是挖墙脚。

    这两个家伙不是为了一个女孩子打自己吗，那自己就把两人的女朋友给撬了，韩邵优势就是会勾引小女孩，结果韩邵万万没想到的是，这只是自己噩梦的开始！

    他的第一个目标是夏燃。

    通过调查，他得到了夏燃女朋友的信息，用一周的时间成功拿下这个妹子，正当韩邵考虑怎么羞辱夏燃的时候，却从妹子口中得知，她一天前分手了……

    也就是说自己捡了破鞋？

    这让韩邵怒不可遏，接下来又连续撬了几次夏燃的墙角，结果每次的结果都特么惊人的相似，当自己追到妹子时，妹子全部已经和夏燃分手了！

    孜孜不倦，捡了六次破鞋。

    韩邵终于明白了一个道理，夏燃是一个比自己还要渣两倍以上的骨灰级渣男，比泡妞的话，自己永远只能在夏燃面前吃灰！

    “渣男！”

    直到现在韩邵想起夏燃还恨得牙痒痒，他无法想象一个男人如何做到一星期换一个女朋友，当时很长一段时间，韩邵的自尊受了伤。

    于是他转移目标了。

    这次的目标是洛远，经过打听，韩邵惊奇的发现，洛远的女朋友竟然是对面那家音乐学院的学生……

    啊哈！

    还是校花！

    韩邵沉寂的血沸腾了，从此开启了对那个叫做“林萱”的女孩蝴蝶扑火的旅程，他想要追到林萱，狠狠的羞辱洛远！

    结果万万没想到。

    无论自己怎么努力，林萱和洛远的感情都没有波折，韩邵没能追到林萱，却随着越发的了解，彻底的爱上了那个女孩……

    “滴滴滴滴滴。”

    回忆戛然而止，韩邵的手机响了起来，当看到来电显示那个名字，韩邵忽然精神一振的拿起电话：“林萱！”

    “明天来星际传媒。”

    电话那头，林萱的声音一如既往的清冷：“讨论第一轮的歌曲，虽然第一轮难度不会很大，但我不想输给他！”

    “是他，还是她？”

    韩邵忍不住神色一黯。

    林萱沉默了几秒钟，冷冷道：“我指的是白亦，韩邵，你和我说过，必要的时候会请你的叔叔出山是吧。”

    “没错！”

    韩邵打起了精神：“前面几轮比赛，我能保证你稳赢，就算胡秋离我也不怕，但到了后面，大家都会使出底牌，到时候就让叔叔代为出手吧，他是我们华夏音乐圈最强大的制作人之一，完全能做到万无一失的让你夺冠！”

    “知道了。”

    林萱挂断了电话。

    一旁默默听完的经纪人叶青道：“这个韩邵，还真是够痴心的，追了你这么久还不愿意放弃。”

    林萱不置可否道：“是挺执着。”

    叶青笑了笑：“我没想到，白亦的制作人竟然是洛远，这可真是有意思了，白亦真以为洛远能帮她写首《隐形的翅膀》赢一次就能再次复制这种成功吗，我听韩邵说你们大学那会儿互相都认识吧，这算是大水冲了龙王庙？”

    林萱咬了咬嘴唇。

    这一次她的情绪终于有了波动：“也有可能是仇人见面分外眼红吧，我要赢，不仅仅是为了脸面，更是为了证明我的选择没有错。”

    “你当然没错！”

    叶青忽然提高了声音：“当年洛远对你而言的确只是个拖累而已，那时候如果你不和他断了，我怎么说服公司花大笔资源去捧你！”

    “也是。”

    林萱自嘲一笑：“看来我只能嫁给音乐。”

    叶青淡淡道：“还记得当初你分手时和洛远说的话吗，你说你要嫁的人，不是连弹钢琴都跟不上你节奏，不是连古典和爵士都分不太清的人，你要嫁给的，只能是用音乐征服你的男人，这何尝不是嫁给音乐更具体的说法？”

    林萱沉默。

    如果只能找能用音乐才华彻底征服自己的男人，那她可能要孤老终生了。

    