    游动符文...立方体空间...这些妖兽从何而来？...这些玉盒宝物如何出现？

    每次穿越光门，是不是都会出现新的立方体空间？最重要的时，这些空间之间，蕴藏着什么样的规律？

    陈风陷入了沉浸思索...

    约过了一个时辰后，他脑海里灵光一闪，掏出一张兽皮书页，并掏出一张符笔写写画画起来。一连串公式和符文从陈风的笔尖，勾勒在兽皮书页之上；这是铭族符文，现实世界的大星际时代通用符文。

    铭族是个已经覆灭的种族，灭亡原因未知，灭亡年代未知。年轻的人族进入星际时代后，文明科技发展一度出现了瓶颈，也在星际竞争处于劣势。

    直到二十三万年前，一支人族强者组成的队伍在寂静星海边缘，发现了一处叠加空间遗迹。不知道他们在遗迹里发现而来什么，但其中，新的符文体系被偷偷应用的大族大联盟后，人族的各项科技再次突破瓶颈。

    然而，人族世界格局的最大弊病暴露了出来。二十五个星系，共有八个国度，其中不为人知的利益瓜分不均，导致铭族符文之事被泄密。消息泄露之后，亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族的使者联手上门试压；经过几轮利益交易谈判后，铭族符文被迫向已知道星海全面开放。

    人类没能把持住铭族符文的秘密，从此星海五族引来了一次文明腾飞升级。人族因为泄密，在主观上失去了独霸的机会；客观上因为泄密，铭族符文的体系变成了普及教育，让每个星际居民都有机会学到。

    陈风今天之所以用铭族符文涂涂画画，是因为所有天文学、物理学的知识体系，用铭族符文衍算是最适合的。而现在，他所绘制的就是虫洞空间跨越公式；虽然不知道两者有什么共性，但陈风想试一试。

    约有半天功夫，陈风从储物戒指里掏出一块六尺见方的青玉，对着青玉打上法诀，然后操控着磬空剑对着漂浮的青玉一顿眼花缭乱的操作...一刻钟后，一千二百余片半寸大小的玉牌出现在眼前。

    收起磬空剑，再取符笔对着玉牌篆刻上陈风心里默记的编号：排序。如果空间不是无限的，那么，自己一定会再次出现在取过的立方体空间。

    ......

    做完准备，陈风将一枚玉牌抛到角落，而自己选了一个光芒飞跃穿越而去。

    “嘭”，陈风本能的下意识以双拳抵挡前方飞来的灰影，然后一股巨力传来，整个人向后倒飞并撞击在银亮壁垒上。忍着血气翻涌的悸动，陈风赶紧向身上的蓝灵幻甲激发法力，同时注视前方的目标：一只二丈高的巨猿，铜眼银鬃，一身灰色的毛发上夹杂着银色的斑纹；最惹眼的是它那六只长臂。

    这是...铁臂猿，变异的铁臂猿！普通的铁臂猿只有两臂，这只铁臂猿不知道什么特殊缘故，发生了变异，不但多了两对长臂，还增加了金系天赋。迅捷、巨力、坚韧，这是陈风对新敌人的判断。

    叹了口气，陈风从储物戒指中散落四枚仅有的幽魔血藤种子，这张底牌至此算是全部用完了。往自己身上再补上一张金光盾，陈风挽起紫魔鞭，脑海里默念这法诀，抬头对着扑过来的六臂铁臂猿一记精神风暴...

    二刻钟后，陈风的磬空剑沿着枯萎的颈部毛皮，将六臂铁臂猿斩首灭杀。这只妖兽着实难对付，被精神风暴眩晕后，在紫魔血藤和紫魔鞭的双重绞杀之下；不过，这家伙清醒后，居然以六只长臂施展类似剑刃风暴的手段。

    陈风在顾忌不到神识疲惫感，硬是再补上一记威慑，然后操控磬空剑专门盯着此兽的眼睛施展二泉映月秘技。在秘技重创和威慑的协助下，残余的血藤和紫魔鞭合力，折腾了好一阵子，陈风终于将六臂铁臂猿斩杀。

    此兽的血气生命力好旺盛，陈风望着自己手腕上紫魔鞭，心里默念地压制血气的悸动。这是本命术器在吸血之后，的血气回馈。再这样下去，自己会变成了一个吸血修炼者了，陈风望着紫魔鞭的色泽，心里叹道。

    紫魔鞭本就是用蛮荒异种幽魔血藤的枝条为主材，加入沁血软玉等珍品材料后，才炼制而成。这紫魔鞭，并不是正统的木系本命术器，而成陈风因地制宜，刀走偏锋炼制出来的宝物。在频繁攻击吸血之后，此宝物的颜色从最开始紫色变成深紫色，现在又开始像墨色转变了。

    真不知道，如果继续衍变下去，会不会变成怪异期盼的吸血邪物。

    收起六臂猿尸体，陈风掏出两枚中阶灵石，盘坐恢复起来。

    ......

    陈风改变策略，验证设想闯关之时，某种神秘之地，一座古朴的石殿中央，一道小人影子对着身前的镜子时不时地打上一道法诀。

    “咦，这小子有意思，居然在推算裂空镜的原理间...有意思，这么多小家伙，除了传承根基不错，脑子都呆板的很”，小人影子盯着镜子的某个片段影子，自言自语喃喃道。

    “也罢，既然有新意，就给点料，希望你能走到最后面...不过，就算你推算对了，也得有实力面对一个三阶的守关者才行”，小人影子再看片刻，才将注意力转到其他片段上去。

    若有人在此，就可以发现，那面名为裂空镜的宝物，其二十面互相投影交涉，衍生出众多影像画面。这些画面，大多数是波澜不惊，只有一只只待挑战的怪物困守其中；其中，不发六臂猿这类暴躁的妖兽。

    只有少数画面，映射出有修炼者在其中的战斗的画面...

    ......

    一个时辰后，当陈风从盘膝恢复完起身时，一道蓝色的人影从上方的光门穿越而来。陈风看清此人的瞬间，磬空剑和紫魔鞭立即攻去。

    “嘭”，磬空剑被击退，但紫魔鞭却将敌人牢牢困住；来者正是幻海宗的罗刹女梦徊云。对敌人，陈风可没有放过的念头，此人之前的紫光甬道的偷袭，差点让陈风死在其中；要不是自己有点手段，就自己挂了。

    梦徊云此时衣裙上伤痕累累，不知道经历什么波折大战。陈风一个闪身，接过倒飞磬空剑，对着敌人就是一记千尺一线。