    “不是谁都能做吕后的。”

    王霄盘膝坐在地板上，看着眼前面色阴晴不定的王太后“人家吕后是在项王那儿做过人质，跟着高皇帝一起打过天下。人家在大汉的威望，太后你能比得了？而且人家吕家势力很大，兄

    弟子侄都是上过战场立下过战功的。太后你的亲戚，拿什么和人家比？”

    “这次的事情，你早就知道了？”王太后看了眼宫殿外面那连片的亮光，微微眯起了眼睛。

    那是外面成千上万汉军甲士们，排列成队之后，身上的铁甲在阳光照耀之下所反射的夺目光芒。

    昨天的时候，王太后还不会在乎这些大汉甲士，因为她是大汉的太后。

    可是现在，她是真的担心与害怕了。

    “嗯。”

    王霄点点头，目光在不远处一名女侍身上略过“你们的计划太粗糙，有不少主意还是我帮你们出的。”

    “为什么要这样？”

    “这话应该我来说的。”王霄摇摇头“安心的做太后不好吗，非得贪得无厌想要更多。大汉的外戚制度，还有后宫干政的事情必须解决，就从这次的事情开始。”

    王太后深吸口气“你要如何安排我？一杯毒酒，还是一条白绫？”

    “怎么可能。”

    王霄笑了“这里是大汉，又不是亲人随便杀的匈奴。”

    王太后心头松了口气，这算是被解除了最大的威胁。

    不过没等她恢复状态再索要些什么，那边王霄就慢悠悠的说“从此以后，太后就在这长乐宫之中颐养天年好了。外面的世界，无需过问。”

    这意思就是说近乎于软禁了。

    王娡面色猛然一寒“我可是大汉的太后！”

    “有可能是前任太后。”王霄目光平静的看着她“自己做过什么事情，难道不清楚吗。还不明白自己现在的位置？如果真的不能明白的话...”

    后面的话没有说出来，不过意思王娡自然是理解的。

    如果还不识相的话，那就真的要变成前任太后了。

    “小彘。”

    王太后改打亲情牌“我可是你...”

    王霄干脆起身，目光平静的看着她“如果不是的话，太后以为自己还能坐在这里？”

    说完之后，王霄的目光看向了那名女侍，伸手指着她“你，跟我走。”

    看着王霄转身离去的背影，王太后下意识的坐在了光洁的地板上。

    大汉的太后权势极大，甚至可以从法理上制约皇帝。这就是几十年不停灌输孝道带来的好处。

    可是现在，王娡亲手毁掉了这一切。

    她亲手写下的诏书，以及那些勋贵们的证词，都在指向失德。

    孝道不是什么事情都能压得住的，最起码这次意图夺权的事情压不住。因为几十年前吕后的事情，早就给出了答案。

    太后失德，从此失去了制约皇帝的法理基础。

    王娡甚至都没去问田蚡的下场。

    一方面是心神打击太大，实在是顾不上别人。

    另外一方面则是，田蚡的下场实际上也没什么好问的。

    参与到了这种事情之中，而且还是明面上的领头之人。难道还想要奢望什么好结果不成？

    那个被王霄点名的女侍，走到王娡身边小声询问“太后，太后？”

    看到王娡没有反应，再看看已经快要走出去的王霄。她无奈之下，只好拎起裙角快步追了上去。

    当太后失去了权势的时候，在大汉这里没有人能够违背天子的命令。

    “你叫什么名字？”

    王霄站在长乐宫的丹阶上，双手背在身后询问追上来的女侍。

    “奴名义妁。”

    王霄侧头看过去“果然是你。”

    义妁下意识的想要问什么意思，不过仅仅是一抬头与王霄对视，就急忙移开了目光。

    她的目光下意识的转向了殿前广场，就是电影荆轲刺秦王里，嫪毐带着大队人马杀入的那种殿前广场。

    广场上站在成千上万的大汉甲士，他们举盾持刀，结阵而立。

    风吹过，甲士们头盔上的羽毛摇动起来，让人看的心旷神怡。

    而义妁这里，却是被吓的够呛。

    这么多的甲士一言不发的站在下边，无数双眼睛都是在看着王霄。

    她就在王霄身边说话，也就是说都能看到她。

    从未经历过如此情形的义妁，呼吸急促之下居然双腿一软，险些直接瘫坐在地。

    别说是一个小姑娘了，就算是个大丈夫，在这种甲士军阵的面前也得腿软。

    王霄伸手一抄就将义妁揽在了怀中“你还是个医生呢，怎么自己的身子这么虚？”

    义妁的确是一名医生，而且还是有史料记载的，华夏第一位女医生。

    王霄找她当然不是因为人家漂亮，而是因为皇宫之中的那些妹子们生病的话，有个女医生会方便许多。

    靠在王霄怀里的义妁，不但没能站起身来，反倒是因为王霄身上那强烈的男子汉气息变得更加无力。

    “得，正好也是顺路。”

    王霄感受到了义妁身体上的变化，干脆直接将她拦腰抱了起来。

    随后在成千上万汉军甲士的注目礼之下，以公主抱的姿态抱着感觉自己快要昏过去的义妁离开长乐宫。

    这个地方，以后会逐渐淡出大汉的权力舞台。

    上林苑，长门宫。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    手拿一份最新一期报纸的馆陶公主，状若疯子一般肆意大笑“王娡，你也有今天！”

    馆陶从小到大都是被人奉承着，哪怕是王娡，以往也是小心翼翼的巴结她。

    可是窦太后死了之后，王娡狠狠的羞辱了馆陶。而且还因此引发了陈娇去为馆陶讨回公道，最后因为殴打太后而被废了皇后位的事情出来。

    要说恨的话，馆陶这辈子都没有像是现在如此恨王娡一般深恨一个人。

    此时看到王娡倒霉了，那种感觉就像是外面狂风骤雨，自己却是在温暖的家中哼着小曲吃着火锅一样惬意舒坦。

    “她还是太后，还能在长乐宫里作威作福。”

    陈娇懒洋洋的躺在床榻上，手中也捏着一份最新一期的报纸“这也不算什么倒霉吧。”

    “怎么不是。”

    馆陶公主走过来坐在床榻边，伸出手指对着报纸上指指点点“你看清楚，上面写的是‘太后退居长乐宫颐养天年！’知不知道这是什么意思，她这辈子就别想出来了。这个女人这么有野

    心，却是彻底被断送了发挥野心的机会。这可比杀了她还让她难过。”

    不愧是在大汉顶级那一层厮混多年的存在，馆陶公主看事情直接看到了本质之中。

    对于王娡来说，断了她掌握权势的道路，真的是比杀了她还要难受。

    “这还不止呢。”

    馆陶笑吟吟的指着下一条消息说“你看，所有参与此事的人，都被发配去了河道上修河工去了。这还有天子的亲令‘遇赦不赦’。这些人，只能是一直做河工做到累死为止。”

    陈娇不解的问“然后呢？”

    “你个傻姑娘。”

    馆陶公主宠溺的拍了她一下“这次的事儿领头的是谁？是田蚡！他是王娡真正得用的外戚，现在田蚡都被发配到河工上去劳作到死，也就是说她连个能帮忙的外戚都没了。这就彻底断绝

    了她的所有出路。她这辈子除了在长乐宫里吃吃喝喝之外，什么都别想了！”

    “哦。”

    陈娇依旧是那副懒洋洋的样子，好似对什么都不感兴趣。

    “乖女儿，都是王娡这个贱人害的你失去了皇后的位置。现在她倒霉了，你的好运就该来了。”

    馆陶公主有些兴奋的说“陛下既然处置了这个贱人，那你之前因为顶撞王娡被废后的事情，也许就会因此有了转机。”

    听到这番话，陈娇立马就来了精神。

    她急忙从床榻上坐起来，抱着馆陶公主的胳膊急切询问“真的？”

    “当然...”

    “皇后~~~”馆陶公主话未说完，前任的大长秋就连滚带爬的跑了进来。

    大汉皇后一般都是住在长秋宫，所以身边的宦官管事也就被称为大长秋。

    哪怕已经被废后，被发配到了长门宫来居住。可这里的宫人们，依旧是称呼陈娇为皇后。

    “没张眼睛啊。”

    被打扰了好心情的陈娇，很是不满的呵斥“慌慌张张的成何体统！”

    “皇后~~~”

    大长秋拜服在地上，老泪纵横的哽咽“出，出大事了。”

    “别哭丧了，有什么事情就说！”

    “天子下了旨意，立那卫子夫卫夫人为皇后~~~”

    ‘轰隆隆~~~’

    天上还是晴空万里并没有打雷，这是陈娇脑海之中的感觉。

    听到这句话的时候，她整个人都要傻掉了。

    之前哪怕是被废了皇后位，陈娇一直都认为是王太后的问题。她相信小彘一定会来接她回去的，她也一定会重新成为皇后。

    可是现在，卫子夫做皇后了？！

    哀伤，愤怒，痛苦，不解，委屈，不信等等等等。

    百般情绪涌上心头，恰似一江春水向东流。

    “我不信，我不信~~~”

    眼泪滚滚而下的陈娇，疯了似的从床榻上跳下去，跌跌撞撞的冲向了宫门方向。

    “小彘，小彘！你为什么要这样对我~~~”

    陈娇想要出宫去找王霄，可惜却是被守卫宫门的羽林郎给拦住。

    她披头散发好似疯了一样，哭嚎之声让那些拦着的羽林郎们也是头皮发麻。

    然后，一道雄浑的声音传了过来。

    “放开她。”

    听到这个声音，哭闹不止的陈娇瞬间安静下来。

    她愣愣的抬起头看过去，王霄那高大挺拔的身影，从马背上翻身下来，直接迈步而来。

