    第305章好生气啊

    花酒酒看着双目无神的花诗诗，心里满是不舍得。

    不管尉迟墨城存着什么心思，但是，让自己妹妹不开心，那就是他的错！

    可是，现在也不是骂他的时候，只怕越骂花诗诗越是陷入死胡同里面。

    “可能他是觉得你太弱了，不但帮不到他，还会拖累他。”花酒酒说道。

    花诗诗抬头看向花酒酒，一副我就知道这样的表情。

    “呜呜呜，阿姐，我真的这么差劲么？”

    “……”

    她错了，就不应该这么说。

    “不，你一点也不差，你非常的好，只是，他没有看到你的好而已。”

    花诗诗茫然的看着她。

    真的是这样的么？

    “所以，你要让自己变得更加优秀啊。”花酒酒揉了揉花诗诗的头发。

    “可……可我要怎样才能变得更加优秀？”

    “你不是认了琴仙为师么，那你就努力让自己超过琴仙，成为万众瞩目的存在，并且，这本音功……也可以认真修习，这样你以后就可以保护好自己了。”花酒酒不知道尉迟墨城什么打算。

    既然有音功的功法，那自然不能浪费了。

    怎么也是一个可以保命的东西。

    花诗诗越听双眸越是亮，是啊，她怎么没有想到呢？

    而且，她最近一直跟在尉迟墨城的身边，以至于都忘了自己一开始的目标。

    亏得她还让妗月帮自己留意店铺。

    自己明明一开始就想变得更加优秀，可以帮助自己的阿姐！

    怎么能因为一个男人，而忘记自己的初衷呢？

    看着似乎已经想开的花诗诗，花酒酒满意的点了点头。

    她们花家的儿女们，就应该是优秀的，并且，只有她们可以抛弃别人，别人休想抛弃她们！

    “阿姐，我错了。”花诗诗诚恳的认错。

    花酒酒没想到，花诗诗这么快就想通了，“知错能改，善莫大焉，阿姐相信，诗诗会因为这一次的错误，变得越发的优秀。”

    “嗯嗯。”花诗诗点头，一脸的期待。

    也不知道到底在期待着什么，但是，绝对不是那么的简单。

    见花诗诗不再迷茫和哭泣，便劝她进屋休息。

    天色已晚，也应该休息了。

    至于责罚什么的，花酒酒哪里会舍得呢？

    花诗诗回屋后，花酒酒就去书房，将还沉浸在书里的花悠悠也赶去睡觉了。

    花悠悠表示，阿姐真的是太霸道了，明明她也还不去睡觉。

    花酒酒只得保证，自己马上就去睡觉，花悠悠这才乖乖回房间睡觉了。

    现在，花悠悠也单独睡一间。

    年前她还是和白芷她们睡一间的，年后就表示自己已经长大了，要单独睡一间。

    花酒酒和白芷讨论了一会，就同意了。

    好在后面竹屋扩容了，否则怕是没有房间给她住。

    花酒酒坐在书房里面，幽幽的叹了一口气。

    她其实也想睡觉的，但是，就是睡不着啊。

    楼司瑾那个家伙，竟然还没回来，实在是让她担心的不行！

    等到后面，花酒酒实在是太困了，竟然就趴在桌上睡着了。

    妗月似乎是察觉到自家小姐睡着了，小心翼翼的进到书房。

    正当要抱起花酒酒的时候，一只大手拦住了她。

    妗月诧异的看了过去，果然是楼司瑾。

    “主上，小姐她……”

    楼司瑾抬了抬手，妗月就闭上嘴巴，轻声的退了出去。

    楼司瑾解下身上冰凉的披风，运起内力，将因为赶路被寒风吹冰的身体弄暖和，这才靠近熟睡的花酒酒。

    他那双略显疲惫的双眸，在看到跟前的人儿时，剩下的只有温柔和愉悦。

    再多的疲惫，也不抵此刻见到她的心情。

    楼司瑾轻轻的抱起她，走向那个他经常潜进去的房间。

    将怀里的人儿，轻柔的放在床上。

    正当要起身的时候，纤细的双手突然攀上他的脖子。

    花酒酒那长而卷翘的睫毛，微微颤动，显然是要醒过来了。

    “唔……”

    粉唇微嘟，控诉着被吵醒的不满。

    楼司瑾的双眸越发的温柔，温柔的似乎能够将人吞噬。

    “睡吧。”

    声音那么的轻，轻的如同从梦境中传来的一样。

    花酒酒挣扎着，竟然没有睁开眼睛，但是，那双手依旧紧紧搂着他的脖子。

    楼司瑾有一些的无奈。

    他知道自己拿开她的手，她必定是要醒来的。

    小丫头也是挺累的，舍不得吵醒她。

    便一直这个姿势看着跟前的人儿。

    只是，越看越看，就越是凑近了她。

    最后，近到能够感受彼此的呼吸和温度。

    楼司瑾的喉结微微一动，呼出来的气息越发的灼热。

    让身下的花酒酒，只觉得是如沐春风，暖洋洋的。

    她的神情变得无比幸福，并且小嘴也是微微撅起，也不知道是做了什么样的美梦。

    楼司瑾看的心神越发的恍惚，他再也没忍住的附身，堵住那粉嫩的双唇。

    轻轻柔柔的，浅尝辄止。

    可是，似乎这样又有些不满足，他忍不住的探出去，想要进到另外一个空间。

    “唔……”花酒酒被打搅了美梦，有些清醒过来的迹象。

    楼司瑾可没打算就这么的放过她，这可是她招惹自己的呢。

    所以，他趁机溜了进去。

    口中的异样，让花酒酒彻底的清醒了过来。

    睁开眼只看到黑暗中一张无比熟悉的脸庞，还有感受着那熟悉的气息。

    花酒酒就放弃了挣扎，并且将他圈的更紧了。

    她的阿瑾，回来了。

    她的阿瑾，很想她。

    她，也更想她的阿瑾。

    花酒酒也沉浸其中，无法自拔。

    不知道过去多久，久的月亮都不好意思的躲了起来。

    楼司瑾才放开全身发烫发软的花酒酒。

    看着跟前娇羞的人儿，楼司瑾差点没忍住的继续，但是，他知道自己不能，强压住心下的那团火。

    “阿酒。”楼司瑾开口了，那声音嘶哑的可以，却又好听的让人陷入幻境之中。

    “阿瑾。”花酒酒也喊了一声，却让楼司瑾差点就克制不住了。

    这个小女人啊！

    花酒酒也被自己的声音吓了一跳，面色越发的红艳。

    “你……你什么时候回来的。”她连忙转移话题。

    “你睡着没一会儿。”楼司瑾努力克制着自己。

    “你让我等的真久。”花酒酒轻哼了一声，可是，却只感觉到娇嗔。

    楼司瑾的瞳孔又深了几分，此刻那里是真正的深渊，只要将人吸入其中，就再也无法逃离那里。

    (本章完)

