    等到田心走近，才对我笑道：“瓜娃子，你终于醒了啊，你昨晚睡得怎么样？感觉还不错吧？”

    不知为何，一看到田心的笑脸，瞬间就让我想到了昨晚那个梦境中，田心妥协了，让小香蕉剪了我的……

    此时不由得菊花一紧。

    我问田心：“昨晚到底怎么回事儿？我的孩子生下来没有？”

    田心一听我这话，脸上的笑容一下子就僵硬了。

    我愣愣地望着田心：“我……我就随口问问，你咋了？”

    田心深吸一口气，白了我一眼：“瓜娃子，我跟你说哈……我可不是那么随便的女人哈，哪怕我们已经确定了关系，但没有扯证的话，我不会……我不会……那个啥啥啥的哈！”

    啊？

    田心一番话让我更加懵了。

    我心说这特么什么跟什么？

    这女人有时候想象力未免也太丰富了吧？

    我苦笑道：“我不是那个意思啊……我的意思是，昨晚我不是要生孩子了吗？我肚子胀鼓鼓的，胀得那么大……最后到底生了没啊？或者说……她们是怎么把我医好的？”

    田心面色一变，嘴里嘟囔道：“拐了拐了，他该不会是昨晚喝了那圣女潭的水，把脑子都给毒坏了吧？”

    田心虽然小声嘟囔，但我也听到了。

    我问道：“喂，到底啥情况啊……”

    田心有些怀疑地看了我一眼，还伸手在我的额头上摸了一下：“这也没发烧啊……”

    我继续苦笑：“我……那你跟我说说，昨晚我怎么了？”

    由于我完全分不清昨晚的现实和梦境，所以只能让田心来说了。

    田心这才告诉我，原来昨晚我被那群女人扔到了圣女潭之后，就陷入了昏迷，之后是小香蕉赶到，解除了误会，才让那群女人把我带回来的。

    回来之后呢，我就一直昏迷，直到现在才清醒……

    这也就是说……

    昨晚我掉进圣女潭之后，之后的经历全部都是在做梦了！

    听田心解释完了之后，我才算彻底松了口气。

    我就说嘛，这世界上怎么可能有那么荒诞离奇的事儿？

    男人生孩子……还只是喝了一口所谓的圣女潭的潭水，这就太夸张了！

    我这才对田心解释昨晚我做的梦，田心听了，笑道：“瓜娃子……都说日有所思夜有所梦，你是不是经常想着自己生孩子？”

    啊？

    我顿时有些无语，心说田心这娘们儿怎么学得跟吴旭一样贱兮兮的？

    我低头看了看这一身颇具违和感的衣服，问道：“那我这身衣服呢，谁给我换上的？”

    被我这么一问，田心的脸刷地一下就红了。

    从她这个表情我就知道肯定是她换的了……

    特么的，趁我昏迷的时间，居然……给我换了衣服，还把我都给看光了？

    “那你觉得我一个大老爷们穿这一身裙子合适么？”

    我苦笑道。

    裙子虽然合身，但绝对不合适啊！

    田心嘟囔道：“你的衣服还没干呢，还破了几个洞，这有的穿就不错了，你还有的嫌弃蛮？”

    我对此只能表示无奈。

    这时我朝着田心手里的箩筐望去，就看到那箩筐里装着的是一些鸡蛋玉米和水果。

    田心说：“一大清早嘞，她们就让我来拿吃的……”

    我随手抓起一个玉米，一边啃，一边往村子里走：“走，去找族长……现在我们可不能闲下来！”

    是的，既然已经白天了，休息了一晚上，那必须要考虑正事儿了。

    昨晚才说到驯兽族的事儿，那今天必须要让族长带我去那黑水河看看，到时候想想办法看能不能穿越那条黑水河。

    田心还没反应过来，被我拉着走：“哎，瓜娃子，你……”

    她也只能抱着这箩筐跟上来。

    我并不知道族长她们在什么地方，而早我两天到这里的田心显然比我更熟悉这个仙女村。

    是以田心开始给我带路。

    虽然今天在我经过这个仙女村中间的长长过道的时候，一群女人还在围着我，并且都在跟我打招呼……

    虽然她们的嘴里依旧是“巴拉巴拉巴拉拉”……

    可是我惊讶地发现，她们嘴里的巴拉巴拉吧拉拉，传入我的耳朵里的时候，我的大脑居然能迅速做出反应，自动翻译。

    这种感觉非常奇妙，明明是同样的巴拉巴拉巴拉拉七个字，但是从不同的女人嘴里说出来就自动在我脑海中翻译成了不同的文字。

    “这个男人好帅啊……”

    “他真的好完美啊，是我见过最完美的男人！虽然我只见过这一个男人……”

    “他走路的姿势都好迷人啊，我好想跟他在一起啊……可是他身边有个女人了……”

    “我的天哪，你看他那身材，这世间居然能有如此曼妙的躯体……”

    咳咳。

    在我的大脑翻译出这些女人对话当中的含义的时候，我忍不住老脸一红。

    她们肯定是以为我不懂她们的语言，所以就那样肆无忌惮讨论我的帅气和完美……

    不过这种感觉实在是太奇妙了吧？

    我只是睡醒一觉起来，居然就能听懂她们说话了？

    这什么情况？

    难道是……昨晚我喝了圣女潭的潭水的原因吗？

    可不管怎么样，这都不是我关心的问题，反而还更方便了我跟仙女村的人交流。

    田心带我来到了一个很大的树洞外面，我一眼就看到了站在门口的热巴……

    嘶……

    当我看到热巴的时候，我整个人不由得一愣。

    虽然昨晚这个热巴表现出来的也是一副高冷干练不苟言笑的样子，可今天的热巴穿上了一身精致有型的短裙，在衬托出她完美身材的同时，又能方便她动作的伸展。

    此时我看到，热巴在那树洞外面，正在跟几个同样穿着的女人操练着一些动作，看起来像是近身搏斗术……

    当我来到热巴等人跟前的时候，热巴也是一眼看到了我，随后停下了手里的动作，扭头朝我看来。

    虽然她很像迪丽热巴，但昨晚我记得很清楚，就是她让人把我扔到圣女潭里的……

    是以，我对这个长相酷似迪丽热巴的女人，内心是充满了怨气的。

    “切……”

    当我路过热巴身边的时候，故作一副鄙夷的样子，对她刚刚操练的动作嗤之以鼻。

    可热巴一见我这个表情，顿时脸上浮现出一丝冷笑：“男人，你好像对我有什么意见？”

