    公安局的同志怎么来了？

    所有人都是一脸问号！

    公安局的同志再次问道：“请问刘家成是住在这里吗？”

    易中海本想回答，却被一旁的刘海中抢了先：“公安同志，他就住在后院，我带你们去。”

    刘海中不知道公安局找刘家成是为了什么事情。

    但就他看来，一定是犯了重大的错误才让公安局找上门来。

    他现在带着公安局抓捕刘家成也算是立了一个大功，等事情结束肯定会受到表扬。

    到时候说不定能够在轧钢厂内直接当领导，在大院里面也重新坐回二大爷的位置。

    不！

    是一大爷！

    立大功之后，他肯定会爬到易中海的头上。

    “好，你带我们去吧。”

    在刘海中的带领下，公安局同志朝后院走去。

    大院其他人，甚至阎埠贵都不写对联了，也在后面跟着。

    所有人都想知道公安局找刘家成到底是什么事情！

    “来找刘家成的，你们说是什么事？”

    “公安局找上门那还能是什么事，肯定是刘家成犯了事。”

    “他家隔三差五的就吃肉，肯定是肉票来历不明。”

    “说不定就是前几天他带回来的那些年货有问题，谁家过年买这么多东西。”

    “我觉得可能是缝纫机的事情！”

    “……”

    大院众人猜测什么的都有。

    阎埠贵跟在后面更希望是自行车票的事情。

    如果是因为这件事情，那就证明他上次的举报是对的。

    这不仅可以为他洗刷罪名，连被扣的工资都能够要回来。

    甚至…说不定在学校还能够升为级部副主任。

    公安局的到来在整个大院都引起了轰动，就连贾张氏也从房间内走出来扭动着一身肥肉跟在后面。

    刘家成将贾家害的这么惨！

    贾张氏就是想要亲眼看到刘家成被公安局的同志抓起来直接枪毙。

    来到后院之后，刘海中很不客气的将刘家成的房门敲开。

    打开房门，刘家成都愣住了！

    大院所有人都来了，但这并不是他惊讶的原因。

    而是因为在人群中有两名公安局的同志。

    “家…家成，这到底是怎么回事？”

    娄晓娥紧紧的抓住刘家成的胳膊。

    这么多人都来堵他家的房门，难不成又有人将他们给举报了？

    “没事！”

    “放心，有我在呢。”

    刘家成没有丝毫的慌张。

    他行得正，坐得端！

    来到这个世界之后没有干过一件伤天害理的事情，在轧钢厂的表现也非常优异。

    就连系统赠送给他的奖励也都有明确的来源。

    他自问没有犯任何的错误！

    “刘家成，你不要在这里装蒜了。”

    “公安局的同志都已经找上门来了，你有什么问题就赶快交待。”

    “你要老实点的话还能够少判你几年！”

    刘海中正愁没地方撒气呢。

    上次他没能晋级八级锻工就是刘家成搞的鬼。

    这次刘家成要是被判刑或者枪毙也能够让他出一口恶气。

    “停下！”

    “你这是做什么。”

    “我们这次来是为了表扬和感谢的！”

    公安局的同志厉声制止了刘海中的行为。

    顿时…大院不少人的脸色都变得难看起来。

    尤其是刘海中、阎埠贵、贾张氏、傻柱…这些和刘家成有仇的。

    他们没有听错！

    这次公安局的同志并不是来逮捕刘家成的，而是来表扬和感谢的。

    这刘家成又做了什么事情值得公安局的通知来感谢。

    公安局的同志上前两步，问道：“你就是刘家成同志吧？”

    “我是！”

    “请问你们是……？”

    刘家成心里同样在思索最近经历的事情。

    好像除了最近抓了一个小偷之外并没有其他事情与公安同志打过交道。

    “刚才我们没有说明来意，导致出现了这样的误会。”

    “实在抱歉！”

    “我们接到其他分区的消息，说你昨天在市场上抓住了一名小偷。”

    “刘家成同志，多亏了你的帮助才让我们公安抓获了一个盗窃团伙。”

    昨天公安局的同志回去之后就对那名小偷连夜审问。

    最终…在一处民房内一共抓到了五名盗贼！

    而今天…公安局的同志就是特地来表彰刘家成的。

    “公安同志，这些都是我应该做的！”

    刘家成都有一些不好意思。

    他当时的想法其实很简单，就是帮助冉秋叶顺便再触发一下系统奖励。

    还真没想到就因为他的这一个举动能够帮助公安局破获一个盗窃团伙。

    “刘家成同志，你做的很好！”

    “是人民应该学习的榜样！”

    “这份挂历还有两幅对联是我们公安局对你的嘉奖。”

    当公安局的同志把奖励交给刘家成的时候，整个大院围观的人脸上无不表现出了羡慕。

    公安局给的奖励那可是无上光荣！

    以后评选先进甚至做任何事情都是一个加分项。

    谁不想要？

    刘家成看着对联还有挂历。

    这字写的可比阎埠贵的好看多了。

    也不用自己再出去买了。

    最重要的，这是公安局送来的嘉奖。

    意义非凡！

    “刘家成同志，我们走了！”

    “希望你以后能够继续保持的优良作风，为咱们的国家做出更多的贡献。”

    刘家成微微点头：“公安同志再见！”

    公安局的同志在临走的时候将注意力放在了刘海中的身上。

    “大爷，以后再没弄清楚情况之前不能够对自己的同志采用恶劣的态度。”

    受到教训的刘海中只能够连连点头。

    他心里郁闷的很！

    原本以为是一次让他能够报仇的机会立大功的机会，没想到立功的竟然是刘家成。

    还得到了公安局亲自上门的嘉奖！

    太可恶了！

    “原来公安同志找刘家成并不是他犯了事，而是抓小偷立功了啊。”

    “这刘家成什么时候去抓的小偷啊！”

    “公安局的同志那不都说昨天了，肯定是刘家成买年货的时候。”

    “刘家成的那个挂历可真好看啊，上面还画着咱们国家的山河呢。”

    “是啊，我也想要一个！”

    “……”

    旁边站着看热闹的傻柱本以为公安局是要将刘家成带走的。

    但他失望了！

    早知道他也去抓几个小偷了，这样公安局也能够好好的表扬他一番。

    说不定这件事情被轧钢厂知道还能够恢复他主厨的身份！

