    李铁柱和许文珊走了一会，赵宏华还在想着徐文山刚才说的话。

    可不管怎么想，他就是想不明白。

    徐文山为什么要说自己会哭呢，该哭的人不应该是他自己才对吗？

    毕竟，他看上的东西都被自己抢走了。虎符，玉器，还有这幅《踏春图》。

    看着手里的古画，赵宏华开心的不得了。

    虽然过了点，但他觉得很值。

    毕竟，是从徐文山手里抢过来的。

    “啧啧啧，太棒了，居然买到了王伦的真迹。”赵宏华欣赏着古画，啧啧称赞。

    欣赏了一会，他准备把画收起来，去找徐文山。

    可就在这时，一名小男孩走了过来，对赵宏华问道：“叔叔，你怎么对着一幅假画看得这么入迷啊，有那么好看吗？”

    听到小男孩的话，赵宏华忍不住笑了。

    “你个小屁孩懂什么？这可是一幅非常值钱的古画，王伦的真迹，我花了两个亿才买到的。”赵宏华得意洋洋地说道。

    说着说着，赵宏华苦笑一声。

    自己跟一个小屁孩说这些干嘛，他又不懂。

    “说了你也不懂，不跟你说了。”赵宏华对小男孩说道。

    说着，赵宏华就要走开。

    可小男孩还是继续说道：“叔叔，这明明就是一幅假画。不信的话，你再认真地看一下。”

    赵宏华本来不想搭理这个小男孩了的，但被他一次又一次地说自己买到的古画是一幅假画，心里难免不高兴。

    他重新把画打开，道：“哪里是假画了？”

    小男孩看了一眼古画，然后说道：“叔叔，这幅画是做旧的，只不过做旧手法比较高明而已。”

    “你从破掉的这个地方看里面的纸，就能看出来。”

    看到有个小男孩说赵宏华买到的古画是一幅假画，不少人围了过来。

    有热闹看的地方，永远不缺少看热闹的人们。

    “叔叔你再看一下这幅画的装裱，是不是跟骆玉坊的装裱风格一样？”小男孩继续说道。

    说完，小男孩便离开了。

    小男孩所说的骆玉坊是有名的古玩仿制作坊，尤其擅长仿制古字画。

    它仿制出来的古字画可以达到以假乱真的地步，一般的鉴宝人根本看不出来。

    即便是经验丰富的鉴宝大师，有时候也会看走眼。

    听到小男孩这么说，赵宏华赶紧按照他说的去做，果然如此。

    也就是说，这幅《踏春图》并非王伦的真迹，而是赝品。

    顿时，赵宏华整个人都僵住了，就跟中了邪一样。

    他两眼发呆，额头上冷汗直冒。

    看到这样的情况，有人对他喊道：“赵总！”

    过了好一会，赵宏华才微微回过神。

    可突然，他一屁股坐在地上，呜呜呜地哭起来，嘴里不停地说着“假画”和“两个亿”这几个字。

    花两个亿买了一幅假画，这搁谁身上，都要哭死。

    那可是两个亿，不是两百，更不是两块。

    呜呜呜！

    赵宏华坐在地上，怀里抱着那幅假画，哭个不停，眼泪啪嗒啪嗒地滴落在地上。

    直到这个时候，他才明白过来，徐文山刚才的话是什么意思。

    原来，他早就知道是假画了。

    这一切，都是他的诡计。

    只是，自己这个时候才明白过来，已经晚了。

    此时，在偏殿外面的一个角落里，徐文山掏出一千块钱，递给小男孩。

    小男孩拿了钱之后，便开开心心地走了。

    “李医生，你的主意实在是太厉害了！”徐文山对李铁柱称赞道。

    用假画来坑赵宏华的主意，是李铁柱想出来的。

    李铁柱微微一笑，道：“其实也不是我的主意好，主要是他太贪心了，心里的仇恨又重。”

    李铁柱觉得，只要赵宏华心里的贪念没有那么重，或者是仇恨轻一点，他都不会，他都不会这么容易上当。

    是贪婪和仇恨蒙蔽了他的双眼，让他吃了大亏。

    不过这样也好，吃了这次亏之后，估计他以后再也不敢这样了。

    “对了，徐大哥，你不是说青山会专门有个地方是让参加的人展示自己家宠物的吗？”李铁柱问道。

    李铁柱把阿福和小灵蛇带过来，就是想要带它们去玩一下。

    “有，在练功场那里，咱们现在过去，我也带金条过去玩一下。”徐文山说道。

    随即，李铁柱和徐文山各自带着自己的狗，朝青山派的练功场走去。

    沿着一条小路往前走，很快就到了青山派的练功场。

    此时，已经有不少人带着他们的宠物来到了这里。

    这些宠物大部分都是狗狗，还有猫咪、仓鼠、兔子等动物。

    其实，说是展示宠物，其实就是给它们找个伴。

    看到这里有这么多宠物，大部分还是狗狗，阿福和金毛开心坏了。

    它们立马冲过去，跟其他狗狗打成一团。

    李铁柱想要让小灵蛇从口袋里出来玩一下，但小灵蛇觉得还是待在口袋里比较舒服，不愿意出来。

    看到小灵蛇不愿意出来玩，李铁柱也就算了，没有强求。

    汪汪汪……

    阿福冲进狗群中，冲着其他狗狗在叫。

    看到阿福和金条玩得开心，李铁柱和徐文山找个地方坐下，看着它们玩。

    可突然，有人指着阿福大声问道：“这狗是谁家的？”

    看到有人指着阿福在问谁家的，李铁柱站起来，走了过去。

    “我家的狗，怎么啦？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的话，大家都往他身上看去。

    当注意到他身上的穿着时，不少人都露出了鄙夷之色。

    穿得这么寒碜，怪不得养的宠物是一条土狗。

    “小子，你家的宠物应该是一条土狗吧？”有人对李铁柱问道。

    “是啊，有什么问题吗？”李铁柱看着说话的人问道。

    土狗怎么了，难道不能当宠物？

    然而，李铁柱的话一出，立马引来一阵哄笑。

    “一只土狗来瞎凑什么热闹？”

    “就是，我们的狗狗那么金贵，怎么能跟一条土狗为伍呢？”

    “别拉低了我们家狗狗的档次。”

    看到大家这样看不起自己家的阿福，李铁柱忍不住笑了。

    阿福是土狗没错，但它可是灵兽。

    要说金贵，单凭灵兽这一身份，在场的狗又有谁能有它金贵？

    “小子，赶紧把你家的土狗带走！”有人喝道。

    “这里是宠物展示的地方，难道土狗就不能是宠物了吗？”李铁柱反问道。

    “呵呵，也只有你这种穷小子才会把土狗当宠物。”

    “你知道我们这些狗狗有多贵吗？少则几千几万，多则十几二十万。”

    “你家的土狗，怎么跟我们的宠物狗比？”

    “只要喜欢，不管是土狗还是宠物狗，都可以拿来当宠物。”李铁柱反驳道：“再说了，狗原本的作用，就是用来看家护院的，不是当祖宗一样供着。”

    李铁柱的话，立马激起了很多人的不满。

    “小子，你说狗用来看家护院，那你敢不敢让你的狗跟我的狗打一架？”一名牵着一条藏獒的男子对李铁柱说道。

    李铁柱看了男子一眼，又看了他的狗一眼。

    所有人都觉得他怕了，不敢应战。毕竟，对方的狗可是藏獒，出了名的凶猛。

    一条土狗，怎么可能是体型高大的藏獒的对手。

    然而，李铁柱却微微一笑，丝毫不惧地说道：“这有什么不敢的？”

    看到李铁柱答应了，人群中又是一阵哗然，所有人都觉得他这是在拿自己狗狗的命在开玩笑。

    甚至，有些人出言指责他冷血无情。

    虽然是一只土狗，但也不能这样糟践它的生命。

    听到大家的指责，李铁柱冷笑一声。

    这些家伙，也太虚伪了。

    刚才还说自己的狗是宠物狗，不配跟他们的狗待在一起。

    现在，又装起圣人来。

    “小子，我觉得咱们得事先说好。狗狗之间的打架，不是你我能控制的。万一我的狗把你的狗咬伤或者咬死了，怎么办？”藏獒的主人问道。

    “放心吧，你的狗虽然看起来体型高大，但伤不了我的狗，更不可能咬死他。”李铁柱非常自信地说道。

    要是阿福连一只藏獒都打不过，以后就不要说它是灵兽了。

    “呦呵，你就这么自信？”藏獒的主人看着李铁柱，眼神中满是不屑。

    先不说自己的狗是藏獒，单从体型上看，就能碾压李铁柱的狗好几条街。

    一会打起来，肯定能把它咬死。

    “当然，我对我家的阿福一直都这么自信。”李铁柱道。

    “别说这些没用的，我就问你，万一咬伤或咬死了，怎么办？”藏獒的主人还是想要事先把话说清楚，免得一会麻烦。

    藏獒的主人担心，李铁柱会用他的狗来讹自己。

    听到藏獒的主人这么说，李铁柱道：“这样吧，不管谁家的狗被咬伤或被咬死了，自己找个角落哭去。”

    “好，这可是你说的，我都已经录下来了。”李铁柱的话刚说完，藏獒的主人立马说道。

    有李铁柱这句话，一会就不用担心会被他讹上了。

    “说吧，你想怎么打？”藏獒的主人问答。

    “两只狗狗打架，你管那么多干嘛，让它们自己发挥就好了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱把阿福喊过来。

    “阿福，我帮你找了件好玩的事情。一会，跟这只狗狗打一架。”李铁柱指着藏獒，对阿福说道。

    听到有这么好玩的事情，阿福开心不已。

    “爸爸，你想让我怎么揍它？”阿福问道。

    虽然对方的体型比自己大很多，但阿福一点都不怕。

    体型大，说明不了什么。

    李铁柱想了一下，道：“随便揍它一顿，让它对你心服口服就好了，没必要弄死他。”

    藏獒要跟阿福打，是它主人的主意，跟它没什么关系。

    所以，没必要把它往死里揍。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福道。

    藏獒的主人也在对他的狗做战前训话，不过他跟李铁柱训阿福不一样。

    他要求自己的狗全力以赴，把对方往死里揍，最好是弄死它。

    反正都已经说好了，不管谁的狗被咬伤或咬死，自己找个角落蹲着哭，不许讹对方。

    “大虎，去吧，要了那只狗的狗命。”藏獒的主人拍了一下他的狗。

    李铁柱也对阿福阿道：“阿福，去吧。”

    “好的，爸爸，看我的。”阿福答应一声，往前走去。

    很快，两条狗面对面站着，拉开了架势。

    李铁柱通过意识对小灵蛇说道：“小灵蛇，阿福要跟一只藏獒打架，你要不要出来看一下？”

    小灵蛇完全不感兴趣地说道：“阿福必赢的局，没什么好看的。”

    小灵蛇不想出来，李铁柱也就不理它。

    这个时候，已经围了不少人，都在看着阿福和藏獒。

    徐文山也走了过来，对李铁柱说道：“李医生，你不应该答应的。”

    在其他人眼里，不管怎么看，阿福都没有任何的胜算。

    然而，李铁柱却一点都不紧张地说道：“没事，我相信阿福。”

    听到李铁柱的话，徐文山一阵无语。

    有些事情，光相信是没有用的。

    藏獒生性凶猛好斗，阿福怎么可能是它的对手？

    “两只狗要打起来了。”突然，有人喊道。

    只见阿福和藏獒相互叫了几声，然后冲对方冲去。

    藏獒体型高大，虎虎生威，气势很足。

    单从气势来看，阿福确实没有办法跟藏獒相比。

    可突然，阿福一跃而起，朝藏獒扑了过去。

    下一秒，在众人不可思议的目光下，阿福将藏獒扑倒在地。

    藏獒想要翻身起来，但挣扎了好一会，一点办法都没有。

    阿福没有用嘴去咬藏獒，而是伸出前爪，直接开挠。

    “哼，就你这狗样，也敢跟你狗爷打，这不是找死么？”阿福一边挠一边说道。

    不一会儿，藏獒的身上，就出现了不少爪痕。

    看到这样的情况，藏獒的主人焦急地喊道：“大虎，你干嘛，赶紧起来！”

    藏獒再次挣扎着要起来，但还是徒劳。

    没办法，它只好躺在地上，任由阿福蹂躏。

    “大虎，你这死狗，赶紧起来啊！”藏獒的主人急得直跺脚。

    他实在想不明白，自己的狗平时那么凶猛，今天怎么变成这个样子了？

    不知道的人还以为自己的狗是一只不起眼的土狗，对方的狗才是无比凶猛的藏獒。

