    第1237章宫外异动

    明明是一只萌萌哒的小狐狸，却偏偏要做出一副忧心忡忡的老成样。

    楚千璃看在眼中，嘴角不由地抽了抽。

    “小契主！”九尾顿时炸毛了。

    他说了这么多都是为了谁？

    小姑娘不仅没有欣然应下，还抽搐嘴角给他看！

    嗷！

    九尾好气啊！

    这下他还怎么安心地去闭关！

    “好了好了，我知道了，如果有危险的话，而我又解决不了，肯定第一时间就喊你。”一见九尾气得整只狐都蓬松起来了，楚千璃连忙绷紧了小脸严肃无比地承诺道。

    九尾眯了眯狐狸眼，还是忍不住地又问了一句，“当真？”

    小姑娘忽悠人的本领可高着呢，让狐不得不多问一句。

    然而……

    他这话音刚落，楚千璃就垮下了一张小脸，委屈不已地瞅着九尾，“难道我是那种不讲信誉的契主吗？”

    “！”九尾瞬间惊了。

    不是，你到底讲不讲信誉你心中没点儿数？

    然而，就在楚千璃变脸的瞬间，两道透着威胁的目光就看了来。

    甚至，他还能感受到一股无形的压力，也不知道是从哪里来的，反正就这么落在了他的身上。

    仿佛他敢说一声“是的”，他就完了！

    九尾顿时无奈了，“好吧好吧，本狐说错了，你肯定是最讲信用的契主。”

    不管怎么说，他家小契主还是只崽崽呢，就算爱玩爱闹爱忽悠狐，也不是不能理解。

    身为一只大狐狸，他最多在闭关的时候也依然时不时地关注一下外面的情况好了。

    如此想着，九尾便也不对自家小契主有什么要求了。

    楚千璃的嘴角又忍不住地想要抽搐了。

    这种关爱小朋友的眼神到底是怎么回事啊？

    为了不被当成小朋友，赶忙的，楚千璃将九尾送到了太荒驭兽塔的空间中。

    “好了。”

    九尾消失后，楚千璃看向墨临。

    墨临立刻汇报道：“威胁最大的那两个灵宗已经解决了。”

    楚千璃顿时笑道：“多谢墨临，辛苦了。”

    “为女主子做事怎么会辛苦。”墨临笑道。

    接着，他神色一正，严肃地问道：“女主子，这青澜国的事您是打算插手到底吗？”

    “怎么？”楚千璃一听这话，顿时意识到了什么，“消息传到宫外去了？”

    “这是有人想来救青澜帝？”

    墨临想了一下从血影那边得到的消息，摇了一下头，“青澜帝虽然有心腹，但他的为人就这样了，培养出的心腹又能有多忠心。”

    “这些人察觉到宫中出事后，想的都是怎么趁机得利。”

    “当然，也有几个野心比较大的，这个时候野望彻底膨胀了起来，开始肖想龙椅了。”

    说着，墨临就递出了一叠资料。

    “哦。”听到了这样的消息，楚千璃竟丝毫没有意外的感觉。

    接过了资料快速地翻看了一遍，她冷笑道：“这青澜帝是又蠢又毒，他培养出的手下果然也不遑多让。”

    这就背弃了主子，开始各自为私心盘算起来了。

    不过……翻看完了这份详尽的资料后，楚千璃有些诧异，“墨临，这份资料你是怎么得来的？”

    这也太不可思议了吧。

    墨临明明是带着人去解决灵宗了，怎么还能在短时间内弄这么一份详尽的资料来？

    “女主子您忘了。”墨临顿时笑了。

    “嗯？”楚千璃眨了一下眼，她忘了什么？

    “当初您派小一来青澜国救凌雪大人的时候，尊上为了避免小一出岔子，便将弑天府的精英——血影派出来了。”

    “他们一共有十三个人，之后，即便他们将齐王府给炸掉了，也一直没有离开青澜国，而是留在了国都中继续调查青澜国的各方势力。”

    “也就是因为这样，他们这次才以最快的速度盯住了一些需要注意的势力，而后调查出了这些信息。”

    “原来如此。”楚千璃的心头顿时暖了暖。

    不用说，这肯定是尊上大大安排的。

    他知道她肯定是不会放过青澜帝的，所以便未雨绸缪地暗中布局好了一切。

    “既然这些人不安分，就想办法让他们安分些好了。”楚千璃一扬手中的资料，“也不用杀了他们，只需要让他们老老实实地睡上一段时间。”

    “之后到底如何处置，那就是晟睿堂兄该操心的事了。”

    “是。”墨临明白了，转身就要去执行任务。

    “等等，让凌柒他们四人都跟着你去。”楚千璃道，“暗月阁的杀手每个都精通毒术，只是迷晕一群人，对他们来说轻而易举。”

    墨临闻言没有推拒，“属下这就去找凌柒他们。”

    “我和你一起去。”楚千璃说着，往云溪宫的方向走去，边走边说道，“加上凌柒四人后，人手够用了吗？”

    “若是不够的话，我和紫霄同你们一起去。”

    “女主子，不过是一些乌合之众，您放心好了，最多二个时辰，这些人就都会安分下来了。”墨临笑着说道。

    楚千璃一想，弑天府的精英肯定是很厉害的。

    而且他们又有十三人，再加上墨临和凌柒四人，应该是足够了。

    既然如此，她便不再多说了。

    很快，云溪宫就到了。

    楚千璃一说有任务，凌柒四人便欢快无比地跟着墨临走了。

    待他们离开，楚千璃看了眼天色。

    今夜云层厚重，月光被遮挡得丝毫不露，也不知道尊上和父王那边的情况如何了。

    为了避免看到什么不该看的，她如今也不能用感知去探查空间里的情况，只能亲自进随身空间一趟了。

    “紫霄，你去休息吧。”看向一直守在她身边的紫霄，楚千璃笑着说道。

    紫霄一想，他反正就守在小殿下的附近。若是有什么事发生，他依然能够第一时间赶到小殿下的身边。

    于是，紫霄便没有推拒，干脆利落地进了云溪宫里。

    楚千璃见紫霄走了，一个闪身便进了随身空间中。

    ——小璃儿稍等，药浴还需要小半个时辰的时间。

    刚一进空间中，尊上的传音就到了。

    “好。”楚千璃立刻回了一声。

