    在风水阵中，智公子可以说一不二，但是风水阵外，却并不是他能够掌控的地方。毕竟他仅仅是一位风水大师，是一位智慧极高的军事，但是他却并不是神。

    如今的东域北部一共有四处战场，两处是风水阵中。青袍中年和那位永寿玄圣之间的激烈交锋，以及智公子布下的那一处禁制，控制着中域的那一群半圣。无论怎样来说，绝大部分半圣并没有资格进入到宝库之中。

    另外两处就在宝库之内，玄圣之间的大混战。为了能够达到继承宝库的资格，玄圣之间大打出手，除了刘春和蛤蟆老怪之间为了其他的目的之外，其余的所有人都是为了争夺最终的宝贝。

    另外的打斗是那些争取玄圣之位的半圣，这些半圣几乎都是清一色的妖孽。由于岸影，血公子，关江和张水四个人分贝占据了四个位置，其余的妖孽们只能争取最后的三个名额。

    处在中域之中的他们相比岸影等人更加知道突破玄圣的难度。真正能够突破玄圣的妖孽千中无一，每一位妖孽做梦都在渴望着自身能够突破到妖孽，但醒来过后他们却发现只是一个梦幻而已。自己仍然停留在半圣的巅峰。

    好不容易能够有资格踏入玄圣，却因为难以磨灭的雷劫而化作灰灰，这种情况数不胜数。眼下还有三个玄圣之位的名额，他们自然浴血奋战，表现的异于常人。

    在这其中秦叶的老哥哥银发玄尊却躲在一处偷懒，他拉动着大罗门门主的衣袖，示意门主冷静观察。但凡处在大殿的几十里内，都会遭到其他人的统一攻击。这些半圣一次又一次地进入范围之内，然后在被打退，另外一个人再度上前，接着同样的结果。

    “门主，你的大罗门能否传送到传承之殿附近？”

    银发玄尊脑袋运转很快，他直接对着大罗门的门主问道。在年轻的时候，银发玄尊就是一个不安分的主。他不但反应飞快，而且善于做许多常人不敢做的事情。否则的话也不会被困在一处沼泽之地，一困就是数十年。

    自从脱困后银发玄尊便一直被师兄严苛管束着，就是想要喝一些酒也要偷偷摸摸，根本不敢声张。这一次可算暂时离开了师兄，他也能够自由的发挥。

    “这不可能，大罗门是连接两处空间的特殊的连同之门。眼前的传承之殿就处在这空间之中，大罗门根本无法发挥出它的余地。”

    大罗门的门主摇了摇头，对于银发玄尊的这个想法他感到有些好笑。没想到一大把年纪的银发玄尊像个孩子一般，总是想着投机取巧。

    “那就有些难了，下方的土地有着强大的禁制，莫说使用土遁。就算是玄圣想要在地面打一个窟窿都是一件困难的好事情。”

    银发玄尊挠了挠头，表情上带有一丝的抑郁。他刻意尝试了能否从下面直接穿过，但是这种尝试不出意料，直接失败。现在想要踏入传承之巅只有一种方法，就是堂堂正正从前面杀过去。然而他对于自己的实力也没有太大的自信。

    对付一位半圣他还是有一些信心，但是蜂拥而上的玄圣，只怕上去就会被扎成刺猬。

    “银兄，我们就在这里观战就好。现在岸影和血公子两人已经顺利的踏入到了其中，这对于我们来说是一个天大的好消息。只要他们能够顺利接受到传承，一但走出秦宗方面就多了两位玄圣强者，那个时候你我也能够高枕无忧！”

    大罗门门主看着银发玄尊，示意他在这里安分一阵。想着如何踏入其中只能够让自己带来麻烦，现在秦宗方面已经取得优势，这种优势还是他们无法想象的。

    “不，门主你不要小看了刘春。刘春的实力比起秦叶那臭小子要强大的多。再加上身边有一个神机妙算的智公子，即便血公子和岸影那两个小子顺利的突破玄圣，最多也只能够和刘春的两位兄弟持平。秦宗方面还是远远弱于大蜀王朝！”

    银发玄尊一脸严肃地说着，在他脑海中一直想着如何帮助自己的小兄弟减轻压力。半圣的实力现在并不能够改变特别大的局面，因此他内心更加坚定，这个玄圣一定要拼尽全力争取下来。

    “银兄这种局面已经很好了，我们只要能够全身而退大蜀王朝就不敢过多的挑衅。一位玄圣都能够对局面产生至关重要的影响！”大罗门门主在宽慰着银发玄尊。

    人心不足蛇吞象，若是没有宝藏，秦宗逊色大蜀王朝很多。那种局面都已经过挺了过来，现在秦宗即将有玄圣坐镇，哪怕是局面再为不利，也会产生非常有利的影响。银发玄尊继续铤而走险实在是没有必要。

    事不关己，高高挂起。看来无论什么时候还得亲兄弟上场，其余人都是一个过客而已。银发玄尊见到大罗门门主的举动心中说了一句。毕竟大罗门门主只是一个帮忙的，并没有彻底的站队秦宗。现在的战火并没有沾染到大罗门，银发玄尊心中想着。

    “既然如此门兄可以先行离去，和师兄，北剑宗宗主汇合，这里就交给我来打理！”

    银发玄尊语气之中透露出一丝的不快，大罗门门主的举动让他更加坚信了内心的想法，这个玄圣之位他是一定要争取的，无论是谁也拦不住他。

    “银兄你……”

    大罗门门主脸上出现了一丝的尴尬，他没想到自己的好言相劝却换来这样的局面。自己大老远从北域赶过来帮忙，一路上没有任何的怨言，连大罗门的至宝也动用出来，为此门主的内心也有一些委屈。

    “门兄我知道你的好意，你身当重任，乃是大罗门的门主。一但有什么闪失无法对门内的其他之人交代。而我则是闲散人员，存在与否都没有太大的关系。”

    银发玄尊语气之中充满了平缓，他也站在了大罗门门主的立场。能够来到这里已经算是帮了一个大忙了，太多的要求也实属过分。

    “好吧，银兄你切记保重。等到岸影和血公子突破玄圣！”

    大罗门门主也不好继续在这里呆着，更何况他也担心着塔主和北剑宗宗主的安全。这两个人都受了不轻的伤害，一但有什么差错也是巨大的闪失。

    见到大罗门门主走后，银发玄尊稍稍收回了一些心事。他也尝试着朝着祭坛的方向接近，看一看自己是否有什么好的机会。

    时间流逝的飞快，不知不觉间几十个时辰已经度过，宝库之中的玄圣也有些的气竭力衰，其中更是有五六具尸体倒在了宝库的地面。玄圣陨落还是极少见到，但是近日在宝库之中非但出现了，而且还并不止一个人。

    一位位玄圣的倒地诉说着斗争的惨烈，但在一处特殊的禁制之中，却在上演着人兽大战。当然这种人兽并非是片子中的那样赤身裹体，这都是穿着衣服。

    一个体型巨大，碧绿色的蛤蟆蹲在一角，另一方面身穿黄袍，气宇轩昂的大帝展现着自身的绝佳风采。一人一兽正是蛤蟆老怪和刘春大帝。没想到剧烈的打斗之下让蛤蟆老怪变回了原型。

    “没想到落日山脉的霸主竟然是一只青蛙，难怪这么多年以来落日山脉不断落寞。在青蛙的带领之下，想要强盛怎么可能？”

    刘春发现蛤蟆老怪的真身后出言嘲讽道，对于这样的蛤蟆他并没有太大的在乎。现在他已经把蛤蟆老怪打回了真身，剩下的只要套中智公子给他的特殊圈环，就能把蛤蟆老怪完全控制住。

    “兴盛与否大家有目共睹，刘春你一个小辈切莫猖狂。天底下能够治得了你的人并不在少数，我劝你还是要放低一下自己的姿态！”

    蛤蟆老怪大声说道，他犹如小山一般巨大的本体显露着十足的霸气。

    “放低姿态？那也分人。在秦叶方面我的确放低一些姿态，尽管他的实力并不强，但好歹也是一个皇帝，是一个可以取悦我的对手。但是对我的坐骑放低姿态岂不是天大的笑话？”

    刘春看着蛤蟆老怪，眼神之中的霸气再度的涌现。纵然蛤蟆老怪体型巨大，而且实力强横。但对他来说还是能够控制住。

    “看我的蛙鸣！”

    蛤蟆老怪腹部突然鼓动，蛙鸣的声音朝着刘春所在的空间之中不断地释放。刺耳的蛙鸣似乎令天空都变得扭曲看来，这是一招灵魂攻击和环境攻击的结合，只要这一招的手，蛤蟆老怪能够瞬间释放出第二套杀招，把对手彻底的击杀。

    这种手段蛤蟆老怪已经很久没有使用了，今日面对刘春这种强敌，也是迫不得已。

    “蛙鸣？在朕的面前唯有龙吟尚可，蛙鸣根本不足为惧。在没有得到真龙坐骑之前就先用你来代步。”

    刘春突然拿出大蜀王朝的玉玺，玉玺迅速的放大，龙形气息在玉玺的作用之下迅速的扩散，蛤蟆老怪的蛙鸣迅速被他土崩瓦解，消失的干干净净。

    “看我的七彩翠云山！”

    蛤蟆老怪口中吐出七色的翠云山，这同千贺宗的七彩翠云山非常的类似。千贺宗的绝学之一也是从蛤蟆老怪这里演化过去的，毕竟真正的大能都会想到一些办法，把自己的东西流传下去。

