    第1433章男朋友给女朋友买

    寒森翊给糖糖戴的帽子和自己头上那顶是一模一样的，黑白相间，几个英文字母，款式简单中又透着帅气。

    两人衣服一黑一白也是事先说好的，再加上都背着黑色背包、穿着黑色板鞋、糖糖又从背包里拿出两个黑色的口罩，一阵捣鼓之后，就是彻彻底底的情侣装啦~

    走出公寓大楼，糖糖看了看少年垂在身侧的手，很有一种想牵住的冲动，她看别的小情侣都是牵手的嘛。

    可一想到他的话又有些犹豫了，忍不住回头抬眸看向自己所住的15楼方向——太远了看不清是否有人站在那里往下看，但万一呢？

    好吧，先忍一忍，手痒就自己搓一搓好了~

    出了小区，两人往公交车站走，这里好些人都在等公交，其中也有情侣，有牵手的也有搭肩的——搭肩糖糖就不敢想了，牵手还是可以……

    就在她这么想的时候，突然感觉自己的手被一只干干的热热的大手给牵住了，她本能地挣动了下，那大手就顺势扣住了她的五指，似曾相识的感觉让她怔了下，下意识抬头往旁边看去。

    寒森翊正偏头垂眸看过来，墨黑的眸底深邃晶亮看着她，带着温柔浅笑，缓缓倾身过来，道：“牵好了，一会儿人多，别跟丢了~”

    糖糖的心怦怦直跳，脸红如霞，口罩下的小贝齿轻咬着下唇。

    哎呀森森哥哥怎么也不说一声就牵她了呢这多让人难为情啊……（????）

    想是这么想，纤细的手指却是紧紧反扣住了他的，甜甜地应着：“好~”

    公交车到了，上同一辆的人并不多，他们牵着手排队上去了。

    寒森翊早就准备好了卡，连刷了两下，两人才往里面走。

    找到一个位子，他让糖糖坐下，自己就站在旁边，一手拉着头顶的拉环，另一手撑在她身后的椅背上，垂眸看着她。

    糖糖坐的位子是双人的，坐在窗边的也是一个妹子，她听到妹子小声轻呼：“你男朋友好帅啊~”

    糖糖抬眸往寒森翊看去，少年虽然戴着口罩，但眉宇间依然能看得出来五官是俊秀的，再加上身高腿长，又体恤身边的女伴，自然是能得到旁人好感的。

    她心里有点点小骄傲，冲着妹子弯了弯眉眼。

    到了目的地商城下车，两人又牵着手往前走。

    “先去哪里？”寒森翊问。

    糖糖：“去逛品牌店，你说陪我买小裙子的。”

    寒森翊：“好。”

    糖糖：“哥哥有什么想买的吗？我也给你买。”

    寒森翊：“没有。”

    糖糖皱眉道：“那岂不是就我买啊？不行，我也要给你买，你一定要想出来需要什么，不然我就乱买，看见什么买什么，让你拎都拎不动！”

    寒森翊莞尔：“那一会儿看到了再说吧，今天还是主要给你买。”

    糖糖：“叔叔昨天给你钱了吗？”

    寒森翊：“给了，没给也没关系，我有存款。”

    糖糖转头看他，顽皮地问：“今天我想买多少小裙子都可以吗？”

    寒森翊温柔回视道：“都可以。”

    糖糖抿唇一笑，松开了被他牵着的手，拿出手机点开某宝购物车，道：“看，看，看……我已经找好了8件裙子，7件上衣，5条裤子，4双鞋，还有这个，这个，今年很流行这样搭配的……”

    末了看向寒森翊，眨巴着双眼问：“可以都买吗？”

    寒森翊只瞄了一眼就看回她，丝毫没在意上面的价格，柔声道：“都可以，哥哥付得起，放心。”

    糖糖好开心，虽然自己买也买得起，可是这不一样呀，森森哥哥亲自陪着她来逛街买呢，男朋友买给女朋友呢，多有意义呀！

    她拉着寒森翊停下脚步，示意他低下头，自己也踮高脚，凑在他耳边轻声道：“我逗你呢，里面其实有差不多一半是我帮你挑的，我给你买，你给我买，不许拒绝哦~”

    少女声音甜润润的，身上味道也清香沁人，寒森翊听得眸光微闪，心头悸动，垂眸看着明眸皓目的小姑娘，整颗心都忍不住放柔了，低哑着声道：“好~”

