    林母在听过杨翠对于李洋的那些侮辱级别的话语后，从内心里已经就认定了李洋就是那样一个不堪的姑娘，加上从今往后，自家巧巧也不跟她合作了，她也不用把她当自己人看了，当然是想要图个嘴上痛快，抬高自家人，贬低她一番，刺激她一番，省的她以为自家人好欺负，以后遇到点事，再找上门来，要他们帮忙。

    这种事情，现在就得绝对把她的妄想斩断了，才能以绝后患。

    赵雷鸣一听林母这话，脸上一冷，噌的一下站了起来，李洋一个眼神，制止了他。

    李洋脸上的笑意渐渐褪去，她慢慢的抬起头，双眼冷淡的看向了林母，“这个，就不牢伯母费心了，您还是用心点管教你的两个孩子吧，我虽然没妈，但我有姑姑，我姑姑在教育子女方面，不比伯母您差，当年，我姑姑也是高中生呢！”

    “你什么意思？”林母觉得这个李洋真是不识好歹，她好歹是长辈，长辈教育，晚辈不是应该乖乖的听着吗？这有娘生没爹样的丫头，竟然还顶自己的嘴？

    林父这时皱了皱眉，“行了，说那么多干什么，让巧巧和她算账吧，我们在一边看着就行了。”

    林巧这时心里对李洋有些愧疚，咬着唇看了李洋一眼，眼神里，有着一丝抱歉。

    李洋淡淡的看了林家夫妻一眼，她也算是看出来了，这林家二老，是怕自己以后会再去麻烦他们。

    她淡淡一笑，“巧巧，算吧，就按我说的，辅料那些，我不要了，给你用吧，把八卷布算了，我就离开了。”李洋不想在跟林家二老说话，再说，可能就会吵起来了，毕竟，以前林爸爸对自己还不错，她不想闹到脸红脖子粗的地步。

    林巧默默点头，“这八卷布，当初的进价，一卷是五十块钱，这八卷就是四百，咱俩一人一半，我给你二百块钱。”

    “行！”李洋点头。

    林母没想到李洋那些辅料不算了，张了张嘴，倒是没再说出话来，只是盯着李洋，怕她会偷走自己女儿的东西。

    林巧从衣兜里掏出二百块钱来，递给了李洋。

    李洋看着她的手，抬头看了她一眼，心里不知怎么的，有些心酸，这傻姑娘，遇上这样的男人，还有这样的父母，将来再遇上那样的婆婆，不知道将来会活成什么样子，希望她能快乐吧！

    她伸手接过，轻声说了句：“巧巧，谢谢你这段时间的陪伴，希望你将来，一直能开开心心快快乐乐的。”

    林巧的眼睛也有些红了，“我也谢谢你陪伴了我那么多天。”她的脑子里，想起的是去年秋天和冬天，她和李洋相处过的一幕幕，一起发代金券，一起去出给迎客来饭馆的服务员们量尺寸，一起去水厂、去一棉厂量尺寸，那些经历，历历在目，要是没有洋洋，她觉得，自己这辈子也不可能揽回来那些生意。

    “洋洋，以后，我们还可以做朋友吗？”林巧问了一句，落泪了！

    李洋眼睛也有些红了，沉默，伸手拉住了林巧的手，轻声道：“以后，你要是还想做这一行，就多想一想新样子，多看时尚杂志，也许会有灵感，脑子里有了新样子，你不会画图，可以先按着想法做一件，修改成你想要的样子后，再打版，最终定型。”

    林巧低声哭着，“好，谢谢你，那你以后怎么办？”

    “我啊，再看吧，我这次去京都，认识了几个前辈，他们给了我一些书，让我多学习，我可能暂时会学习一段时间，以后的事以后再说。以后，我可能不会再来打搅你们了，谢谢这五个月来，伯父伯母和巧巧对我的照顾，谢谢你们！”

    李洋退后，给林父鞠了一躬，上前拥抱了一下林巧，眼泪没忍住，还是掉下来了，“我走了，巧巧，保重！”

    说完，她看向了赵雷鸣，“赵大哥，帮我把我这卷布带上吧！”

    赵雷鸣点头，过去抱起那卷布，跟着李洋出去。

    李洋走到门口，回头看林巧，林巧哭的满脸都是泪痕！

    回头她向外走去。

    开门后，李洋看到了门口站着的顾君澜和霍霆江，以及门外的车边站着的顾明凡。

    而外面的三个人也看到了满脸泪痕的李洋。

    “洋洋。”顾君澜走上前，脸色有些沉，看着李洋，“是不是他们欺负你了？用不用我给你出气？”

    李洋摇头，“不用，走吧！”

    她直接往自家走去，后面霍霆江直接从赵雷鸣的手里接过那卷布，跟上了李洋的步伐。

    赵雷鸣推着自行车也跟了上去。

    顾君澜走到车边，回头看着这个服装店内的人，眯了眯眼，转身也跟在后面往李洋家走。

    顾明凡也回头看了他们一眼，坐进车里，开着车，也慢慢的跟在了顾君澜之后。

    服装店内，所有人都通过窗户上的玻璃看着外面，每个人都满脸的震惊，他们没看错吧，那个人，开着车来找李洋？车牌还是京都的车牌号？这是什么情况？

    “不可能，她一个什么都没有还没文化的丫头，怎么会认识京都的有钱人？一定是做了龌龊的事勾引来的。”林母不敢置信的低嗤叫了一声。

    “闭嘴，注意自己的形象。”林父身为人事部的主任，还有些见识，顾君澜身上那份气度，他一看就不是一般人。

    林母的脸色有些不好看，这才想起来孙建华还在。

    孙建华站在林巧身边，也透过窗户，看着外面走远的一行人，眉眼深思。

    林巧心里还是有些难过，泪眼婆娑的看着跟在李洋后面的那几个人，擦了一下眼泪，说道：“那个，是顾大哥，是赵大哥的师傅的孙子，京都人，上次来京都时，跟着洋洋来过店里买过防风服。”

    林父这时沉着脸，说道：“算了，既然事情已经说清楚了，就不要去管人家的闲事了，巧巧你如今是自己一个人的店了，找时间去把营业证上李洋的名字抹去。”

    “嗯！”林巧应了一声。

    孙建华轻轻的拍了拍她的肩膀，低声道：“别哭了，没事的，朋友，终有一天要分开的，我会一直陪着你。”

    “嗯！”林巧又流眼泪了，靠在了孙建华的怀里。

    林母和林父对视了一眼，倒是笑了笑，两个人悄悄的离开了服装店。

