一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第637章廖不凡的恐怖！

    “那七长老呢？他人呢！”廖不凡大吼道。

    “不知！”

    “今天来的这些人一个也别想走！毁我日月门前途，统统都要死！”廖不凡疯了，此时他像是走火入魔一般。

    “杀！”

    廖不凡重新加入大战，以及日月门所有弟子……

    ……

    要说东方白的去处，无非进入了混沌珠。他决定要来主峰大殿，就大致猜到了结果，也预测到了有人会对他出手。

    在决定来之时，他问过前来通报的弟子，得知乃六大门派悉数全部到来。六大门派的目的不用多想，也能猜到极有可能是来找麻烦。

    这一点基本很明显，他们和日月门不和，此次却全部到齐，不是利益所使就是共同发难。

    明知山有虎，偏向虎山行！东方白清楚自己去了有可能面临一定风险。

    但他还是来了！

    本想着万一如果动手，自己可以借助这次机会脱离日月门，也就是所谓的假死！

    反正境界在这两天也要突破了，早走两天晚走两天没什么区别。

    谁曾想结果被真的打中了，而且是致命一击。

    人算不如天算啊，灵圣级别的高手太强了，超出了东方白的想象。

    他自从来到天域，从未和灵圣级别交过手，也不够资格，所以他不了解灵圣境真正的实力。

    这一下可要了老命了，进入混沌珠就一顿吐血，哇哇吐的那一种，甚至胸膛都有些塌陷。

    换做一般的灵皇境早就嗝屁了，幸好混沌之气的防御能力超强，加上有修复作用，丹药的及时服用，大大的降低了威胁生命的危险性。

    东方白其实有点后悔，不该逞强。晚走两天也没什么，就明说要游历大陆一番咋滴？廖不凡还能不答应啊，到时出去便摆脱追随人员，天地任逍遥

    现在整的差点没被干死，我擦！下手真狠！

    东方白来不及多想，服下丹药立即运功，混沌之气游走全身。

    一颗不顶用，那就两颗……

    白大少不惜代价，丹药一直猛吞，这顿造，在外人眼中多少有点心疼。

    三级圣丹花钱能买到，可是这四级圣丹实在不多啊，就算炼丹阁一年的四级圣丹也炼制不出多少，仅仅数百颗就已经很不错了。

    要知道韩阳天域有多么广阔，乃正阳大陆的数倍，门派数不胜数，大大小小不知道有多少。

    数百颗有个毛用！甚至七大门派的掌门门主手中都没有存货。

    一是价格太高，二是太过稀少！

    炼丹阁四级圣丹一般不外卖，除非关系很好，或者位高权重之人才能买到，不然……有钱也没地方花，想买？没有！

    但在东方白手中，四级丹药好像糖豆似的，不要钱一般，一个又一个。

    丹药入口便化作磅礴灵气，药力汹涌澎湃，修复体内伤势。

    木皇不知不觉来到主人跟前，小眼睛露出担忧的神色，炸天站在木皇的肩膀，咯吱咯吱叫了两声，不知道两个小家伙再说什么。

    接着它们便有了动作，一白一绿两道气体同时冲入了东方白的体内……

    ……

    外面打的如火如荼，不得不说一句廖不凡真是威猛，一人对战两大门主还占据了上风，霸道非常。

    一动便是惊天，一落便为地摇，每出手一招令风云变色，风起云涌！

    灵神境乃天域最顶尖的存在，虽为初阶，但能力不可小嘘！战力达到顶级。自身已参透天地微妙法则，招式含有强悍的天地之力，无与伦比。

    ……

    此次六大门派来了三位门主级人物，排除邬惊云之外，只剩下两位门主。

    邬惊云同样气急，带领山海门两位长老对其他五派进行出击。

    场面一时混乱无比，灵气肆意，锋利而又危险重重。

    在六派之中所有人都未想到邬惊云会帮助日月门，原本的打算完全被打乱，一时落入下层。

    “飞星宗主，咱俩一起发力，不然迟早会死在廖不凡的手中。”一位白胡子老者站在高空，嘴角流出淡淡血迹。

    “好！我正有此意！”

    “哼！不知所谓，今日你们必死，谁也救不了你们！”廖不凡恨意不减，两排牙齿紧咬。

    “上！”

    “好！”

    之前说过，七大门派中只有廖不凡达到了灵神境，其余都多少缺点火候，达不到真正的灵神境。

    随之一声轰隆隆的响动，震彻天地，空中爆产生巨大的能量冲击，光芒刺眼不敢看其一分，方圆上千里为之一震，摇摇晃晃，余震扩散无穷尽，恐怖异常。

    幸好这是在空中，如果在地面，估计日月主峰崩塌的几率很大。即使再坚固，也承受不住三位顶级高手的碰撞。

    一声巨响过后，两道人影快速下降，化作一道流星掉落下去。

    “噗通！”

    “咣！”

    廖不凡在空中晃动两下身躯，‘哇’的一下吐出一口鲜血，显然他也受了伤。

    “老夫定要让你们这群人……死无葬身之地！！！”廖不凡仍旧不甘，擦擦嘴角的血迹再次冲了下去。

    来到日月门的几大门派，死的死伤的伤，十几位绝顶高手只剩下六七人，可谓惨重。

    当然受伤的不止他们，日月门一些弟子也受伤极重，死亡数百人，重伤者也不下五百人。

    仅存的六七人集合在了一起，包括两位门主。

    “廖不凡疯了，看来他真杀我们的心思，快走！”

    “走！他们人多，再磨叽下去我们都要死在日月门。”

    “妈的邬惊云，这老家伙和廖不凡一起的，干！”

    “啰嗦什么，走！”

    廖不凡杀心即起，怎能轻易放他们离开？七长老活不见人死不见尸，生死不明，不杀之难解心头之恨！

    “哪里走！吃本尊一掌！”廖不凡一跃而起，冲向千里高空，一身灵气施展的淋漓尽致。

    一对肉掌从天而降，从下往上看，好似一座大山压来，压的人喘不过气，心理极度压抑。

    你见过从天而降的掌法吗？廖不凡这招就是！

    灵气厚重，恐怖惊人，一波接着一波源源不断。

    此招发挥出他最大战力，也是对付敌人的必杀一招！