    冰火秘地的入口是被灰野荒原之上的一个大型聚集地所发现的，但之后却被特大型聚集地赤姆城所占据。

    赤姆城是和黑灯堡相毗邻的特大型聚集地。

    但相互之间的关系并不算融洽。

    当初在灰熊林曾追击过苏桓的罪火镇，就是附庸于赤姆城的下属大型聚集地之一。

    如果不是有这个背景在，罪火镇早就在黑灯堡的实力碾压下，覆灭了不知道多少次。

    整个灰野荒原，除开像黑灯堡这样综合实力已经接近特大型聚集地，而高层战力甚至丝毫不逊色于特大型聚集地，屹立于大型聚集地顶端的存在。

    其余大型聚集地大都很难保持独立。

    就像六地决斗赛的六个大型聚集地，也只有连鹰堡能和黑灯堡一样保持独立，而和黑灯堡能和特大型集聚地正面扳手腕不同，连鹰堡只是勉强能够保持独立，不时还要受到特大型集聚地的打压。

    其余像流云镇、乱沙镇乃至更强盛一些的铁砧城和红蝎镇都只能依附于某个特大型聚集地。

    甚至就连黑灯堡，在三十年前，都是赤姆城的附庸。

    后来随着堡主周合横空出世，才在二十多年前正式宣布脱离赤姆城，真正独立。

    不过这也让赤姆城以及赤姆城下辖的附庸，对黑灯堡的态度十分排斥。

    不过也仅仅是暗地里的针对、排斥，却不敢将这些动作放在明面上。

    要知道，整个灰野荒原之上，十万人口以上的特大型聚集地足有十九个，但大师级驭师却连十个都不到，过半特大型聚集地都是没有大师级驭师的。

    赤姆城就是其中之一。

    周合哪怕在尚未成为大师级驭师前，就已经掌握了媲美大师级的战力。

    如今更是真正踏入大师级。

    赤姆城频频的小动作也随之彻底偃旗息鼓。

    冰火秘地作为刚被发现入口的天然秘地，其中必然蕴含极大的机遇和财富。

    原本应该是被秘地的占据者赤姆城极力隐藏才对。

    可如今，却几乎弄得人尽皆知。

    之所以会传开，还是当初首次发现这处天然秘地的大型聚集地，刻意为之。

    在被赤姆城截胡后，那处大型聚集地自然也心不甘情不愿。

    毕竟像冰火秘地这样面积广阔的天然秘地，代表着海量的财富和资源，如果开采出来，甚至能让集聚地的整体实力再上一个台阶。

    不过面对强势的赤姆城，以他们的实力却无法抗拒。

    索性决定一拍两散，趁赤姆城还对冰火秘地完成探索，立足未稳之际，大肆将消息散布出去。

    这就导致这处暂时被赤姆城占据的秘地，引来了不少其它大势力的窥觑。

    其中不乏实力不下于赤姆城的大势力。

    赤姆城迫于压力，只能承诺将冰火秘地对所有驭师开放。

    而作为占据者赤姆城有权对所有秘地探索者收取“探索费用”。

    苏桓乘骑驭宠赶路，用了一天的功夫就到达了目的地。

    由于风雷龙蛇和麾下驭宠的实力更进一步，再加上随行的没有普通人，苏桓这次连夜晚也用在了赶路上，期间只是休息了两三个小时，就从晶岩座龙换乘“铁甲驹”接着赶路。

    连日常服药修行都是在“铁甲驹”的背上完成。

    这才导致这样神速。

    值得一提的是，在步入准职业级后，苏桓所服用的修行辅助秘药已经换了一种。

    原本服用的幻魔药对他的帮助已经越来越微弱。

    不仅仅是长期服用幻魔药，产生了抗药性的问题。

    还有幻魔药的层次过低，已经不足以胜任接近职业级心灵修行的增幅。

    除此之外，苏桓所修行的心灵冥想法，也早在顶尖驭徒的修行阶段，就换成了与《彩色梦境》同源的进阶冥想法《宝石梦境》。

    《宝石梦境》是整套《水晶梦境冥想法》，第三个阶段的冥想法的别称，适用于顶尖驭徒到准职业级的修行。

    《水晶梦境冥想法》一共分为四个阶段，前三个阶段黑灯堡都有收录。

    单单这套冥想法的第四阶段，也就是第最后一个阶段，适用于职业级驭师修行的心灵冥想法，黑灯堡却没有收录。

    大师兄、二师姐，乃至老师所修行的职业级心灵冥想法，都不再是《水晶梦境冥想法》后续第四阶段的进阶冥想法。

    而是别的职业级冥想法。

    这并非代表《水晶梦境冥想法》后续的职业级冥想法，效果不佳。

    反而恰恰相反。

    完全是因为黑灯堡只收藏了这套冥想法的前三个阶段，第四个阶段职业级的冥想法，未能得到。

    这才让老师他们在步入职业级后，只能选择退而求其次其它冥想法。

    冥想法，作为驭师力量提升的根本，无疑是极为珍贵的。

    而《水晶梦境冥想法》，属于诸多基础冥想法中最为中正平和，而且冥想效率极佳的基础冥想法。

    作为所有驭师的起点，给驭徒阶层修行的基础冥想法，要得就是求稳。

    毕竟不稳定的心灵冥想环境，很可能给冥想者带来副作用，甚至诸如甚至混乱、精神分裂等较为严重的后遗症。

    在冥想环境稳定的同时，还能保证效率的《水晶梦境冥想法》，哪怕在鎏金城，也是驭徒级修行的主流选择。

    以小胖子艾东的身份，什么样的基础冥想法弄不到手？可依然也是在修行这套冥想法。

    就足以说明这套冥想法的效果和优点远胜同侪。

    同时，这也是最为普及的基础冥想法，几乎只要有点实力的聚集地都收录得有。

    目的就是为了普及驭师的修行，壮大人类的力量。

    不过到了第三阶段《宝石梦境》后，后续的同源高层次冥想法就不再普及，不仅仅是黑灯堡，按照苏桓的了解，哪怕鎏金城的大势力不一定收录。

    如今，已经越发接近职业级的苏桓，也开始考虑起后续冥想法选择的事情。

    他的选择虽然不多，但还是有的。

    就是老师所收藏的后续职业级冥想法就有数种，实在不行，自己从中挑选一种即可。

    可最让苏桓奇怪和纠结的是，旧日龙典解封的内容五花八门，几乎涉及驭师各个领域，但唯独缺少了冥想法。

    苏桓现在唯一希望的便是什么时候龙典能够解封冥想法。

    至于老师所收藏的那些冥想法，不到迫不得已，苏桓并不想选。

    因为，哪怕是老师正在修行的冥想法，也缺乏后续大师级的内容。

    这导致，老师如今身为大师级驭师，却还在使用职业级冥想法修行。

    这大大拖累了老师的修行速度。

    不过这也是没办法的事情。

    职业级冥想法或许还有可能得到，但到了大师级冥想法，无一被各大势力奉为至宝，怎肯轻易示人。

    哪怕老师以荣誉会长身份加入了鎏金城驭师协会，但一提及大师级冥想法的事情，协会的高层也是态度坚决。

    直言，除非老师真正放弃原有身份，加入协会听从协会差遣，而不是仅仅兼任荣誉会长一职，才有可能凭借贡献，后续被给予大师级冥想法。

    否则，免谈！

    老师自然不可能答应。

    苏桓自己距离大师级还很遥远，并不着急，可老师现在却紧缺一部大师级的冥想法。

    这件事让他更迫切地想从龙典中得到冥想法。

    只不过，苏桓至今尚未如愿。

    这不由让他猜想，莫非龙典浩如烟海的信息中并无冥想法？

    不应该啊！

    以旧日龙典中内容涉猎之广，怎么可能独独缺了最重要的冥想法呢？

    就在苏桓百思不得其解之际，拟色蛇怪龙已经载着他和光暗姬，“塔塔塔”踱步来到了冰火秘地的入口处。

