
9.21舌战（上）

难得美国人终于有一件事情和红色苏联想到了一块去！史迪威和苏联大使鲍格莫洛夫的想法惊人的相似，他们都希望中**队能够多一些主动出击的精神。

其实黄浩然刚刚重返民国的时候何尝不是也抱着和史迪威同样的想法，可当在军界里面摸爬滚打了数年之后黄浩然却突然发现，由于受到文化和思想的局限，民国政府的高级将领们根本就不可能接受来自西方的先进作战思想！中**队和西方军事强国的军队差距不仅仅是在武器和兵员素质上，在思想和战略意识方面，中**队也远远的落在了后面！

武器装备的差距可以依靠对外采购来解决，可战略意识上的隔阂却是难以弥补的，政府的将军们只知道使用他们习惯的那一套来指挥作战，这种局面绝不是三两个人大声疾呼一顿就可以扭转的！即便是现在武汉政府的对手日本军队，其实也还是抱着明治时期的老一套。思维僵化，或许是所有东亚国都存在的问题，早已是根深蒂固！

在从清末开始到现在的近一百年时间里面，中国并不缺乏从战争获的经验的机会。但无论是甲午的那场大惨败、“918“丢掉东三省的悲剧、不久之前结束的淞沪、南京大会战还有刚刚落幕的津浦线会战，中**队的统帅机构始终都没有从战争中学习到什么有用的东西!那些军委会的大员们宁可将时间花在争抢几个会做菜的厨子身上，也不愿意对抗战中中**队的战略战法存在哪些不足展开争论！

不明真相的国民或许还会以为，武汉政府那些昂首阔步的将军们的军事造诣个个都是登峰造极，早已不用在谈论这样小儿科的话题！可实际的情况却是确实，中**队的大多数将军们都在不务正业，比起领兵打仗，他们更关心自己的底盘和腰包！这些人已经对政治和金钱着了迷！

所以当国家和百姓需要这些“政治将军”上战场与日本军队作战的时候，这些“政治家”们便会立即失去往日高谈阔论时的那种自负！变得束手束脚起来！

像这样的“误国将领”，在现如今武汉政府的军队里面比比皆是！

“病态的政府！畸形的中**队！”黄浩然真的很想对着那些家伙的耳朵怒吼几声，可是他却只能咬紧牙关强忍，任凭那声音在胸腔滚来滚去！

因为黄浩然心里面很清楚，造成中**队现在这种局面的罪魁祸首不是别人，正是手握着生杀大权的最高当局！

除了最高当局的嫡系中央军之外，所有的将领一边和日军厮杀一边还要提防着随时可能从背后冒出来的暗箭！难怪很多在军阀混战时期英勇善战的将领都明智的选择了急流勇退，跑到香港或者是南洋去做寓公！

明哲保身！也不知道从什么时候冒出来这么个词汇！多少中华男儿被这四个字磨灭了壮志雄心！

面对史迪威这个美国佬，黄浩然不必要在隐瞒自己的想法！而且就算是最高当局在黄浩然的这个部门安插了探子，恐怕也不会听得懂黄浩然和史迪威之间的英文对话！

现在，史迪威这位来自太平洋彼岸的美国上校那单刀直人的说话方式和咄咄逼人的语气终于勾起了黄浩然讲话的**！他已经很久没有这么冲动过了！

“武官先生，你的坦率令我非常的欣赏。可是你了解日本人的军队吗？了解我们中国的部队吗？进攻？从一般意义上来说的确是可行的，可要是单从中国战场考虑，它的地位也许就得与防御互换过来。”

黄浩然实际上就是将他曾经对苏联大使鲍格莫洛夫说过话重新加工之后又对史迪威说了一遍，虽然他自己也觉得有些无奈，但是他也没有更好的答案。

好在，黄浩然并不抗拒这样的话题。他敢于直面中**队的弱点所在！

武汉政府在美国人面前越是表现的保守，黄浩然就要表现的越进步！这样他才能在史迪威这位未来中国战区的参谋长心目中早早的挂上号！要知道在二战的参战国当中就数美国佬最阔！太平洋战争结束之后，美国政府甚至将大批的武器装备遗弃在太平洋诸岛上等着生锈，黄浩然觉得，反正最后都是要进垃圾堆的玩意，倒不如想点办法让美国政府提早几年将这些东西都交到他的手中用在日本人身上！

在史迪威身上做些情感投资，亏不了！

“不！将军！我不能认同你的观点！在军事上，绝对的劣势是不存在的。日本人的武器装备虽然比你们强，可他们也有着许多的额问题！例如，宽广的战线！这已经引起了日军的兵力分散，还有华中战场上的山川湖泊，也都大大的削弱了日军机械化装备的优势！贵国的军队在数量占较了极大的优势，士兵也非常的优秀！所以我认为，在中国战场上，中**队是不应该放弃进攻的！问题都处在你们的指挥官身上！他们大多数没有在军校中学习过！战略素质很不好！效率也不高！而像黄将军你这样的人才又总是无法得到足够的自由！这才是贵**队在战场上节节败退的真正原因！”

史迪威一着急，说话便没有了顾忌！他那尖刻、固执的本性也随之暴露了来。

黄浩然看着坐在沙发上挥舞着牵头似乎随时都要跳起来的史迪威，他终于知道最高当局为什么会不喜欢这位美国武官了！在史迪威的身上，黄浩然完全找不到任何一点最高当局所提倡的军人气质！最高当局喜欢的是沉着冷静、风流倜傥的“儒将”，这史迪威，简直就是一个典型的反面教材！

想到这些，黄浩然忍不住露出了微笑，史迪威看到黄浩然的表情之后，变得更加焦躁了起来，他急切的问道：

“黄将军！难道我有什么地方说的不对吗？请不要用你们中国人所谓的风度来敷衍我的问题，我们美国人很直接，我只需要一个简单的答案！”

黄浩然不急不恼，慢悠悠的问史迪威：“武官先生，你知道现在武汉市面上一斤大米卖多少钱吗？”

“大米？什么意思？我不明白！？将军！”

黄浩然提出的这个问题把史迪威彻底搞糊涂了！他明明是在建议中**队应该多采取一切攻势，怎么黄浩然却突然讲话题扯到了大米的价钱上面？

史迪威只能实话实说，作为一名领着美国政府薪水的武官，他根本就不用自己出门去采购生活必需品，所以他无法回答黄浩然的问题。

“感谢您的诚实！武官先生！其实我的消息也不一定十分准确，毕竟现在是战时，差不多每分每秒物价都在上涨！但是军队的军饷，却是固定的！”

黄浩然的话说到这里，史迪威已经闻出了一些味道来，他终于停止了激烈的肢体语言，安静的坐在沙发上等着黄浩然继续说下去。

“在武汉的中央训练团里面，一名少校军官每个月能领到的军饷是法币97块半，若是放在战前，或许还能算上一份不错的收入，可是现在，纸币的购买力实在是有些可怜，最近我的军需官刚刚为部队采购了一批被服，所以我知道，100法币，眼下不过就是一件棉袄的价钱！要知道训练团的军官生们拿的军饷还是有优待的！在一线的作战部队里面。一个少尉每个月领的国难薪是30元，中尉是40元，上尉是50元，少校80元，中校是100元，上校是120元，将官则是150元！领着一件半棉袄指挥作战的将军，武官先生以前恐怕还没有见过吧？”

黄浩然在说话的时候已经在尽量控制着自己的情绪，可史迪威还是从黄浩然的声音里面听出了黄浩然愤怒！说实话，史迪威也没有想到中**队的薪水居然会低到如此的地步！如果同样的情况发生在美军里面，部队恐怕早就哗变了！

在感觉到史迪威的情绪明显受到了影响之后，黄浩然开始进一步震撼史迪威的神经：

“实际上能拿到足额国难薪的部队也是屈指可数!更多的部队其实连如此微薄的军饷也领不到！武官先生应该知道，打仗可是个地道的体力活，不吃饱喝足，长好身体，如何能行！我看以后那些说中国士兵素质出色的话最好还是不要说了！当兵的能吃苦耐劳，有时候也并不是什么好事！你吃的少了，忍的狠了！不过就是让当官从你的头上拿走更多一些而已！对部队的战斗力并没有什么帮助！”

黄浩然的这番话可以说是说出了中**人这个身份在国民眼中的尴尬地位！虽然中日两国是近邻，小日本的很多东西还是从中国学去的，但是在军人在这两个国家中的地位却是截然不同的！

在日本，当兵可是个热门专业，称得上是理想与现实的最佳结合体，不仅富家子弟要依此光耀门庭，穷人家更把它做为一个理想出路。所以，日本军队里面不光是军官，甚至连很多士兵都有一定文化。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483396"  chaptername="第二十一章:舌战  上">加入书签</a>
</div>
