    这就有些可怕了，他修炼的是天道功法，更擅长炼体和巫魂，对方也有如此战斗力，难道和他一样，灵魂和肉身同样强大？

    “不能小瞧任何一位修炼者！”张悬心中暗自警惕。

    重生以来遇到了不知道多少同龄强者，都可以轻松碾压，久而久之，心里形成了一种优越感，现在看来，真正的天才也有，而且同样很强大，只是一直以来没遇到过罢了！

    “院长想要去试试吗？”

    糜长老道。

    对于眼前这位，他还是比较期待的，想要看看，这个新的院长和当时的莫流真院长，同样级别的情况下，到底谁的战斗力更胜一筹！

    “嗯！”张悬点头。

    他现在的力量6500万鼎，只堪比从圣中期，第七层能不能闯过，都也未知，如果能试一下，自然不会推辞。

    再说，还和考核六星名师有关。

    “我带院长过去吧！”

    眼睛一亮，糜长老急忙前面带路。

    记录山在靠近长老院的地方，依照山势的起伏而建，远远看去，如同一座高大的山峰。

    “咱们名师学院的记录山，是当初穆凯院长，按照战师堂的战师塔修筑而成，每一关都有专门的傀儡镇守，代表了同一级别，能够发挥的最强战斗力，想要冲过，并不容易！”

    来到记录山跟前，糜长老解释道：“这些关卡，对人的战斗力和战斗意识，要求很高，而且具有极大的危险性，院长一定要小心！”

    “危险？”

    “嗯，因为镇守关卡的都是傀儡，不知轻重，交战的时候，稍有不慎，就容易出现危险。每年因为闯关，重伤或者死亡的名师，不在少数！”

    糜长老神色凝重。

    记录山，并不是这么好闯的，如果简单，也不至于，让无数人望而却步，这都开学一两个月了，都没什么人来过。

    “院长进去之后，一旦遇到危险，应对不了，就要提前认输，只要喊出声来，傀儡会自动退去，再不会动手……”

    糜长老继续道。

    虽然对这位新院长很看好，但毕竟本身实力太低了，肯定会遇到危险，还是提前解释清楚的好。

    “好！”

    点了点头，张悬也没什么可纠结的，抬脚向记录山的大门走了过去。

    很快来到第一个房间，是个足有几百平米的空旷所在，刚一走进来，一头傀儡就迎了上来。

    这一关的傀儡，只有蚕封境后期的实力，一出手风声猎猎，拥有三千多万鼎的力量。

    “终于又来挑战者了，嘿嘿！”

    一声冷哼，傀儡轻笑，全身“格格！”作响，粗大的脚掌在地上一踏，笔直冲了过来。

    “是天工院的东西，虽然没达到圣级标准，却也赋予了灵性，不错！”

    知道对方的实力远不如自己，张悬并不紧张，反而轻轻一笑。

    这个傀儡和猜测的一样，是天工院专门炼制的，不过，很明显要比之前考核二星名师时见到的高明，虽然距离圣器，还有一定差距，却已经有了灵性，甚至自我意识了。

    这种东西如果能够多多炼制，肯定能够形成一个战力极强的军队，但受限材料和技巧，肯定很难做到。

    两个呼吸过后，傀儡躺在地上。

    张悬抬脚向第二层走去．

    这层傀儡拥有蚕封境巅峰，同样也不是对手，轻松击败。

    第三层果然和糜长老说的一样，已然有了半圣初期的实力，张悬刚刚突破，就能将鹿城这种半圣级别的战师击败，自然更不在话下。

    一层层向上，张悬没有收到丝毫阻碍。

    ……

    记录山下，赵丙戌、卫冉雪等人听到院长要闯关，一个个全都来到跟前。

    张师的战斗力，他们虽然大多没亲眼见过，却也知道肯定不凡。

    这点从王颖、郑阳等人就能看出。

    教导出如此强大的学生，老师怎么可能简单。

    “你们说院长能一口气闯到第几层？”卫冉雪道。

    “院长的实力不用怀疑，单说对武技的理解，和对枪法、拳法、腿法的掌握，就远超同级强者……我猜的不错，当初莫流真院长，能冲到第八层，他肯定只会更强！”

    武技学院院长须长青捋了捋胡须，道。

    他专门研究过，郑阳的枪法，王颖的腿功以及刘扬的拳法，得到的结论是……同级别无敌！可以说没有任何武技能够与之媲美。

    能够传授出如此强大武器的名师，自身实力又怎么可能弱？

    莫流真院长，就算天赋无双，也没让所有院长认可，更没凝聚完美院长令……张师，能够做到这点，记录山的成就，肯定不比对方低。

    “嗯，和我们猜想的一样，应该能闯到第八层，破掉莫流真院长的记录！”

    赵丙戌笑着点头。

    之前他们对院长的能力，颇有怀疑，结果无一不推算失败，惨遭打脸。

    这次听到要来闯记录山，一个个满是兴奋，急匆匆的看过来，想要亲眼见证这位张师，如何打破记录，留下新的传说。

    “我也这么觉得……”

    蒋院长也点了点头：“只是想看看，老师要用多长时间，能冲到第九层！”

    别人不知道实力，他可是知道的，不说其他，单说琴音，达到七星魔音师讲解，完全可以做到越级杀敌，让人防不胜防。

    这种战斗力，全部施展，闯关绝对跟走路吃饭一般简单。

    “当初的莫流真院长，闯到第七层，一共用了一个时辰，我觉得咱们院长，半个时辰就能搞定！”赵丙戌笑道。

    “半个时辰……我觉得用不了，按照院长的一贯作风，十分钟搞定八层，弄不好，还会将整个记录山都毁了……”

    医师学院院长，钟鼎淳苦笑一声，道。

    “这……倒真有可能！”

    听到这话，众人全都哑然，突然觉得让他去闯记录山，恐怕是一件错误。

    张师来学院的这段时间，闯过不少关卡，所到之处，没有一处完整的，每一个都惨不忍睹，就算他们都不忍直视。

    记录山是学院比较重要的地方，让他过来闯……万一也弄的塌的塌，碎的碎，如何向列祖列宗交代？

    “之前弄的鸡飞狗跳，是因为他是个学员，而现在都成院长了……应该会收敛一些吧！”

    过了一会，书画师学院院长，宋丹青忍不住道。

    “但愿吧……”

    众人全都一副不相信的样子，向眼前的记录山看了过去。

    记录山，将关卡隐藏在山脉之中，从外面是看不出来一共闯了几关的，只能进入其中，或者闯关的人出来，才能知晓。

    诸多长老，知道这位新任院长的实力强劲，猜测肯定用不了多久，便全部站在外面等候，谁知一等，就过了许久。

    半个时辰！

    一个时辰！

    两个时辰……

    一天后。

    里面居然一点动静都没有，也没人出现。

    “糜长老，你确定院长进去了？”

    实在忍不住，卫冉雪问道。

    “是！”

    糜长老点头。

    昨天他送到这，亲眼看到院长走了进去，没有任何错误。

    “那为何还没出来？”

    “按照院长的实力，不应该被困一天吧！”

    “对啊，是不是发生了什么？”

    虽然没见过张悬亲自出手，但综合他对诸多职业的天赋，闯个记录山而已，应该轻松加愉快，怎么现在，都一天过去了，连个人影都没看到……

    “恐怕真的出事了……”

    赵丙戌脸色一沉。

    记录山闯关，能过就通过，通过不了，就会出来，可一进去就一天的，从未有过。

    就算上次的胡夭夭等人，也没滞留如此之久。

    很明显不太正常。

    “那怎么办？”

    听到赵长老这样说，卫冉雪满脸着急，忍不住看过来。

    院长这才刚继位，而且闹出如此大的声势，要是因为闯个记录山就出事了……真就疯了。

    “还能怎么办？我的意见是进去看看……如果院长真的出了事，出手相救……如果没出事，也可以查清到底发生了什么！”

    糜长老道。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    诸多院长同时点了点头。

    普通学生闯关，最多两、三个时辰就会出来，天赋如此高强的院长，竟然一天都没露面，说不疑惑，那是假的。

    实在太匪夷所思了。

    张师进去半个时辰冲到第八层，第九层，他们能够接受，十分钟将整个记录山搞成废墟，他们也能接受……可进去一天没一点动静，像是失踪了一样，让其不敢相信。

    “那好，进去吧！”

    做出决定，几位长老也不迟疑，手持长老令牌，推门走了进去，很快来到第一个房间。

    一来到就对张悬冲过来的傀儡，正斜靠在地上，眼睛瞪圆，似乎过了一天，都不敢相信，之前的事。

    “怎么回事？”

    看它这副模样，赵丙戌忍不住问道。

    “我败了……”傀儡两眼直勾勾，似乎受到的打击太大，灵性随时都会消散。

    “胜败乃兵家常事，第一层而已，败了也很正常！”

    见它这副样子，众人对望了一眼，同时摇头。

    做为第一层的傀儡，实力最弱，只要过来闯关的，都能将你击败，不至于如此失落吧？

    安慰一句，糜长老像是发现了什么，忍不住道：“看你身上没什么伤势，是怎么被击败的？”

    听到这话，傀儡嘴巴一撇，露出十分委屈的表情：“他看了我一眼……”

