
石晗玉顿时噎住了。

说起来牧北宸还真是怪可怜的，六岁离开皇宫就在这边躲着了，多年来寒毒侵体已经让他苦不堪言了，而他还背负着一个国家的命运，都不知道当年一个六岁的孩子是怎么熬过来的。

如今也不过才十九岁，换做是自己的世界里还是个孩砸啊。

所以，石晗玉能接受他对男女情事的好奇心，青春期嘛，避免不了的，可让自己解释，怎么说的出口？

“你也不知道对吧？”牧北宸十分笃定的说。

石晗玉尴尬的点头：“嗯，不懂。”

“没事，等我学会了就告诉你。”牧北宸觉得自己要去抢了白竹沥的册子来。

石晗玉恨不得找个地缝钻进去，挣扎着从牧北宸的怀里退出来：“你可学点儿正经的事吧，几位王爷都在这边等好几天了。”

“好。”牧北宸起身往外走，走到石晗玉身边停下来，冷不防的又在石晗玉的唇瓣上贴了贴。

石晗玉扶额，这可真是太折磨人了，他不懂，所以胡思乱想都是有限度的，可怜了自己想要扑倒他的心始终蠢蠢欲动，受这个折磨！

全鱼宴，石晗玉也算是尽心尽力，煎炒烹炸亲自动手，石招娣帮着打下手，姐妹俩偶尔低声闲聊几句，外面石武几个人忙活的欢，在纪夫人那边也同样准备的是全鱼宴。

整个山谷里都是香味儿。

武王妃和文王妃走在田埂上，可是太喜欢这里了。

“长姐，你发现没有？长生和长生媳妇儿没圆房。”文王妃叹了口气：“别人不说，顾家就这一点儿香火了，不知道往后能啥样，不留下点儿血脉的话，顾家可怎么办？”

武王妃也担心这个事儿，听到这话停下来：“这几个怕是都不知道那档子事儿，你也不看看他们这些年怎么活过来的。”

“对啊！”文王妃一拍手：“这不行，得给这孩子开开窍儿，要不是打小离府，他们的年岁早就做爹了呢。”

武王妃问：“你想怎么办？”

“当然是找我家那位去和长生说说啊。”文王妃皱眉：“长生媳妇儿性子温柔的很，姑娘出嫁长辈都会提点的，可长生笨的很，只怕长生媳妇儿还觉得长生不愿意呢，没看两个人相处可不像平常夫妻那样嘛。

两个人越说越觉得这是个大事儿，各自回去找自己的男人做动员工作去了。

男女分席而坐。

石晗玉姐妹三个人和两位王妃坐在一起。

那边众人颇有些众星捧月的是围着牧北宸落座，酒过三巡，菜过五味后，武王清了清嗓子，问：“长生啊，你大婚多久了？”

顾长生微微垂首：“已经快一年了。”

“一年了？”文王看武王，两个人都犯愁了，一把年纪了，要给后辈说这些事情真是难以启齿啊。

“是。”顾长生看两个人那表情，就知道自己说错话了，赶紧说：“她热孝在身。”

周六郎啐了一口：“热孝？热谁的孝？就那个石老三也配！我看你们这些光棍是四六不懂，也没有个教习的丫头伺候在身边，没开窍。”

文王和武王都松了口气，六郎说了，他们就能少尴尬一些了。

牧北宸垂眸：“是，六爷爷教训的是，这些年都久居深山，他们更是为了筹划四处奔波，确实没考虑这些。”

“不碍事，这个、这个长生啊，一会儿跟着你六爷爷问问。”武王老脸通红的说。

顾长生恨不得找个地缝钻进去，倒是牧北宸波澜不惊的看了眼周六郎，拿定主意得空一定要问问他，白竹沥那边是死守着的，自己和晗玉都还不得其法，总不能这事儿让她来教自己吧？

再者，就算是自己不知道，那晚也是明白了，肯定不会就那么简单的碰碰嘴唇的，否则孩子怎么来的呢？

他可是把自己和晗玉的一辈子都想了无数遍了，儿女绕膝是必须的。

小插曲过后，众人就开怀畅饮了，布局结束可就真闲下来了，至于调兵遣将的事情用不着在座的任何一个人。

吃喝完毕，文王和武王就一个劲儿给周六郎递眼色。

周六郎喝的有点儿多，摇晃着站起来指着顾长生：“你，跟我来！”

顾长生硬着头皮跟周六郎去了房间里，牧北宸不动声色的坐在椅子上，抬起手扶着额角，说：“云烨不胜酒力，先告退了。”

文王和武王自然让牧北宸去休息。

这边房屋不多，牧北宸躺在床上，听周六郎跟顾长生说：“听明白了？不明白就看看这个，这玩意儿本来是女人家学的，你们要不是情况特殊，十四五岁就该知晓人事了。”

顾长生垂着头，脸红得要滴血：“是，您老教训的是。”

“是个屁！你不知道不怪你，快别耽误我去找好吃的。”周六郎沉了脸色：“看不完不准出来！”

“是。”顾长生欲哭无泪的捧着手里的册子，如同抱着个刺猬似的。

周六郎大摇大摆的出去了，顾长生把手里的册子扔在桌子上，坐在椅子上郁闷的不行。

突然感觉有人靠近，猛然抬头就见牧北宸已经把册子拿在手里了，赶紧单膝跪地：“殿下，这……。”

“你懂不懂我不知道，我是不……。”牧北宸翻开册子，只觉得脑瓜子都嗡一声，冷冷的看着那图画。

顾长生哪里还敢留下，说了声：“属下还有事，告退。”

撒腿就跑了。

牧北宸缓缓地吸了口气，拿着册子就进屋去了。

一页一页的看过之后，脸黑如墨。

这就是人事！好吧，自己还真是不知晓人事了！

册子收到了匣子里，一脸凝重的负手而立，他到底该怎么去教石晗玉呢？

“牧北宸。”石晗玉的声音响起，牧北宸身体不自觉的绷紧，脑海里那些画面瞬间闪过，转身走出来的时候，微微的握紧了拳头。

端着大麦茶进来，石晗玉把茶放在桌子上，回头见牧北宸站在自己身后，她也没在意的坐下来：“我是想要和你商量点儿事情的，你站着干嘛，坐下啊。”

“好。”牧北宸坐下来，看了眼石晗玉，目光就落在她的唇瓣上了。

石晗玉拿出来自己准备好的图纸：“为想着给温泉利用起来，根据不同特性建造浴池，一来可以让人强身健体，再者山谷里可不止是男人，女人也不少，男女分开才行。”

“还有，我发觉几位王爷和王妃身体都有些问题，早年都是战场征战留下的病根，刚好……。”石晗玉顿住了话，抬头看着把自己又抓过来的牧北宸：“你干嘛啊，说正经事呢？”

“我学会了。”牧北宸说着，靠了过来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68505061"  chaptername="第二百三十章  这可是太折磨人了">加入书签</a>
</div>
