    一次性消耗卡！

    【损人不利己卡】，已然催动！

    黑色标记着的是太乙的身躯，红色标记的却是唐剑的身躯。

    当【损人不利己卡】生效之时。

    自损一千，伤敌八百!

    唐剑的身躯被幽能波直接摧毁成了齑粉，暴毙死亡，连【亚人美少女卡】都被封禁，复活的天赋能力根本无法使用，彻底消亡。

    而同时处于【损人不利己卡】标记状态下的太生，亦是五脏六腑俱碎，身躯都猛然爆开成了一团血雾，惊怒瞪着高空的双眼猛然充血，而后连同整个大脑轰然爆炸了开来。

    血污溅射了满地，浓郁血腥的血雾弥漫了整个擂台。

    四面八方围观的吃瓜群众全都惊呆了。

    “唐剑！”

    龙虎道一众人，全都惊恐看着唐剑被突然出现的木惑打爆了脑袋。

    这是什么情况？

    那空中突然出现一拳轰杀了唐剑包括太生的不是太乙宗的长老木惑吗？

    难道木惑是来自天坑的奸细，目的就是为了坑杀地星联邦的杰出青年天才?

    空中。

    通体都笼罩在了幽能波下的木惑惊愕盯着下方已是成了一团血污的太生，喉咙里无意识般地发出了声声压抑的“嗬嗬”，全身都不由冰寒一片，毛骨悚然。

    太生竟然死了？

    太生竟然被他杀了？

    这特么怎么可能？

    难道这一切都是阴谋？

    难道这一切都是龙虎道早就预知到的做的局？

    可身为诱饵的唐剑都死了啊，唐剑怎么可能愿意自己送死也要坑杀了太生？

    “为什么?为什么?为什么啊啊！！？”

    木惑几乎要抱头痛呼，全身发颤，不敢置信这样的荒诞的局面竟然发生了。

    突然就在此时，一股极其强烈的虚弱感伴随着天旋地转五蕴皆迷的幻觉，自木惑的心头诞生，令得他周身的幽能

    这幻觉诞生之时，木惑的头顶，已出现了一张介于虚幻与真实之间的紫色精神系列卡牌【天地倒转卡】。

    这张卡的卡面上卡纹繁复如同迷宫，看起来又像是在旋转般的漩涡，有些类似融合卡的卡纹图形，但令人看一眼就有种头晕目眩的错觉。

    ...

    唰唰唰！

    空中飞来三道人影，赫然是吴世雄、霍佳弦以及反应过来的李琼。

    “木惑你简直是大胆，立即给我束手就擒！”

    霍佳弦神色威严而冷厉暴喝，五指箕张，一张紫色卡牌便瞬间催动。

    霎时间，紫色卡牌就化作了一条散发金色光芒的长长金龙飞出，张牙舞爪，仔细一看却竟是一条金色绳索。

    长达五米的绳索，就如通体铭刻了古朴的符文，散发古老气息，刹那间就缠绕捆绑在了木惑的身躯上。

    顿时，绳索通体的符文迅速放大，化作千百道符文光束环绕着木惑旋转。

    “呃啊！霍老鬼！——”

    木惑突然双目狰狞怒吼，右臂之间突然有一道蓝色卡牌的影子一掠而过。

    他的右臂齐根而断，却只流出一点血液，其身影顷刻间突然崩溃消失，在原地留下了一只手臂。

    符文绳索捆缚落空。

    “哪里走！”

    吴世雄怒目高喝，手掌猛然一抓，掌心之间一张蓝色卡牌旋转突然化作了剧烈的橙红色光波扩散。

    嘭！

    前方五百米虚空扭曲，大量热气蒸腾爆开。

    一道人影自热气蒸腾中从虚空被强行逼迫了出来，赫然是失去了一条断臂的木惑。

    就在此时，一尊缭绕着蓝色火焰的黑色的大鼎突然自李琼大喝之间轰然砸落。

    这大鼎无比沉重，裹挟狂风，燃烧得空气扭曲，如一座从天而降的山岳般威势逼人。

    “滚开！”

    木惑一声厉啸，指尖一张蓝卡飞出，化作了巨大的高周波斩击剑狠狠劈出。

    钪呛！

    大量粘稠的白色空气气浪爆炸宣泄开来，空气如水波般波动。

    蓝色火焰暴窜，沉重超过十万斤的黑色大鼎居然被木惑生生磕开。

    然而木惑的左臂也是血管爆裂，手中高周波斩击剑崩溃化作了裂纹的卡牌在蓝色火焰中焚烧毁灭。

    就在这瞬间，三头浑身缭绕着尸气的飞天夜叉嘶吼着扑杀向了木惑。

    其中一头夜叉抓住了木惑攻势迟缓的时机，手中长叉狠狠洞穿了木惑的左腿。

    “尸沉！！”

    木惑发出愤怒惨叫，一张紫色卡牌再度虚化，周身幽能波迅速聚集。

    然而就在此时，一张张形成封锁的封印、控制、削弱类卡牌齐齐降临在了木惑的身上。

    吴世雄、尸沉、霍佳弦、李琼等四大五星卡师，齐齐全力出手，各种卡牌打向了木惑。

    ...

    空中，强横的能量波动疯狂席卷爆炸。

    甚至不少能量光束，幽能波轰击向了地面，迫使地面上各个宗门的长老立即连忙催使各种手段抵御，不少弟子都是吓得面色惨白。

    幽能波可是星球终结者啊。

    若是超过一定量的爆发，这整个B44天坑或许都会发生天大的灾难。

    在这种情况下，叶巡幻以及习冷言这二人即使和太乙宗有点PY交情，此时也根本不会去帮木惑，甚至全都出手抵御木惑，抵挡扩散开来的能量攻势，控制住场面。

    而这时。

    太乙宗区域处的禾长老包括太乙以及一些弟子，也才从呆滞中反应过来。

    一帮弟子全都是很懵逼的，完全不清楚木惑到底在干什么。

    太乙和禾长老则都是神色变得无比难看，惊怒交加。

    他们就算再傻现在也看出来了。

    计划失败了。

    他们都被算计了啊。

    “木长老！我来助你！”

    太乙宗新来的禾长老禾励神色愤怒高喝一声，身形一动就要催动卡牌加入战圈去帮木惑。

    但他的身影才动，叶巡幻的气机就将他锁定。

    一张张蓝色卡牌在叶巡幻的身旁悬浮，突然幻化成了一条条犹如游鱼般的飞剑，剑气无比凌厉，遥遥紧紧指向了禾励。

    禾励顿时眉头紧皱看向了叶巡幻，眼神传出了思维波动。

    “你要阻止我？”

    叶巡幻冷哼一声，眼神冰冷，态度显而易见。

    刚刚木惑突然出手，更是对他诞生了极强的杀机，迫使他吓得后撤防御。

    不管木惑最终的目标是不是他，叶巡幻现在心情很不好。

    他也绝对不想让木惑这种扰乱大会秩序甚至拿他开刷的家伙好过。

    太乙宗又怎么样？

    之前PY时你侬我侬。

    PY后大家萍水相逢。

    你丫的以为PY了一次。

    就能住进我的心里当家做主？

    做你的春秋大梦呢？

    太乙拦住禾励，神色已经痛苦中恢复过来，阴沉着脸咬牙道，“禾长老，木长老不知发了什么疯竟然扰乱大会秩序，我们不能助纣为孽啊！

    现在最重要的是冷静下来，弄清楚状况。”

    禾励愤怒的神色一怔，很快整理情绪道，“是啊，何以至此啊？木长老为什么要这么做啊？他疯了吗？”

    心里这么想，禾励对太乙的冷静沉着却是感到既欣赏又心寒。

    这种情况下，太生都死了，木惑还深陷包围情况不妙，他都没能及时冷静下来，太乙却冷静下来沉着处理。

    这实在是太冷静了，冷静到令人心寒。

    冷静到冷血啊！

    叶巡幻也深深看了眼太乙，视线转而又看向空中渐渐成了困兽般被吴世雄四人包围控制的木惑，心中各种猜测冒出。

    而就在此时。

    前方的第一区域的大擂台上，一张似由特殊法则构成，介于虚幻和真实之间的卡牌闪烁光华浮现。

    ...

    这张卡时而化作四四方方的卡牌状，时而又化作如袖珍娃娃般的胖小子，在空中浮浮沉沉。

    在这张卡出现之时。

    空气之中，被幽能分解得几乎显微镜都不可查的唐剑尸体齑粉，开始化作了一团团的精华能量。

    这些精华能量迅速汇聚，如道道光线，齐齐涌向了那袖珍娃娃般的卡牌。

    顿时，不少原本惊恐关注着空中激斗的人都被擂台上突然出现的卡牌吸引了视线。

    “那是......”

    “那是替身娃娃卡？”

    “是唐剑还是太生刚刚使用了替身娃娃卡？”

    ...

    “是唐剑吗？”

    龙虎道这边厉若言等人全都神色涌现出了激动和希望。

    “命真大......”

    白楽茕茕孑立在不远处，看到替身娃娃卡出现后，不禁松了口气。

    替身娃娃卡是通过她的渠道悄悄弄来的。

    为了弄来这张卡，唐剑也付出了极大的代价，之前赢得的一个教化国自由交易权便是交易了出去。

    但这张卡的效果也是毋庸置疑的。

    不过刚刚战斗那么激烈，出手的又是木惑，难免还是令人担心。

    现在真看到替身娃娃卡显现出来，情况就很明朗了。

    ...

    “窣窣”——

    道道能量光线汇聚在替身娃娃卡化作的袖珍娃娃身上。

    就看到这袖珍娃娃发出脆生生的笑声，体型不断变大，手脚在能量化的状态中勾勒出了人形。

    “失败了。”

    太乙紧紧攒着拳头，死死盯着擂台上体型轮廓渐渐勾勒出的唐剑，心中的杀机和愤怒憋屈几乎令他原地爆炸。

    多少次的算计啊！

    结果每次都失败。

    尤其这次的损失，已是难以估量了。

    “这个可恶的家伙，竟然还不死。”

    罗云宗位置，璎合不甘看着擂台上自能量光芒中身躯勾勒而出的唐剑。

    突然她的目光落在了唐剑下身那昂扬的景象，猛地瞳孔一缩，小嘴微张，脸唰地通红，立即捂住了脸颊。

    “这！这么......混蛋！”