    叶修在楠溪别院等了一天，都没等到南天君来送兵器谱。

    下午五点的时候，虎城城主卫明理，亲自带着车队，还有一帮提着大包小包的人，来到楠溪别院。

    “你带这么多人来干什么？”叶修问道。

    卫明理恭敬道：“我给您和小公主，还有这位尊贵的小姑娘，买了参加晚宴的衣服，还带来了化妆师、服装搭配师、珠宝搭配师……”

    叶修听明白了，卫明理这时打算把他和蛟蛟、克里斯蒂娜打扮起来，才去参加晚宴。

    问道：“我们穿着便装没资格参加晚宴吗？”

    他最讨厌穿那些人五人六的衣服，不自在！

    卫明理吓了一跳，连忙说道：

    “不是不是，您误会了，我的意思是您、小公主、还有这位小姑娘，打扮的得体点，才能凸显你们的身份和气质。”

    叶修嗤之以鼻：“有身份有气质的人，就算穿条麻袋，也照样有身份有气质；没身份没气质的人，就算穿再名贵的衣服、戴再名贵的珠宝首饰，也是小丑一个。”

    卫明理听出来了，叶修不想穿他带来的衣服，连忙奉承道：

    “您说的太有道理了，简直就是名人名言，都怪我的秘书，出了这个馊主意。”

    马屁精，谄媚高手……叶修心里冷哼！

    这时卫明理试探着问道：“那个，爷，我该怎么称呼您？”

    呵呵，我说出自己的名字吓死你！

    叶修想了想：“我叫扎布拉多不为奇奥斯哥特妥耶夫斯基。”

    卫斯理和身后的人听的一愣一愣的，这名字也太水了吧。

    卫明理道：“那我称呼您基爷行吗？”

    鸡爷？

    叶修的脸当时就黑了，正要纠正。

    这时走来的克里斯蒂娜笑喷了，道：

    “鸡爷这个名字好，就叫鸡爷吧！”

    叶修：“……”

    “拜见小公主殿下！”卫明理和身后的人连忙单膝跪地。

    克里斯蒂娜点了点头：“我们现在就走吧！”

    卫明理很想说不用去这么早，晚宴七点才开始，作为最尊贵的客人，理应最后压轴出场。

    可是小公主既然这么说了，卫明理也就不敢再说什么了！

    ……

    宴会地点在‘天下一品大酒店’，叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜三人到的时候，酒店宴会厅里还一个人没有。

    他们到的太早了！

    “师父，蛟蛟饿了！”

    蛟蛟在叶修怀里，弱弱道。

    叶修对卫明理说道：“去准备些吃的。”

    “好的基爷！”

    卫明理连忙屁颠颠的亲自跑去后厨安排，他看出来了，想抱基爷的大腿，只要伺候好了蛟蛟就行。

    就在这时，一个大腹便便的中年人，带着一个妙龄美女，和一个四五岁的小男孩走进宴会厅。

    一边走，妙龄美女一边吐槽，道：

    “来这么早干什么呀？晚到的才能彰显身份。”

    “你懂个屁！”

    中年人骂了一句，道：

    “这要是别的宴会，可以摆谱晚到，可是今晚宴会的主角是小公主，谁早到谁就能给小公主最好的印象。”

    妙龄美女撇撇嘴：“小公主一定是最后一个到的，她怎么会知道谁第一个到？”

    “到时候我会自己提的。”中年人笑着说道。

    妙龄美女明白了，到时候小公主到了之后，中年人故意提起谁早到谁晚到，小公主一定能听到。

    到时候一定会对第一个到场的人刮目相看！

    “哟，我们果然是第一个来的。”

    中年人环视全场，笑着说道。

    直接无视了叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜！

    “我们是第二个到的，那里不是有三个人先到的嘛。”

    妙龄美女指了指叶修三人，说道。

    “那是工作人员！”

    中年人一看叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜的穿着打扮，本能的就以为是工作人员。

    毕竟参加这么隆重的晚宴，所有人都会穿着得体，打扮的精神抖擞。

    哪有穿便装来的！

    “有眼无珠！”

    克里斯蒂娜吐槽了一句。

    叶修没有理会，把蛟蛟放在地上，自己坐在旁边椅子上。

    这时中年人和妙龄美女带来的小男孩，跑到蛟蛟面前，伸出手道：

    “我喜欢你的刀，给我！”

    蛟蛟手里一直拿着叶修给她做的木刀。

    见到小男孩索要，蛟蛟连忙跑到叶修身边，胆怯的偷瞄小男孩。

    因为刚出生全家被屠，在道门的时候，公孙翦和道门中人经常说她没有修行天赋，无法给家人报仇。

    再加上道门本来就穷，被人瞧不起。

    以及蛟蛟一直装傻充愣保护自己。

    这就导致蛟蛟养成了强烈的自卑性格，觉得自己是被人踩在泥土里的蝼蚁，所有人都高高在上，比她高贵。

    “我让你把刀给我！”

    小男孩见蛟蛟非但不给他刀，还跑到叶修怀里，顿时生气起来，再次重复一遍。

    “这，这是师父给我的，我，我不能给你。”蛟蛟弱弱道。

    见此，叶修暗暗叹息，虽然蛟蛟现在彻底信任了她，可是想要改变蛟蛟从小养成的自卑和畏惧所有人、不信任所有人的性格，还需要时间。

    “放肆！”

    妙龄美女走过来，训斥蛟蛟道：

    “一把破木刀而已，能被我儿子看上，是你的福气，赶紧把刀送给我儿子。”

    “给我，快点！”小男孩不耐烦的愤怒道。

    蛟蛟使劲抱着叶修，脸贴在叶修胸膛，不敢回应，小小的身体轻微颤抖。

    “唉！”

    叶修叹息一声，看向妙龄美女，道：

    “你这个人有点不讲理啊，蛟蛟和你儿子素不相识，你儿子跑来索要蛟蛟的木刀，你这个做妈妈的不提醒儿子这样做不对也就罢了，居然以大人的身份，跑来呵斥一个小孩……”

    “你闭嘴！”

    妙龄美女打断叶修的话，恼羞成怒道：

    “你一个泥腿子，居然敢教训我，我看你是不想活了！”

    这时中年人走过来，冷视着叶修道：

    “小子，你知道我是谁吗？敢这样跟我夫人说话，赶紧给她道歉，并且让你女儿把木刀送给我儿子，否则我对你不客气。”

    克里斯蒂娜乐呵呵的看着这一幕，觉得有意思极了，作为黄金家族小公主，以前她还真没亲眼见过这种桥段。

