    薇琪把拎来的礼物交给伊琳娜，先前灯光昏暗，没有太看清她的长相，现在近距离一看，忍不住称赞道：“您真漂亮。”

    吹弹可破的皮肤，如精雕细刻的脸庞，饱满的胸脯……这等好颜值、好身材，真是连女人都忍不住会喜欢。

    难怪小艾和小妮那么漂亮可爱，原本看哈迪斯先生的时候还有些不明白，现在破案了。

    完全是继承了母亲的完美基因。

    “你也是，能再长高一点的话，就更好了。”伊琳娜微笑着接下礼物，扫了一眼薇琪的胸前，还是克制住了自己。

    薇琪嘴角动了动，虽然有点气，但看在脸的份上，就算了吧。

    谁叫她长得那么好看呢。

    “嗯，我觉得我还会再长个子的，毕竟我还小呢。”薇琪点点头，年龄是她最大的优势。

    毕竟看起来她比安妮也大不了多少呢。

    “嗯，是有点小。”伊琳娜点头。

    薇琪：“……”

    她努力挺了挺胸膛，想要证明自己并不小。

    “没关系，等哪天姐姐告诉你一个好方子，保管你快快长大。”埃菲笑着轻轻揽着薇琪的肩，在她耳边小声道。

    莫挨老子……薇琪侧头，却不由小声道：“真的可以？”

    “亲测有效。”埃菲笑的花枝乱颤，那颇具规模的深渊跟着颤了颤。

    薇琪凝视了一眼深渊，立刻换上了笑容：“全凭姐姐安排。”

    女人们聊着天，氛围倒是颇为和谐。

    麦格在厨房里做菜，回头看了眼伊琳娜，露出了几分笑意。

    伊琳娜平日并无什么好友，或许是因为身份的缘故，除了菲丽丝，身边谈得上亲近的闺蜜朋友一个都没有，与人交流，说话多少有几分隔阂的样子。

    不过卸去了精灵族公主的身份，以酒馆老板娘的身份与人交谈，倒是有些交朋友的模样了。

    挺好的。

    云端纵然能够一览众山小，但还是太寂寞无趣了。

    走下云端? 步入尘世? 反而更能体会到喜怒哀乐，添了几分生气。

    麦格做了不少菜? 烤鱼、红烧牛肉、在厨房去了泥壳的叫化鸡? 还有几道菜也是在麦米餐厅菜谱的基础上进行了简单而不失有效的更改。

    麦米餐厅毕竟有名嘛……

    麦格也不想他们简单的就将两者联想在一起，简单改一下? 还能用自学来搪塞过去。

    “咕噜。”

    薇琪看着一桌色香俱全的菜，喉咙忍不住滚动了一下。

    这是什么神仙男人啊！一个人在厨房竟然就捣鼓出了这样一桌丰盛的晚餐? 而且看起来还如此诱人！

    原本她对于麦格说自己在家做饭是没有太大期待的? 但毕竟是金主大大提出来的，她也不好拒绝。

    但没想到竟然整了这么一桌菜。

    哪怕是在地下城的高级晚宴之上，她也没有感受到这样对于食物的渴望。

    毕竟那些看起来精致的菜点，其实味道乏善可陈? 更没有这般直接而刺激的香味攻击。

    “哈迪斯先生如果哪天去开餐厅了? 请务必通知我一声，以后我的三餐就有着落了。”埃菲看着麦格一脸认真的说道。

    虽然玛拉也在哈迪斯这里学了一招两式，厨艺大有长进，但距离哈迪斯的水平还隔着一个哈迪斯那么多。

    想到以后不能再蹭到这样美味的食物，忍不住有些感伤。

    “其实我的厨艺也就平平无奇? 如果埃菲真的想品尝美味，可以去洛都的麦米餐厅试试? 那位麦格先生做的菜，才是真正的人间美味。”麦格淡然的笑道。

    伊琳娜看了他一眼? 自己夸自己可还行？

    “那麦米餐厅很有名吗？”薇琪好奇的问道。

    “超有名的呢！据说是诺兰大陆上最美味的餐厅，主厨麦格先生也是诺兰大陆上最有魅力的男人呢！”玛拉抢答道。

    看了眼麦格? 她又补充道：“当然? 和我师父比? 还是差了点的。”

    麦格微微点头，这双重彩虹屁，拍的他很是受用。

    “看来有空可以去试试。”薇琪了然点头。

    “可远着呢，在混乱之城，据说要一个月那么久才能到。”玛拉有些惋惜道，不让她也一定要去品尝一下。

    “好了，大家也该饿了，开饭吧。”麦格笑着说道，饶是以他的厚脸皮，也听不得太多彩虹屁。

    麦格给艾米和安妮夹了两块鸡肉，然后开始吃烤鱼。

    薇琪见麦格动了筷，这才拿起筷子，先夹了一块放在面前的红烧牛肉。

    切成方块状的红烧牛肉，看起来色泽红亮诱人，浓郁的肉香侵袭而来，让吃了好几天单兵速食食物的薇琪瞬间破防。

    忍不了！

    一大块红烧肉直接塞进嘴里，小小的腮帮子顿时变得鼓鼓的。

    不过她也管不上吃相是否雅观得体了，一口咬开的红烧牛肉，肉汁瞬间在口中迸发，那极致美妙的口感，让味蕾发出了狂欢，她的灵魂随之升空。

    这种被填满的感觉……

    实在是太幸福了！

    她咀嚼着，吞咽着，大大的一块肉，很快就被她咽下了肚子。

    “这……这也太好了吃了吧！”姑

    薇琪的眼中饱含泪光。

    哪怕从小出生在富贵人家，吃过无数普通人眼中的山珍海味，可从未有那种食物给予她这样满足的感觉。

    明明只是一块普通的牛肉，在街角的菜场花上几十铜币就能买上一斤，却被哈迪斯烹饪成了极致美味的食物。

    今日吃这红烧牛肉，方知肉原来是这样的味道！

    薇琪看着麦格的目光也是有了几分变化，从一个有钱的大叔，变成了一个厨艺满分的好男人。

    会做菜的不就是好男人嘛？！

    如果有一个男人，能天天做这样好吃的红烧牛肉给她吃，她也愿意嫁啊！

    连着吃了三块牛肉，扒拉了几口米饭，薇琪才感觉自己的胃得到了一些满足。

    然后她的目光盯上了那盘切好的烤鸡。

    鲜嫩的烤鸡，表皮微黄，泛着略微油光得鸡皮，看起来应该是有焦脆感的，可鸡肉却依旧保持着鲜嫩多汁的状态。

    她夹起一块鸡肉，然后连着鸡皮一起咬开。

    鸡皮焦香十足，而且脆爽利落不粘牙，鸡肉果然鲜嫩，肉汁丰盈，调料却极为入味。

    一口下去，带来了不同于红烧牛肉的炙烤体验。

    “啊~~”

    薇琪双腿微张，忍不住发出了一声叹息。

    这也太棒了！

