    肖颖微笑解释：“我们目前还没法确定归期。家里的鸡蛋有些多，你们就帮忙吃些吧。”

    “那好吧。”刘三冰笑道：“我们就不客气了。对了，到帝都的时候记得帮我问个好，祝伯父伯母新年身体健康，事事如意。”

    “谢谢谢谢！”肖颖见他的脸色有些不好，不敢多问。

    刘三冰拉住她的衣袖，低声：“我爸妈都还好……没被气坏。”

    肖颖见他主动说起，忍不住问：“事情都解决了吧？”

    “哪可能那么快。”刘三冰叹气摇头：“她现在还住医院的宿舍楼里，那赖定春回省城去了。”

    肖颖惊讶问：“小芳姐同意他走了？”

    “嗯。”刘三冰解释：“我爸妈回来后，我带着他们去找赖定春。我爸将那混账揍了几拳，妈妈就一个劲儿哭。那混账跪在我爸面前，哀求说他可以娶小芳，但得让他去离婚，去跟他的媳妇谈妥。我爸愤愤说我们家做不出那种拆散别人家庭的事。赖定春就哀求说，他可以给小芳一份很好的工作，并同意从此跟她断了来往，给她一笔钱补偿她。他还说，他能写下保证书，如果有违背那一句话，小芳和我们都能拿着保证书去他的医院找他算账。”

    “你们挑了第二选择？”肖颖问。

    刘三冰点点头：“那种男人根本要不得。小芳她自己也不是傻子，她心里清楚那男的只是跟她玩玩，根本做不得真。她最终同意了，要他给两千块和一份省城重点医院的工作，不然就要纠缠他一辈子。”

    肖颖转了转眼睛，内心深处不自觉涌上一个念头。

    她想起之前刘小芳死活不肯跟赖定春分手，甚至连跟家里人断绝关系都在所不惜，怎么现在怀上孩子了，反而却同意了？

    会是她看透了那个男人的真面目，对他彻底死心了？

    还是——这是刘小芳自己设下的局？

    不会吧？如果真是这样，那就太恐怖了，简直是细思极恐！

    刘三冰继续解释：“赖定春拿出了工作证，在我爸妈面前写下了保证书，并且先给了小芳五百块，让她趁着年假将孩子堕了，好好养身体。”

    肖颖“哦哦？”回神，问：“那小芳姐……还在工作？刘婶去照顾她了吗？”

    “没。”刘三冰答：“她说她没事，用不着我们管。她还说她会找同事照顾她，让我们别担心，也别往医院去。我妈去买面粉了，我爸则在里头休息。虽然没被气坏，但心情不好是肯定的。他最近都没怎么出门，常常躺炕上发呆。”

    说到此，他长长叹了一口气。

    “我这个人嘴笨，也不知道该怎么安慰他。这种事也不好嚷嚷得人尽皆知，不好让外头的人知道，不然小芳的名声铁定臭了不可。小芳让我不许告诉大哥二哥他们，还用警告的字眼，听得我心里一阵反感好恶心。她连这种事都做得出来——她自己做得出来，却怕别人说！大哥二哥不能说，外头的人更不能说。所以，我们憋得辛苦也只能憋着。”

    肖颖是一个纯孝的人，忍不住心疼老人家。

    “三冰哥，你别怪我多嘴。小芳姐的事情我不便评论什么，但刘叔这样子待家里可不行。老人家年纪大了，更该需要有人作伴和合理的运动，不然对他的身体一点儿好处都没有。”

    刘三冰“额”一声，叹气：“他今年的身体不怎么好，我都让他提前退休了。”

    “申请递了？”肖颖问。

    刘三冰忙摇头：“还没，只是跟厂长说了一声。本来要递申请的，但厂长说等开了春再去递，前段时间请假就行，因为我爸过了年后工龄会多上一年。多一年工龄，退休工资就能多上一丢丢。厂长跟我们父子都蛮熟的，所以让我们把申请先拿回家，过了年再说。”

    肖颖压低嗓音：“咱说一句实话，刘叔这段日子在家貌似都不怎么开心。不管赚多赚少，在毛巾厂至少有老同事们聊聊话，日子过得舒心一些。”

    “这……”刘三冰有些迟疑。

    肖颖低声：“咱们打个比喻。如果让你一人出去外头租房子住，你会喜欢吗？你会不会寂寞？没二福陪着，你进进出出就一个人，连个说话的人都没有，你不寂寞才怪！”

    刘三冰憋不住笑了，道：“不过，我爸的情况不一样。他还有我妈陪着，能说说话唠唠嗑啥的，应该不会太寂寞。”

    “比不得其他同事。”肖颖忍不住反问：“难道刘叔这阵子在家会更开心？你觉得呢？”

    刘三冰摇头：“不怎么……开心。起初几天笑呵呵说轻松得很，终于等到退休的时候。刚开始跟我妈唠嗑比较多，慢慢就少了，后来吵架反而多了。主要是……因为我妹妹的事。我爸总觉得是我妈把小芳给宠坏的，我妈却怪我爸没帮忙教闺女，没资格怪她。”

    家里出了一个这么会作的妹妹，也不知道上辈子究竟是造了什么孽！

    不仅将自己的生活搅得一团糟，还将爸妈的老年生活折腾得面目全非！

    肖颖道：“还是那句话，建议让刘叔继续上班。不管能不能多多少工龄或退休工资，老人家的身心才是最重要的。到了他们这个年纪，开心和身体才是最重要的。”

    刘三冰若有所思，有些迟疑。

    肖颖低声：“人的心情好，精神才会好，胃口好睡眠好，身体自然就能好。不错，前阵子刘叔的身体确实不怎么行，在家休息一阵子后明显有好转。但刘叔现在心情不好，又没能找兴趣爱好寄托，还不如让他回厂里上班，同事们热热闹闹唠嗑。你看，他老人家每天睡在炕上发呆能有什么好的？迟早会闷坏的。”

    “嗯。”刘三冰叹气：“他……这几天都这样，看着很没精神，好像生病似的。”

    肖颖提醒：“你问问刘叔吧，看他自己怎么说。如果他想回去上班，你就别拦着。对于这么大年纪的人来讲，有所寄托，有老伙计唠嗑，有老伴作伴，比什么都重要。”

    “好。”刘三冰露出笑容：“回头我问问他。”

    肖颖笑道：“我们不在家，还得麻烦你们帮忙多照看门口。”

    “没问题！”刘三冰爽快答应了，“记得带点儿帝都的特产来。我还没去过帝都，得先尝尝土特产，看看值不值得去！”

    肖颖哈哈笑了，“没问题！”

    道了别，她转身回了隔壁。

    袁博正在做鸡蛋饼，满厨房的饼香味儿，立刻把她的馋虫给引了出来。

    她蹭在他的背上，撒娇：“给我一个，刚出锅的最好吃啦！”

    袁博魁梧的身板没动弹，继续忙着。

    “不是刚吃饱吗？你去隔壁转一圈，就能转饿了？”

    “饿了……”肖颖嘀咕：“有些费脑力。”

