    而在数百万年前，诸多陌生天才横扫一切，震惊了整个星源世界。

    虽然猜到了，不过这几位不死境强者并没有什么行动。

    因为，上面对待那股神秘势力的态度是不管他，等星源阶梯传承过后，那股势力会自然而然的消失。

    ……

    榜单的变化引起了无数人惊讶，而此时叶星已经踏上了五十二道阶梯上。

    “这秘术传承真是奇异！虽然是秘术，但是却能让人对于道则的领悟不断加深。”叶星脸上满是喜悦之色，施展着自己掌握的秘术。

    随着施展，他脑海中出现了诸多道则触动。

    而这些道则触动使得他在迅速进步。

    抬头看向了上方，叶星脸上露出了一丝笑容。

    “现在混羽、卢云达等人都开始加快速度了么？”

    他和林小鱼现在也进入到了百名之内。

    实际上，时空城、浑天殿、虚始塔内的天才，就算是排名最末的一位，放在星源秘境绝对是一位绝世天才，越级战斗轻而易举。

    因为就算是青魂、枫叶西等强大天才，都不一定能进入时空城等，比不上排名最末的天才。

    毕竟在狮子群里，就算是最弱的，那也是一只狮子。

    刚开始众人都在低调蛰伏，寻找那个点，现在都加快了速度。

    “这些阶梯越往上越有好处，对自己的道则领悟更强，我也要往上一点，尽可能踏上更多阶梯！”

    叶星眼中露出了一丝期待之色，又向前前进了一道台阶。

    ……

    “怎么可能？这么多天才都追了上来？”

    此时一道阶梯上，一位身穿黑色铠甲的青年满脸难以置信之色。

    他是排名第五十的星源宗一位天才。

    星源宗除了焜黄这位绝世天才外，自然也是吸纳了其他的顶级天才。

    这位青年本来一直在前进，但是身后却不断有人追上来，而且超过了他。

    而他的名次在不断降低。

    “该死！”这位星源宗天才脸色难看，没有在阶梯上停留多长时间，迅速向前。

    他此时的名次不断降低，都快降到到七十名了，这样下去他绝对会成为一个笑话，所以心中急了。

    不只是他，还有前面的一些人明显受到了影响，开始加快脚步。

    可以说，叶星等人的名字出现将他们的节奏给打乱了，毕竟谁也不愿意看到自己的名次在不断降低。

    ……

    “那些小门派天才出现的越来越多了！”

    “不可思议，他们的前进速度好快！”

    “混羽、叶星、森莫、战罗、卢云达、林小鱼、无痕、瞳穆森…”这些人排名上升速度好快！

    “看，混羽与叶星都快冲入前二十了！”

    “前百名快有一半被这些天才占据了。”

    “到底发生了什么？怎么一下子冒出来这么多陌生天才？”

    ……

    山峰外围，众人看着榜单，眼中难掩震惊之色。

    短短时间，榜单都快被那些小门派众人屠榜了。

    ……

    “哈哈，又上升了！”

    “快点，再快点！都快进入前十五了！”

    此时狼人男子附近传来一道道的欢呼声。

    好多人脸上都满是欣喜之色，尤其是一位头发发白，胡子乱糟糟的老者，整个脸笑的跟一朵菊花似的。

    “这混羽真不错，这么快都冲到前二十了，他加入我门派的时候我一眼就看出他是一位天才，现在果然不出我所料。”老者哈哈大笑道。

    周围人听着，心中诽谤。

    谁没有看到你这老头之前一点都没有信心的样子，还不出你所料？

    不过他们显然不可能说出来，都在恭喜着。

    “老蛇，你走运了，这混羽短短时间将其他天才甩下，现在只有焜黄、青魂等大宗派天才名次高于他。”穿着黑色铠甲的中年男子脸上的冰冷之色完全消失，满是笑容道。

    “哈哈，州塔，这叶星也不错，紧随混羽之后。还有林小鱼名次上升的也快。”头发发白，胡子乱糟糟的老者大笑道。

    他们现在脸上满是笑容，俨然成为了众人的焦点。

    因为，诸多新冒出的天才，现在混羽冲的最快，第二则是叶星。

    此时狼人中年男子脸色很难看，他看着榜单，一脸不甘之色。

    “怎么会？明明黑翼领先的！”

    现在黑翼的名字又被冲到了外面，被混羽、叶星、卢云达等人全都追上。

    在他心中，他们异鱼派本来应该一举成名，但是现在被金蛇派、苍鹰派、猛虎派等全都压在了后面。

    现在也没有几人来恭喜他了。

    “快点啊！这黑翼怎么一点不争气！”狼人男子心中咆哮着，但是无能为力，继续看着黑翼不断被之后的天才追上。

    不仅是金蛇派的混羽，苍鹰派的叶星，林小鱼，猛虎派的卢云达，还有其他各大宗派有天才超过了黑翼。

    州塔满脸笑容，他看着狼人男子，笑着道：“老余说的真不错，不到后面，还真不知道结局是怎么样的。”

    他心中的憋屈一扫而光。

    “哼！”狼人男子怒哼一声，根本不理睬州塔，他的目光继续看着榜单，希望能出现奇迹。

    ……

    “第十五名了！”此时叶星站在第一百二十道阶梯上。

    右手挥动，六颗奇异的星辰出现在眼前。

    “星辰之力，与道则密切联系在一起，留下这座传承阶梯的人不知道是何等实力？”叶星心中暗道。

    越是接受传承，他越能感受到这位强者的恐怖实力。

    他甚至感觉这阶梯秘术完全不下于十大秘术。

    “不过越往上排斥力也是越大了！”叶星心中暗道。

    想要接受更多传承，还要承受相应的排斥力，现在已经有很多天才因为承受不受而被淘汰，就算不淘汰也只能待在阶梯上，无法再前进。

    叶星默默的领悟着，随着领悟，他身上受到的排斥力也在不断减少。

    这排斥力很奇怪，如果将阶梯上的传承全部领悟，那排斥力就会直接消失。

    领悟结束，叶星再次上前。

    ……

    “看，叶星与混羽的名次上升更快了。”

    “都快进入前十一了，不可思议！”

    “现在排在第十一位的是衡山宗的雨萱，能超过么？”

    众人看着榜单变化。