    少年玉轻的出现，解决了铁城的危机，但却也带来了坏消息。

    如今正有十多头王级恶魔试图来到铁城，恶魔们需要占据更大的领地，来为召唤神级恶魔而做准备，等到神级恶魔降临，这个世界便会瞬间消亡。

    而凛冬长城此时也正在死战，便是枯坐城头的老家伙们也出动了。

    这也是圣人与老天师隔绝出凛冬长城小天地的原因，宁可最终毁掉一个凛冬长城，也不能毁掉主世界。

    上古战场中无数小世界被毁灭，其实几乎都是恶魔所为。

    而主世界原本的小，又何止是如今的千倍万倍，皆是因为恶魔的不断入侵，而不断割裂出一个个小世界，以牺牲小世界为代价换来暂时的和平。

    这也导致了主世界越来越小，如今已经再没有割裂的可能了，否则世界本源便会被损害，然后整个世界便将崩裂。

    对于这些秘闻许多人是不知道的，至少轩辕盘这种大剑仙都不曾听闻过，所以当得知真相后还是非常震惊的。

    而整个铁城也瞬间进入紧张的氛围之中，似乎真正的末日已经来临了。

    十几头王级恶魔，这仗还怎么打，难道少年能一剑劈死所有王级恶魔吗？

    显然是不能的，因为回到城头的少年已经格外虚弱，并且嚷嚷着要吃能量果实。

    但是没有能量果实可以吃，如今的铁城甚至连一粒大米都没有了。

    而为了让剑修们尽快恢复战斗力，母体不得不无休止的吸取本源力量来孕育出一种可以食用的妖族来为所以可战之人补充力量，但是仍然是杯水车薪。

    又是一个黑夜，所有人都在沉默中看着城下，已经七天没有恶魔进攻了，但所有人都知道这是暴风雨前的宁静，接下来的战斗将是死战。

    忽然之间地动山摇，所有人都提起了精神，没有看到恶魔，却是看到了数不清的妖族大军从远处而来，并且没有进城，而是在城在安顿母体并且扎营。

    “关内的战争，赢了？”

    这是铁城所有人的念头，然后便有豪爽的汉子大喊着询问情况。

    下头一个半人办兽的魔猿向上竖起大拇指道：“赢了，而且物资很快便能运到！”

    物资？

    赢了两个字其实都不重要，最重要的是物资，如今的铁城太需要补给了。

    接着便有一些妖族将手中的能量果实抛给城头上面的人，他们带来的也不多，只是心意而已。

    但是那些好爽的汉子在感动之后却是将能量果实抛了回去，并且大喊着，你们在第一线所以更需要这些。

    城头之下的心猿再次竖起大拇指，然后回过头看向另外一面正在涌来的恶魔大军。

    上古战场之中其实恶魔除了惧怕剑修外，还惧怕妖族，尤其是妖族剑修。

    心猿随手一抓，手中便多出一柄长剑，他呐喊道：“妖族，随我冲锋！”

    一道剑气如虹，瞬间斩杀无数恶魔。

    恶魔与妖族在这一刻，完成了第一次的对撞。

    成为的妖族也倾巢出动，相比之下他们当然更愿意与同类并肩作战，哪怕他们已经非常疲惫了。

    而尚且有一战之力的人族修士与武夫，也在此刻出手，不能让战友独自迎战，不仗义！

    只不过炁机枯竭的修士们真的用不出什么像样的术法了。

    而这时候天空之中大片的阴影笼罩着大地，人们以为是王级恶魔来了，可抬头一看，便看到数不清的巨鹰在铁城之上盘旋，而后便有人将一箱箱物资从上空丢下城内，随着箱子破碎，本源力量瞬间充盈整座铁城。

    是物资到了！

    修士们快速的吸收着本源力量，当真是久旱逢甘霖。

    “别急，这还有。”

    身穿白色道袍的男人撕开了空间缝隙走了出来，只见他将双手摊开，然后便有能量果实从天而降，并且在半空中融化，化作了一场灵气充足的雨水落下。

    源源不绝的能量果实从道袍男人双手落下，然后小雨变成了大雨，再变成暴雨。

    浓郁的本源力量沾染在铁城的土地上，致使冰雪消融，大地有了生机，甚至是有植物破土而出，尤其是一棵一棵整齐排列的晶化树最是喜人。

    这一方的天地，似乎因为这一场灵气暴雨而得到了改变，便是天空的铅云都散开了。

    天空，明朗了许多。

    只不过那道袍男子却仍然没有停止动手，就像是他有无数的能量果实一般，让这暴雨持续了整整两个多小时。

    城头之上身穿黑衣的清冷女子脸上终于有了表情，她捂住了嘴，哭却没有声音。

