    ＂林大哥，我们来帮你了！＂绿剑与白剑见到林辰后都很高兴。

    ＂林辰小友，如果不是司空摘星暗中提醒我，我也不知道此地发生的事，放心吧，属于华夏的东西，本不该你一人守护，我们助你一分！＂那穿着道袍的老者淡笑说道。

    估计是司空摘星通知了他，因为时间较赶，他就通知了附近的隐门高手，然后穆星辰与她母亲等人也就来了。

    ＂林辰，你没事吧！＂穆星辰则向着林辰这边冲来，她见林辰全身受伤，更皮肤一片漆黑，心里极为的担心。

    ＂星辰，他受了重伤，而且中了毒！＂白裙女子穆星云却看出了什么，看着卢卡尔道：＂目前，还是解决他们为主！＂一方是想要保护华夏瑰宝！一方是窥觊华夏瑰宝！两方各有目的，一场大战，一触即发。

    “冥王，你让我很失望！”

    这时，卢卡尔吐出嘶哑的声音：“本来，我刚刚想着留你一条狗命的，没想到你更通知了其他的人！”

    “不过，你以为这些东方力量就能拦住我们了？”

    卢卡尔不屑的看着穆星云等人：“早就听说东方有着修道者，今天就让我看看所谓的修道者有多厉害！”

    “给我杀了他们！”

    在他命令下，除去留下两人劫持着司空摘星外，其他人都冲入了战场。

    林辰这边有四尊高手，分别是星门的道袍老者，花卉带来的两名男子与穆星云！卢卡尔那边则有五尊高手，电王，力王，神秘斗篷人，沙漠玫瑰与卢卡尔。

    表面来看，卢卡尔这边人数更多，但华夏隐门可不是靠人数能赢的。

    “搬山秘术！”

    只见那星门道袍老者第一个出手，他默念有语，请出六兵六甲，如天神下凡般。

    他的道袍变得粉碎，老迈的身子更变得魁梧起来，有罡气护体。

    砰砰砰！他单枪匹马对抗力王，不惧任何炮火，压制的力王节节败退。

    没办法之下，沙漠玫瑰也只好去帮忙了。

    两人联手对战道袍老者，但依旧是落于下风。

    卢卡尔暗暗震惊，东方力量，果然神秘。

    再看卉月带来的两名中年人，他们则与电王与神秘斗篷人交战，也是轻松的压制电王两人。

    神秘斗篷人的黑巫师力量遇到隐门高手，犹如被克制了般。

    卢卡尔见到战局被压制，终于打算亲自出手了。

    他一跃而起，如炮弹般冲向穆星云，因为他看得出，穆星云才是最强的。

    “如果能让我用出五成的力量，我将对你们华夏修道人刮目相看！”

    轰隆隆！他没做什么动作，只是很普通的俯冲，但却引起空气发生爆鸣。

    本是不断有乱石砸落的洞穴，此刻更如要倒塌了般。

    “母亲，小心点！”

    穆星辰在交战其他的干部，目的是保护林辰。

    林辰则眯眼看着卢卡尔，五成的力量？

    他感觉压力大提！如果是七成，八成呢？

    估计他挡不住卢卡尔一拳。

    不愧是世界级大罪犯，更是世界肉身极限者。

    穆星云也察觉到卢卡尔的强大实力，冷笑一声，三尺青锋在手，如仙子般飘了过去。

    她与其他人不同，早就接触过世界英雄了，讽刺的是，在她看来所谓的世界英雄，其实就是一群旁门左道者而已。

    偏偏，这些人敢贪婪华夏之宝。

    铛铛铛！穆星云的剑看似很普通，但却带着天下大势般，简简单单的一柄剑就挡住了卢卡尔的攻击。

    卢卡尔也忍不住震惊，像穆星云这种娇滴滴的女子，往常一根手指就能摁杀了。

    但偏偏对方的剑带着神秘的力量，让他久攻不下。

    “七成力量！”

    卢卡尔全身骨骼再度发生变化，更加的魁梧了。

    那些肌肉仿佛虫子般在全身流动着。

    轻轻一个弹指，空气就发出爆鸣，如点燃了炸弹般。

    他与穆星云的战斗也是最激烈的，举手投足，大面积杀伤。

    林辰却发现不管卢卡尔如何提升实力，穆星云都没有落败的征兆。

    而穆星云都这么强了，难以想象老爸的实力又有多恐怖。

    可惜了，这一次没有通知圣象龙庭来帮忙，否则事情就简单的多了。

    “尊敬的亡灵之神，请将你的力量赐于我吧，让亡灵大军涌向人间！”

    在两人打的水深火热之时，一道古老的声音飘了出来，只见那穿着黑袍的神秘人全身被黑云笼罩。

    突然，她一指穆星云这边，滚滚的黑云带着死气将穆星云笼罩起来。

    穆星云猝不及防，立即催发真气，斩断这些黑云。

    但随后她发现自己中毒了，体内真气如被冻结了般。

    砰！几乎在同时，卢卡尔一拳到来，轰的穆星云砸向林辰这边。

    “母亲！”

    穆星辰赶紧将穆星云接住，又愤怒的看着那黑袍神秘人。

    本来，她母亲与卢卡尔打的不分上下，结果这人却偷袭。

    “黑巫师！”

    林辰脸色渐冷。

    巫师是西方世界一种极为神秘的存在，他们也掌控着天地奇妙的力量，但与华夏的东方力量截然不同。

    “星辰，赶紧将穆掌门扶过来，我替她看看！”

    林辰喊了一声。

    穆星辰立即背着母亲跑过来。

    而穆星云一倒，天平开始向着卢卡尔这边倾泄了。

    毕竟隐门这边只剩下三名高手了。

    最主要道袍老者与另外两名中年人发现，他们绝非卢卡尔的对手。

    没有穆星云的压制，他们只有一个结果，全军覆没！那道袍老者暗自懊恼，早知这群人如此厉害，应该像师门请更多强者来。

    “你们，估计只是修道者中的平平一员，但实力已如此厉害了，华夏修道者，果然不凡，难怪有人提醒我，千万不要入华夏！”

    卢卡尔冷冷看着众人：“如果是其他时候，我或许会饶你们一命，但今天显然不可能！”

    成吉思汗陵有他极为想要的东西，一担得到，他实力大提！为此，他不惜得罪华夏修道者。

    说完，他冲向两名中年人之一，依旧是简简单单的一拳！那中年人脸色剧变，调动真气，催发出武技，化作九山八河般的场景！轰！卢卡尔一拳打的九山八河崩溃！“雾水大法！”

    那中年人再度用出武技，分出四五个分身，且都是带着实力的分身。

    

