    由于梦天赐伪装得很好，没有人发现他的异状。

    在城外说了一会儿后，依依就将他们迎进城主府内。

    进入城中，梦家一行人再次受到了强烈的冲击。

    这种感觉就好比是凡人进入了金碧辉煌的宫殿中，不少梦家子弟都不由自主的生出一种自惭形秽的感觉。

    无极城内，处处都彰显出一种大气磅礴之感。

    这里即使是修为最弱的，身上都带着一股无与伦比的自信。

    并且，城内的灵气浓郁程度更是外面的上百倍。

    在梦家秘境中，都没有哪个地方能够与之媲美。

    梦天赐在心中疯狂的咆哮，一定要将这里的一切掌控在自己手中，不惜一切代价！

    心中如是想着，梦天赐笑道：“依依姑娘，这里实在是太适合修炼了，不知我可否现在就给族内长辈传信，让他们也都搬迁过来？”

    依依一口答应下来：“自然是可以的，梦公子请便。”

    倒不是说依依单纯，一来她现在求贤若渴，二来整个人族领地的实力之强，给了她足够的底气，根本就没有往别的方面去想。

    就算这些人真的有什么不轨，她也丝毫不惧，以现在她所掌握的力量，要镇压他们也不是太过于困难的事情。

    更不用说，暗地里还有一尊没有读过天劫的帝君。

    梦天赐大喜，道了声谢，然后就拿起传音玉符走到一边，神元力注入其中，很快玉符就有一道苍老声音响起：“天赐，怎么了？”

    梦天赐精神一振，沉声道：“父亲，出大事了！”

    “嗯？”玉符那边发出疑惑之音：“可是遇到什么危险了？”

    “不是，是...”梦天赐以最快的语速把自己所看到的一幕幕说了出来。

    听完后，玉符那头沉默了片刻，然后道：“你说的都是真的？”

    “这是自然！”梦天赐道：“父亲，我建议把所有族人迁徙过来，反正那处秘境经过百来年的摄取资源也快要干枯了，不如关闭一段时间，把重心放到这里来？”

    又是一阵沉默，然后其父道：“好，我这就召集所有族人。”

    结束了交谈，梦天赐收起玉符，重新回到依依面前，笑容依旧温和：“我已经通知父亲了，要不了多久他就会带着族内大批精锐前来。”

    依依微微颔首，也是显得很开心，对下面的人吩咐，待会有强者来了直接放行就是。

    随后，她就带着一行人进入城主府，以最高规格接待。

    另一边，梦家秘境内，当代家主梦青收起玉符，眼中弥漫着一道道璀璨符文：“没想到啊，人族居然还有如此妖孽，把一个快要灭绝的种族又带领了起来，很好，这些成果马上就是我梦家了。

    照这样下去，不用多久，我儿就能达到造物主巅峰，甚至于帝君也不是没有可能！”

    梦青本来就是野心勃勃之辈，现在有了这么个举世难得的机会，自然是不会放过，用最短时间内就召集了族内所有高手。

    包括他在内，造物主有四尊，虚空境六十二位，万劫境四百位。

    其余的天神、神境、通神境就更不用说了。

    整个梦家，所有数量加在一起也是超过了百万，是一股巨大的势力。

    不到一天时间，就全部整备完毕，然后乘坐着一艘艘战舰，浩浩荡荡的驶离了这个秘境。

    ...

    依依亲自招待梦家的众人，拿出了许多珍贵的美味佳肴，能够大幅度增加修为的美酒等等。

    别看这些梦家的精英实力都不弱，但平日里受到的待遇绝对没有这次款待的十分之一高。

    于是，他们一个个都表现得极为不堪，又是吃，又是拿的。

    不过依依她们全程都是面带笑容，没有半点不悦，心中也是如此。

    大家都是自己人，只要愿意加入，些许好处依依根本不在意。

    梦千秋则是拉着蓝洁在角落里，小声的嘀咕起来。

    主要是她要打听龙帝这些年究竟都做了多少惊天动地的大事。

    而当梦千秋知道了龙帝所做的一件件大事，群英会独占鳌头，与帝子交手而不败，创建五大战队等等逆天壮举后，一颗芳心剧烈颤动，产生了一股强烈的，想要见到龙帝的冲动。

    梦天赐则是举着酒杯，到了依依面前，与她一边交谈，一边想要灌她酒。

    一开始依依没有在意，等次数多了，再此地观察梦天赐看自己的眼神，她明白了什么，表情就有些冷淡了起来。

    或许是因为喝了太多烈性灵酒的缘故，梦天赐有些放飞自我，看向依依的眼神也多出了一丝侵略性。

    他往自己喝过的酒杯里倒满了酒，然后推送到依依面前：“来，喝我的！“

    依依眉头微皱：“梦公子，这是你喝过的。”

    “那又如何！”梦天赐很是霸道：“你嫌弃我不成？”

    依依语气清冷：“你醉了，不要再喝了。”

    “我没醉！”梦天赐眼神贪婪的看着依依那张绝美的容颜：“本公子第一眼见到你，就深深的喜欢上了你，现在给你一个机会，成为本公子的女人。”

    依依的神色彻底冰冷了下来：“慎言！”

    这两个字带着道音，让梦天赐如同醍醐灌顶，一下子就清醒了下来，也让宴会上其他人都注意到了这边的动静，一双双目光投注过来。

    梦千秋脸色微沉，暗道这家伙实在是太不懂事了，居然敢调戏这里的女主人，而且还是有妇之夫！

    梦天赐摇摇头，脑袋清醒了过来，感受到众多目光看来，也有些尴尬，但他索性一发狠，直接了当的道：“我没醉，本公子天资绝世，且家世渊博，身上还流淌着尊贵的血脉，你跟我一起，绝对不会委屈了你，到时候我们一起执掌着偌大的人族领土，定然可以干出一番大事业！”

    梦千秋脸色剧变，依依也是满脸怒容，猛地站了起来，呵斥道：“痴心妄想，你们就是来了，也顶多是划分一片土地给你们发展，至于想要掌控所有，那是做梦！”

