    “可惜了，还差五分之一的样子，脑海中灰色气流不够。不然的话，这完整的空间道脉、时间道脉我必然能完全融入体内。”

    叶星感受了一下，他脑海中奇异灰色气流不算多，之前集攒十年的灰色气流去复制命运道则天赋去了。

    在三个月前，他的融合速度便又迅速降低了下来。

    不过叶星并不知道这里的事情，如果知道，可能他选择复制命运道则天赋的时间会晚一些。

    尽管如此，叶星眼中还有着一丝激动浮现出来。

    “大收获！”

    在他左手臂内，多出了两条奇异的经脉，这经脉完全和他真正的经脉融合到了一起，似乎没有任何区别。

    但是叶星意识沉入其中，却能感应到上面散发的一道道波动。

    “虽然没有全部融合，但是也融合大部分了！”

    现在叶星融合的空间道脉与时间道脉都达到了五分之四，单单是将这些领悟，还不知道需要多长的时间。

    “不错，一年时间，融合了大部分的空间道脉、时间道脉。”时空神树看着叶星，满意的点了点头。

    他的声音依旧沧桑，而且还多了一股疲惫。

    施展这种秘术对他也有很大的消耗，甚至会损毁一些本源。

    在他看来，叶星能融合一半就很不错了，没想到叶星给了他很大惊喜。

    “时空神树。”叶星看着苍老老者，沉默了一下忽然问道：“为什么给我这空间、时间道脉？”

    先前时空神树意识刚苏醒可是要杀他的，在真正看到他时却忽然改变了主意，而且还给了他这么大的机缘。

    “你将来会明白的。”时空神树微笑道。

    “将来？”叶星默然。

    将来到底会发生什么？那黑暗、冰冷宇宙中漂泊的“尸体”，重生，灰色气流…

    他心中的疑惑现在越来越多。

    时空神树说完一挥手，随即一道道奇异黑灰色光芒出现。

    很快这些光芒消失，随后一颗颗奇异的黑灰色果实出现在叶星眼前。

    “这是…时空果？”叶星看到了这些果实，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    一颗颗的果实上都隐约散发着两股波动，一是空间波动，另外一种应该是时间波动。

    一颗…两颗…

    眼前的果实足有四十七颗！

    “我沉睡前留下了一丝独立的意识，每当一千万年时间开启这里一次，传出去几颗时空果，没想到现在还剩下这些，都给你吧。”时空神树微笑道。

    叶星心中欣喜，他迅速将眼前四十七颗果实收了起来。

    不说作用，这里的每一颗时空果都价值五千万时空点。

    “谢谢！”叶星看着时空神树道。

    “这是空间莲，我即将沉睡，外面还有好几位不死境人员，我领域消失，你只要捏碎莲子，就可以迅速被挪移到最初进入这片空间的地方。”时空神树微笑着将一枚奇异的莲子取出。

    莲子飘荡，又迅速来到了叶星身前。

    闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色。这时空神树竟然知道他来自外界。

    “好了，出去吧。外面还有一颗时空果，也给你吧。”时空神树一挥手，随即他和林小鱼直接消失不见。

    奇异空间内，只有时空神树默默站立着。

    “命运的尽头，黑暗的起点，不知道未来会变成什么样？是否如同我看到的那样？”时空神树叹息了一声。

    当初他窥视未来，却伤到了本源，差一点就陨落在命运长河中，一直到现在都没有恢复。

    嗡…

    一阵奇异波动闪过，随即白发苍老老者化为了一颗树木，闪动了一下直接消失不见。

    ……

    哗！

    叶星身影消失，他出现在了一片巨大空间内。

    “这是…最开始的那片空间？”叶星目光看着四周，这明显是神树领域。

    “叶星。”旁边，林小鱼睁开了眼睛。

    “小鱼，你没事吧？”叶星连忙上前问道。

    林小鱼看着叶星，脸上露出了一丝不解之色，道：“叶星，我怎么了？”

    她忽然反应过来，想起了之前的事情，又连忙问道：“叶星，你之前怎么忽然消失了，我怎么也找不到你。”

    “没事，我之前是见到了时空神树。”叶星迅速解释道。

    他将自己身上发生的事情说了一遍，当然，在时空神镜中看到的东西他却没有说。

    “未来？那会是我的未来么？”脑海中又浮现出那时间神境中的情景，叶星心中默默道。

    不过，他绝对不相信自己的未来已经固定。

    听叶星说的话，林小鱼眼中顿时露出了惊喜之色，连忙道：“叶星，你现在身上有四十七颗时空果么？”

    他们计划来到这里，得到一颗时空果就已经是天大机缘了，现在叶星身上有四十七颗！

    若是换成时空点，足有二十三亿五千万。

    这是何等巨额的财富？

    “嗯，我们现在算是时空城暴发户了。”叶星笑着点了点头，他一挥手便是有一颗时空果出现。

    二十三亿多时空点，在时空城甚至能将其他九大秘术全部兑换出来！

    当然，叶星现在分身乏术，单单是研究空间术、生元术都耗费了他大量时间。

    “等回到时空城，倒是可以将完整的生元术兑换！”叶星暗道。

    他现在使用的生元术是残缺的，之前舍不得黑曜石，现在这些时空果倒是可以上交上去几颗。

    “小鱼，给你一颗。”叶星将手中的时空果递了过去。

    这些时空果效果不会叠加，每个人最多拥有一颗修炼。

    林小鱼接过，微微感受了一下，惊喜道：“这时空果效果足以相当于五重天的修炼环境。”

    携带时空果，无论她在哪里都可以迅速领悟空间道则。

    刷！刷！刷！

    话语刚落，忽然空间内又有几道波动，随后几道身影显示了出来。

    总共六人，陇莫以及另外一名青墨宗青年，阿部塔以及另外一位神元宫青年，最后是冰原殿清冷女孩墨心以及红发女孩艾丽。

    “时空果！”

    六人一出现就看到了林小鱼手中时空果，脸上顿时露出了激动之色。