
　　“没想到再一次来到这里竟然没有一点儿感觉，看来这道阁已经达到了返璞归真的境界，已经不是我这种凡人能够理解的境界了。”

　　林羽看着周围的一切不仅苦笑了一下，然而李白更是气的胡子都翘起来了。

　　李白又不是傻子，他怎么可能会不知道林羽这是什么意思呢？明显的就是在嘲笑他们道阁呢，不过李白也不想说什么，他们道阁确实挺对不起他的地位，简直就是差劲儿到一定程度了。

　　不过李白不说话，其他人就不爽了，道阁在大荒域的地位可是数一数二的，又怎么可以被一个不知名的小子这样说呢？一名道阁的弟子直接就冲了出来。

　　“哪里来的野小子，竟然敢这样说我们道阁，难道你家大人没有告诉你，在道阁是龙给我盘着，是虎给我卧着吗，你小子竟然敢……”

　　“闭嘴，什么时候我们道阁这么霸道了？还是说你们都是其他宗门的奸细呢？”

　　李白听到那名道阁弟子的话以后差点儿没有气死，他们道阁可是以和善出名的，道法自然更是讲究的无为而治，然而现在自己宗门的弟子竟然会说出这样的话来。

　　“你……参见李白长老，不知道长老前来，还望长老您能够饶恕。”

　　那名弟子看到李白时差点儿没有吓死，李白的名号在宗门之中没有一个人不知道，就是一个嫉恶如仇的大侠，不管是谁，只要敢有一点儿点儿不对，他绝对会让那些人变成废物，甚至说有可能会让那些人死无葬身之地。

　　而且李白除恶从来不看这人的后台，只要让他看不惯，绝对是死无葬身之地，有一位宗门长老的儿子就是这样被李白给灭了的。

　　“哼，说，你是谁的弟子，这些话是谁教你的，你能够理解我们道阁的宗旨吗？竟然还能够说出这样的话来，我看你是不想活了。”

　　李白气的差点儿没有跳起来，对着那名弟子就是一脚踢了上去。

　　“行了，李白长老，我们还要去拜师呢，怎么能够在这里浪费时间，我们还是赶紧走吧，让阁主等着还是有一些不合适的。”

　　林羽看李白还要说什么立马就拉住了他，林羽可是知道的，这李白超级能够说，如果让他一直在这里说的话，恐怕不但那名弟子会被他给灭了，而且就连他也得在这里等着。

　　“哼，这一次有林羽为你求情我就先饶了你，下一次再让我听到这样的话，看我不灭了你。”

　　李白在离开时还气呼呼的，差点儿没有将那名弟子就地解决了。

　　“呼……没想到我竟然在李白长老的手中活下来了，这事情说出去恐怕都没有人相信吧，不过那个人是谁啊？为什么李白长老会这么重视他？不行，这件事情必须得向师兄汇报，否则的话师兄肯定会吃亏的。”

　　守门的弟子在林羽他们离开以后才松了一口气，他本来都以为自己要死翘翘了，谁知道竟然活下来了，这样的情况让他都不敢相信。

　　能够在李白手下活下来的人都是没有作恶的，张元元可不认为自己会一点儿恶都没有做，这样的情况他们还真的从来没有想过。

　　“阁主，林羽我带来了。”23sk.Com

　　林羽等人来到了一座巨大的宫殿，在这里林羽终于见到了道阁的正副阁主。

　　说起来道阁的正副阁主和道阁的建筑倒是挺相似的，看上去平平凡凡的，就好像是两个普普通通的老头一般。

　　明明就是两个普普通通的老头，但是却给林羽他们一种仙风道骨的感觉，这倒是让林羽他们挺惊讶的，毕竟这种情况他们还真的没有见过。

　　“有意思，小子，见到我们两个竟然一点儿都不惊讶，看来你这小子的秘密还挺多啊，不过我从你的身上看到了血雨腥风，看来你小子以后的道路并不会太平啊。”

　　清风有一些惊讶的看着林羽，他怎么也没有想到林羽见到他们以后竟然会这么淡定。

　　要知道他们两个可是被称为大荒域的第一高手，然而林羽见到他们以后竟然非常的平淡，这让清风非常的惊讶。

　　“道法自然，随性而为，又有什么好惊讶的呢？只不过是两个普通老人而已。”

　　林羽的话让李白脑袋上面的汗水一下子就流了出来，他就害怕林羽会说错话，但是让他没有想到的是林羽竟然上来就是这么一句。

　　李白着急的看向了清风和明月，如果两人想要惩罚林羽的话，李白就准备向两人求情。

　　但是让李白没有想到的是清风和明月竟然没有一点儿反应，甚至清风还闭上了眼睛。

　　当然，众人都可以清楚的感觉到，清风之所以会闭上眼睛并不是说他生气了，而是因为他竟然在林羽的话语之中领悟到了什么。

　　“这……这未免太恐怖了吧，难道林羽的这些话之中有什么至理名言不成？”

　　李白突然开始想林羽的话语，不过让他有些意外的是，自己根本就没有从这些话之中领悟到任何东西啊，这就让他懵了。

　　林羽静静的看着清风阁明月，而林海还有林兰则是不断的环视着四周，他们两个本来因为这一段时间发生的事情而有一些浮躁的心一下子就安静下来。

　　不知道过了多久，林羽就这样静静的站着，而林海身上的魔气之中却多了一丝其他的说不清道不明的东西，林兰的身上同样多了一丝道韵。

　　整个大殿都陷入了安静之中，所有人都能够清晰的感觉到，周围的所有人都已经发现了一些改变。

　　“小子，看来你对道德领悟已经比我还高了，不过你以后毕竟是要成为道阁的人，我就厚颜收你为弟子怎么样？”

　　清风睁开了眼睛，不过那眼中闪过的一丝精光却让众人知道他的实力又有了提升，这下子李白更加懵了。

　　同样是一句话而已，怎么清风听了就可以提升修为，而他听了以后连一个屁都没有出现呢？

　　一时间李白甚至怀疑是不是林羽给清风开小灶了，不然怎么他就没有一点儿感觉，而清风却连修为都提升了这么多呢？

　　“阁主，我觉得您现在应该做的不是在这里讨论收徒的事情，而是赶紧闭关，领悟一下刚才的所得，说不定你能够跨出最后一步达到星极境。”

　　林羽的话差点儿没有让李白等人吓死，只不过一句话而已，竟然让清风数百年都没有动的修为有了突破的可能，这是神言不成？

　　不过看清风的表情就知道林羽说的不假，只要清风好好的领悟一番刚才的所得，就可以进阶成为星极境的存在，成为整个大荒域唯一的星极境强者。

　　“哈哈哈哈……如果是以前，我肯定会赶紧闭关，不过现在我不会了，成又如何，败又如何？我就是我，随性就行了，何必要勉强呢？”

　　清风的话让林羽点了点头，林羽之所以能够让清风有这样的感触也是因为机缘所致。

　　林羽发现道阁的人虽然号称道法自然，但是几乎所有人都有争强好胜之心，不然也不可能会将他给弄来，而清风还属于这些人之中最淡然的人。

　　林羽虽然不修道，但是他通过吞噬法则还有其他的法则可以触类旁通的了解一些道，而这些道就成为了林羽刚才的那些话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十一章 提点免费阅读。https://xs.23sk.com 