    “嗯？那老鬼怎么没跟来？”公孙凌心中疑惑。

    她可不相信，黑煞真君会跟丢掉。

    那老鬼能够从皇城一路跟了两个州府。

    足以说明他的跟踪能力。

    这等实力，怎么可能跟丢。

    只能是老鬼又躲起来，准备着什么阴谋诡计。

    公孙凌越发的小心谨慎。

    谁知道黑煞真君这老鬼会突然从什么地方冒出来。

    不过一直等到公孙凌到达了目的地，下船之后，黑煞真君都没再出现。

    公孙凌又是一天的路程，却发现自己再次认不出路了。

    这里的地形似乎也发生过巨大的变化。

    这里本不应该有水路才对。

    公孙凌再次拿出地图查看。

    反反复复的看了十几遍，她确定眼前的这个地方是邯山城。

    此刻的邯山城，周围的地势一片空旷，。

    周围的山地彻底消失，而邯山城原本的位置，只有一个恐怖的大坑。

    像是被什么东西砸出来的。

    大坑的周围还有一些印记。

    看着像是什么巨大的东西烙印上去的，还有一些并未完全磨灭的尸体，有人族的，也有黑鳞族的。

    这里在不久之前，应该也受到过黑鳞人的入侵。

    不过这里显然是遇到了某些无法理解的存在，然后整个邯山城都被直接碾碎了。

    之前已经见识过黑城的变故，所以此刻的公孙凌也没太过惊讶。

    而且她要来的地方也不是邯山城，只不过是路过此地。

    随后她就找到了万里镇。

    这城镇看着似乎完全没有受到战争的影响。

    公孙凌找到了万里镇的督军府。

    这个督军府的老爷就是连小婉的父亲，连亥升。

    连小婉自从成为大燕主后，连亥升也升官，从尉官晋升到了督军。

    当然了，当初大孝子也想过，将连亥升升入京城当个京官。

    想要连亥升作为筹码与人质，威胁连小婉。

    不过连亥升可是有着不浅的政治头脑。

    他知道自己去当京官只会成为连小婉的累赘。

    所以自然不愿意拖累连小婉。

    也就留在了万里镇。

    虽说升迁当了督军。

    实际上和过去没有任何改变。

    原本他就是万里镇最大的官，即便是成为督军，也一样是最大的官。

    “姑娘，你找哪位？”督军府门口的看门家丁问道。

    “我来自皇城，是大燕主大人派遣小女子来此。”

    家丁看着公孙凌：“可有凭证？”

    “这是大燕主大人给小女子的。”公孙凌拿出令牌。

    家丁看了眼后，将令牌交还给公孙凌。

    “姑娘请进，我去通知老爷。”

    不多时，公孙凌就见到了连亥升。

    公孙凌倒是有些意外，连亥升看着并没有他而别之处。

    她无法想象，眼前的这个糙汉子是如何培养出连小婉那等绝世高手的。

    反正以公孙凌的手段，弄死眼前这糙汉子真没什么难度。

    可是她在面对连小婉的时候。

    杀手本能告诉她，只要她有丝毫的异心，都会在瞬间毙命。

    “连大人，小女子是大燕主大人派来的。”

    “小婉派你来的吗？所为何事？”

    “大燕主大人让小女子带一封信给连大人。”

    公孙凌将信奉交到连亥升的手中。

    连亥升打开信奉，查阅起信件。

    连亥升看了几眼后，微微点点头：“多谢姑娘传信，一路辛苦了，姑娘先下去休息吧。”

    在公孙凌下去后，连亥升立刻骑上马出门了。

    快马加鞭的赶往魔谷。

    途中正好看到一队魔谷的人，正在赶车运送货物。

    而在其中一辆车上，还捆着一人。

    “连老爷，你怎么来了？”

    “我女儿从皇城送信来，我需要见宗主。”

    “那正好，我们刚好回谷中，一起吧。”

    连亥升看了眼货车上的黑煞真君：“此人是谁？”

    “不知道，自称什么黑煞真君，我们在走水路的时候，跳到我们的船上，结果被我们拿下了。”

    “那多半水贼吧。”连亥升也不认识黑煞真君。

    黑煞真君气的七窍生烟。

    老子在江湖上凶名赫赫。

    你们居然将老子当成水贼？

    别让老子脱困，只要老子脱困了。

    老子要将你们一个不留，全部干掉。

    虽然如今黑煞真君是阶下之囚。

    不过黑煞真君依然坚定的相信自己的实力。

    虽然这群水手的实力确实不错。

    可是只要冷静下来，逐个击破的话，也并非不能对付。

    只要自己拿出最擅长的暗杀手段。

    不过，当队伍进入森林之中后。

    黑煞真君心头没来由的一寒。

    他也不知道哪里来的，那种窒息的气息，压得他喘不过气来。

    就在这时候，黑煞真君的目光突然直了。

    他有点不敢相信自己的眼睛。

    因为他看到前方的山峰，白色的山峰。

    那哪里是什么山峰，那根本就是一头大到不可思议的白色巨蛇盘绕而成的。

    那是假的吧？肯定是什么无聊的人花大价钱，故意将山雕刻成那个样子的。

    那绝对不可能是真的，这世上怎么可能会有那么庞大的蛇。

    可是下一刻，那巨蛇就已经仰起巨大的头颅。

    横跨过森林的上空，大半的树林上空都被遮蔽。

    黑煞真君咽了口口水。

    此刻他的大脑一片空白。

    这世上真的有如此恐怖的存在吗？

    这些人怎么不怕？

    黑煞真君发现，这群人似乎对这头巨蛇不为所动。

    “拜见宗主。”连亥升大声叫道。

    舒小白听到连亥升的声音，低头看去。

    黑煞真君更加不可思议，他们和这头巨蛇很熟？

    他们叫这头巨蛇为宗主？

    舒小白恢复人形。

    黑煞真君看到舒小白的瞬间，立刻大叫起来。

    “舒先生……舒先生……”

    舒小白原本还没注意到黑煞真君。

    听到他的怪叫，这才看到：“你看着挺眼熟的，谁啊？”

    黑煞真君不明白，舒小白为什么能够变化成巨蛇。

    不过这时候却让他升起了活下去的希望。

    “舒先生，是我啊，我是隐士岛的。”

    舒小白记得隐士岛，也记得眼前的这老头是隐士岛的人。

    可是具体是什么人，叫什么，那舒小白就完全不记得了。

    准确的说，他压根就没去记过。

    “他怎么会被绑起来的？”舒小白询问自己的工匠。

    “宗主，您让我们去外面进货，我们在回来的途中，他跳上我们的船想要抢夺我们的货物，并且还与我们动手。”

    舒小白看了眼黑煞真君：“你接了暗杀我的人的委托？”

    “没有没有……误会，都是误会。”

