    躲过导弹轰炸的黄金白麟犼，此刻异常地暴怒，自己好好地趴在潭边晒太阳，两颗导弹朝它轰来。

    呼呲呼呲！

    黄金白麟犼煽动着翅膀飞到高空中正对面的看着金刚战驱，它不明白这个铁盒子为什么会攻击它，以它七万多年灵智告诉它，这绝对是人类的东西。

    “吼～”

    黄金白麟犼朝着金刚战驱一声怒吼。

    “不好，它嘴里要喷火焰。”

    刚反应过来，顾清承连忙驾驶战驱在空中三百六十度迂回躲避。

    同时战驱上的两架六管重机枪哒哒哒第高速发射子弹，火光在白天依旧清晰可见。

    黄金白麟犼振翅躲避着，被子弹打中的身体部位，溅起了阵阵火花。

    同时嘴里喷着火焰，毫不客气地向战驱而去，“速度太慢了，这家伙在空中行动力似乎还不如在陆地上。就是不知道弱点在哪儿，当初的书籍上也没有记载，有些被动啊！”

    顾清承并不知道黄金白麟犼，刚才的一波试探攻击，并没有发现什么。

    “吼～”

    “咻～咻～咻～”

    “哒～哒～哒～”

    战驱上的机枪不断地试探，那皮厚得冒起火花的黄金白麟犼，同样地攻击着战驱，只是它的速度和灵敏性比不上战驱，几次攻击都没有打到。

    一人一兽就这样僵持了一个多小时，顾清承脸上有些凝重，现在他的魂力已经耗尽了三层，这还是因为有长春功生生不息运转的结果。

    “怎么办，这时间一长，肯定不行。”急行的战驱被后面的黄金白麟犼追赶着，顾清承暂时将它像耍猴子一样的戏弄着。

    同时不停地换着飞行角度观察黄金白麟犼身体构造，从头部到脖子，一直到尾巴！

    “咦～哪里是？看着像是一个眼睛，不，与其说是眼睛，不如说是脐眼。难道那里是它的弱点。”顾清承发现了黄金白麟犼腹部下那似眼非眼的脐眼。

    观察了一会儿，顾清承决定试一试，“先用六管机枪扫射，等它挡避的时候趁机用第一魂技轰一炮试一试。”

    “咻～咻～咻～”

    战驱的轰鸣声响策整个天空，上方的机枪不断地扫射，飞行的角度一会盘旋，一会儿伏底，一会儿爬云。

    经过几次的锁定，顾清承终于抓住机会，锁定目标，战驱周围亮起五道魂环，黄紫黑黑黑。

    “第四魂技，超级增幅。第一魂技，重炮出击！”

    砰！

    炮弹从战驱机头处的棱角炮口发射，配合第四魂技，初速度达到可怕的十二点五倍音速，攻击威力翻了五倍，几乎是一瞬间到达黄金白麟犼的身上。

    “轰！”

    “吼～”

    被炮弹剧烈的轰炸下，黄金白麟犼几乎是一瞬间被集中要害，那爆炸的威力，直接摧毁了它的部分肉身，翅膀也被炸毁，身体从高空中落下，压断了森林里的一部分树木。

    “得了！”

    见黄金白麟犼落下，顾清承大喜，刚刚那两个魂技抽去了他四成魂力，现在就剩三层，不停的运转着。

    驾驶着战驱朝黄金白麟犼落下的地方缓缓下降，半空中一跃而下，战驱一闪落在地上变成第一形态的装甲炮。

    大脑数据控制着装甲炮，自己一个人走到黄金白麟犼面前几米处，“还没死呢！”

    “吼～”黄金白麟犼眼神仇恨般地望着顾清承，似乎是想一口咬断他的脖子，但现在自己却动不了，四肢粉碎，双翼一只没了，另一只只剩下一半。

    顾清承打量了一下它残破的身体，此刻已经没了行动力，嘴里冒着热气，腹部被轰炸开，连接脑部神经被炸毁，不能指挥身体的行动。

    “这身体居然比装甲炮还庞大，好家伙。既然没死，那就把你的拖回去！”周围并不适合坐下来吸收魂力，刚刚大战估计会引来很多魂兽窥探。

    随后取出索链，将黄金白麟犼五花大绑，装甲炮换回第二形态金刚战驱，把捆绑的一端卡扣锁在战驱下方的杠架上。

    “稍作休息，等魂力恢复五六成再走，不然要拖动这家伙，可不容易。”

    别看战驱速度、攻击、防御齐聚一身，速度只需一成魂力就可以按最大速度驾驶三天三夜。攻击和防御是瞬间消耗，短时间不好恢复。

    现在只有三成魂力，如果拉着这么一个家伙飞行，差不多消耗的魂力是平常的三倍多。

    黄金白麟犼就怎么静静地躺着地上，自己身上被五花大绑它也感觉不到，神经都被毁了，现在就靠着最后的精神力支撑，不出意外大概有那么一两天就要死了。

    静静恢复魂力顾清承不断地打量着这头黄金白麟犼，“卖相倒是挺雄壮的，就是不知道会不会爆出魂骨。”

    上次得到的右手骨，居然可以离体形成一把巨剑，如果这次还有魂骨，不知道会是什么部位。

    半个时辰后，顾清承驾驶着战驱升入高空，下面吊着一只濒临死亡的黄金白麟犼。

    战驱的速度慢了三倍之多，主要是下方的黄金白麟犼重量太重了，而且还在空中晃动，导致飞行过程中严重颠簸，另一方面是因为顾清承一开始没把握好飞行速度，一会儿加速一会减速的。

    几番调整后，战驱速度稳定在二分一倍音速，“以这个速度，估计要到傍晚才能到达。”

    现在是午时三点左右！

