    一位位元婴真君也顾不得藏私，纷纷祭出灵宝仙剑共打了下去，在足足一刻钟的疯狂进攻之下，那荒魔岭的魔煞终于支撑不住了。

    “轰——”

    随着九河道人的九河斩神剑锵的一声斩下，荒魔岭的护山魔煞终于不堪重负，被撕开了一道缺口。

    紧接着万仙伏魔大阵浩浩荡荡的压下，总算将荒魔岭的护山魔煞彻底击溃；了。

    “动手。”

    九河道人身随剑走，化作九道剑光电射而出，直接杀忘了荒魔岭的核心之处。

    陈念之等人紧随其后，一尊尊真君都是带着杀意冲了进去。

    “该死——”

    荒老魔眼看情况不妙，连忙祭出一尊血红色的瘴气，挡住了众人的攻击。

    此宝名为幽冥血烟罗，乃是采集‘幽冥瘴气’作为主材炼制器胎，又血祭亿万修士之精血，耗费二七一十四年才祭炼而成。

    这宝物虽然攻伐能力不强，但是能防御诸般飞剑法宝，甚至有污人法宝的妙用。

    “啊，老夫的灵宝。”

    长须道人面色微变，这才发现自己的本命灵宝已经被污染，光芒黯淡了三成有余。

    此刻众人被打了个措手不及，不少法宝都被污染，一时之间都是变色大变的将灵宝收了回来。

    陈念之也是面色微变的将天离双剑收了回来，发现离火归墟剑毫发无损，天河壬水剑却已经沾染了血污，灵光都黯淡了些许，显然器灵已经有些受损。

    “滋——”

    一声脆响，陈念之催动太阳真火将天河壬水剑沾染的污秽之力炼化，这才略微松了一口气。

    荒老魔以一尊上乘魔宝便逼退了众人围攻，当即便狞笑道：“就凭你们，也想斩杀老夫，真是不自量力。”

    一旁的九河道人见状，变高声开口道：“小心这幽冥血烟罗，此宝只有以火属性的纯阳法宝或者神通克制。”

    “我来。”

    陈念之高喝一声，当即催动无穷太阳真火落下。

    在天火法力的加持之下，那太阳真火无物不焚，遇到幽冥血烟罗更像是火上浇油一般燃烧起来。

    一时之间无穷火光席卷天地，居然将那幽冥血烟罗彻底底点燃。

    “不——”

    荒老魔面色狂变，露出了不可置信之色。

    他的幽冥血烟罗是以幽冥煞气炼制，能无视诸般真火的燃烧，按理说就算太阳真火对其有所克制，但应当也不会这般严重才是。

    可惜陈念之的太阳真火远超他的余力，居然能将至阴至寒的幽冥煞气都点燃，浩浩荡荡的纯阳之力彻底燃烧起来，甚至根本就无法扑灭。

    仅仅是片刻之间而已，幽冥血烟罗就被燃烧成了劫灰，一尊上乘魔宝就此毁去。

    可见天火法力果真惊人，对于魔修的克制也过于强大，乃是天下万魔的克星。

    “啊，你找死。”

    眼看心爱的墨宝被毁，荒老魔露出了震怒之色。

    算上早先半毁的万魔噬魂幡，这幽冥血烟罗已经是他被陈念之毁掉的第二尊上乘魔宝了，这让他心中惊怒不已。

    想到这里，荒老魔杀意愈发沸腾，直接祭出天魔诛仙剑对着陈念之斩了过来。

    “动手。”

    眼看没了幽冥血烟罗这等魔宝，九河道人干脆放开手脚，扬手便祭出九柄璀璨仙剑，对着荒老魔便斩杀了过去。

    姜玲珑跟天庐宗主见状，便也一并围攻了过去，跟那荒老魔斗起法来。

    四位强大元婴联手，若是放在外界，哪怕是寻常元婴大圆满的修士怕也未必能敌。

    不过这荒老魔受到魔泉加持，可以无惧法力消耗催动诸般神通魔宝，居然让他们一时之间都拿不下。

    其他众人见状，边想着钱老魔和金老魔围攻了过去。

    钱老魔和金老魔见状，都出了一丝惊惧之色，他们虽然实力高达元婴中期，又有魔泉加持，但是面对众多元婴联手，却也难以抵得过十位真君围攻。

    不过荒老魔却很淡定，只见他冷笑一声，然后高声说道：“你围住荒魔岭数年，真的以为老夫就全无准备吗？”

    “烈火老魔、方老魔，你等还不出手，更待何时？”

    “不好！”

    九河道人面色大变，就看到远处的魔泉深处，飞出了数位实力强大的魔头。

    来人足足有五位，为首两人更是修为高达元婴后期，便是方老怪和烈火老魔。

    陈念之认出了这两人的身份，那烈火老魔来自赤魔洲，实力虽然仅仅元婴七重，但是却曾经斩杀过一位人族元婴后期大修士。

    此魔据说修炼了一套烈火阵旗，一套阵旗足足六杆，能布下烈火炼仙阵，哪怕是元婴后期大能都不敢轻易言胜。

    方老魔则是来自七星洲的魔修大能，实力虽然比不得烈火老魔，但也算的上是天下罕见的强者。

    “不可能，他们怎会来此？”

    天庐宗主面色大变，露出了难以置信之色。

    烈火老魔的老巢，早在两百年前就被玄天宗覆灭，此魔便不知所踪。

    方老魔五百年前也被人族元婴大能毁了肉身，仅有元婴逃了出来，不想如今也出现在了此处。

    魔修之间充满了尔虞我诈，他们不互相算计都算得上是谢天谢地了，荒老魔怎么可能会收留他们呢。

    而且请两位元婴后期魔修，荒老魔怕也镇不住。

    一念至此，天庐宗主说道：“莫非这背后还有元神老祖不成？”

    众人不由面色微变，只有元神老魔，才能镇得住这些桀桀不驯的元婴老魔了。

    不过此刻也不是多想的时候，九河道人攻向了烈火老魔，面色震怒的说道：“此撩交给老夫，尔等对付荒老魔。”

    突如其来的五位元婴魔修，彻底打乱了众人的布置，大战彻底陷入了一片混战之中。

    不过众人人多势众，九河道人和陈念之等人战力亦是强大非凡，倒也并未彻底溃败。

    可就在这一刻，那大乾散人却狞笑一声，抬手便祭出一道魔锥对着身旁的天萱仙子打了过去。

    那天萱仙子猝不及防，一声惨叫之下居然被斩了肉身，仅有元婴惊恐无比得逃了出来。

    钱老魔见状露出狞笑，抬手便祭出一尊黑幡卷了过去。

