    池非迟点了点头，没有再问。

    名侦探没有去推理的乐趣是有点反常，不过给越水刷一刷破案履历也好。

    “我说……”柯南仰头看着池非迟，目光充满怀疑和审视，“你是不是一直在引导我们破案啊？”

    刚才他跟高木警官说着，越想越觉得不对劲。

    尸体被搬动，是池非迟发现的。

    久濑未纮小姐和朋友打扮风格差距大的异常，是池非迟指出来的。

    就连第一案发现场就在其他隔间，也是池非迟用问题引导他们想到的。

    跟着池非迟破案，简直毫无乐趣可言，而且这个节奏相当熟悉，就像他以前想法设法去提醒、引导大叔和警方破案一样。

    一想到他有一天居然成了被提醒和引导的那一个，他就不怎么能开心得起来。

    而且他提醒大叔和警方时，内心的想法大概就是——‘靠大叔和警方破案太悬，还得自己来’、‘别瞎琢磨了，你们赶紧跟着我的思路走’、‘大叔和警方怎么连这个都想不到呢’、‘快点想到吧，快点解决这个事件吧，他已经提醒得很明显了’、‘唉，好累’……

    池非迟不会也是这么想的吧？应该……不会吧。

    “有了发现就说，有什么问题吗？”池非迟反问道。

    柯南一噎，很较真地追问，“以前遇到的很多案子，你可是发现了一些事情，也不会说的，今天是不是因为等得不耐烦了？”

    池非迟回想了一下自己的心情，如实道，“不是不耐烦，我晚上订了秋叶原一家顶楼餐厅旳座位，早点解决了事件，也能早点过去吃饭。”

    柯南：“……”

    懂了，池非迟还是觉得他们破案的速度太慢了，但不得不承认，如果没有池非迟这么引导，他们破案还得再多花不少时间。

    只是从刚才开始，他就感觉好像忘了什么事，到底是忘了什么……

    一直到案子解决、目暮十三带着一脸颓然的职业装女人出来，柯南还在持续纠结，努力回想自己到底忘了什么事。

    毛利兰跟铃木园子笑眯眯地说着话。

    “园子，你刚才好帅啊！”

    “也没什么啦，只是想告诉她，友情是很美好的东西，才不是她想的那么虚无缥缈呢！”

    越水七槻也找到池非迟说后续，“盒子盖上检查出了她的血液，她的手臂上有被未纮小姐抓伤的痕迹，不过未纮小姐抓伤她的时候手指上贴了假指甲片，事后被她处理掉了，所以我们才没有在未纮小姐指甲上看到血迹，她杀人的动机，是因为未纮小姐故意害她被公司开除、被其他朋友疏远、还抢走了她的男朋友，因为未纮小姐好像就只有她这么一个朋友，可惜她对待朋友用错了方式……”

    在乱糟糟的说话声中，柯南终于想起自己忘了什么，连忙仰头问池非迟，“池哥哥，之前我们遇到那个叫‘小博’的国中生呢？他去哪里了？”

    他就说怎么好像有哪里不对劲，本来在一起的一群人，不知什么时候少了一个，连个招呼都不打，人就没了，当然不对劲了。

    池非迟见名侦探总算发现少人了，没说实话，“不知道。”

    柯南被池非迟这种无所谓的态度噎了一下，“可是他没打招呼就走了，会不会是因为遇到了什么麻烦呢？”

    “哪有那么多事件，”池非迟漫不经心道，“你别乌鸦嘴。”

    “我记得目暮警官到之前，他还在啊，”越水七槻回忆着，“他会不会以为我们一时半会儿不会走，自己跑到旁边店里去买东西去了？之后我们听说这里有人死了，匆匆忙忙跑过来，根本没有提醒他……”

    “那他会不会还在那附近等我们啊？”毛利兰担忧问道。

    铃木园子匆匆往街上跑，“我们还是去看看吧！”

    一群人沿路回去，毛利小五郎还特地问了附近店铺的店员，结果不仅没有看到斋藤博等待他们的身影，连店员也不记得有个穿骑士服的国中生男孩进过店里。

    “连附近的店员也没看到他，那就不太可能是到这些店里来了，”铃木园子有些头疼，“这里路过的人那么多，想找到他根本不可能嘛！”

    毛利兰猜测道，“你们说，他会不会突然有事要提前离开，看到我们在忙，不便打扰，又急着离开，所以就自己走了呢？”

    毛利小五郎半月眼瞥池非迟，“打个电话问问他不就行了吗？”

    池非迟：“我没有他的联系方式。”

    越水七槻：“他父母的联系方式呢？”

    池非迟：“没有。”

    毛利兰：“跟他关系要好的朋友之类的呢？”

    池非迟：“没有。”

    铃木园子：“那他家在哪里啊？我们去附近打听一下，说不定他已经回家了呢。”

    池非迟：“我也不知道。”

    其他人：“……”

    标准的‘一问三不知’！

    池非迟防止这些人再纠结下去，主动解释，“我只是以前见过他，这次突然遇到了，不清楚他的情况。”

    死心吧，别找了，他知道也不会说的。

    他还可以顺便跟这只‘乌鸦’撇清关系，省得之后柯南这些人发现斋藤博是杀人在逃的宝藏猎人之后，会认为他能找到斋藤博。

    “那就完全没办法了啊，”铃木园子决定自我安慰，“好啦，别管他了，我们先去吃晚饭吧！他说不定是自己去什么地方吃饭去了。”

    ……

    午夜，涉谷的居酒屋、酒吧、俱乐部依旧非凡，一条条街笼罩在璀璨的灯火中。

    一家位于巷子口的小酒吧里，两個醉汉互相搀扶着走到门口，撞上了柜台处起身的客人，酒精作用下，双方顿时吵了起来。

    角落处，有着一头柔顺金色短发的男人坐在昏暗中，侧头冷冷看了一眼吵闹的双方，开口声音嘶哑难听，让人难以跟清俊外貌结合到一处，“你继续。”

    “这可是我们寒蝶会的地盘耶……”蒲生彩香小声嘀咕了一句，很快正了正神色，压低声音道，“我这边是没什么发现，至于另外一方，我就不是很清楚了。”

    “停止搜查，”池非迟神色平静地嘶声道，“以后注意一下这个人就够了，遇到了立刻联系我。”

    找不到朱奈瑞克是正常的。

    组织也是考虑到，朱奈瑞克失踪至今已经一周多，要不已经死了，要不已经找到了躲藏的地方，不太可能流落街头，那么，用广撒网的方式也很难找到人了，决定先放弃大规模搜查，让大部分人回归正常工作和生活，持续关注，只用一两个搜查高手去追查下去。

    “明白，”蒲生彩香点了点头，又期待问道，“那接下来我就可以暂时休假了，对吗？”

    “你先休息，”池非迟顿了顿，“生活费和行动经费，明天下午之前会转到你银行账户里。”

    蒲生彩香想想她最近本来打算跟认识的小朋友去秋叶原逛街的，结果却被找人的事拖住了，现在休息了，认识的人好像也没空，有假期也不知道该怎么安排，迟疑了一下，“那你这两天……”

    “叮铃！”

    酒吧门被推开，晃动的铃铛发出轻响。

    门口，伏特加看着闹哄哄吵架的人，愣了一下，视线捕捉到角落一桌看来的两个人影，直接上前把一个挡到路的男人推开。

    “混蛋！”男人被推得一个踉跄，恼怒稳住身形，指着伏特加，“你……”

    伏特加神色凶恶地伸手拍开男人的手臂，“给我滚远一点！”

    琴酒神情冷漠地走过两人身旁，完全无视了男人愤怒的脸色，朝角落一桌走去。

    池非迟无语收回关注的视线。

    伏特加这态度不错，很有个性。

    蒲生彩香：“……”

    这可是她们寒蝶会的地盘……不过寒蝶会算是组织暗中操控的势力，组织的人嚣张似乎也说得过去？

    打架的情况没有发生，一直对周围动静漠不关心的调酒师离开了吧台，在那个被推搡的男人缠住伏特加前，把人截住，一脸平静地交涉。

    蒲生彩香一看，大概猜到那个调酒师是组织的人，也猜到某拉克今晚还有事要做、起身告辞，“拉克，那我就先走了哦。”

    池非迟扫了一眼桌上的橙汁，拿出手机准备发邮件，“不用结账了。”

    这个酒吧是组织出钱开的，里面仅有的两个工作者也都是组织的人，喝酒不要钱。

    “好……”

    蒲生彩香抬头看了看到了近前、目光阴沉的琴酒，果断开溜。

    要是今晚组织的人跑去杀人并让她放风，她可顶不住。

    伏特加在沙发上坐下后，见池非迟只顾着低头发邮件，又看向被劝出门的三个醉汉，“今晚怎么会有外面的人跑过来了啊。”

    “酒吧在营业期间，有客人进来算是不错的掩护，可惜他们下次未必会再选择来这里了，”琴酒坐下后就开始拿烟叼上，嘴上说着‘可惜’，火柴光映照的脸上倒是没半点惋惜情绪，把烟点燃后，才抬眼看向池非迟，“拉克，你那边也没消息吗？”

    “嗯，我已经发邮件跟那一位说了，”池非迟用嘶哑声音说着，继续把邮件发出去，“还有，明天我要去一趟警视厅，可以顺便探听一下警方最近有没有发现年轻男人的尸体，这件事我也会跟那一位说一声。”

    “我们这里也没有什么收获，那家伙躲得还真是快啊，”伏特加感慨了一声，又好奇问道，“不过拉克，你明天去警视厅，是要去做什么案子的笔录吗？”

