    “你的意思是，他们在声东击西？将咱们的注意力吸引到古北口，然后趁机攻打其他地方地方？”朱棣问道。

    陈松点点头，“我个人感觉，前元残孽就是这样想的，至于到底是不是，不敢万分肯定。只是作为一个建议，交由殿下参考！”

    朱棣是马上皇帝，陈松虽然看过不少史书，但是也不可能在朱棣面前过分的班门弄斧。

    “你说的也不是没有道理，前元失去中原，被追进了北方大漠。

    请神容易送神难，想让这些人放弃占据百年的中原谈何容易。

    但是，现在的他们想要打进中原，可不是一件容易事。

    但是，也不能掉以轻心，亦力把里那边的汗国可是和前元同属一脉，不得不防！”朱棣看着地图，一脸的郑重。

    夜色逐渐的深了，月亮挂在天空上，陈松和朱棣在书房中不停的推演着。

    等陈松走出书房的时候，已经是后半夜了。

    冷风刺入骨髓，陈松打了一个寒颤。

    陈松的住处在前院的厢房中，朱棣要让陈松住在后院，可是被陈松拒绝了。

    陈松站在前院中，看着天上的月亮。

    “洪武年间确实天下不太平啊，恐怕，朱元璋设置九大塞王，更多的是无奈之举！”陈松叹息道。

    日月斗转，日出于东方。

    陈松走出房间，揉了揉发涨的眼睛和发涨的大腿。

    这么长时间的骑马，陈松的大腿根子酸痛肿胀，虽然昨天晚上喝了一些活血化瘀的药，但也不会好的太快。

    刚刚走出房间，朱棣身着铠甲朝着陈松这边走来。

    “走，跟着俺去军营！今天俺要带着士兵出城操练！”朱棣冲着陈松说道。

    陈松不好拒绝，跟在朱棣的身后。

    走出王府，侍卫们牵来战马，陈松和朱棣相继翻身上马。

    “驾！”

    马鞭声起，战马狂奔。

    陈松穿的衣服倒也厚实，虽然没有铠甲傍身，但是也能抵挡清晨的冷意。

    陈松跟在朱棣的身后，来到了军营。

    如今的北平城中并没有多少人，倒也能容纳下朱棣的这些兵马。

    来到军营后，军营的士兵们正在吃早饭。

    朱棣没有嫌弃，拉着陈松和这些士兵们一起吃早饭。

    在中军大帐中，朱棣坐在上位，捧着一个粗瓷碗，将里面的饭不停的往嘴里拨去。

    这个时代的军粮完全没有办法和后世相比，就算是朱棣的嫡系兵马，吃的也不怎么好。

    朱棣作为燕王，碗中有几块肉，至于普通士兵，肉少的可怜，更多的都是一些咸菜条。

    至于吃的主食，主要以大米为主。毕竟朱棣的兵马还是以南方人为主。

    陈松的碗中也有几块肉，只是这肉腥膻的厉害，没有办法和后世的白条猪肉相比。

    再加上军中的烹调只管煮熟，滋味自然难说。

    陈松咬着牙将这几块猪肉和米饭吃光。

    吃完饭，朱棣站了起来，朝着外面走去。

    陈松跟在朱棣的身后，走出了大帐。

    此时，大军已经开始集结，一万五千余人集结在王府附近的空地上。

    大旗招展，猎猎作响。

    朱棣的大纛跟随着朱棣，表明了朱棣的身份。

    大纛所处，士兵目之所向。

    军中千户以上的军官集合在朱棣的面前，朱棣看着这些军官，下达了出发的军令。

    大军开动，朱棣翻身上马，一马当先，朝着城外而去。

    陈松跟在朱棣的身后，在赵峰等人的保护下，朝着城外而去。

    北平城的城外，有着大片的荒地，这里正是操练士兵的好地方，不用拘泥于形式。

    朱棣的操练方式很简单，就是将手下的军队分成两个部分，一个守，一个攻。

    得胜者赏，失败者罚。

    一时间，城外的荒地成了巨大的演武场。

    战马嘶鸣声，士兵喊杀声在这里不停的响起，直插云霄。

    朱棣先是围绕着“战场”外围转了一圈，然后来到了城墙上。

    他看着城外操练的这些士兵，露出了笑容。

    “你觉得俺这雄兵如何？”朱棣指着城外的兵马，看向陈松，脸上满是豪情。

    “燕王殿下的兵马皆是精兵，定然战无不胜！”陈松说道。

    “哈哈，俺就喜欢听你说实话！”朱棣拍打着陈松的肩膀，一脸兴奋。

    “这次来这里，这一万多精兵就会留在这里，不会跟着俺回应天府了。

    过了年之后，俺就会就藩这里。

    这辈子，如果没有什么意外的话，俺回应天府的次数将会越来越少。”说到这里，朱棣竟然有些伤感起来。

    可是，伤感持续的时间很短。

    “大丈夫生于天地之间，就应该建功立业，何做妇人之态？”

    像是自嘲一样，朱棣大声嘶喊起来。

    朱棣将腰间的腰刀抽出，指向天空，大声嘶吼：“万胜，万胜，万胜！”

    城墙上的亲卫开始大喊，紧接着城外的士兵也开始大喊。

    没过多长时间，城墙外面的那些士兵也跟着大声的喊了起来。

    “万胜，万胜！”

    攻守双方爆发出强大的力量，撞击在一起。

    当太阳开始落下西山的时候，胜负已分。

    攻方胜利，当晚，朱棣赏赐给了他们大量的肉食。

    军队禁酒，就算只有肉食，也足以这些士兵兴奋。

    失败的士兵看着吃肉的士兵，不停的流着口水，同时心里也在为自己打气。

    在接下来的时间当中，陈松每天跟着朱棣操练士兵。

    虽然朱棣的文化水平不是很高，但是军事能力却不容置疑。

    在朱棣的操练之下，士兵们的士气达到了一个非常高的地步。

    时间一晃就是半个月，来到了初冬。

    朱棣派出去的那些夜不收林林总总的回到了大营，明初的草原凶险异常，朱棣派出去的夜不收，没有回来的也有不少。

    回来的夜不收带来了很多有用的消息，在古北口西北方向八十里外，有一个叫做虎石哈的地方，大约有一千多名敌军在这里盘踞着。

    除过这里之外，在古北口正北五十里处的十八盘处，也有一些敌军，只是数量不是很多。

    天上的月亮明亮，在王府的书房中，朱棣看着平铺在桌子上的一张地图。

    朱棣的目光一直在十八盘和虎石哈这两个地方上，久久没有挪动。

    “这可是千载难逢的好机会啊，根据夜不收回报，这两处的敌军正在修整，估计要不了多久就要出动。”

    朱棣抬起头，看向站在自己旁边的陈松，“你之前说的不错，贼兵肯定是想声东击西，虎石哈位于白马关正北，之前一直骚扰古北口，敌军认为，肯定能将守军吸引到古北口。

    白马关的守军数量本来就少，要是古北口方向将这边的守军调走，到时候，一旦敌军南下，兵锋直逼密云。

    皆时，就算古北口的密云后卫回防，也追不上人人有马的敌军！”

    朱棣在很短的时间之内就分析出了这支敌军的目的是什么。

    陈松点点头，“殿下说的不错，估计敌军的目的就是密云。

    密云一下，敌军兵锋直指怀柔，就算拿不下怀柔，到时候在怀柔之地劫掠，从怀柔以北的长城破关而出，那时，追兵只能目送着敌军离开！”

    “既然如此的话，那咱们就不能再等下去了。

    明天就出兵，将这些人杀个干干净净！”

    朱棣一巴掌拍在地图上，掷地有声的喊道。

    “那北平都司那边呢？要不要给他们说说？”陈松问道。

    朱棣道：“到时候俺会差人给他们说说，让他们接应咱们。”

    明初的王爷手中的权利很大，虽然现在的朱棣没有就藩，但是手中的权利依旧很大。

    地方上的这些官员撑死也仅仅只有监督权，没有干预权。

    一般来说，北平都司的这些兵马也有肃清周围草原职责，但是郑良并不想冒险。

    在郑良看来，北平这边拿下才十来年，最重要的就是稳当，一切以稳为主。

    第二天一大早，朱棣早早的穿戴整齐，骑着战马来到了军营。

    陈松也穿着一身棉甲，跟在朱棣的身后。

    没多长时间，万马奔腾，马蹄声出现在北平城的街道上，朝着城外狂奔。

    这次，朱棣将自己手中的骑兵全部带上，共计一千五百多人。

    在没有先进武器时，对付骑兵最好的办法就是骑兵。

    朱棣的这些骑兵都是朱元璋从京营中挑选出来的，彪悍异常，打起仗来更是无比凶悍。

    出城之后，朱棣带着队伍一路往北，打算从怀柔以北的慕田峪出关，然后深入草原，绕道他们背后。

    在朱棣看来，既然这支敌军要趁机攻打白马关，那么他们的主要目标就是白马关和古北口那边。

    若是走这两个地方，很有可能还没有追上他们，就被敌军发现。

    为了能追上他们，朱棣打算走这条路。

    朱棣的这个办法其实非常冒险，现在是明初，虽然前元已经被朱元璋撵出关外，但是前元的朝廷体系还没有被摧毁，依旧有着不错的战斗力。

    在关外，大部分地方依旧是前元的天下。

    如果不是对自己的军队有着绝对的信心，一般人是不会做出这个决定。

    太阳挂在天空上，当天下午，朱棣就到达了慕田峪。

    在这里休息一晚后，朱棣就会带着兵马离开这里。

