    “盛情难却，自然却之不恭。”

    叶尘自然不会拒绝。

    帝临阁阁主的邀请，确实是出乎他的预料，但实际上，他的目标不就是要进入帝临阁之中么？

    既然能进帝临阁，其他细节自然都是无关重要的旁枝末节了。

    因此，叶尘并没有拒绝的理由。

    “不过，我要带上我几个朋友过去。”

    叶尘道。

    帝临阁有个规矩，若是要私底下会面，只能自己独身前往，虽然阁主亲自邀请，乃是头一回。

    但如果想要面见曹化青这样的人物，一样需要独自一人。

    叶尘自然不会把小白等人放在外面。

    “这……”

    曹化青一下子为难起来，按照规矩而言，小白等人确实不能进到最里面。

    这也算是一种保险和立威。

    毕竟这是他们帝临阁的地盘。

    但叶尘又是何许人也。

    自从见识过叶尘的种种玄奇之后，曹化青已经完全不把叶尘当做是什么后生晚辈了。

    这绝对是一个来历非凡的大人物。

    尤其他身边还有一个一脸死灰的黑袍人，他感觉这个黑袍人，才是这一行人中最为危险之人。

    这么一个可怕的人物，居然也要恭恭敬敬，奉这个少年为主，可想而知这个少年的来头到底有多可怕。

    “可以，让他进来吧。”

    但就是在曹化青纠结的时候，他又听到了一声传音。

    这一下，他总算可以松一口气了。

    他拱了拱手道：“贵客的要求，我们帝临阁自然不会拒绝！”

    “贵客，请！”

    曹化青不知何时已经把叶尘的称呼从原先的公子，变成了贵客，很显然已经是把他当做是最高规格的存在了。

    帝临阁的一切招待，都要由最高标准开始。

    他摆出一副请的姿势，主动在前面引路。

    见证到这样的一幕，外界那些从头到尾看完整个过程的人，都是不由得一阵阵的唏嘘感慨。

    曾几何时，这个少年只是一个默默无闻的外来者。

    从他身上的服饰穿着就看得出来，他不是血月城的人。

    但现在，这才过了多久，他就摇身一变，成为血月城最强势力之一的贵宾。

    这种提升，简直就像是梦幻一样。

    哪怕他们做白日梦都不可能梦到这样的结局。

    没有任何悬念，叶尘是跟随着曹化青进去了。

    帝临阁内部很大。

    或许从外表来看，帝临阁仅仅只是一个小小的阁楼，与世俗界那些卖丹药的阁楼相差无几。

    但真正进入到内部之后才能发现，此乃别有洞天！

    不说别的，就是在踏入的一瞬间，目光所及之处，最起码有一座城池那么大。

    仙鹤与灵雾齐飞，湖水假山水榭凉亭，更是应有尽有。

    无论从哪个角度来看，都感觉到这里的繁华与高贵。

    “此乃帝临阁的最外层次区域，阁主在第三层等候，还请贵客移步。”曹化青毕恭毕敬的解释着。

    帝临阁总共分成三个区域，越是高层次的区域，售卖的东西就越珍贵，价值越高。

    而第三层，就是帝临阁接待最高规格贵宾的地方。

    只有像是血月城城主这样的人物才能进入，这足以证明帝临阁阁主对叶尘的重视。

    “所以说，这就是为什么咱们老大无敌的原因。”

    小白在后方颇为兴奋的向其他人传音。

    明明他们都是第一次来到血月城，按照道理来说，他们想要跻身到血月城的高层，需要经过不少波折才行。

    但在他们老大的手中，这简直就是易如反掌的事情。

    翻手为云，覆手为雨。

    或许这才是真正逆天之人才能做到的事情吧？

    “只不过现在还是有一个问题，就是为什么那帝临阁的阁主，会想要见老大呢？”

    这个问题，也是所有人心中所想的问题。

    诚然，他们这一次不仅杀人立威，还弄出了很多阵势，但按照正常道理来说，这应该不足以让帝临阁的阁主邀请才对。

    更何况，这一次还是亲自邀请这么大阵势。

    “这里面可能有某些阴谋，大家都要注意一点才行。”

    小白传音提醒其他人。

    其余的人也纷纷点头称是。

    走在前方引路的曹化青自然不知道他们这么短时间之内，居然想到了那么多东西。

    不过阁主亲自邀请一事，哪怕是他也觉得有些蹊跷，只不过他这个当手下的也没什么资格揣度上面之人的心思。

    他只要把自己的任务做完就是了。

    不过，他倒是也觉得叶尘等人相当不凡，叶尘就不用提了，这绝对是撼动天地的大人物。

    但小白等人，个个也器宇轩昂，一看就知道是人中龙凤。

    毕竟，帝临阁如此气派，正常踏入这里的人都一定会被这里的宏伟景象给惊住。

    但这群人却完全没有这种感慨的举动，这足以证明这群人心思的沉稳。

    绝对是各方领域独领风骚之人。

    不愧是阁主都要亲自邀请之人，连身边之人都这么逆天！

    曹化青暗暗想着，不自觉的笑容更加灿烂与恭敬了。

    “你们这里，倒是聚集了各种各样的人呢。”

    行走在第一层，准备踏入第二层之间，叶尘忽然开口。

    走在前方的曹化青听到叶尘开口，再看到外面人来人往的景象，不由得自豪一笑道：“帝临阁在血月城之中，也算得上是有名有姓的龙首势力。”

    “虽然比不得最为强大的存在，但占据个第二第三，还是没有多大问题的。”

    “甚至，如果从资源这方面来说，我们帝临阁才是最为强大的存在。”

    “若非是顶尖势力差了一点，这血月城应该是我们帝临阁说了才算。”

    帝临阁传承数十万年之久，虽说没有宗门之名，但手下之影响力，极其深远。

    光是挂名在帝临阁下面的商会以及拍卖场，最起码也有上百之多。

    甚至，每一年的大型拍卖会，都能引来亿万生灵参加。

    绝对是一场夸张的盛会。

    此刻能在阁楼里聚集这么多人，也属于理所当然的事情。

    叶尘淡淡一笑，没有同意也没有否认，一行人继续往前走。

    约莫过了几息时间，当他们来到踏入第二层的楼口之时，陡然间，一行穿着黑白服饰的人，突然出现在他们面前。

    这是……

    万圣魔宫的人！

