    穆远翔见易水寒劝他用膳，就更加笃定易水寒怕他饿坏了，为哄他吃饭所以答应送他出宫。

    他想着得赶紧趁着易水寒不知道实情之前离开王宫，因此再不敢迟疑，当即爽快地道：“赶紧摆膳吧！吃个饭还罗里吧嗦的！爷在宫里闷了几天，想赶紧出宫透透气！”

    易水寒见穆远翔答应用膳，不禁目露喜色。

    他当即命人将乱糟糟的地面略微收拾了一下，再搬进来新桌椅，然后就摆上了热气腾腾的丰盛午宴。

    穆远翔也不搭话，坐下就开始狼吞虎咽地吃起来。

    “侯爷慢用，小心噎到。”易水寒亲自站在旁边布菜盛汤，看着大快朵颐的穆远翔，那宠溺慈爱的目光跟穆远山毫无二致。

    穆远翔却是心怀鬼胎，因此都不敢主动对视易水寒的眼睛。主要是他知道易水寒看似弱不禁风的病美人模样，其实贼精的，甚至比他哥哥穆远山还精。

    他怕露了馅，因此一直不敢对视易水寒的目光。

    岂不知，易水寒一直在看着他，将他的一举一动，脸上每一丝细微的神情变化都看得清清楚楚，对方的那点儿小心思当然更是瞒不住他。

    易水寒嘴角噙起一丝不易察觉的笑意，淡淡的，始终不曾敛去。

    *

    穆远翔酒足饭饱之后其实更想打个盹的。

    这两天一直在忙着“武力抗议”，又是砸又是摔的，连床榻都砸了，不吃不喝不睡的闹腾。

    现在被易水寒允许带出宫去，提着的心总算放下来，又吃饱了饭，困意便不由自主地冒出来。

    打了个哈欠，穆远翔强撑着说；“爷想出宫走走。”

    易水寒关切地看着他，道：“侯爷困了吧，要不歇一会儿再出宫。”

    “不要。”穆远翔赶紧摆手。虽然很困，但他担心夜长梦多。“爷在宫里待得烦闷，现在就想走。”

    万一他睡着的时候，偏偏他七哥过来了，跟易水寒见面通了气，那他的跑路计划岂非是就失败了。

    易水寒犹豫了一下，似乎面有为难之色地嘱咐道：“水寒只是心疼侯爷绝食糟践坏了身子，因此自作主张放侯爷出宫。此事万万保密，不能让陛下知道了。”

    “那是自然。”穆远翔一口答允了。

    易水寒见穆远翔答应了，还是有些不放心。他严肃地道：“你必须发誓，对任何人都不许提起是我易某帮你逃出王宫的，只说是你自己想办法偷跑出去的。”

    “我发誓！”穆远翔举起手臂，看到易水寒严肃地盯着他，就咬了咬牙，发了个毒誓：“如果我对任何人说出是妙公子帮我逃出王宫去的，让我身败名裂，一辈子也别想再返回魏国！”

    这个誓言够毒的。因为他是魏国人，如果不让他一辈子都不能返回魏国简直和他说死无全尸一样恶毒。

    易水寒这才放心下来，点点头，拿出了一套侍卫的衣服让他换上了。

    穆远翔虽然并不想换成侍卫的衣服，但为了能够重获自由，也就只好暂且委屈自己，扮成了易水寒的侍卫。

    就这样，易水寒带着侍卫装扮的穆远翔大摇大摆地离开了寝宫，坐上了专门为他准备的马车。

    易水寒身为魏国国师，出行都带着侍卫。谁也不会注意看他身边的侍卫长什么样子。

    更何况穆远翔垂首敛目，更不会引人注意。

    就这样，穆远翔顺利地跟着易水寒出了寝宫，然后直奔宫门而去。

    *

    凌珑把给愉悦的生日礼物封好了，然后又趁着兴致做了几只芭比娃娃。

    这几只芭比娃娃就相对“正常”了许多，因为它们有的是女童模样，有的是少女模样，没有明显的身体曲线了，不过个个都是明眸皓齿，非常漂亮。

    因为凌珑时间太过宝贵，她只是亲手做了五六个芭比娃娃，但是给娃娃裁剪缝制衣物的事情就交给母亲凌夫人了。

    等到凌夫人离开之后，凌珑也做好了最后一只芭比娃娃。

    她坐起身抻了个大大的懒腰，却冷不防吓了一大跳。

    不知道什么时候，容天过来了，而且悄无声息地站在她的身畔，欣赏着她做好的芭比娃娃。

    “我的天，你什么时候来的。”凌珑翻了个白眼。虽说有个武功高强的大神男友很有面子，但他神出鬼没的本事也时不时吓到她。

    她根本就搞不清楚他什么时候来，什么时候走，或者说是什么时候不走。

    “这些娃娃……”容天注视着那些芭比娃娃，端详了半片，道：“似乎不像是中原人，头发还是金色的。”

    凌珑甩了个响指，笑赞道：“国师果然有眼力！这些芭比美人的确不是中土人，她们全部都是清一色的西方金发美人，都属于芭比系列的。”

    容天微微勾唇道：“宜太后或许不太喜欢。”

    “这是送给愉悦女王的，宜太后喜不喜欢无所谓了。”凌想起那只被她单独封存好的成熟性感的芭比，不知道容天看了之后会作何评价。

    容天的注意力从那些芭比娃娃上面前移开，移到了凌珑的脸上。他那双幽邃狭长的美丽凤目深深地觑着她，暖声问道：“你喜欢女孩？”

    凌珑冷不丁被他问得有些发怔，待到明白过来他话语里隐藏的深一层的含义之后，不禁脸颊微微一烫，浓稠的甜蜜却从心窝里慢慢涌上来，浸润着她的心窝，甜润着她的喉头，就连嘴巴里也都感觉甜甜的。

    “嗯，”凌珑点点头，承认道。“我更喜欢女孩。”

    不知道是前世的宿缘还是怎么的，当她第一眼看到愉悦的时候就特别喜欢，甚至还想象将来自己若是生一个孩子必是女孩，也像愉悦一样美丽聪慧。

    容天伸出铁臂，轻轻地将她揽进了怀里，道：“将来我们就生一个女孩。”

    凌珑先是一喜，随即惊讶：“你怎么知道……”

    他说他们就生一个女孩。她惊讶的不是他说想生女孩，因为她看中的男人当然不是重男轻女的凡夫俗子，但她惊讶的是他竟然知道她只想要一个孩子。

    没错，凌珑只打算生一个孩子。

    虽然她很爱容天，也很喜欢孩子，但她只想生一个孩子。

    一个拥有容天一般倾世容颜的美丽女孩！

