    第一百六十二章宋徽宗公开和李师师的恋情

    不止几位公主对琉璃坊的东西爱不释手，很多富家女人在看到这里面的收拾，也都是爱不释手。

    几单生意下来，就进账了近万贯。

    接下来的时间里，越来越多的百姓进入了琉璃坊，对里面的商品都是好奇不已。

    “爹，我要这个放大镜，你快买给我！”

    一个六七岁的小男孩，在跟着父亲进入了琉璃坊之后，瞬间便喜欢上了一个放大镜。

    这放大镜是大官人在红楼时间的时候，让工人打造出来的，但是不光有了放大镜，还有了老花镜，但是还送给了宫里的太上皇一副，让太上皇对贾琏称赞不已。

    在得知要来到这个世界的时候，贾琏可是在红楼世界弄了好多的好东西，为的就是能够在水浒世界更好混一些。

    这放大镜就是带来的物品之一。

    对于后世的孩子来说，这放大镜不算什么，但是对于大宋的人来说，能够将蚂蚁放大到几十倍的东西，还都是很感兴趣的。

    只不过大家都不知道放大镜有什么用，所以很少有人买。

    但是孩子对于玩的东西都很喜欢，自然是想要一个。

    “这是什么？放大镜？有什么用？”

    小男孩的父母还在铺子里看着各种各样的首饰和商品，就听到自己儿子在那里闹腾，就有些好奇的拿过放大镜一看，顿时便被吓了一跳。

    为了卖这放大镜，大官人让人逮了一些蚂蚁放到了一个瓶子里，好让大家能够知道放大镜的用途。

    这男子将放大镜拿起来放到眼前，周围人顿时发出一阵惊叹，随后是笑声。

    只见，那男子的眼睛在放大镜的后面，竟然变的比牛眼还要大，这让人们在惊讶的同时，也觉得有些好笑。

    “掌柜的，这东西有什么用？还有，这个要多少钱？”

    那男子好奇的问道。

    “回客官的话，这放大镜乃是用来放大物品的，一个需要五十贯。”掌柜的说道。

    “什么？五十贯？”那男子一脸的吃惊。

    周围的人在听到这个价格之后也都是一脸的震惊，五十贯，这价格也太高了。

    那男子虽然在汴梁也算是一个小有余财的人，但拿五十贯来买一个不知道什么用处的放大镜，还是有些心疼的。

    可看到自家儿子那一脸的期待，男子还是咬咬牙给孩子买了一个。

    这让小孩眉开眼笑，不再闹腾。

    这只是琉璃坊的一个小插曲，更多的是催货的声音。

    “掌柜的，这小镜子还有没有啊，有的话快点拿出来，我要一个。”

    “对，快点补货，我还等着买了之后送给我家婉儿呢。”

    “掌柜的，快点再拿一套酒杯出来，我要一套，我还等着下午宴客呢，快点！”

    “项链怎么没了，掌柜的，快点拿出来啊……”

    随着人流越来越多，水晶坊的生意无比火爆。

    就算是价格很昂贵，但买的人依旧是络绎不绝，掌柜的让人补了几次货，这才勉强让所有人满意。

    而且很多东西，都被直接卖断了货。

    西门庆对于琉璃坊的布局是，三年不开张，开张吃三年。

    也就是说，琉璃坊每半年就开一次，每次就开半个月。

    他要打造成后世的拍卖行，来个春拍，秋拍，反正这玻璃制品就只有他一个人，现阶段也没人能够仿制的出来。

    另外就是他担心一直这么开下去，会引起不必要的麻烦。

    虽然他不怕麻烦，但是现阶段的他除了武力和金钱，其他什么都没有，真要是有高衙内那种人物来砸场子或者强买强卖，他要么杀了对方，然后去落草为寇，要么就只能认怂。

    所以，每半年开一次，每次开半个月，每年赚这么两次钱，每次赚个几十万贯，就足够了。

    剩余的时间里，完全可以做其他的生意。

    不要觉得几十万贯很多，大宋现在的赋税每年都在一亿五千万贯以上，几十万贯只不过是小意思罢了。

    将生意做起来之后，西门庆就没有再管琉璃坊的事情，而是每日在街上转悠了起来。

    这日，西门庆来到了樊楼街，然后找人打听了一下，便转了一个弯，朝着东华门外的小御街走去。

    来到小御街，只见两旁都是烟月牌，一栋栋楼宇精舍栉比鳞次地排列在街道两边。中间间隔着一些茶楼。

    这小御街，说起来就是类似于后世动完一条街的青楼街，在这街上住的基本上都是汴梁城来有名的青楼歌妓，和动完一条街一样，这小御街乃是汴梁的好去处，来了汴梁城，若是不去小御街走一趟，都不是算你来过汴梁。

    不光如此，小御街也是汴梁城的文人雅士和王孙贵子们流连忘返的桃花源。

    不过那都是晚上，白日的小御街，人还是很少的，西门庆在小御街上缓缓走过，神色平静，给人一种青年才俊的感觉。

    这一路上，也有不少的美艳女子在看到大官人的俊俏模样之后，对大官人大胆招手的，还有的甚至直接朝着大官人的身上扔手帕。

    大官人对这些女子没有任何的不耐和讨厌，都是一脸微笑的对着对方点头致意。

    无论在什么时候，一个好名声都是很重要的，别的不说，蔡京能够这么快的升到宰相的位置，就是靠着他的名气。

    “三苏”“四蔡”中，四菜可是以蔡京为首的。

    大官人虽然没有蔡京那一手书法，但是他比对方多了上千年的名词佳句。

    别的不说，就一个纳兰容若的词，就能让这汴京城的才子佳人疯狂的膜拜大官人。

    所以，西门庆可不打算在这青楼街里祸害自己的名声。

    哪怕要在这小御街里春风一度，那也要找名气最大的，不然还不如不找。

    走了一会，西门庆便来到了一家青楼前，只见那青楼外悬青布幕，里挂斑竹帘，两边尽是碧纱窗，外挂两面牌，牌上各有五个字，写道：“歌舞神仙女，风流花月魁。”

    大官人看了一眼，便来到了附近的一个茶肆里，选了一个靠窗的桌子坐了下来。

    点了一壶香林茶，西门庆对着煮茶的茶博士问道：“这里面最有名气的角儿是哪位？”

    茶博士看了一眼大官人，笑着说道：“客官不是这汴梁城的人吧？”

    大官人点了点头：“确实不是，我是刚来汴梁不久，听到有人说，来了汴梁不来这小御街，就如同没来过汴梁一样，所以便前来看看。”

    “怪不得客官会如此问。”茶博士笑着说道：“要说这小御街最有名的角儿是哪位，那自然是李师师了。”

    “李师师？”大官人装作不知的问道：“这李师师是何人？居然如此有名？”

    “客官有所不知，这李师师乃是汴京有名的青楼女子，擅长歌舞，深谙诗词。与诸多文人墨客、达官贵人关系暧昧。是公子王孙、贪官富商争相光临的对象。”

    “据传闻，这李师师和当今官家有关系。”

    说道最后，茶博士也是压低了声音。

    西门庆闻言微微一笑，给了茶博士一贯钱，便让他退了下去，西门庆独自品着香林茶，看着李师师的宅子不知道在想些什么。

    这些天来，大官人一直在考虑怎么去接近李师师，来了这大宋，不去品尝一下现在的天下第一美女李师师，就有些对不起自己了。

    不过，想要见到李师师也不是容易的事，李师师虽是一个青楼歌妓，但她自小就能歌善舞，容貌绝佳。不到十五岁，她就艳名高帜，在东京汴梁各教坊中独领风骚。

    李师师本在樊楼做艺妓的头牌行首，一时间，多少文人雅士、王孙公子趋之若鹜。奸臣王甫投道君皇帝的喜好，将李师师的艳名告知了宋徽宗。

    宋徽宗在樊楼的西楼独自召见过李师师后，就被她独特的气质所征服，迷恋上了这青楼歌妓。

    为了能够与李师师幽会，宋徽宗甚至特地从皇城里修了一条地道到金线巷李师师的家后，以便能够随时出宫见那李师师。

    自从和当今官家玩在一起之后，李师师也就不再去青楼了，而是只留在金线巷的家中接待贵客。

    而能进她家门的贵客，无一不是达官贵人，或有着巨大名气的文人贤士。

    当然了，哪怕是见这些人，李师师也是只聊天，坚决不盖被子。

    也没有人敢和李师师同盖一床被子，毕竟宋徽宗也不是吃素的。

    李师师的身价倍增之后，很多人也就上不了门了，很多没有钱一亲芳泽的文人墨客只能酸溜溜的在书中记载李师师门地尤峻，然后写点儿诗词追忆与李师师年少时的似水年华。

    至于有没有那一回事，不重要，反正我心里想了，那就是有了。

    宋徽宗和李师师相好之后，这事虽然隐蔽，但苍蝇不叮无缝的蛋，这事有人知道，就会有人说出去。

    不久两人的奸情就被传的沸沸扬扬。

    宋徽宗也不怕人言，索性把皇城东华门外李师师所住的金线巷改名为小御街。

    御街者，皇帝官家所走之道也。宋徽宗用改街名的方式向天下挑明，他道君皇帝不惧人言，要常去李师师家与她厮会。

    宋徽宗公开了自己和李师师的恋情之后，李师师的门槛就更加的高了，去的人也更加的少了。

    当然了，也不是没人敢去，比如说周邦彦就敢去。

    周邦彦，可是婉约派的代表人物，这时候的周邦彦那可是大名鼎鼎的才子。

    周邦彦的作品在婉约词人中长期被尊为“正宗”，旧时词论称他为“词家之冠”或“词中老杜”，是公认“负一代词名”的词人，在当时可谓是影响甚大。

    比如说，这货曾经写过“城上已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”来表达自己对宋徽宗的酸意。

    这件事说起来也怪宋徽宗，李师师在认识宋徽宗之前，就有不少老相好，其中就包括北宋大才子周邦彦。

    后来宋徽宗官宣李师师之后，其他人也就不敢再来了，周邦彦不死心啊，就偷偷的去。

    时间长了，早晚会露馅。

    这不，一次周邦彦正与李师师相亲昵时，突然宋徽宗大驾光临，周邦彦急忙躲到了床下，吓得大气都不敢出，忍受着心上人与别人寻欢作乐，内心煎熬无比。

    宋徽宗在这里享用过美酒佳肴，欣赏过佳人歌舞，见天色已晚，就说：“朕要起驾回宫了。”

    李师师劝道：“夜已三更，半夜风寒，陛下龙体要紧，就留下吧。”

    床底下的周邦彦看着眼前这一切，心里那个憋屈啊！

    还好那天宋徽宗病了，不便行房事，最后还是走了。皇帝走后，周邦彦从床底下爬出来，擦着冷汗感叹，好险好险。周邦彦是大才子，性情中人，加上目睹徽宗与李师师的亲密动作，有点吃醋，于是他就填了一首词，送给了李师师以表心迹，把刚才在床底下的目睹耳闻写了进去。里面有：“城上已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”

    后来，宋徽宗又一次来到李师师的住所，没想到她一时高兴，就把周邦彦的那首《少年游》唱了出来。

    宋徽宗听见里面说的竟是那天和李师师的私事，这还不要紧，李师师又不小心说是周邦彦写的。宋徽宗顿时明白周邦彦那天一定也在房内，脸色顿时变了。

    周邦彦就这样惹祸上身了。宋徽宗听完什么也不说，就回宫了。

    回到宫后，宋徽宗就派心腹收罗周邦彦平日所写的艳词，作为罪证，说他轻薄，不能在朝为官，把他贬出汴京。

    李师师为其送行。

    后来，李师师又将他写的一首《兰陵王》唱给宋徽宗听。宋徽宗也觉得太过严厉了，就又把周邦彦招了回来，封他为大晟乐正，命定正雅乐。

    周邦彦被宋徽宗整的不轻，可是大官人对宋徽宗没什么感觉，天下第一美女，被宋徽宗这么一个怂货给糟蹋了，也太可惜了。

    小爷既然来到了这个时代，那要是不去一亲芳泽，那也太亏了。

    至于宋徽宗，大官人就更不在意了，皇帝的女人，反正玩起来也更让人心动。

    想到自己会在宋徽宗的头上种草，大官人也觉得挺有意思的、

    不过，现在这些都还只能想想，现在更重要的事情是，怎么进去天下第一美女李师师家的大门。

