    侧着身子躺在那里，唐锦夏实在是睡不着，突然想起来，冲着孔辛欣低声开口。

    “嗯。”

    孔辛欣闻言，身子绷紧，有些紧张不安。

    “你刚才为什么哭？”

    唐锦夏一双清澈的眸子一直在盯着孔辛欣的侧脸。

    察觉到唐锦夏在盯着自己，孔辛欣呆呆的看着头顶的天花板，深吸一口气，强忍着眸中的泪水。

    “做了个噩梦，梦到顾琛离开我了。”

    孔辛欣的声音有些沙哑。

    唐锦夏看着孔辛欣，有些担心，伸出手轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “没事了，没事了，梦都是相反的。”

    “嗯。”

    孔辛欣转身，看了唐锦夏一眼，冲着唐锦夏笑了笑。

    “好了，睡吧亲爱的。”

    孔辛欣怕唐锦夏继续再追问，连忙冲着唐锦夏紧张开口。

    “嗯，好，晚安。”

    唐锦夏说完，倦意袭来，很快就睡了过去。

    看着唐锦夏睡着，孔辛欣这才暗暗的松了口气。

    撑着身子坐起来，帮唐锦夏小心翼翼的盖好被子。

    确定了唐锦夏不会着凉后，这才躺在一旁，抱着手机昏昏沉沉的睡去。

    次日一早，孔辛欣就醒来了，一夜未曾安然入眠。

    总是会梦到很多可怕的事情。

    醒来后，盯着头顶上的天花板。

    孔辛欣的表情有些呆滞。

    窗外的阳光透过纱窗落进来，让她有种恍惚的感觉。

    好像今天又是一个大晴天。

    想到这里，孔辛欣小心翼翼的起身，生怕惊醒了唐锦夏。

    接着抱着衣服，向着外面走出去。

    轻手轻脚的关上门，一转身，就看到了从书房走出的顾霆，吓了一跳，连忙捂着嘴，不让自己惊呼出声。

    “吓死我了。”

    孔辛欣松了口气，冲着顾霆开口，看着顾霆的时候，有些紧张不安。

    不得不说，虽然现在和唐锦夏的关系这么好，可是孔辛欣每次面对顾霆的时候，还是会紧张害怕。

    主要是顾霆身上给她的感觉真的是太可怕了。

    不由自主的就让人想要去臣服。

    气场太过强大。

    顾霆这会正整理着自己的领结，手指扣着领结，微微松了松，清冷的眸子落在孔辛欣的身上。

    “怎么起的这么早？”

    “今天公司里还有事情，我怕吵醒了小锦，去隔壁的客房换衣服洗漱了。”

    孔辛欣有些小紧张，说完，连忙抱着衣服向着隔壁的客房走去。

    只是刚抬脚，就听到了顾霆的声音。

    脚下一个踉跄，差点跌倒。

    “顾琛联系你了吗？”

    顾霆站在那里，抬手整理了一下右手的袖口，漫不经心开口。

    听到顾霆的话，孔辛欣愣了一下，站在那里，背对着顾霆，眼眶有些微红，淡淡的应了声。

    “嗯。”

    顾霆闻言，这才算放心下来，转身刚要离开，孔辛欣的声音就从背后响起。

    “他和我分手了。”

    孔辛欣淡淡开口。

    闻言，顾霆顿时皱眉。

    转身盯着孔辛欣，眸子里有些疑惑不解。

    “为什么？”

    他并不认为顾琛是那种听父母的话，会和孔辛欣分手的那种人。

    “他昨晚给我发的短信，或许，还是家人对他来说比较重要吧。”

    顾霆闻言，微微蹙眉。

    “我去公司帮你问一下。”

    顾霆说完，大步离开。

    孔辛欣闻言，转身看着离开的顾霆。

    吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼泪。

    这个时候，她真的是很感激唐锦夏和顾霆的。

    要不是她们，她现在真的不知道该怎么办了。

    孔辛欣不敢让自己闲下来。

    要是在这里陪着唐锦夏的话，她一定会忍不住胡思乱想的。

    她现在要去公司，可能让自己忙起来，才不会那么难过。

    换好衣服，化了个妆，遮住了自己脸上的黑眼圈，孔辛欣这才离开顾家。

    “早啊欣欣。”

    “早。”

    “早啊欣姐。”

    “早。”

    “欣姐今天好漂亮啊。”

    公司里，有个女孩子看到孔辛欣脸上的妆容，不免赞叹开口。

    以往的孔辛欣都是淡妆，可是今天的她为了遮盖自己的黑眼圈，化了很重的妆容，显得她特别的好看。

    “谢谢。”

    孔辛欣冲着那个女孩子淡淡一笑。

    随后端着手里的咖啡，直接进了詹妮老师的办公室。

    “老师。”

    詹妮老师看到突然来进来的孔辛欣，有些疑惑。

    “你今天怎么来的这么早呀？”

    “你什么时候回去？我和你一起吧。”

    孔辛欣直接盯着詹妮认真开口。

    詹妮老师闻言，愣了一下，“哦？跟我回去？我还以为你找了男朋友就打算留在这里了呢，跟我回去干啥啊，留在这里帮我管国内的市场不好么？还能和你的小男朋友恩爱相守哦。”

    詹妮冲着孔辛欣笑眯眯道。

    孔辛欣闻言，微微挑眉，冲着詹妮老师又重复了一遍。

    “我想跟你回去，在这里太无聊了，而且，不是我喜欢的工作。”

    虽然她是这么说，可是詹妮老师还是察觉到了不对劲。

    疑惑的看了孔辛欣一眼。

    “你不是和他吵架了吧？”

    孔辛欣闻言，沉默了，转身背对着詹妮老师，靠着她的办公桌，喝了一口杯子里的咖啡。

    “你们这些小年轻啊，也真是，有什么误会解释清楚不就好啦，非要动不动就闹出走的，没意思的啦。”

    詹妮一看到孔辛欣的反应，连忙劝着她。

    收拾了一下桌子上的文件，这才拿了手边的早餐，端出豆浆喝了一口。

    “他和我分手了。”

    孔辛欣淡淡开口。

    “噗……”

    詹妮被呛到，整个人猛烈的咳嗽起来。

    脸色涨的通红。

    连忙拿了纸巾擦着自己的嘴。

    几乎是不敢相信。

    抬眸扫了詹妮一眼。

    “你到底在说什么？怎么可能啊！”

    前不久还感情那么好的样子，每次孔辛欣来都是春光满面的，怎么这才几天，就说分手就分手了？

    “唉，你们这些年轻人啊，真的是搞不懂，搞不懂。”

    詹妮无奈的冲着孔辛欣摇了摇头。

    “有误会解释清楚就好了，能在一起就是缘分，不要这么绝情哦。”

    詹妮劝着她。

    “他妈妈来找过我几次，还当着我朋友的面泼了一脸的水，他昨晚回去说给他父母说清楚，半夜给我发了消息说分手，老师，我可能真的要和他分手了……”

