    中午营业时间的忙碌，确实让麦格想要再招收一名服务员，减轻简的压力，提高小龙虾馆的整体效率。

    不过，这位魅魔小姐，似乎并不是合适的选择啊。

    倒不是麦格种族歧视，魅魔也不等同于坏女人，只是这位实力超乎寻常的魅魔小姐，显然并不是什么省油的灯，如果接待一名客人甩一个魅惑之眸，指不定会发生什么事情。

    而且，这可能会让餐厅变味，客人无法专注的享用食物，他们可能不是为了小龙虾来的，而是为了一睹魅魔小姐的芳容。

    嗯……

    这是个问题。

    “短期工而已，她有兴趣，我觉得也挺合适的，你觉得呢？”伊琳娜见麦格有些迟疑，看着他问道。

    “那就这样定吧。”麦格略一思索，觉得伊琳娜说的也没错，只是一份不到十天的短期工作，找一个人来搭把手，管他是什么魔。

    而且，如果不能让客人摒弃一切杂念，全身心的投入的小龙虾，那也算不上什么顶级小龙虾，这点信心，他还是要有的。

    “你好，我是哈迪斯，你可以叫我老板。”麦格看着安吉拉微微点头，又道：“不知道安吉拉小姐是否能够胜任收盘子和清理桌面的工作呢？”

    “盘子随便一收就好了，这有什么难的。”安吉拉一脸轻松道，剐了麦格一眼，这个男人竟然如此小看她，像她这样优秀的魅魔，一百年也难出一个，要不是看在这位漂亮小姐姐的份上，她才不可能来这餐厅当服务员呢。

    “那请你把剩下的桌子上的盘子全部收了，然后将桌椅擦拭一遍吧，这就是你今天中午的工作。”麦格微笑道。

    “现……现在？”安吉拉微微一愣，没想到这工作来的如此快。

    “是的。”麦格点头，“简负责点餐和上菜，你负责收拾餐桌和清理工作，我想，你应该能够做得很好的。”

    安吉拉一脸轻松的抬抬手，笑道：“那当然了，这点小事，完全难不倒我。”

    说完直接向着最近的那张餐桌走去，哐哐哐把桌上的碗碟往托盘上胡乱堆砌一番，叠成了一座乱七八糟的小山，一提托盘，看似稳固的小山轰然崩塌，碗碟向着四面滑落。

    “我抓！我抓！我咬！我接！”

    噼里啪啦！

    碗碟碎了一地。

    麦格看着嘴里咬着一个盘子，左右手各抓着一个盘子，右脚还顶着一只盘子，一脸无辜的安吉拉，挑了挑眉，有种不太妙的预感。

    “噗嗤——”

    伊琳娜和艾米当场就笑喷了。

    简有些担心的看着安吉拉，又有些心疼地上的那些碗，那么好的碗，就这么被摔碎了，她刚刚迎提醒这位姐姐碗碟不能这样叠的。

    “这……这是一个意外。”安吉拉慢慢收回脚，把脚尖上顶着的那只碗放到地上，有些尴尬道。

    没想到前一秒刚刚吹出来的牛，下一秒就被自己给戳破了，这种痛苦……大概没有人能够体会。

    “我想，这些碗是自己跑到地上去的。”伊琳娜笑吟吟道。

    安吉拉感激的看着伊琳娜，没想到这种时候，她还用这样拙劣的话语来为她化解尴尬，她果然没有看错人。

    “我想也是，这些碗太调皮了。”麦格点点头，然后看着简道：“简，就由你来教安吉拉如何收拾盘子吧。”

    “好的。”简点点头，先把地上的碎石片扫了，然后开始教安吉拉如何将碗盘从小到大叠好不会倒，以及餐桌需要擦拭到什么程度。

    “没想到收一个桌子这么麻烦。”跟着简将所有餐桌收拾好，安吉拉长长舒了口气，这比魅惑一百个男人还累。

    “没关系，安吉拉姐姐，你学的很快，相信很快就能轻松掌握这些的。”简微笑着鼓励道。

    “这是当然的。”安吉拉自信的笑道，看着简泛着微光的金角，“简，你的金角可真好看，我还没有见过这么漂亮的角呢。”

    “谢谢。”简脸一红，从来没有人夸过她漂亮。

    “中午的工作结束，那我就先下班了，等晚上上班的时候我再来吧。”安吉拉道了声别，转身离开了龙虾馆。

    麦格他们也进了餐厅。

    “你好像对她有些警惕？”伊琳娜端着水杯喝了一口水，道。

    “一个来历不明的八级魅魔，而且显然也不是甲壳岛的原住民，我怕她如果惹上什么事，会牵连到我们。”麦格点点头，安吉拉显然不是什么没有故事的女同学。

    “比如像端了十王殿的金库，然后炸平了五座大殿这样的事情吗？”伊琳娜笑着反问道。

    “额……”

    麦格一时语塞，说起来，应该担心被牵连的是安吉拉才对。

    “其实我也挺好奇她到底是什么身份，为什么要来甲壳岛。”伊琳娜把水杯放下，“所以，我准备不午睡了，去看看她到底是个什么人。”

    “尾行吗？”麦格挑眉。

    “嗯，这是个不错的形容词。”伊琳娜点头。

    “可以带上小艾同学吗？”艾米不知道从哪里找了个大大的帽子戴在了自己的头上，遮住了半张脸，仰着头，更是整张脸都看不到了，只能看到一个小下巴。

    “当然，我们现在就出发吧。”伊琳娜笑着牵起艾米的手，脚下亮起了一道绿色的传送阵，转眼消失。

    “能不能也……”麦格的话还没有说完，房间里就只剩下他和丑小鸭相对而视。

    “喵~”丑小鸭冲着他叫了一声，走了过来，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的腿。

    “好了，咱们还是乖乖午睡吧。”麦格叹了口气，蹲下身摸了摸丑小鸭的脑袋，能怎么办，没有家庭地位的家庭煮夫，就是只能在家里煮煮饭维持生活这个样子了。

    “好像是这里吧？大白天也喜欢灯红酒绿，这些肮脏的雄性牲畜，果然不应该存在在这个世界上。”安吉拉走进了一条昏暗的小巷，两旁挂着红布的低矮石屋里发出了一些奇怪的声音，红色的灯光从掀起一角的房子里传出来。

    “你……你……多钱一次？”一个醉酒的恶魔踉踉跄跄的从一间屋子里走了出来，看到安吉拉眼睛顿时一亮，直接就扑了上来，嘴路有些结巴道。

