
　　“OMG！”

　　“林这记三分超神，雷阿伦没有盖到，林大心脏出手，进了！”

　　“现在是比赛最关键的一刻，林顶住压力，他将要带领洛杉矶湖人，蝉联两连冠吗？”

　　随着末节时间越来越少，洛杉矶湖人越战越勇。

　　领先凯尔特人七分左右，抬头看看时间，只剩2分44秒，全场比赛即将结束。

　　科比和姚明几人走过来，与林峰一起庆祝。

　　凯尔特人则是拼杀内线，很不容易打进一个两分。

　　姚明两次盖茨帕金斯，球权都没有转换回来。

　　加内特手疾眼快，拿到球权强上，还是被凯尔特人打进。

　　北岸花园球馆，所有球迷在这一刻没有声音了。

　　他们都无比激动和害怕，万一凯尔特人在这场比赛中输掉怎么办？

　　输掉的代价，就是今年努力白费，他们无法染指总冠军。

　　而在另一端的西部，洛杉矶市中心，无数紫金军团的球迷，早就等着庆祝了。

　　他们有一种预感，湖人在林峰和科比的带领下，即将蝉联两连冠。

　　绿军和去年的骑士队一样，只能是湖人队的手下败将。

　　“湖人总冠军！”

　　“湖人总冠军！”

　　“科比MVP！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“China林MVP！”

　　洛杉矶城内，到处都有球迷举着标语，在市中心各条街道游行了。

　　苏沐晴今晚带着儿子林九霄，去到林家餐厅里面。

　　吴梅和林义海如同去年那样，在餐厅里面打开电视机，迎接儿子的第二个总冠军。

　　许多华人来到餐厅里面，再次见证林峰走上巅峰！

　　这一幕是何等熟悉……

　　而在华夏境内，依然是这种场景。

　　各大网络论坛火爆，全是湖人球迷在提前庆祝，总决赛G6，力争总冠军，不跟绿军磨叽了，也没必要再打抢七大战了。

　　演播室里面，收费的短信一条接一条出现在公屏荧幕上，支持湖人的球迷，在今年达到一个顶峰！

　　杨毅和张卫平俩眼直勾勾看着直播画面，不愿错过任何一个精彩瞬间。

　　北岸花园球馆，湖人队进攻火力全开。

　　科比再中一记三分，这记三分，真的要了绿军老命。

　　此时距离全场比赛结束，只剩下56秒，而凯尔特人落后湖人的分数，却有整整九分！

　　双方比分是80:71……

　　落后九分，时间仅剩56秒，如何打这次进攻？

　　只能拼，绿衫军知道，再不拼，他们今年就没有机会了！

　　“动起来，全部动起来，不要管太多，进攻别犹豫，我们没多少机会了！”

　　道格·里弗斯继续大喊，让球员们别犹豫，狠狠拼了！

　　今年不拼，就一点机会都没有了。

　　皮尔斯和雷阿伦双双参与进攻，不过很可惜，在这种防守下，投进一个球实在太困难了。

　　雷阿伦和皮尔斯两个射手，全部防死。

　　隆多投射能力不行，跑空位找机会出手三分。

　　控球的皮尔斯一看，只能传给隆多了，他和雷阿伦都没有空间出手。

　　传给底角隆多，他直接出手，老鱼高举双手，干扰他投篮。

　　“砰！”

　　隆多没进，这种场面太窒息，也有点紧张。

　　况且隆多本身就不擅长投篮，球没进，凯尔特人还没有篮板。

　　为了打三分，内线两个大个子全部出去挡拆了。

　　所以隆多这球打铁，都没人帮助隆多擦屁股，球权顺利回到湖人队手里！

　　道格·里弗斯一看，再次大喊道：“犯规！犯规！”

　　“哔！”

　　加内特一把抱住抢下篮板的姚明，让姚明站上罚球线。

　　“呼……”

　　生涯命中率高达百分之八十七的姚明，在此刻执行罚篮，他也不免很紧张。

　　这两次罚篮，一定要进，如果不进，凯尔特人还有机会扳平比分。

　　“姚哥，我知道你可以的，别紧张，这正好是你向全世界证明自己的机会！”

　　林峰走到姚明近前，开口对他说道。

　　还递给姚明一个微笑，让姚明放轻松。

　　反正他习惯了这种高压时刻的进攻，不知姚明习不习惯？

　　在去年西决比赛，林峰百步穿杨绝杀马刺的画面，至今仍在各大媒体反复播放。

　　而那一记惊天绝杀，也被米国体坛媒体，和华夏国内媒体，提议为新世纪最伟大的绝杀！

　　与此同时，姚明站上罚球线，第一罚，有了！

　　“呼……”

　　姚明趁此再度深呼吸，确实紧张，平日罚篮感觉不到什么，因为那都是无关紧要的常规赛，或者是季后赛首轮啥的。

　　打总决赛的感觉，跟常规赛和季后赛完全不是一个级别的。

　　都看出姚明紧张，科比没多说什么，等待着抢篮板，万一姚明罚不进，他要尽全力拿下这个球权。

　　“唰！”

　　还好还好，姚明虽然紧张，关键时刻并没有掉链子。

　　两罚全中，这样一来，湖人领先凯尔特人十一分。

　　还用打吗？

　　他们当然不会放弃，雷阿伦接到隆多传球，抢投三分。

　　没用的，林峰的狂魔封盖技能，早就等着他了！

　　一巴掌抽下去，雷阿伦出手被盖，篮球出界，他们继续发球进攻。

　　皮尔斯被双人包夹出手，这次终于进了。

　　不过落后还是有点多，八分之差，关键是时间没多少了，只剩26秒。

　　26秒，追平八分，让米勒来差不多。

　　但是米勒时刻，穷极一生也只有那么一次。

　　凯尔特人还是采用犯规战术，让老鱼站上罚球线。

　　老鱼关键时刻大心脏，这是出了名的，对于这种罚篮，老鱼不紧张。

　　整个人稳得一批，两罚全中，比分再次来到十分。

　　凯尔特人还是主打三分，可惜这次没有幸运女神照顾他们了。

　　还是雷阿伦出手，悲催打铁！

　　阿联控制住篮板，又被送上罚球线。

　　凯尔特人没有更好的办法了，只能这样打，不这样打，是一点机会都没有。

　　阿联站上罚球线，神情也有些紧张。

　　林峰安慰他两句，大概意思和安慰姚明差不多。

　　阿联不怂，关键时刻罚进一球，另一球没进。

　　但是问题不大，湖人领先凯尔特人十一分。

　　他们即使再进一个三分，分差还是八分。

　　雷阿伦快速跑到前场，仍然抢投。

　　这次进了！

　　而末节时间，只剩14秒。

　　八分优势，湖人一定要牢牢把握住，只要守住这八分，总冠军就属于湖人队的！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第551章 坚守住最后的八分免费阅读。https://xs.23sk.com 