    园长自以为这个女人原本只不过是想要见义勇为再翻墙的那一刻，就知道了结果可是现在就不一样了。

    这两个孩子看起来跟翻墙的漂亮女人还有点关系，这个女人肯定是有后台的，只是身上也没有名牌身上唯一贵重的恐怕就只有那一副耳环。

    ……这个园长也是个脑子，不怎么好的。耳环贵才能证明身上其他东西更贵，其实今天穿出来的这一套明眼人都能看得出来，其实也不是很便宜，就光身上的白t就是今年春夏款的绝版。

    不过可惜，这位园长大人只能看得出这么一些烂大街的牌子，对于那些私人高定的一窍不通。

    也还是身边有一位老师走了过去，小心翼翼的和园长说了一通。这才看着这五位不知廉耻的老女人，红了脸，然后很快的变换了颜色。

    “不知道这位女士……和两个孩子是什么关系？现在我们应该回教室上课了，为了不影响其他孩子的进度……”

    就麻烦您赶紧回去吧，这件事情我们就不找您的麻烦了，把孩子还给我们就算是过去了。

    言外之意，无非就是这样。可偏偏苏景韵今天就不打算息事宁人，两个孩子的债还非得让自己叫着给还回去才行。

    “别呀，园长，我今天就是来好好掰扯掰扯的兰德第一天送孩子过来上学就让我遇到这样的事情，不就是让我好好的给我家孩子出出气？”

    明知故问，苏景韵这装模作样的样子，还真让这个年纪大了的老人家心脏有一瞬间的受不了那会觉得是在哪里见到过苏家的小女儿，前段时间刚刚从国外回来，这照片给还在电视上见过呢。

    吓得整个人都快没魂了，不过这时候还好人家也不敢算这叫责任。

    “既然是这样的，那就麻烦园长把欺负过我家孩子的小朋友都叫过来，我也好好好的，问一问这到底是为什么？”

    笑眯眯的脸说出来的话却是跟恶魔一样的行为，那哪能啊，把这些孩子叫出来，不就是相当于让自己的饭碗分家嘛？

    犹犹豫豫的看起来就是不愿意，可偏偏这位又不是个好相处的主。苏景韵一时间就不乐意了，“怎么着，让您包庇起来的时候爽快的不得了，这会儿让你把人喊出来就不行了。”

    最后的结果园长只能把这几个孩子的家长全部喊了过来，来的速度还挺快的，毕竟说是跟人家姓陈的牵扯上了。

    那些个家长思来想去的也就只有陈煜深他们家的这两个孩子了，小胖子的家长特地提醒了一下园长可是给了特殊优待的。

    这是一个亲妈跟后爹的关系，王小胖的亲妈坐在车子的副驾驶不断怪罪着坐在正驾驶上驾驶着车辆的后爹。

    “都怪你，非要教孩子分类写话，这下好了，被人家抓到了，非抓着不放，你说有什么办法？”

    他们公司还有好些事情都是要跟陈氏集团进行接洽的，这要是突然之间就这么黄了都不知道跑哪去哭，跟谁倾诉。

    “我哪知道啊，那两个孩子木纳的很，谁知道今天送他们俩来的会是个硬钉子？”虽然是个长的还行，挺清秀的一个小青年，但谁知道居然会跟一个已经30几岁的富婆结婚。

    这位亲妈，其实本人的吨位早就已经不止……其实看中的都是钱大家也都知道。

    王小胖，看见亲妈跟后爹过来的时候明显整个人都抖了一抖，要不是怕后爹骂自己真想抱着亲妈哭一场。

    “你这个小兔崽子，到底又给老娘惹了什么麻烦，你是不是把人家小祖宗给揍哭了？早知道会变成这个样子，老娘今天就先揍你一顿，再让你出门了。”

    这位亲妈是个阔太太早年丈夫死的时候孩子才刚刚出生，就是想着要给孩子找一个文质彬彬的后爸千万不要再是那种暴发户了，所以才找了站在身边的这位。

    苏景韵看着眼前，这种奇异的组合。也不能说是见怪不怪？但是确实是非常搞笑，这个小男人站在身边，怎么看都像是小白脸。

    龙钱生亏他是姓龙的，做事情一点都不光明磊落，这个名字都不知道爹妈是怎么起的。

    “苏小姐，你好。我是王小胖的父亲，今天孩子犯下的错误，我们大人私下解决就好，何必要园长请这么多的家长过来。”

    说话的时候是把错担在了自己的身上让其他人听着都觉得是苏景韵在这里无理取闹，偏偏对方却不是这么容易就能解决掉的人。

    “龙先生说话还真的挺搞笑，我们家的孩子受了欺负受了委屈，我把你们喊过来，也不是什么大错吧？这幼儿园里面都有监控，要不然把监控调出来。我们一起好好看看，您家的孩子到底是说了些什么，惹得我现在一肚子的火。”

    从没见过这么给脸不要脸的女人，自以为自己的好皮囊还有绅士风度。龙钱生在这一群太太里面也算是有点名望的，要不是看着这个，又肥又胖的老女人最有钱。

    这也不至于受这个气，这个王小胖早就已经没什么用处了。自己教过的记都记不住，骂人的倒是一学就会。

    这眼神看的王小胖直哆嗦，只敢缩在自己母亲的怀里面。

    苏景韵也看出来了，眼前的这个男人不是个好说话的。

    只是没想到今天就这么短短一个小时之内自己就又出名了，这些人的嘴巴可真是够带劲的。

    只是他们万万没想到，苏家跟陈家两家人居然一起到了。

    下车的时候那场面简直叫一个壮观来的，可以说都变成一条车队了。住在周围的居民，还都在想着这幼儿园是不是又在整什么幺蛾子，教书没什么本事，收钱第一名。

    陈煜深是没想到的，居然有人一直在背地里欺负自己的孩子。而且还没人跟自己说，这才是自己身边人最大的失误，也是自己这个做父亲的失误。

    苏景辰带着一肚子的火气，但今天早上并不是来收拾这个臭丫头的。是来给这个丫头撑撑场面，总得让他们家的老三在这个圈子里面站稳脚跟。

    “陈先生，这是好巧。”苏景辰一点也不想打，这个招呼和奈何人家都已经往这里走了，过一条马路就能到幼儿园，非得走两遍。

    心里面骂骂咧咧的，但是面上却是笑嘻嘻，今天他们两个人必须和气。

    陈煜深也知道这位二舅哥心里在想什么，但是今天为了苏景韵他们两个人也就只能以和气的面目面对大家。

    “辛苦你了，苏二少爷。只是韵儿要给孩子出头，我必须要来撑腰。毕竟是未来都要出现在家里的人，现在总是不能厚此薄彼。”

    这话又是什么意思，苏景辰怎么一时间就听不懂了？商场上的那些弯弯绕绕可真是够了！

    两个人的手握在了一起，但还在暗自用力。苏景辰可没有留一点面子，不过这一回陈煜深学乖了，任由苏景辰发泄。

    只是这一点力气如果自己还受不住的话，又说什么要把阿妍娶回家。

    “竟然苏二少爷出够气了，那我们现在就该出去好好撑个场子。”

    两个人面上和和气气，但心里面各怀鬼胎。苏景韵看见二哥的时候，明显的躲了一躲，但是又看见陈煜深这个变态老男人在别人上还是输人不输阵的形态。

    昂着自己的头，别说这一身简简单单的还真是被穿出了不一样的效果。

    “园长今天这件事情必须要有一个完美的解释，否则的话我会撤回所有的股份投资。”

    其实大家早就忘了，陈煜深起初在孩子送来的时候早就已经提前两年投过一份投资。这一份投资可以说是带动整个幼儿园发展的动力，只是这份东西时间太久，大家都忘了。

    园长年纪大了，看来也是该换了。张拓很明白的点了点头，把园长请到边上去。这位年纪大的老阿姨，此时也应该谈一谈，退休之后的问题。

    一失足成千古恨，在这个幼儿园里面恐怕又要完成一场大清洗之后，这个地方才是真正的能够让孩子们安心读书的地方。

    站在孩子身边的这些个家长从没想过，陈煜深居然会亲自出现在这里。平时在公司里面怎么约都约不到的人，早知道这样的办法也行，就早做了。

    王小胖也没想过这个出现在自己家相册里的男人居然会出现在面前，以前都只听妈咪就这么说起过，说他是爹地的合伙人。

    毕竟是童言无忌就算是被人教了，那最终孩子也是孩子总有纯真的那一部分存在大声的喊了一句说是，“我们家相册里的叔叔。”

    陈煜深也被这一声给吓到了，但是表面上却波澜不惊的表现的好像什么都没有的样子。

    苏景韵都学的有些奇怪，这个世界不会是玄幻了吧？这个老男人居然还跟人家寡妇有那么一腿，而且还在人家的相册上出现了。

    瑶瑶没听懂，还以为自己的爹地出现在别人的相册上说是王小胖在跟自己抢爹地。

