    “这里怎么会有这么多的鲤鱼王……”

    杨御终于找到了重点。

    被呆呆吸引的注意力终于转向水池的时候，杨御惊了！

    他第一反应……

    卧槽，咸鱼王生了？

    可这不可能啊，昨天都还没有的，总不可能一晚上这些鲤鱼王就从没有，然后出生成精灵蛋，最后直接孵出来，这个过程一气呵成，一夜就完成了……

    这特么也太高产了吧……

    一窝能生这么多个？

    “呀噜呀噜！”

    似乎感受到了杨御的疑惑，呆呆很快就迈着小脚脚过来了，身后还跟着那一只抱着脑袋的可达鸭。

    “呱？”

    杨御脑海中打消了之前那乱七八糟的念头，看见呆呆来了，很快想到呆呆的瞬间移动！

    “呆呆，这些鲤鱼王是你从外面带进来的？”杨御问道。

    “呀噜！”

    呆呆点头。

    杨御看着眼前热闹无比的水池场地，有了这些鲤鱼王，和昨晚空空荡荡的竞技场相比，确实多了不少的活力。

    “是不是这里有些太冷清了呢？”杨御心里有些愧疚，呆呆在林奶奶那里的时候，应该有很大很大的生活空间吧？

    “呀噜！”

    呆呆继续点了点头。

    “呱？”

    可达鸭“？”的样子从后面抱着脑袋凑了上来。

    洪堃一巴掌拍在自己的额头上，他之前居然还想着让自己的可达鸭VS杨御的呆呆……好吧，如果比谁呆的话，那应该是可达鸭获胜了……

    “那这样，我们就在水池里玩冲浪吧！”杨御想到了一个好点子，把手拍的通红，“就这么愉快的决定了！”

    “呱？”

    “玩冲浪？玩什么冲浪？”

    可达鸭同款表情的洪堃出现在杨御面前，让杨御的目光在可达鸭和洪堃之间来回游走……

    ？？

    左边的可达鸭脑门上冒出一个“？”，右边的洪堃脑袋上也冒出一个“？”，然后洪堃和可达鸭十分同步地看向了对方……

    ？！

    “可达鸭，你能不能不要这样子看着我！！”洪堃直视可达鸭脸上表情的时候，感觉自己的智商开始直线下降，一种欲哭无泪的情绪又一次涌上心头。

    “呱？”

    轰轰轰轰……

    竞技场另一半的陆地场地，在杨御打开了水池场地开关后，此时也缓缓陷了下去，随后，右边水池场地里的水逐渐地涌向左边陷下去的场地。

    同时，竞技场的储备水通过管道也流入到了水池之中，很快，原先只打开一半的水池场地大小增加了一倍。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王群很快顺着水流蹦蹦跳跳来到另一边。

    “呆呆，咸鱼王，这下场地应该勉强足够了吧，那我们就开始咯！”杨御握紧左拳，迈出右脚向前走了一步。

    “呀噜！”

    呆呆也和杨御一样，握紧左边的手手，迈出右边的脚脚。

    “呱？”可达鸭茫然抱头。

    洪堃看着可达鸭的表情，突然心痛地也想抱头……

    “咸鱼王，使用招式，冲浪！！”

    “吼！”

    在洪堃瞪得比可达鸭还要大的眼睛里，水池场地，忽然地形成了一道水墙！

    冲冲冲冲……冲浪？

    这不是水系招式中非常难学的传说级招式么！

    咸鱼王他什么时候学会的！

    “我的天呐！”洪堃下意识地双手抱着自己的脑袋，惊讶无比地看着眼前的一幕。

    “呱！”可达鸭在一旁跳了起来……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    杨御之前想象中的那一幕还是出现了，但是，效果如何并不重要，重要的是，如果这样能够给咸鱼王带来快乐的话……

    “吼吼吼吼！”

    那，画面太美又如何？

    “咔噜咔噜咔噜！”

    咸鱼王在巨浪的前方嗨皮地快速游动，身后的巨浪上，几只红色的鲤鱼王真的就在上面使用水溅跃，浪头上翻滚的鲤鱼王们并不知道这意味着什么，只是……

    它们从来没有那么爽的水溅跃过！

    “吼吼吼吼！”

    咸鱼王当然不会忘记照顾某一只小小鱼了，不过，这一只小小鱼游动的速度，着实不凡，甚至隐隐有与咸鱼王的速度并驾齐驱的意思了。

    “呼叽呼叽！”

    可不要忘记，小小鱼之前还在研究中心里就敢使用撞击去冲击坚固的容器了，撞击的威力……与速度十足相关！

    冲鸭！！

    我们是最靓的仔！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王们在浪头上感受着巨浪的高耸，同时，在这滚滚的巨浪中，仿佛有一种不可思议的呼唤……

    “咔噜！”

    咸鱼王很快就游到水池边上了，可是……

    好像这还是第一次在水池里面冲浪，经验还不怎么足……

    咸鱼王将小小鱼保护在身旁，很快，身后的浪头就这么打了上来……

    浪头上的鲤鱼王们一脸懵逼地在浪头看着自己的距离水池边上停留的“王”越来越远……

    大概它们好像没有意识到……

    自己上了一辆刹不住的黑车！

    啪！

    啪啪！

    啪！

    一只只鲤鱼王顺着巨浪的余波撞击在了竞技场的看台前。

    甚至撞击的还挺有节奏！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    这些鲤鱼王们感觉自己一丁点事情都没有，就像是大海边被海浪冲刷上沙滩的鱼一样，一只只在竞技场陆地上蹦跶起来。

    好好玩！

    再来一次！

    我可以玩上三千遍！

    三千遍都不够！

    呆呆摸了摸自己的脑袋，然后本来想拿着自己的帽子像箩筐一样去兜那些鲤鱼王的，可是好像这些鲤鱼王个头都比较大，比小小鱼大多了……

    于是。

    抱起来一只，放回水池里。

    抱起来第二只，放回水池里。

    抱起来第三只，第四只，第五只……

    “咔噜咔噜！”

    这些鲤鱼王们在水池边感激地看着帮他们回到王的身边的呆呆，用水溅跃来表达自己的感激之情。

    “吼吼吼！”

    “呀噜！”

    呆呆抱了抱低下头来的咸鱼王。

    “居然还可以这么玩……”洪堃头一回见到如此匪夷所思的场景，“太不可思议了！”

    “呱！”

    洪堃侧了侧脑袋，发现自己居然抱着脑袋，更重要的是，居然和可达鸭同款动作！

    “啊，可达鸭，你为什么一直都要抱着脑袋啊！”

    “呱？”

