    北海冰原，天地尽头。

    巨大的灭世之门，横亘在天地之间。

    浩渺冰原上，漫天飞雪、寒风凛冽。

    巨大的魔影，在灭世之门前升腾。

    那是十三位妖魔道主合力展开的杀伐大阵，能对抗真仙。

    只是这一幕看起来，略有些不可思议。

    为何来的只是妖魔道主, 而非妖魔道上的真仙呢？

    更别说，这十三位妖魔道主里，还有已经被诡异之物置换的邪灵……

    魔道的真仙何在？

    空宁皱眉眺望四方。

    神洲大地与仙界不同，仙界是道统之争，天庭、以及四大教派，争斗不休。正邪之别没那么明确。

    而神洲大地，主要是正魔两道之争。

    不可能正道有真仙, 妖魔道却没有同级的教主至尊级人物。

    婉儿好奇问道：“宁捕头, 我们要直接过去吗？还是要等机会？”

    空宁看着那末世大门前的凶煞大阵, 缓缓道。

    “十三位妖魔道主守在门外，是在防备三恨妖仙。”

    “这杀阵能阻拦真仙……”

    心中略微思量，空宁道：“无妨，我们直接过去，破了这上古杀阵。”

    婉儿大惊：“宁捕头你还懂破阵？”

    空宁微微一笑，道：“我不懂破阵，但结阵者，需要同心协力。只要破了他们的互相信任、让这群妖魔道主互生猜忌之心，大阵便结不成了。”

    说着，空宁撤去了镜花水月的幻术，直接带着婉儿大摇大摆的出现在雪原之上。

    那漫天飞雪中的恐怖魔影，立刻看向了空宁。

    立于群山之之中的诸位妖魔道主，瞬间认出了空宁的身份。

    “吞灵魔主？！”

    “你竟能来到此地？”

    妖魔道主们皆是震惊。

    以空宁如今的道行神通，很难穿越凶险北海。

    但空宁却完好无损的来到这里，这令妖魔道主们震惊。

    却见满天飞雪中，空宁不再掩饰自己身为诡异之物的事实。

    甚至还主动释放气息、将神魂之中的根源力量展现而出。

    天地间, 顿时阴风阵阵。

    空宁站在那里, 却瞬间变得阴森诡异、不再有活物生灵的气息。

    反倒显得诡谲莫名。

    见到这一幕，妖魔道主们皆是大惊。

    “诡异之物？！”

    “吞灵魔主竟是诡异之物？”

    “难道魔罐来自死国深渊不成！”

    这些妖魔道主，对诡异之物绝不陌生，甚至还有独有的、辨别诡异之物的办法。

    空宁稍微泄露一下神魂深处的气息，诸位妖魔道主便觉察到了空宁的身份。

    面对惊愕的妖魔道主们，空宁朗声大笑。

    道：“青莲魔尊！时机已至，我来接应你了！”

    “末世浩劫将至，我已拿到山河图，那最后的一线机缘，是我们的了！”

    空宁放声大笑，诸位妖魔道主皆是大惊。

    甚至就连婉儿，都懵了，难以置信的看向了空宁。

    “宁捕头你是……诡异之物？！”

    这一刻的婉儿，简直跟天塌下来了一样。

    而那杀阵之中，所有的妖魔道主全都看向了青莲魔尊。

    作为昆仑双尊之一，妖魔道主中的领头羊，青莲魔尊的身份地位都颇高。

    然而空宁此时的话语，分明是指控青莲魔尊也是诡异之物！

    却见妖魔大阵中，青莲魔尊脸色微变。

    它看了看四周, 又看了看手持山河图而来的空宁。

    道：“不知是哪位古灵？请告知真名！”

    “在下巨邪！”

    青莲魔尊撕下了伪装, 甚至连己身作为诡异之物的真名, 都宣告于世。

    毕竟诡异之物是无法假冒伪装的，眼前之人，的确是同源的死国同类！

    而青莲魔尊这样猖狂的表现，让妖魔道主们全都惊怒。

    “青莲魔尊，你竟然真的是诡异之物？你是何时被置换的？！”

    妖魔道主们都无法接受。

    特别是昆仑双尊中的另一位，苦说天尊。

    它无法接受自己多年的至交好友，变成了诡异之物。

    末世之门前，那杀阵凝聚而成的庞大魔影轰然震散。

    十三位妖魔道主，结成的杀阵直接撤去，没有人愿意与这邪异的诡异之物一同结阵。

    它们甚至想围杀眼前的两头诡异。

    却见妖魔道主中，令一道人影走出，冷声道。

    “吾名奢厉！敢问古灵真名。”

    这位妖魔道主，竟也是诡异之物！

    十三位妖魔道主中，竟有两人被诡异置换了，且众人皆不知晓。

    见到此人走出，妖魔岛主们近乎崩溃。

    这走出来的，乃是蠡泽两位道主之一的望海潮。

    果然如空宁猜想的那般，妖魔道主中，不止有青莲天尊被置换。

    看着妖魔道主们惊怒交加，两头诡异之物主动现身。

    空宁朗声大笑，道：“我已拿到山河图，将要开启灭世之门。”

    “请两位助我！拦住这群妖魔道主！莫让它们坏了我等好事！”

    诡异之物是无法冒充、无法伪装的。

    因此空宁虽然没有表露真名，但两头诡异之物依旧选择了相信空宁。

    它们飞身而出、直接来到了空宁身边。

    道：“以我等之力，难以冲破这关。”

    “不过山河图既然已经到手，那机缘便是我死国深渊囊中之物。”

    “可以动用最后手段、请出上灵！”

    名为巨邪、奢厉的诡异之物同时出手，冰冷的灵力汹涌而出，在虚空中化成一个巨大的水镜。

    “恭请上灵降世！”

    上灵，乃是诡异之物中的大能。

    虽然诡异之物与诸界生灵皆不相同，没有明确的修炼等级划分。

    但能被称作上灵的，却绝对能媲美世外真仙！

    见到这一幕，空宁微微惊诧。

    没想到自己只是来捣个乱、想要骗妖魔道主们内讧，却一下子就把诡异之物们的大招给骗出来了。

    这两个诡异之物，竟是要在这里直接召唤真仙级的诡异降临？

    这尼玛……诡异之物的脑回路果然有些不正常啊！

    骨灰坛说，这群诡异之物性情冰冷、没有感情温度可言，甚至连思维都直白无比……果然没说错！

    婉儿直接慌了。

    她害怕的抓住了空宁的手，一脸哀求的道：“宁捕头，你……你真的是诡异之物吗？”

    少女根本没有想到会是这样的发展，一脸惊恐，感觉跟世界观都崩塌了一样。

    空宁微微一笑，拍着她的脑袋道：“相信我，我什么时候坑过你？”

    说完，空宁便不再解释。

    而婉儿的惊恐，也缓解了许多。

    但是雪原中的那群妖魔道主，却不淡定了。

    诡异之物直接召唤上灵？

    若是诡异大能真的降临，那它们这群紫府妖仙岂不是白白送死？

    现在少了两人，根本无法布阵了啊！

    却在此时，冰原之中，一道遁光自远方天际而来。

    庞大的圣灵虚影，横跨风雪、一掌拍向了前方的诡异水镜。

    三恨妖仙冰冷的声音，响彻冰原。

    “我先拦住诡异上灵！你们立刻把暗邪皇唤醒！不能让诡异之物开启末世大门！”

    原本在冰原之中、与妖魔道主相斗的三恨妖仙，此时竟主动出手、帮十一位妖魔道主拖延时间。

    见到这一幕，空宁微微感叹。

    这便是三恨妖仙的本体吗……

    堂皇神圣、美得令人窒息，彷如神话中的先天圣灵，全身上下无一处不美。

    不愧是六欲天魔的对立面啊……

    空宁心中感叹，往后退了一点。

    他可不想跟真仙打。

    却见那两头诡异之物毫不退缩，面对庞大圣灵杀来，它们无动于衷。

    依旧合力展开水镜，朗声道。

    “请上灵降世！”

    三恨妖仙那庞大的圣灵之手，直接扫向了虚空中的水镜，试图将其碾碎。

    然而冰冷寂灭的气息，突然自水镜之中汹涌而出。

    那一刻起，本就严寒无比的北地雪原上，更显阴寒彻骨。

    甚至连空宁、婉儿这样的紫府仙都忍不住打了个寒颤。

    紧接着，一只长毛诡异绿毛的庞大手臂，自水镜中探出，与那三恨妖仙的生灵之手狠狠的对了一掌。

    虚空之中，掀起了狂暴的灵气大潮。

    若是放在神洲，仅仅是这对拼的余波，就足以扫灭万里之地、毁灭生机！

    然而天地尽头的北海冰原上，那白雪覆盖下的漆黑山脉，却全都坚固无比，每一寸山脉都是传说中的北海精金。

    两位真仙的对拼一击，竟未能摧毁多少山石。

    只是狂暴的冲击波，逼得空宁与婉儿连连后退。

    世外真仙，诡异大能！

    这便是真正的顶峰之战吗？

    望到这样大战的空宁，微微咬牙。

    他拖着婉儿绕开战场，道：“请上灵助我！”

    水镜之中，那诡异大能并未回应空宁。

    然而巨邪与奢厉却冷声道。

    “古灵勿忧！”

    “我等为你开路！”

    巨邪与奢厉的话，似乎起到了效果。

    那水镜中探出的庞大怪物手臂，对着前方轰然一掌落下，直接逼得那群山中的妖魔道主们仓皇退避。

    空宁前方的道路，瞬间清了出来。

    见到这样的画面，三恨妖仙怒道：“你们都是饭桶吗！暗邪皇为何还不至！”

    暗邪皇，显然是妖魔道上的真仙。

    而妖魔道主们，也终于完成了那个术式。

    连忙回应道：“尊上已回应我等呼唤！”

    声音落下的同时，十一位妖魔道主同时飞天而起，再次朝着空宁的背影追去。

    绝不能让空宁这個诡异之物抵达末世大门。

    与此同时，南海之中，一道邪影睁开了双眼。

    它厌倦的看着外面的天空，摸了摸胸膛上插着的那口利剑，还有狰狞的伤口。

    叹息道。

    “这就把我叫醒了吗？末日杀劫明明还没到啊……”

    但即便如此，它还是自海水中苏醒。

    下一瞬，便飞往北面。

    世外真仙，能重开地水风火、有毁灭天地之能。

    时间与空间的距离，在真仙面前不再存在意义。

    数个呼吸的时间，暗邪皇便来到了北海尽头的冰原之上。

    看到那凌乱一片的战场。

    “三恨妖仙？”暗邪皇微微诧异：“伱怎么跟诡异之物打起来了？”

    “而且这两头诡异……”

    暗邪皇观望了一下，顿时大怒：“青莲和望海潮竟然被你们杀了？好大的胆子！”

    看到现状的暗邪皇，直接被激怒了。

    也顾不得三恨妖仙怎么跟诡异之物打起来，还有这些诡异之物是怎么出现的。

    祂直接便要杀向前方的诡异大能。

    三恨妖仙却道；“你去阻止敲门人！不要让他开启毁灭之门。”

    “那敲门人，竟然是一头诡异！”

    三恨妖仙让暗邪皇住手，暗邪皇立刻转头，看到了正冲向灭世之门而去的空宁。

    以及空宁手中的山河图。

    这位魔道真仙，此时才意识到自己被唤醒的原因。

    “敲门人已经出来？要开启大门了？”

    祂用力的一锤脑袋，只见耳朵里猛地喷出了一堆黏稠发光的脑浆。

    道：“不行！受伤太严重，不能动脑！”

    “总之杀敲门人对吧？本皇最恨诡异之物了！”

    暗邪皇怒气冲冲，便要杀向空宁。

    见到这一幕，婉儿吓得抓住了空宁，道：“宁捕头，真仙！是真仙！”

    此时的空宁，手持山河图，正被十一位妖魔道主围堵。

    山河图的神威，令这群妖魔道主不敢轻易靠近。

    毕竟山河图有秒杀任何一位妖魔道主的威能。

    可灵力消耗太大了。

    空宁用一次，便要耗费一半的灵力。

    最多秒杀两个妖魔道主，便无以为继。

    所以双方，暂时僵持在了一起。

    而且空宁也不急着开门。

    他要等，等黑天古佛把柳如雪送到这里来，再开门。

    可以预见，此时的黑天古佛肯定在关注此地的战况。

    因此空宁与妖魔们在大门前追逐不休，彼此僵持。

    但若是暗邪皇真的杀来，那可就不同了。

    空宁可没有拉扯真仙的实力……

    但下一秒，那含怒而来、要灭杀空宁的暗邪皇，猛地一愣，似乎听到了什么声音。

    又好像有某位大能在远方传音。

    最终，暗邪皇只是深深的看了空宁一眼，便没有追来。

    而是直接转身，杀向了水镜中正在降世的诡异大能。

    并对三恨妖仙道：“仙姑别怕！本皇来助你！”

    见到暗邪皇如此颠三倒四的行径，三恨妖仙顿时大怒。

    “暗邪皇！你脑子是不是有问题！我让你去拦住敲门人！”

    却听那暗邪皇道：“没错，我神识受创、肉身被玄天剑祖搅得乱七八糟，的确有点不清醒。”

    “如果有什么得罪的地方，希望仙姑不要介意。”

