    率先反应过来的主指挥立即接过主指挥的权柄下令：“追击！追击！追击！别让它们跑了！”

    “歼星巨像已经完成充能阶段，强行终止运作会出现不可逆损坏！”歼星巨像的操作员焦急的汇报。

    “该死！”主指挥气急败坏地咒骂一声，随即给通讯员下令：“立即联系其他舰队，务必拦截那个逃走的巢穴星！”

    “听清楚了，是务必！一定要把它们消灭在博古星云！”

    主指挥气急败坏的声音回荡在旗舰舰桥内。

    本来他还等着那个貌似已经疯掉的蜂群生物讲完下文，然后他再仁慈地给予巢穴星一发地爆天星，让其灰飞烟灭。

    这是多么完美的剧本啊！

    结果整颗巢穴星居然特么的跑路了？！

    巢穴星居然能跑路！！！

    ……

    死里逃生的陆熵，拭去自己额头上的冷汗，但现在还不是他劫后余生感到庆幸的时候，因为还有一件非常重要的事情他必须去解决。

    他走出刚醒来就不曾离开过的山洞，顺着工蜂新开凿的甬道，走入一处工蜂们不久前才刚开凿出来的巨大洞窟。

    巢穴星是巴别塔蜂群改造后的一个巨大巢穴，行星上的环境可想而知，到处遍布着酸液河流，空气中充满着有毒孢子、毒气等等。

    要不是蜂群的那些主脑为了研究陆熵的人类基因以及人类的生理特征，给陆熵临时开掘出一个充满宜居空气的干燥洞穴，陆熵早就在醒来以前死掉。

    也不知道该感谢那个主脑对生物基因的饥不择食，还在该感谢老天爷给的这份幸运。

    洞窟岩壁上布满了荧光菌类，微弱的光芒照明着内部空间，陆熵肉眼能隐约看清聚集着乌压压的一群外观狰狞的生物。

    除了工蜂，其他类型的蜂群生物也聚集到了这里。

    在陆熵到达洞窟后，这些生物默契的让出一条道路，陆熵径直走到巨大洞窟中央的花岗岩台子上。

    不用说，这个花岗岩台子自然也和这个巨大洞窟一样，是陆熵授意工蜂们这样建造。

    台子上，陆熵深吸一口气带着点酸腐味的空气，对着台下的蜂群生物们开口。

    “各位，我兑现了我的承诺。”

    “现在，我们暂时安全了，虽然星河联盟同样掌握着超光速技术，但他们并不知道我们的目的地是哪里，不管是封锁还是搜寻，这些都需要时间来完成，在这段时间里，我们不会受到任何来自星河联盟的袭击。”

    “可是……这并不等于以后，我们不会被星河联盟消灭。”

    “我需要你们的力量，需要你们认可我成为蜂群的主脑，这既是为了我的生存，也是为了你们蜂群的延续。”

    星河联盟的很多人总是被巴别塔蜂群的悍不畏死给迷惑，想当然的认为除蜂群主脑、主宰外，蜂群的其他生物单位都是如同机器般被控制的消耗品。

    其实，巴别塔蜂群的其他蜂群生物，也具有着思考能力，只不过思考能力和逻辑性都比主脑、主宰弱很多，因为大脑构造被简化了。

    而主脑对蜂群生物的支配，其实事实和星河联盟这边的控制论完全相反，不是主脑强制性的支配蜂群生物，而是反过来，蜂群生物给予主脑、主宰对它们自身的绝对控制权。

    至于为什么会这样，那自然是因为它们的社会属性就是如此，就和人类社会从古至今都是金字塔结构一个性质，天经地义。

    哪怕把蜂群的主脑、主宰全部杀光，蜂群生物里照样还是会冒出能够指挥蜂群生物的主宰和主脑。

    陆熵跟台下聚集的蜂群生物们大眼瞪小眼的对视，一段信息从灵能构建的蜂群网络直接传递到陆熵的脑海里。

    【你不早就是主脑了？】

    蜂群生物们奇怪的看着陆熵，在陆熵指挥巢穴星上的蜂群生物，如何让超光速逃离星河联盟的火力打击起，他就被巢穴星上的蜂群生物默认为指挥的主脑。

    陆熵当然知道这些，但他提出这样的要求是有别的原因。

    “这只是暂时性，是你们集体迫于形势给我的指挥权，可如果过一段时间，我们与其他逃亡的巴别塔蜂群汇合，你们是听那个主脑的命令，还是听我的命令？”

    “我需要你们能给予我一个明确答复。”

    这些蜂群生物本来就受巢穴星前一任主脑的支配，如果陆熵主脑当得好好的，遇到了那个主脑，那这些蜂群生物是听他的还是听那个主脑的？

    这是个问题，而且是直接关乎陆熵生死的问题，要知道他现在可是在蜂群生物的巢穴星球，连空气的飘着的微生物，都是带有蜂群基因的受控个体。

    在陆熵询问后没多久，他接收到来自网络中蜂群个体的集体询问。

    【你能带领蜂群赢下这场星际战争？】

    “这点我不能确定，因为我对星河联盟了解的还不够多，但我敢肯定，绝对能做得比你们以前那些主脑更好。”

    这倒不是陆熵自夸，消化了自己大脑里更多的蜂群记忆，了解到蜂群过往那些太空战役，陆熵对蜂群主脑的评价是一降再降。

    讲真的，陆熵觉得，只要是个智商正常的人类，都能做得比那些蜂群主脑更好。

    沉寂了一会，网络中蜂群个体继续发出的集体询问。

    【那你能保证蜂群不会被星河联盟亡族灭种？】

    “这点我可以用自己的生命担保，生存并不像击败强敌那样只有一种选择，以前那些主脑做不到的事情，我能做到。”

    陆熵这次答复的很肯定，因为即使他做不到也必须要做到，不然他活不下去。

    现在，蜂群和陆熵是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    至于投诚去星河联盟？

    谁来保证他的人权？

    怎么保证他投诚后不被当作稀有动物关进动物园，或者怎么保证他不被当作试验品送进实验室解剖？

    反正没人权，他死了也就死了，星河联盟根本没人会在乎。

    真要是有什么原因需要几个活蹦乱跳的人类，星河联盟完全可以直接用从他身上提取的基因克隆一些人类出来。

    人类的下限姑且都不能保证，陆熵对外星人的下限是半点信心都没有。

    所以，他看似是有得选，实际上没得选，蜂群灭亡就等同于他的下场也不会好！

    蜂群这点上也是同样，生存和延续是它们的第一需要，任何人，任何生命，任何物质，都不能阻止蜂群对生存和延续的渴望。

    如果一定要存在这样一个生命或物体阻挡，那蜂群会倾尽所有的去毁灭它，直至最后一个蜂群细胞消亡！

    陆熵要一个答复，数以万计的蜂群生物便给予答复——我们会无条件听从你的命令，主脑陆熵。

    “你们做了一个明智的选择。”

    陆熵绷紧的神情上露出笑容，那因紧张而握紧的拳头慢慢放松下来。

    他毕竟不是蜂巢里诞生的生物，能否获得蜂群彻底的信任，说实话，陆熵心里其实很没底。

