    虽然贾赦心里头有气，到底还是有些怕贾瑞。

    可他不怕邢夫人啊？

    一个小娘子就这么飞了贾赦心里能好受？

    一怒之下贾赦抄起酒杯就砸在了邢夫人身上，骂道：

    “混账老婆子，这点事都做不好！买人就不能先问明白了？

    那拐来的人也敢随便买么？你忘了当初修国府是因为什么被抄了家的？”

    邢夫人本来还想让贾赦去跟贾瑞说个情，见贾赦发火了也吓了一跳，也不敢纷争，只能说道：

    “都说是养了几年才养出来的，哪里听说是拐子拐来的……”

    “废物！糊涂！没有的东西！再去给我找更好的来！”贾赦骂道。

    “是……”邢夫人再不敢说什么，答应一声退了出去。

    贾赦都不敢去和贾瑞张这个嘴，她这个挨了贾瑞多少次骂的婶子自然更不敢去了。

    难道自己二百两银子就这么打水漂了吗？

    想想这个邢夫人就是一阵撕心裂肺的心疼。

    可贾赦也生气了，总得想个法子来安慰安慰。

    好在贾赦只是听自己说过小凤仙如何如何的人物，并未亲眼见过，只能先找个差不多的暂时安稳住贾赦了。

    这日一早，黛玉又带着爱心小米粥来看贾瑞了，不料却扑了个空。

    茜雪红着脸对黛玉说道：“昨儿是二爷斋戒的日子……”

    斋戒？黛玉一脑子问号。

    整个贾府说谁去斋戒黛玉都能信，唯独说贾瑞去斋戒，我信你个鬼！

    茜雪咳了一声只能说道：“这会子……只怕二爷在栊翠庵呢……”

    黛玉顿时一脸黑线。这个斋戒，它正经吗？

    “看来他的身子真是大好了呢！”黛玉冷笑着说了一句：“那我就去了，让他好好斋戒吧，也不用说我来过。”

    说罢转身去了。

    回到潇湘馆，却见贾瑞正大喇喇的歪在自己的榻上。

    黛玉只当没看见，一转身又出去了。

    贾瑞吸了吸鼻子招手道：“我问道粥的香气了，快拿来，正好没吃早饭呢。

    我说怎么一大早妹妹就不在屋里，原来是去给我熬粥了。今天这粥好，没糊底！”

    紫鹃道：“可不是呢！起了个大早熬好了给二爷送过去，二爷却不在屋里！”

    贾瑞恍然大悟，原来小丫头还是会吃醋啊！

    见紫鹃要把粥拿给贾瑞黛玉道：“你做什么？

    瑞二爷斋戒呢，不能胡乱吃东西！请他到栊翠庵里去吃！”

    贾瑞嘿嘿笑道：“我还是伤员呢，好容易出来一趟，你就要饿着我？”

    黛玉冷笑道：“都能斋戒了，我看你这伤也大好了！”

    “没！谁说我好了我和谁急啊！还时不时的疼一下呢。妹妹快来喂哥哥吃饭~”贾瑞继续装傻。

    黛玉道：“你好了，我却是胸口疼呢，想让我喂你吃饭再不能够的！”

    贾瑞大吃一惊忙起身走道黛玉跟前一手揽住了她的小腰一脸关切的说道：“到底是哪里疼了？哥给你揉揉！”

    “不要！”黛玉一扭腰挣脱开魔爪。

    正闹着，外头人来说：“林姑娘，老太太请你过去有话说。”

    “哦。”黛玉忙整了整有些散乱的鬓发白了贾瑞一眼跟着婆子去了。

    贾瑞便有些不耐烦，也懒怠吃饭了，溜溜达达往紫菱洲去了。

    贾赦两口子卖迎春的事让贾瑞耿耿于怀，可他又不好直接插手进去，要不要先给迎春打一针预防针？

    可迎春那柔弱性子又怎么敢反抗自己的生父嫡母？

    贾瑞又想起迎春屋里的大丫鬟，那个泼辣爽利的司棋。

    不管怎么说，先去跟他们说一声的好。

    正走着，却见一个身影从北边来了，正是邢岫烟。

    如今已是年下，邢岫烟却似乎没看见缓慢移动的贾瑞。

    她只穿着一件半旧的夹袄，怀中抱着一个包袱垂首往门上去。

    “邢姑娘，往哪里去？”贾瑞问道。

    邢岫烟似乎才看见了贾瑞，笑着请了个安：

    “瑞二哥安，今日来园里逛逛，身上可是大好了？”

    贾瑞道：“安。眼下寒冬腊月的，你这一大早的怎么穿得这么单薄？”

    岫烟道：“今天太阳好，倒也不冷。不过往门上去送些东西，就穿着这个出来的。”

    贾瑞见她穿得实在少，也不忍让她在外头多站，便说道：“忙你的去吧，我去看看二妹妹。”

    岫烟答应一声又往外头走，贾瑞也信步来到紫菱洲。

    敲开了门，司棋见是贾瑞不由得也一愣，忙说道：“瑞二爷怎么来了？大冷天的，快屋里坐。”

    说着将贾瑞让进屋里，迎春也从里屋出来问好。

    贾瑞坐了，看看肌肤微丰和中身材的迎春含笑坐在那里温柔沉默观之可亲不觉心下感叹，这么个自带温柔属性的妹妹怎么才能给她个好结果？

    “二哥哥身上可大好了？今天来我这里逛逛有什么事么？”迎春见贾瑞不语便问道。

    “也没什么事，不过随便走走。”贾瑞也不知该如何开口。

    总不能上来就说你那混账老爹和财迷后妈把你五千两银子给卖了吧？

    于是说道：“方才我看见邢妹妹往外头去了，不知是去做什么？”

    迎春似乎没反应过来，愣了一愣没说话。

    贾瑞又看向司棋，司棋一副欲言又止憋出内伤的表情。

    “有什么不能说的？司棋你说。”贾瑞道。

    司棋自打两次被抓住贾瑞的把柄本来是有些怕他的，可后来发现似乎并没有什么事，渐渐地也就觉得瑞二爷不是什么恶人了，更何况贾瑞还因为累金凤护着迎春来着。

    这回听贾瑞问了忙说道：“邢姑娘大概是去典当衣服了。”

    贾瑞便一蹙眉，他已经大概知道是怎么回事了，可仍装作不知问道：

    “当衣服？这是咱们这样人家的……是住在咱们家里的亲戚该做的事？

    邢姑娘不是每月也有二两银子吗？还需要当衣服？

    三姑娘不是把厨房给改革了？难道说越改越贵了，还要靠当衣服过活？”

    迎春马上低下了头一声都不敢说。

    司棋见贾瑞动了气也忙说道：“二爷别生气，并不是因为这个。”

    “那是因为什么？”贾瑞问道。

    不知岫烟为何当衣，且听下回分解。

