    目前东西两部已经确定晋级半决赛的球队一共有四支。

    除了4：1淘汰火箭的森林狼以外，其他三支球队分别是4：0淘汰篮网的热火，4：1淘汰掘金的马刺，以及刚刚结束比赛大比分4 : 1淘汰国王的超音速。

    这样一来西部半决赛的一组对战名单已经提前确定下来，排名西部第一的森林狼将会与排名西部第四的超音速展开较量。

    至于马刺在西部半决赛的对手将会是太阳与小牛之间的胜者，目前太阳3 : 2领先小牛暂时手握赛点，晋级的几率看起来相对偏大。

    本赛季太阳虽然打出了62胜20负的战绩，在排名方面全面碾压小牛，但小牛这支球队却很古怪，小牛的球队实力绝非战绩可以参考。

    诺维斯基、迈克尔?芬利、斯塔克豪斯、贾森?特里、以及约什?霍华德，当这些人组在一起时小牛的进攻能力绝对是联盟顶尖。

    即使防守能力跟太阳一样不忍直视，与进攻完全不成正比，但手感顺起来的小牛就连全联盟第一的森林狼都能掀翻。

    这一点在常规赛期间森林狼就已经品尝过滋味，所以这轮系列赛太阳打得并不好受，就算最终能够晋级，也硬生生被小牛扒下了一层皮来。

    从这一点来看，太阳绝对是吃亏的一方，战胜完小牛这个麻烦太阳在半决赛还要面对马刺，这种赛程就连身为对手的卢克都感到头疼。

    相比下来，森林狼的赛程明显好上很多，即使火箭的实力同样不容小视，但与小牛相比火箭简直就是个渣渣！

    半决赛的对决更加不用多说，太阳和马刺两支球队分别是本赛季最大的夺冠热门之一。

    两支球队无论谁能够晋级西决肯定都要付出不小的代价，可以预见的是，太阳和马刺这轮系列赛一定会打得十分激烈，甚至很有可能会打入抢七。

    相对于这两支难兄难弟，森林狼半决赛面对超音速简直不要太爽。

    在季后赛开打前卢克就曾想过，如果森林狼有选择对手的机会，那他一定会选择超音速作为自己的首轮对手。

    因为森林狼的防守体系对超音速天然克制，只要没有意外，这轮系列赛森林狼必定将会晋级。

    卢克内心的自信要远比打火箭时还要高涨。

    季后赛面对火箭卢克还担心麦迪这位“上帝之子”给自己制造麻烦，而面对超音速卢克实在想不出这支球队能给自己造成某种威胁。

    雷?阿伦和刘易斯的个人能力都还不错，但两人都不是带队能力出色的单打球星。

    相对而言两人更擅长去打无球，在投射方面对球队造成杀伤，而不是像科比和麦迪一样打得如此嚣张。

    卢克并不怕雷?阿伦这种冷血杀手，相反，卢克最怕的就是科比这种不讲理的个人单抡。

    对于半决赛面对超音速这件事情，卢克在心里给自己定下的目标是4 : 0横扫！

    东部方面，目前唯一一支晋级的球队是“大鲨鱼”奥尼尔所率领的热火。

    不！准确来说应该是由“闪电侠”韦德率领的热火！

    整轮系列赛韦德场均上场时间高达42.5分钟，个人可以砍下26.3分6.3篮板8.8助攻以及1.8次抢断。

    这份数据在季后赛绝对已经达到联盟顶级球星水准。

    并且在个人对位上二年级的韦德还力压文斯?卡特，这才是韦德最让人感到震撼的地方。

    毕竟文斯?卡特可是当今联盟人气最高的球员之一，能在个人对位中力压卡特，这绝对是一件令人惊叹的事情。

    除此之外，这轮系列赛热火之所以能轻轻松松就4 : 0横扫篮网，除了韦德和奥尼尔两人的高效发挥以外，热火双琼斯的表现同样令人窒息。

    众所周知，热火本赛季有两位三分神射达蒙?琼斯和埃迪?琼斯，两人的防守能力一般，但出色的投射能力简直是韦德和奥尼尔身边最重要的帮手。

    如果没有两人的外线威胁助热火拉开空间，无论是奥尼尔还是韦德，两人都无法像如今一样打得如此顺畅。

    尤其是两人的主要得分手段都在篮下禁区的情况下，双琼斯的外线威胁实在是太过重要。

    整轮系列赛双琼斯场均分别能砍下16.5与16.3分，并且两人的三分球命中率都达到了50%以上，其中埃迪?琼斯更是有恐怖的53%！

    两人的主要进攻手段就是三分线外的投射，达蒙?琼斯场均出手8.5次三分，埃迪?琼斯场均出手6.5次三分。

    这种情况下两人的三分球命中率还能达到50%以上，只能说篮网被4 : 0横扫出局是真的不冤。

    就这种进攻效率热火完全有能力横扫任何一支球队，包括本赛季打出全联盟第一的森林狼。

    只是可惜，森林狼的防守能力根本不可能让双琼斯投出如此高的三分效率。

    季后赛三分球命中率超过50%，这简直是对一支球队外线防守的侮辱！

    实际上，篮网在坐拥三巨头的情况下还如此干脆的连输四场，主教练弗兰克必须要把这口黑锅背在身上。

    整轮系列赛篮网和热火只在G3这场比赛中打过加时，但文斯?卡特的场均上场时间却高达44.6分钟，平均每场比赛卡特只能休息可怜的3.4分钟。

    这种情况也难怪卡特第四节软弱无力，在进攻端频频打铁而出，整轮系列赛的投篮命中率更是只有36.5%。

    不过仅此而已还不能证明主教练弗兰克的丧心病狂，除了文斯?卡特以外，篮网控卫贾森?基德的场均上场时间同样高达45.5分钟！

    这份出场时间是什么概念，这代表基德平均每场比赛只能下场休息2.5分钟，平均每节可以休息40秒左右。

    这种不把球员当人用的执教方式简直是丧心病狂，可惜篮网队一手好牌被主教练弗兰克打个稀碎。

    但凡接过篮网教鞭的人是卢克，卢克都有信心带领这支篮网再次问鼎总决赛。

    先不谈东部季后赛能否战胜热火这件事情，最起码卢克执教的篮网绝对不会被热火横扫，这是一支拥有三巨头球队的底线！

    …………

    随着超音速首轮4 : 1淘汰国王，接下来森林狼与超音速半决赛第一场对决将会在美国当地时间的5月7日正式开打。

    前两场比赛依然是在森林狼主场进行，如果森林狼能淘汰超音速晋级西决，卢克就将追平老桑德斯执教森林狼时的最佳高度，也就是西部决赛！

    西部决赛是森林狼队史打过最高的篮球舞台，同样也是森林狼队史的一道屏障。

    这道屏障老桑德斯带领森林十年都没能突破，所以当森林狼在季后赛走得越来越远，球迷心里反而开始更加紧张。

    没有人希望迎来失败，但失败这个词已经与明尼苏达这座城市融为一体，明尼苏达这座城市从来没有成功过。

    而今年卢克的到来就像是破开乌云的一缕阳光，为明尼苏达这座城市带来的不仅只有希望，同样还有满满的安全感！

    ………

    值得一提的是，超音速主教练麦克米兰在系列赛前接受媒体采访时表示，森林狼是一支十分出色的球队，主教练卢克更是教练中的怪胎。

    麦克米兰直言与森林狼交手将会是他执教生涯的一笔财富，无论系列赛结果如何，超音速上下都将受益匪浅。

    最后，麦克米兰还开玩笑似的说道：“大家都知道超音速是联盟最文明的一支球队，希望卢教练在这轮系列赛能够克制一下情绪，这一点我是真的怕他。”

    麦克米兰的话引来了不少人的笑声，所有人都将其当成麦克米兰的一句玩笑，只当麦克米兰知道球队晋级渺茫，所以心态才会如此乐观。

    但看完麦克米兰接受采访时的录像，只有卢克知道麦克米兰这个家伙是借着开玩笑的引子说出自己的心里话。

    “联盟第一苟，万事稳一手！”

    作为一名以“苟”而著称联盟的稳定型教练，卢克只想对麦克米兰说上一句：“我可能不是“仁”，但你是真的“苟”！”

