一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十章平安回家

    柯阳宏听完之后，满脸敬佩之色说道：“张叔叔，不得不说，你是个很有远见的人，当初确实太多的无奈了，你这么做不是不要铁森，而是给了他另外一种活下去的机会，我回去好好跟他说说，他一定能明白你的苦心。”

    张远山眼中燃起了希望，感激是说道：“如果他能明白那我真的得好好谢谢你。”

    “谢我倒不用了，这是我欠他的。”柯阳宏很认真的说道。

    这时，门被推开了，进来了一起十六七岁的小姑娘，穿着打扮看起来有些奇怪。

    头发染的五颜六色的，穿着花花绿绿的衣服，简直就是一个不学好的小太妹。

    “爸，给我些钱，我要跟朋友出去玩。”小姑娘来到张远山面前，摊开手就问他要钱。

    柯阳宏这下明白了，张远山是社团老大，她的女儿是个小太妹也就不奇怪了。

    “给，省着点花。”张远山满脸宠溺给了小姑娘一些钱。

    柯阳宏目测那里有几千块，动不动就给一个十多岁的小姑娘几千块钱，可见张远山有多疼爱这个女儿了。

    张曼曼接过钱，看见一旁的安娜，表情夸张的说道：“哇，这位姐姐好漂亮啊。”

    由于安娜的穿衣风格和张曼曼挺像的，所以张曼曼很是喜欢安娜。

    “小妹妹，你也很漂亮。”安娜谦虚的回了一句。

    张曼曼骄傲的昂起了头，说道：“当然了，我可是我们学校的校花。”

    安娜笑了笑没有说话。

    “姐姐，你的衣服哪里买的？我也要去买你同样的衣服。”张曼曼一点也不显陌生，开始摸安娜的衣服了。

    “曼曼，爸爸有点重要的事情要说，你找你的朋友玩去。”张远山疼爱的说道。

    张曼曼嚼着泡泡糖，蹦蹦跳跳的走了。

    张远山又回到了正题，望着柯阳宏问道：“你们认识铁森多久了？他这些年是不是过的很苦？”

    “说实话我们跟他认识并不是很久，他之前应该过的挺苦的，但是现在他不用担心，在村里是个名人，很受村民的尊敬和爱戴，然后温氏和韩式两大集团的老总对他都很照顾，可以说他现在算是年轻有为吧。”柯阳宏如实说道。

    张铁森跟韩老先生关系很好，这点张远山知道，只是没有想到他跟温氏集团也有不错的关系。

    听到张铁森有现在的成就，张远山多多少少感到了一些欣慰。

    如果张铁森现在还过着艰苦的生活，那么他内心更加的自责了。

    “是知道他个人才，很有自己的原则，做事也很有魄力。”张远山顿了顿问道：“那他结婚了吗？”

    柯阳宏摇摇头回答道：“还没有，他好像一直在等他的青梅竹马，身边有好几个姑娘在等他，包括韩式集团的千金，只有他一直没有同意人家。”

    “哎，他是我见过最痴情的男人了，凭他的地位，想要女人的话还不一抓一大把，可是很多送上门的都被他拒绝了。”安娜脸上扬起了由衷的敬佩。

    张远山没想到张铁森这么出色，露出了欣慰的笑容，说道：“果然是个好孩子，看来收养他的人把他教育的很好，也算是我祖上积德。”

    柯阳宏看了一眼时间，发现已经在这聊了一个多小时了，就准备要告辞了。

    “张叔叔，关于铁森的事情，你可以去他村里看看，保证会让你意想不到，我回去也好好劝劝他。”柯阳宏起身说道。

    张远山感激的跟柯阳宏握了握手，说道：“那就谢谢你们两位了。”

    跟张远山告辞之后，柯阳宏也不多留，直接回酒吧了。

    今天的这些事，他觉得很有必须要告诉张铁森。

    张远山的情绪有点激动，让邵羽灵备车去山福村看看。

    回到酒吧，张铁森睡了一觉已经醒来了，站在吧台前抽着烟，看起来很是颓废。

    “现在清醒了吗？”柯阳宏给张铁森递来一杯热水。

    张铁森连喝水的心情也没有，默默抽着烟没有说话。

    “我去见过你的那个父亲了，也听说了以前的事情，我觉得你是真的误会他了……”

    柯阳宏话都还没有说完，就被张铁森给打断了。

    “如果你还是我兄弟的话，以后就不要在我面前再提起这些事了，我会当这个人从来没有出现过。”张铁森不给柯阳宏说下去的机会，掐灭烟头向外面走去。

    他知道柯阳宏去见张远山是为了什么，只是他还没有做好准备去听柯阳宏说那些事。

    柯阳宏了解张铁森的脾气，既然他不想听，任谁说都没用。

    所以他没有去阻拦张铁森离开，只是默默决定先给张铁森一些时间。

    这么多年了，这么多的误会，不是三言两语就能给解开的。

    张铁森犹如行尸走肉一般，在街上漫无目的的走着，跟身边的人群显得格格不入。

    直到天色渐渐暗下来了，他才坐车回到了村子。

    张铁森家里面，孙阿香和韩雨薇，还有杨美娟在焦急的等待着。

    狗子的香烟是一根接一根的抽着。

    打斗过的痕迹，已经被他们给清理干净了。

    这些人都在等待张铁森回来。

    听到开门的声音，里面的人全部出来了。

    “你到底去哪了？”

    “你有没有受伤？”

    “你跟谁打架了？”

    “……”

    一时间，各种问题问得张铁森晕头转向。

    看着这些人，张铁森挤出了牵强的笑容，回答道：“只是几个小混混被人收买了找上门来了，我不是被他们抓去的，而是抓着他们去找他们的老大了，我很好，你不用担心。”

    张铁森虽然看起来有些颓废，但是并没有受伤的迹象，他们的心也就安下来了。

    “铁森哥，那有事的话，我明天再来。”狗子知道她们有很多的话要问张铁森，自己留下来也不合适。

    现在张铁森平安回来了，他也就没有什么课担心了。

    张铁森对他点了点头，对孙阿香说道：“我肚子好饿，你给我弄点吃的吧。”

    孙阿香揉了揉眼睛，连忙给张铁森做吃的去了。

    “什么小混混，他们为什么要找你的麻烦？”杨美娟一脸后怕的问道。