 “少爷，你的意思要做手脚？”

琴素素猜测道。

东方白笑而不语。

“少爷，万事一切小心。”

“本少明白！”

喝完最后一口粥，东方白站起走了出去。

……“老大，东方白明显没将我们放在眼里，简直太气人了。”

“别说话，耐心等着！记住，等会到我看病之时，不可说一句话，谁说谁死。”

刘百顺阴狠道。

“是……是！”

对于这种不公平待遇，刘百顺心中怎能不气？

恨不得一掌将东方白拍死，然后挫骨扬灰，才能消除心头之恨。

但他不能！最少现在不能！自己的伤势还需要靠他来解决，目前需要求助人家，东方白如果死了，也就代表自己必死无疑。

再则东方白也不是好惹之人，杀了自己一名乾坤之境手下，外加百十名高手，绝对是位不输于自己的高手。

没办法！命在人手中攥着，只有忍了。

等伤势好了，再慢慢算账……东方白看病速度故意放慢了许多，本该一刻钟看完的病，这次两刻钟。

反正不着急，慢慢来呗。

这货纯粹浪费时间！你着急我不急，你心中越急，本少就越放慢速度。

一直到了下午，东方白才看完病，轮到了刘百顺。

身后两位侍卫，脸色黑的像煤炭一般。

见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

纵然这般对待，刘百顺依旧客气非常，老脸上挂着虚伪的笑容。

“东方先生，前两天我送来了九叶神莲子，不知丹药是否……”刘百顺小声问道。

“丹药已经炼制完成！”

东方白抬了抬眼淡淡道。

“那太好了，是不是代表我有救了？”

“有！但是丹药不代表治疗的全部，也并非可以让你如数恢复，需要配合本少的针法。”

“针法？

难道丹药不足以让我痊愈？”

刘百顺问道。

“是的！你自己的伤有多严重，心中应该清楚吧？

必死之伤，哪有那么容易？”

忽悠！往死里忽悠！反正对方也不懂，坑他就对了。

“我明白！”

刘百顺点点头。

 “既然明白，那就好好的配合，本少让你做什么就做什么，不得有疑问，更不许反抗。”

东方白坚定道：“万一有点差错，你的性命不保。”

“非要这样吗？”

刘百顺心有余悸。

如果任其摆弄，那不等于自己像一条咸鱼一般，任其摆弄？

万一……出点坏心思，自己死定了。

“本少明白你的顾虑！所谓防人之心不可无，你的担忧也完全符合道理，可别忘了，你现在的命已经被掌握在我手中。”

“本少费尽千辛万苦，又是炼丹，又是损耗功力为你疗伤，如果让你死了，我岂不是赔了夫人又折兵？

白白忙活一场？”

东方白说着话，在怀中拿出了丹药。

“七级极品圣丹！”

刘百顺眼中闪过一抹精光。

“不错！确实是七级极品圣丹！这颗丹药本少花费了两个多时辰，功力消耗了近多半。”

随之东方白为了安抚刘百顺，又再度开口：“放心吧，本少还想让你在手下做事，听我号令，不会害死你的。”

“其实本少才是最不想你死的那个人！”

最后一句话确实千真万确，东方白还指望刘百顺让自己强势崛起，乃真真正正不希望他出点什么意外。

刘百顺言眼珠乱转，考虑良久，最终咬咬牙，目光坚定道：“我相信你，等我痊愈，就是在你手下效力之时。”

到了现在，刘百顺还不忘表忠心。

真婊！“嗯！”

东方白点点头，“全贵，去关上门！”

“是，少爷。”

“等一下！你们两个也出去，包括全贵，站在门外替本少把守，不许任何人进来，也不许有丁点打扰。”

东方白认真叮嘱道：“还有，不管无病堂内发出任何动静，鬼叫也好，痛苦呻吟也罢。

记住，千万千万不能进来，一旦被打断，后果不堪设想，想要挽回也不再可能。”

刘百顺摆摆手吩咐道：“一切听东方先生的。”

“是！”

三人随之出去，顺便带上门。

“坐下吧！”

东方白指了指地面。

刘百顺也不矫情，一屁股坐在地上。

“这颗丹药先服下！”

东方白递过去丹药。

“好！”

既然决定了，就不再婆婆妈妈，刘百顺没有多犹豫，一口将之服下。

刚一服下，药力化开，一股热流进入腹中。

热流慢慢变得灼热，五脏六腑犹如烈火燃烧。

“运功调息，进展到一半之时，本少会施展银针，期间可能会有痛苦，希望你能挺住。”

刘百顺闭上眼眸没有说话，认真的点了点头。

东方白站在他的身后，嘴角露出淡淡笑意。

时间一点一滴过去，差不多过去了一刻钟之时，东方白手中出现三根银针，毫不犹豫的朝着刘百顺头顶刺去。

当然，并不是乱扎，而是对准穴道。

“啊……！！！”

刘百顺浑身一震，口中发出惨叫。

惨叫声穿透房顶，直入云霄。

那种声音太惨了，听的令人毛骨悚然，头皮发麻，甚至有种恐惧在心底莫名冒出。

外面刘百顺的两名守卫，神色出现担忧，十分焦急。

在门外来回走动，想透过门缝去看，但被薛全贵拦住。

“你们想做什么？

难道忘了之前的吩咐？”

“我们只是想在门缝看看情况。”

其中一位诚实说道。

“里面正在进行疗伤，你们被少爷发现而导致分心，责任谁来承担？

你？

还是你？”

薛全贵指了指两人。

“如此惨无人寰的叫声，我们怕老大有危险。”

“危险？

比起死孰轻孰重？

你们老大的伤势严重非常，目前七天已过，随时会面临着死亡。

放心吧，有我们少爷在，相信你们老大不会出事的。”

薛全贵安抚道。

“好……好吧！”

“以后你们老大会听我家少爷的命令，你们是不是也对我放尊敬一点啊，叫声哥来听听？”

薛全贵嘚瑟道。

“嗯？”

两人一皱眉，露出厌恶之色。

“怎么？

不愿意？

难道刘百顺不是诚心归顺？

既然这样，我还是提前给少爷去说一声吧。”

薛全贵说着就要闯进屋内。

 