    

    陈阳看了张雪英一眼，然后非常认真的说道：“雪英，老爷子已经经不起折腾了，要是被他们搬上车的话，肯定会有生命危险。”

    张雪英听陈阳这么一说，顿时脸上的纠结神色再度加重。

    这时，陈阳紧接着又说道：“雪英，你相信我吗？”

    陈阳问出这句话，张雪英几乎是丝毫没有犹豫。

    “我当然相信你了陈阳哥。”

    “那行，老爷子的事情就交给我，我保证给你将老爷子治好。”陈阳非常肯定的说道。

    “好！陈阳哥，我相信你！”张雪英用很肯定的语气，回复了陈阳。

    就在得到张雪英的肯定，陈阳准备动手给老爷子治疗的时候。

    一旁的林倩倩，又想从中作梗。

    但是她还未站出来发声，就被那冷医生一把拦住。

    “没事，让他试试，我倒要看看这个村医到底有多大的本事。”冷医生满脸冷笑着说道。

    通过刚才陈阳跟张雪英互相信任的对话，他看得出来。

    张雪英跟陈阳的关系不一般。

    这让他非常恼火。

    在他眼里，张雪英这种尤物，只配成为他的玩物，怎么可以如此的信任陈阳？

    “可是冷医生……万一他……”林倩倩抬头，语气有些担忧。

    冷医生满脸神气的摇头：“你放心吧，有我们这些专业的医务人员在，肯定不会出什么大叉子的。”

    林倩倩听到这句话，顿时就放了心。

    “陈阳，你想试试那你就试试吧，但是我丑话说在前头，你要是白白浪费了我姨父的治疗时间，以后这里就再也不欢迎你！”林倩倩怒气冲冲的对着陈阳道。

    陈阳看傻子似的撇了她一眼，然后直接走到床边治疗去了。

    被陈阳撇了一眼，林倩倩顿时有些恼怒。

    不过她却未发作，而是心里暗骂了陈阳几声，并且做好打算。

    等会陈阳要是治不好，浪费了时间，自己肯定要狠狠的羞辱他！

    林倩倩心里抱有这样的想法，她身旁的冷医生，也是一样如此。

    心里想着，等会陈阳失败了，自己要如何进行急救，然后顺势狠狠的踩陈阳两下。

    这样才能显出自己的厉害之处，展现出自己的强大优势。

    以此来征服两女。

    想到这些，他的脸上忍不住浮现出了淡淡的笑意。

    “狗东西，在我面前治病？真是班门弄斧不知死活。”

    冷医生冷笑一声，然后凑上前，开始认真的观看陈阳治疗。

    在张雪英答应了之后，陈阳的心思压根就没有在林倩倩，还有冷医生的身上了。

    他全神贯注的盯着躺在床上的张老爷子。

    然后将自己准备好的银针什么的都准备好。

    做好一番准备之后，陈阳将张老爷子身上的衣物迅速退去，并且用一种神鬼莫测的手法，迅速在张老爷子的身上下针。

    陈阳的手法奇快，哪怕是外行人一看就知道，这手法不是一般人能达到的。

    所以陈阳这手法，引起了现场许多人的惊呼声。

    特别是冷医生带来的一些医生。

    他们比一般人更能看出，陈阳下针的功夫。

    听到身后有人发出惊叹，冷医生脸上逐渐开始有了一些冷意。

    “呵呵，有点本事又如何？这种车祸造成的骨折还有内出血，肯定是要动手术，才能治好的，难不成用他中医扎几根针就能治好？真是笑话。”

    冷医生语气轻蔑的开口，对于陈阳目前展示出来的东西，表示不屑。

    而他身后的那些医生闻言，也纷纷点头：“冷医生不愧是留洋回来的，一句话就说到了点子上。”

    “是啊，这种伤，肯定不是中医手法能搞定的。”

    “他这是纯属在浪费时间，只会加重病人的伤痛，”

    冷医生一开口，现场的那些其他医生迅速表态。

    并不看好陈阳。

    林倩倩听到周围的医生都这么说，不由的皱眉，看向陈阳的眼神，开始变得厌恶。

    而张雪英则是贝齿紧咬，非常紧张。

    她很信任陈阳，不然也不会让陈阳治疗。

    但是处于这种极度的紧张之下，听到那么多的医生如此评价，她怎么可能不紧张，不担忧？

    不过虽然如此，她还是选择相信陈阳！

    但陈阳果然也并未让她失望。

    陈阳在给张老爷子下针之后，又从药箱里面拿出一把手术刀。

    在每一处骨折的位置，都开了一个小口子。

    然后在用奇特手法接骨的同时，还将老爷子体内的那些淤血的什么的，尽数逼出。

    整个过程陈阳都异常的冷静，现场也非常的安静。

    那冷医生还有护士什么的，全都静静的在一旁看着。

    看着陈阳一系列操作，整个人都傻了，他们还是头一次看见这样的治疗手法。

    虽然陈阳手法非常的行云流水，并且似乎还有一些成效。

    但是冷医生还是满脸的不屑。

    “开口弄出淤血，配合蛮力接骨，这是远古时代吗？还需要用如此野蛮的方法？”冷医生在一旁冷冷的吐槽。

    陈阳展现出来的能力，大大的超乎了他的想象。

    不过他却并不认同陈阳的这种做法。

    在他的眼里，没有任何的医术，比得过先进的仪器。

    陈阳用这种奇怪的办法治疗张老爷子，完全就是不科学，并且不严谨的。

    治不治得好先不说，日后肯定会留下后遗症。

    他心里这么想。

    但就在他心里这么想的时候，一直在帮老爷子治病的陈阳，有些忍不住的开口了。

    “你一直叽叽喳喳的烦不烦？你们这种留洋回来的人，身上是不是天生有种崇媚洋外的奴才习气？”

    陈阳一边专心的给老爷子接骨，释放淤血，一边含怒的回怼。

    先前不管那冷医生说什么，陈阳都未正面回应过。

    那是因为陈阳不想跟他一般计较，眼下他都把难听的话说到了中医上了，陈阳自然是不能忍！

    陈阳含怒回怼一声，那冷医生当场还愣了一下。

    先前他一直叽叽喳喳的说陈阳，陈阳都当做没听见，他还以为陈阳是个软柿子，好欺负。

    这下陈阳忽然硬气，他自然是有些懵。

    不过也仅仅只是短暂的几秒。

    几秒之后，他反应了过来。

    “你特么的说什么呢！说谁崇媚洋外，奴才习气呢？”反应过来的冷医生，立马怒声道。

    陈阳不屑的嘴角一挑：“呵，老祖宗留下来的东西，在你嘴里成了野蛮方法。”

    “外人的仪器，外科手术，成了最为先进的办法，你这不是崇媚洋外，奴才习气是什么？”

    陈阳面不改色的回复。

    正面反驳那冷医生。

    “你……”

    冷医生被怼的有些语塞，一时间都不知道如何反驳陈阳。

    气愤了半天，他才开口：“老子说的是实话，外科手术本就比你这种中医高明！难道说实话也是崇媚洋外？”

    看着那冷医生满脸对西医的崇拜，陈阳又是冷笑一声，随后反问：“哦？真的要比中医高明？”

    “当然，西医的高明之处，是世界认同，所有人都有目共睹的，难道你不知道吗？”

    冷医生怒气冲冲的回复道。        

