    陈玄哪里敢有意见啊，时间长短对他来讲无所谓，顶多就是吃不饱而已，更何况他想吃饱还不容易吗？

    　　回到家里别说吃饱，吃撑死都足够了。

    　　见到陈玄答应，江无双这才一脸满意，说道；“今天你别想再溜，老娘要你今天都陪我，然后晚上去我家。”

    　　陈玄邪邪一笑，说道；“放心，这种好事儿你家男人可是求之不得。”

    　　见到这家伙一脸猥/琐的模样儿，江无双立即说道；“老娘警告你，顶多一个小时，多了没有，不然你就别想再有下次。”

    　　说完江无双转身就朝医院里面走去，让这家伙一直在自己身上折腾，她可不干，更何况她现在……

    　　见到江无双走进医院，陈玄立马跟了上去，问道；“娘们，你还没告诉我来医院干什么了？”

    　　江无双白了他一眼；“急什么？等下你不就知道了。”

    　　听到这话的陈玄有些疑惑，随后他跟着江无双来到一个科室门口，江无双敲门后，里面顿时传来了一个女人的声音；“进来！”

    　　两人一同走进去，只见一个穿着白大褂的女子正在电脑前忙碌着什么，不过这张熟悉的侧脸，顿时让陈玄有些郁闷，怎么又遇到这娘们了？

    　　“陆医生，这是我的彩超结果，你看一下。”江无双坐下后将一个大大的档案袋递了过去。

    　　陆初然转头，正准备说话，然后她一眼就看到了站在江无双身后的陈玄，两人四目相对，陆初然也是一愣，然后她对着江无双问道；“江小姐，这是你老公？”

    　　江无双很自然的点了点头。

    　　闻言，陆初然一边接过档案袋一边看着陈玄讽刺的说道；“江小姐，你可别被某些渣男给骗了，据我所知你这位老公上次可是一下带来了三个女人，而且私底下还不知道有多少红颜知己了。”

    　　听见这话，陈玄上下扫视了陆初然一眼，笑道；“陆大美女，不知道你算不算是这其中的一个，毕竟，在我这里，你可算是坦诚相待，毫无秘密可言了。”

    　　“你……”陆初然脸色一冷。

    　　见状，江无双有些诧异的看了眼陆初然，她感觉自己身旁这家伙和面前这位美女医生绝对有故事，而且还是男女哪点事情。

    　　“陆医生，你们认识？”江无双好奇的问道。

    　　“当然认识，江小姐可要小心身边的某些人。”陆初然咬着牙齿，随后她看着陈玄冷笑一声，挥了挥自己的手机。

    　　见此，陈玄的脸色一黑，他当然知道这娘们的手机里面有着他们两人‘亲密’的照片。

    　　“呵呵，多谢陆医生提醒，不过我的男人我相信他。”江无双没有去解释什么，身边这家伙有其他女人的事情对她而言又不是什么秘密。

    　　陆初然没有再说什么，打开档案袋看了起来，片刻后她说道；“江小姐，你的胎位很正，这已经是第七周了，接下来注意饮食，不要过于劳累，多休息就成，记得下次来复查。”

    　　陈玄一愣；“什么胎位？”

    　　江无双白了他一眼；“没良心的，亏你还是个神医了。”

    　　陆初然也一脸鄙视的看着他，渣男，连自己的女人怀孕了都不知道。

    　　一瞬间，陈玄顿时恍然大悟，他满脸激动的握着江无双的手；“娘们，你怀孕了？这是什么时候的事情？”

    　　“都已经一个月了，不过老娘也是前段时间才知道的，惊喜吧！”江无双得意的看了他一眼，能给这家伙怀上一个孩子，她心里也很高兴，据她所知，自己可是第二个为这家伙怀上孩子的女人。

    　　惊喜吗？

    　　陈玄当然惊喜，要知道，播种这么久了，就只有秦淑仪一个人怀上，其他的女人压根儿就不见有动静，而现在，江无双这里终于又成功了一个。

    　　想到这里，陈玄立马捧起江无双的脸，一口就啃了上去，仿佛只有这样才能表达他心中的激动。

    　　江无双呜呜的挣扎，然后猛的咬破了这家伙的嘴唇，狠狠的瞪着他说道；“死样儿，没看见有外人吗？”

    　　陆初然往身后的椅子上一靠，双手抱胸说道；“你们继续，我可以当做没看见，当然，我也可以为你们把地方让出来。”

    　　陈玄白了这女人一眼，说道；“咋滴，陆大美女难道你还想在一旁观战不成？这刺/激我怕你受不了。”

    　　说完他拉着江无双说道；“小娘子，咱别理这娘们，我们回家关上门去做。”

    　　江无双脸色一红，不过陈玄已经拉着她走了出去，不过在关上门之前，陈玄忽然转头，一脸凶性的对陆初然说道；“娘们，在东陵你给我老实点，要是敢拿那张照片做文章，爷们就强/奸了你。”

    　　“混蛋……”陆初然紧握着手机，恨不得朝这家伙砸过去。

    　　带着江无双出了医院后，陈玄依旧难以遏制住心中的激动，不过想到怀孕这种事情江无双居然瞒了他这么久，陈玄猛的朝她屁/股上一拍；“娘们，这种事情居然敢瞒着你家男人，我看你是皮痒痒了吧？”

    　　江无双瞪了他一眼；“你再打老娘，信不信老娘打他……”

    　　说着，江无双举起拳头对准自己的小/腹位置。

    　　见状，陈玄立马双手投降；“别别别，我错了，你还是揍我吧，咱这皮糙肉厚，耐打。”

    　　“哼，还怨我了，谁让你不来找老娘，老娘偏不告诉你。”江无双有些生气的轻哼一声，算算日子，这家伙都有快半个月没联系她，也没来见她了。

    　　陈玄一脸愧疚，说道；“娘们，都是我的错，不过我决定了，今天就把你搬过去，以后咱们一起生活。”

    　　闻言，江无双脸色一变；“不行，至少今天不行。”

    　　“为啥不行？”陈玄一头雾水，这女人都怀孕了，他可不敢把她单独放在一边，去了别墅那边至少还有人照顾。

    　　“为啥不行难道你心里没数？”江无双白了这家伙一眼，说道；“难道你忘了刚才答应老娘的事情？想搬家可以，今晚先把老娘喂饱再说，老娘可不想过去跟人家抢食吃。”

