    圣魂村，东北方向的小小四居室，便是萧炎的家了，而隔壁的独栋小楼则是千重凌的居所。

    老杰狮走到门前，敲了敲门，随口问道：“萧火啊，你们在家里吗？”

    其实这就是废话，在斗罗大陆上，六岁的武魂觉醒比蓝星的高考更令长辈在意，毕竟你高考没考好，还有其他的路可以走。

    但是能当魂师和不能当魂师，这就是天差地别了，因此只要不是脑袋有泡的长辈，基本都会在家里等着，更会做上一桌好菜。

    真当上魂师，便是喜宴，没有当上魂师，权当安慰咯。

    果不其然，就在此时，有一个声音从屋内传来，紧接着一个身影走了出来。

    这身影虽是一身素衣，但是身段颀长，一眼看去端的是窈窕多姿，虽是年近四十，但时光并未在她身上留下太多痕迹，反而平添一缕韵味。

    萧炎见到这个美妇人，立刻喊了一声：“妈妈！”

    冯雨涵嫣然一笑，此时她也看到了村长杰狮和自己的孩子，她开口问道：“村长，此番有空前来，是孩子们的武魂都觉醒完毕了吗？”

    杰狮笑道：“是啊，都已经觉醒完毕了。”

    冯雨涵问道：“那结果怎么样...”

    对于土生土长的村子，冯雨涵说不在意那是假的，村子的魂师越多，他们日后发展的就会更好。

    “这次有三个孩子都有魂力，你们家的小炎子更是先天四级的魂力。”

    冯雨涵闻言明眸一亮，对于自己的孩子萧炎成为魂师，她并不意外，毕竟她和萧火都是魂师，下一代是魂师的概率也是蛮大的。

    只不过先天魂力四级，就有点意外了，先天魂力四级在她眼里是很高的一个先天魂力，日后成就一个魂王问题应该不大。

    “太好了，不好意思，一开心都有点招待不周了，村长快请进。”

    两人一番寒暄之后，冯雨涵便将杰狮请进屋内。

    屋内的摆设挺简单的，一张八仙桌，几个木凳，以及一个宽大的灶台，灶台上的铁锅里面好像在炖着什么，香味时不时的四溢而出。

    一个年约四十，身形健壮的灰衣中年人，看到冯雨涵和杰狮进来，连忙将手中剥了一半的笋类植物放在一旁，站起身来说道：“村长，你怎么来了？”

    “哈哈哈，你莫不是忘记今天是什么日子了？”

    “你们家小炎子，觉醒了一个变异武魂，先天魂力四级，日后必成大器。”

    萧火听到这个喜讯喜不自禁，一时之间竟然愣住了，不知说什么，只不过他的面部表情上可以看出此时心中无比兴奋。

    “小炎子的资质不错，我打算让他去诺丁城的初级魂师学院学习。”杰狮直截了当的说出了自己的来意。

    和杰狮想象之中的萧火一口答应有些不一样，此时萧火的表情却是有些患得患失。

    “我考虑一下。”萧火表情有些为难的说道。

    “你说什么？”老杰狮一脸我没听错吧的表情。

    “这可是成为魂师的机会，只有成为魂师，才有掌握自身命运的资格！难得小炎子有成为魂师的资质，正好去诺丁学院学习，你现在竟然跟我说要考虑一下？”

    “这样吧，村长过些天我给你答复，诺丁学院开学的时间还有些日子。”萧火道。

    “你...算了，我先去另外两家通知了，希望过几天你不要令我失望啊。”说着，杰狮便转身朝外面走去。

    见到杰狮走远之后，冯雨涵有些不解的问道：“老公，去诺丁魂师学院是唯一的选择，你为什么要说考虑呢？”

    萧火有些难以启齿的说道：“诺丁魂师学院好是好，但是和封号斗罗比起来，还是差的有点远了。”

    此言一出，冯雨涵也明白自家老公是什么意思，因为自己家隔壁可是有个封号斗罗啊，为什么要舍近求远呢？

    要是直接就去了诺丁初级魂师学院，问都不问千重凌，是不是觉得他这个封号斗罗教的还不如一个初级魂师学院？

    虽然夫妻二人认为千重凌不会这么想，但是最起码的要问一问人家，千重凌愿不愿意指点萧炎那是另一回事，不能一概而论。

    由此可见，这个世界的阶级是如此的森严，相比其他高阶魂师动不动随意草菅人命，千重凌已经算是极好相处的了，可是二人有时候还是对他畏惧多过于尊敬。

    时光匆匆，很快七天已过。

    这一天诺丁城武魂分殿的一个三环魂尊敲响了萧火家的大门，两人一听是武魂殿分殿的执事，便连忙将他迎了进来。

    这名魂尊也不拖拉，直接表明了来意，打开了他一直背着的包裹，里面是一封信和一套武魂殿分殿的执事套服，以及一个水晶球，六颗黑色的石头。

    “千老爷子，离家也有数年了，他前两天就回去了。”

    “这是老爷子给你们的信，看了你们就明白了。”

    “以后附近几个村子，武魂觉醒的负责人就是你萧火了，请尽快前往诺丁城的武魂分殿报到。”

    这个魂尊办事很干脆利落，从头到尾只有寥寥数语，便直接离开了。

    萧火和冯雨涵夫妇二人一愣，连这个魂尊走了都没有发现，半响之后，冯雨涵打开了那封信。

    信上的内容不多，只有几句话，内容如下。

    小冯，小萧，老夫游历此地也有数年，也是时候回家里看看了，日后有缘再见！

    署名：千重凌。

    萧火和冯雨涵看完之后，心中皆是叹息道，天下无不散之宴席，随后二人对着远方遥遥一拜。

    随后萧火便去找了村长杰狮，让他安排一下萧炎前往诺丁初级魂师学院入学的事情。

    三个月后，在村长杰狮的带领下，萧炎，林薰儿，赵粉面启程前往诺丁初级魂师学院，开始了他们魂师的最初之旅。

    而千重凌之所以在这个时间离开，那是因为他的混沌九考，第一考的考核内容已经完成了，所以九个魂环变成了一个九彩神环。

    他的混沌九考第一考的内容：前往未来的罪恶之源居住五年。

    起初千重凌并没有想到所谓未来的罪恶之源会是圣魂村，他觉得杀戮之都才是，但是那个该吃砒霜的隔壁老王给了他提醒。

    隔壁老王当时再次给千重凌推荐了，斗罗234，当然这时候长记性的千重凌可没有直接去看，而是先看了下评论。

    斗罗2：邪魂师肆虐，无数人类惨死其手。某个老丈人将自己的准女婿，弄死然后复活，然后又弄死，来来回回不知道几十次，结果活生生将这个很有前途的准女婿调教成二哈。

    斗罗不知道几：某个执法神，接引深渊入侵，为大陆的计划生育做出了极大的贡献，直接减半了都。

    也就是说，未来的斗罗世界，如果有人知道这一切是谁做的，估摸着巴不得这货早点原地螺旋升天。

    因而，所谓的罪恶之源，必然是三割咯，这货的居住地肯定那便是圣魂村了

