    “钟爷，消息传过来了，阿威那小子还是没有忍住。”

    此时的药房大堂内，正在喝着茶等着宁远将药浴弄完的钟意权被急匆匆闯进来的鬼门达。

    不过对于鬼门达带过来的消息钟意权并没有惊讶。

    或者说这种可能并没有出乎他的猜想。

    看来他还是小瞧了这林世威的野心了，原本他对林世威虽然不说有多好，但还是给了林世威退路的。

    如果林世威能安安心心渡过这段日子，他也懒得去针对他。

    当初的鼎爷与他还是有一丝香火情在的，他也是鼎爷的门生出身。

    也正是如此钟意权才会留下林世威，甚至直接给与林世威屋权。

    后面虽然因为某些人的歪心思，钟意权用了这林世威嗯屋权做了文章。

    但这原本属于鼎爷的屋权他终究是给出去了。

    要是真狠心点，直接斩草除根，以当时钟意权的威望自然也是压得下的。

    至于说心狠，在龙城混到那般位置的钟意权又怎会没有一颗狠心。

    新老交替，班底交接，自然少不了一番清洗。

    但钟意权没有这么做，所顾及的便是当年那点香火情，也是当初那个年代少有的义气。

    但他也只能做到这份上而已，道义可以讲，但不代表他会给已经故去的鼎爷鞠躬尽瘁。

    做到这份上他也对得起他与鼎爷的情分了。

    可之后林世威被人带着走偏了。

    甚至到接触到黑色产业那都不是钟意权能去管得。

    龙城大大小小这么多事，他怎么可能管的过来。

    毕竟因为那一份香火情虽然在，但不代表着他需要将林世威当做亲孙子看待。

    而且林世威不走正道，对钟意权来说反而是好事。

    改革总是有些阻力的，即便钟意权有着护住龙城的功劳在，但断掉原本龙城直接把控的黑色营生，对于原本靠着这些赚得盆满钵满的老一辈人物怎么可能接受得了。

    是人总有不同的想法，即便钟意权改变龙城规矩之后，赚的钱也没少太多。

    甚至得到的钱还有一部分用于龙城居民的补贴之中。

    那些龙城普通人的生活过得可能还要好一些了。

    但这也改变了一个事实，那就是某些龙城上层的人直接收益减少了。

    迫于当初钟意权的威势，他们不敢直接做什么，但这股子不服可不会消散。

    而这时林世威上位龙城娱乐公司，那就是一面旗帜，当年鼎爷的亲孙这面旗帜自然让某些老家伙动心了。

    所以自然也会暗地里和林世威有些牵扯。

    甚至如今林世威和相关的黑色产业分不开又何尝没有这些老家伙的刻意引导呢？

    而林世威也让得他们有了操作的空间，一些暗地里的勾当也就出现了。

    对此钟意权也只能说乐见其成，只要这些人没有完全违反他明面的规矩，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    他改变龙城制度是为了自己或者说自己手下的龙城人，而不是为了所有的龙城人。

    有些人受不住，那就给他们一个闹腾的地方，正好龙城这么多年搞出来的事，也确实需要人来背负。

    所以这些人愿意自己露出马脚，并凑上去扛起这些事他又怎么会拒绝呢？

    也正是对于林世威当初的请求他才会同意。

    甚至后面故意给林世威助力，一直捧林世威到了龙城委员会下属龙城娱乐公司执掌者的地步。

    毕竟对于这个时间段的龙城来说。

    黑色的产业就是个鸡肋的东西，给出去也就给了，至于屋权这东西，说实话这东西比起龙城话事人的位置还是没得比。

    起码这个位置能换来的东西比屋权多得多，给了也就给了。

    如果林世威不提前闹事，钟意权想着那日子过去了之后，他们这两人也算是分道扬镳了。

    龙城不存在了，黑白也分得干净。

    即便这个几率很小，但钟意权还是有着这样的打算在的。

    可现在林世威真动手了，他自然不会坐以待毙。

    以前只是有着苗头，现在都已经到明目张胆的地步了。

    钟意权也不知道林世威到底哪来的底气。

    不过直接动手还是不成的。

    毕竟既然有人要跳出来，钟意权也想看看，到底有多少人有这个胆子来跟着林世威来干这些事情。

    这龙城里的某些黑手也确实需要清理一下了，不过要想打扫干净，急是急不来的。

    比起这林世威其背后所藏着的那些人才是钟意权的目标，没有出手，有些人倒是忘了龙城的威名是杀出来的了。

    这股子杀意在钟意权的眼中闪过，但其脸色却依旧平静。

    只是对着那有些焦急的鬼门达说道。

    “知道了，阿达，林世威那小子有动作不奇怪，毕竟他的苗头就没藏过。”

    “该来的总是要来的，到时候我自有打算，不用着急。”

    说完还又拿起自己的茶具稍稍用茶盖挑拨了几下碗中的茶水，然后轻轻一吹，随即饮上了一口。

    一副淡定自若的样子，让得鬼门达心里有些心安。

    他拳法厉害但是手段不强，这也是他只能当一个打仔的原因。

    他不知道钟意权是不是真的有准备，但是以他对钟意权的了解，说有准备就不可能是在开玩笑。

    一手让龙城从衰败到壮大，更是让得龙城自成一片天的龙城话事人钟意权，最强的不是他手中的拳头，而是他心中的盘算。

    毕竟这么多年，死在钟意权决断之下的人，可比他打死的多得多。

    而这样一副淡定自若的场景却并没有持续太久。

    在药房大堂一边的房间里，开门声的响起，让得钟意权没忍住直接看过去。

    这内练之法的药浴，第一次往往是效果最好的，同样也是对药材吸收得最好的，他如今也很好奇宁远此时的吸收情况。

    而从屋内刚结束药浴的宁远此时也有些意外。

    因为这一次的内练的药物被他吸收之后，他的身体已经又发生了改变。

    更加直接的说应该是宁远自己的数据面板出现了变化。

    ……

    此时宁远的功法面板自然是变了，除了原本的气血搬运术以外，已然多了一个功法。

    “洪门练皮术:lv2(32%)”

    “简介:某一位面的练皮之法，练之可使皮肤抗击打能力提高，练至深处可有特异变化。”

    “注:由于该功法残缺，宿主可达到最高境界为lv4”

    而此时宁远的角色面板上，精之一值甚至上升了0.1，甚至还出现了一个继练血大成之后的新境界，初入练皮。

    好像如今这个系统的一些东西发生了改变，宁远也不知道是因为当初练血大成而带来的改变，还是因为他了解到内练法所带来的变化。

    但这都不重要了，因为如今的宁远感受到的是自己变强了。

    就这一点，这次的收获便不算小，至于药浴的成分以及比例，在简单的感知与辨别之下宁远也将其推出了个七七八八。

    想着再接触几次或许宁远便能彻底解析出这药浴的成分了。

    而看着刚出来的宁远，此时的钟意权可没了当初那一份云清风淡的意味，反而是急匆匆的起身，向着屋内走去。

    来到药浴的地方，看着在浴桶比之当初已然浅了不知多少的药汤。

    他此时的震惊也就更浓了，按着这个进度，他又心冲冲地来到宁远的身边，直接看向了宁远的手。

    发现那手臂已然走了一些新的变化，甚至还残余着一点刚刚褪去的死皮。

    而这也让得钟意权知道，就这一次，宁远这练皮怕是不止入门那么简单了。

    看来这根骨不凡的天才着实不一般，只不过即便心中充满着惊奇，但钟意权还是压下了自己的情绪。

    尽力用着平静的语气说道。

    “好小子啊！你这进度倒也不差了，看来半年小成还是有些小看你了。”

    而宁远却没有在乎这一点，只是说道。

    “那老爷子觉得我什么时候可以小成呢？对于接下来的拳赛我可有些等不及了。”

    “您说如果我能将内练练到小成的时候，能不能强过这李秋远呢？”

    “三皇炮拳，在北方的时候我可是没少听说的，北三皇南合一，内外双全两名家。”

    “虽是笑谈，但这三皇门的名气也在北地显着了，合一门的真传当初我没法子见识到，现如今和这三皇门的真把式我自然是想看看了。”

    而看着宁远这一副样子，钟意权也没有直接告诉他事实，只是有些坚定地说道。

    “若你能小成，拳擂上你便有可能胜他。”

    但谁强谁弱钟意权却没有说出来。

    而对于这一句宁远好似真的没有听出钟意权其中隐晦的意思一般，反而是有些期待的样子。

    对此钟意权也没办法，毕竟上不得台面的事情他不想多说，当年李秋远欠下的恩情终究是要还的。

    虽说有点不讲武德，但是黑拳不是踢馆，背后的也不是什么门派荣辱而是权利交替。

    故而此时的钟意权也算是宽慰了许多。

    只是这些宁远就没必要知道了，心气不可失，只有如此才能不断精进。

    如今宁远这幅天真的武人样子也算是让他更安心了。

    “那到时候我可要对得起老爷子你这番吉言了。”

    “李秋远当初北方三皇门唯一真传，只是没想到几年前却犯了事销声匿迹。”

    “我当初也只是听师父说过这等人物，没想到我还能有机会在这碰到真人，也算是难得了。”

    “能和这等人物交手，老爷子你当初答应我的倒也没有错漏之处啊！如今这内练之法的传承，小子也得谢您一谢才行。”

    说完宁远便对钟意权行了半个师礼，这也算是宁远伪装下少有的真心实意，对于传授自己知识的人，宁远都是带着这一份尊重的。

    即便有时立场会相对而立，但这一份尊重宁远不会缺少。

    而钟意权倒也没有躲闪或者扭捏，虽说宁远未来是他的孙女婿，但这一授武之礼，他依旧可以受的。

    不过受完这礼之后，钟意权又说道。

    “因缘巧合而已，你小子也没让我失望，接下来你抓紧点，虽说你有机会胜，但功夫不抓紧点，这胜也就只会成为可能的。”

    对此宁远也点了点头，随即也直接告辞，只留下钟意权和鬼门达在场内。

    这时鬼门达才对着钟意权说道。

    “钟爷，这李秋远真有这么好胜？虽然我不懂内练之法，但是这李秋远当初在北地之时，内练法便已经进无可进了。”

    “光半年，即便宁远这小子天生根骨不凡，这身体底蕴很强，可光这点时间还是难赢的。”

    “李秋远虽然已年过四十，可内练有成之后，如今的他依旧在巅峰期啊！”

    对此钟意权却没有直接回答，鬼门达办事利落，人也忠心，就是有一点不好，人太直。

    不过也同样是这样，鬼门达才值得他挡住东星然后将他放在身边。

    这一分待遇，哪怕是另外两个从他执掌拳台之时的两个悍将也是没有的。

    不过此时被鬼门达这样问及，钟意权也不好直接说。

    只得说道。

    “比武不看境界，看的是实力，境界高了可不一定能打的赢，这个你且看着便是了。”

    对于这个解释鬼门达虽然听着觉得有些不对，但他也没有反驳。

    看着鬼门达停止了疑惑，钟意权又说道。

    “对了，阿达，等会你先去港岛一趟吧！叫阿发小心一点，这段时间尽量不要外出。”

    “之后你也留在那吧！毕竟这林世威要是真干蠢事，也好有个照应在。”

    而听到这话，鬼门达却对钟意权说道。

    “那钟爷你呢？”

    对此钟意权只是摇了摇头说道。

    “虽说我老了，但是在龙城可没人能动得了我。”

    “而且如今的我比不上当年，但是练了这么久的内家功夫，如果真有人能动得了我，你在这也没什么用处的。”

    而钟意权的这番话依旧没有让鬼门达直接认同，无奈之下钟意权只得又说道。

    “阿达，你要知道，如果阿发他们出事了，那才是对我最致命的，你总不会想着让我被林世威卡住命脉吧！”

    而这也终于让鬼门达没办法了，只听得他说到。

    “钟爷放心！只要我还活着，就不会让出事。”

    而到这钟意权也算是彻底安心了。

    虽说他派了不少人乃至于不少好手在那，但没有一个最亲信的人在那，他还真不安心。

    所说是终日打鹰，但也得防着鹰抓眼才行啊！

    这个问题解决了，他才能好好和林世威以及那些老家伙好好玩。

