    

    一声脆响，就在云施要将那个名字说出来的那一刻！

    君慕浅的手指骤而缩紧，毫不留情，直接就捏断了云施的脖颈。

    但是偏偏，还给她留了一口气。

    能出能进，但是一句话都说不出来。

    甚至，云施连传音入密都做不到。

    因为她的精神力完全比不了君慕浅，被完完全全地阻断了。

    求救无门。

    云施喉咙里嗬嗬有声，鲜血顺着她的嘴角不断留下。

    她瞪着眼睛，也什么都看不见了。

    满脸是血，皮肉外绽，看起来狰狞可怖。

    云洛然为了让云施的脸看起来更加逼真，找来的易容师，专门是将人皮缝在了云施原本的面容之上。

    又用药水浸泡了整整三个月，让人皮和肌肤融为了一体，无法分割，自然也看不出什么端倪。

    但主仆二人都没有料到，君慕浅竟然就用蛮力，直接将人皮撕了下来。

    是以，云施原本的面容也被扯烂了，眼下清晰可以见到森白的骨头。

    君慕浅轻轻地笑：“算计我，连云洛然都不配，你算什么？”

    前世她之所以会被算计到，是因为云洛然的“未卜先知”。

    但今世，云洛然没了先机，不过是一个跳梁小丑。

    被别人当了棋子，还犹自不知，洋洋得意。

    云施现在只剩下了耳朵能用，周围的声音都听得异常清晰。

    脸上的剧烈的疼痛，都无法压制住她内心之中泛起的屈辱之感。

    每一个字，都仿佛一个巴掌，狠狠地甩在她的脸上。

    云施的年龄并不大，今年也不过三百岁出头。

    当年，无影崖那一战，她还是一个二八年华的少女，被派到云洛然身边去侍候。

    这三百年来，云施从云洛然口中听到最多的名字，就是君慕浅。

    她不曾见过这位传言中一人独斩七大宗门数千高手的尊主，只是从云洛然的言语里，听出了彻骨的恨意和妒忌。

    也许是潜移默化，又或者是耳濡目染，云施也对君慕浅没有任何好感，恨不得杀之而后快。

    这次任务，也是她主动要求的。

    虽然要顶着一张不属于自己的脸，但是云施并不介意，因为这相当于她成为了名震东域的君尊主，哪怕一切只是假象。

    可现在……

    云施的身子颤抖地更加厉害了，她一张嘴，血就会涌得更多。

    她能感觉到，她的生命在渐渐流逝。

    君慕浅也没兴趣再和云施拖延时间，她眼眸淡淡一扫，手指再度握紧。

    “哗！”

    一簇不易察觉到的赤金色火焰，缠绕在了莹白的指尖上，随之渗透进了云施的体内。

    “吼啊——！”云施发出了一声类似受伤过后野兽的声音，悲惨凄厉。

    救她……快来救她啊！

    可是，无法感知外界讯息的云施根本不知道，周围其他灵修都对她避之不及。

    而且，君慕浅这种残忍至极的手段也吓到了其他人。

    哪怕是听了妖后吩咐留下来保护容轻的妖瞳，嘴角都抽搐了起来。

    凶狠，实在是太凶狠了！

    难怪陛下会对这个人类女子青睐有加，这明明就是一类人。

    孤月却是皱起了眉，她歪着小脑袋，盯着紫衣女子一直在看，似乎陷入了某种不知名的茫然之中。

    仙珺儿的手也在颤，声音弱弱：“大姐，这、这她要是真的做了新君继承人的君后，岂不是会大开杀戒？”

    听到这句话，仙灵玉的神色微微变了变，淡声道：“放心，大姐不会让这件事情发生的。”

    她虽然还没有皈依佛门，但是已经迈入了佛道这个槛。

    佛要渡己，也要渡人。

    仙灵玉也清楚，她若是真的想将真正进入佛道，必须要拥有更多的功德。

    能多救，就多救。

    仙珺儿忍着胸口处的不适，偷偷又看了一眼。

    见到绯衣男子什么反应都没有，就站在那里一动不动，很是不解：“大姐，妖域少君难道也赞同这种无缘无故的杀戮吗？”

    修仙和修佛者，总归是要避开这种会沾染罪孽上身的事情。

    所以，才会瞧不起修魔和修妖者。

    仙灵玉皱眉：“倘若他不是一位明君……”

    顿了一下，后面的话却是没有再说下去了。

    但是仙珺儿却懂了仙灵玉的意思，下意识地打了一个寒战。

    倘若这位妖域少君在继承君位之后，不是一位明君的话，那么仙灵玉一定会为了保护妖域以及其他几大域界，杀了新君继承人。

    **

    中心战台之上，是完全碾压之势。

    即便云施拥有着生死境巅峰的修为，也无法摆脱混沌之火的灼烧。

    她不断地惨叫出声，五脏六腑都在疼，眼眶也深陷了下去，只剩下一片漆黑。

    就在云施的意识要彻底剥离肉躯的那一刻，终于——

    “小辈，住手！”

    一声冷冷的清喝，在空中骤然乍裂开来。

    刹那间，惊天动地。

    “唰——！”

    极为磅礴的灵力带着足以撕裂天地的力量，卷起道道罡风，直直地朝着紫衣女子攻来。

    君慕浅耳朵微动，已经听到了衣角摩擦空气而发出的急速爆声。

    只凭着这声音就可以判断出，来人的修为极高！

    但君慕浅的面上并没有什么惧色，她微撩了一下眼皮，一个侧身，轻而易举避开了从她身后而来的攻击。

    下一秒——

    “嘭！”

    清鸾挥出的那道掌印竟是落在了还被混沌之火不断烧灼的云施身上，瞬间，爆裂开来！

    内外夹击，云施临死前，连惨叫声都没有发出，就直接被这强悍的掌印轰成了齑粉。

    “！”

    突如其来的惊动，让下方原本还在看戏的灵修们又是齐齐一惊。

    他们慌乱之间抬头看去，便看到第三道身影出现在了中心战台上。

    那是一个表面看起来只有二十多岁的女子，她身着一袭青衣道袍，看起来淡然缥缈。

    她周身萦绕着一股平稳之气，有淡淡的白光上下浮动。

    但是她的面色却极冷极沉，一脸的杀戮嗜血之意，让人心生畏惧。

    东域七大宗门之首，三清宫宫主清鸾！

    虽然清鸾的地位要在云洛然之下，但她的名声却要比云洛然响。

    哪怕是上五域的修炼者，也都听过这位三清宫宫主的名号。

    传言这位三清宫宫主在卦算的能力上，不弱于佛域的摩诃和迦叶兄弟二人。

    甚至，在某些领域还能压过佛域。

    君慕浅自然也认得清鸾，因为在所有追杀她的人之中，她最可惜的就是清鸾了。

    直到现在，她也不能完全理解为什么清鸾就甘心为云洛然鞠躬尽瘁、忠心耿耿。

    论能力，清鸾能够以女儿身掌控三清宫，已经是百世不出的天才了。

    论手段，她又能够将三清宫的人马收得服服帖帖。

    对于清鸾，君慕浅持欣赏的态度。

    但是事情不能逆转，她们已经站在了对立面上。

    清鸾扫了一眼地上的粉末，脸色更沉了。

    她转身，目光落在了紫衣女子的身上，声音冰凉：“姑娘未免也太心狠手辣了。”

    君慕浅心中暗叹一声，唇勾了起来，笑：“难不成，有人要抢我夫君，我还要把我夫君拱手相让？”

    “都是江湖中人，姑娘想必也知道一句‘得饶人处且饶人’……”清鸾的手指握了握，“姑娘今日杀了我的人，那么就应该知道，我不会让姑娘这么简单就离开。”

    这样说着，清鸾的心却是沉了几分，她出来的还是太早了。

    这个云施，也不知道是谁培养出来的，连一点脑子都没有。

    不仅把事情搞砸了，连自己的命也搭了进去。

    “哦？”君慕浅扬了扬声，“那么清鸾宫主想要如何？”

    “如何……”清鸾的眉头又皱了起来，目光在周围一掠，最终下定了一个决心。

    “姑娘杀了人，那么自然就要偿命。”她淡淡开口，“但姑娘归位日后的新君君后，我定然不可杀了姑娘，不如姑娘接我一掌。”

    听到这话，君慕浅的眸子微微一眯。

