    “真是讽刺呢……”女孩最后浅笑低语的嗓音，像是把栗母整个人都带进了地狱。

    染白收回了直视栗母的视线，敛着眸，纤长的黑睫垂下，遮掩住漂亮如琉璃的眼眸，白皙精致的容颜衔着一抹如沐春风的浅薄笑意，疏离也耽美。

    她起身，纤细的手指压低了帽檐，印下一片阴影。

    染白的声音很轻，很小，谁也听不清。

    栗母浑浑噩噩的一分钟过后，忽然跳了起来，指着染白就开始骂，那污浊不堪的言辞，让所有人都不敢听下去。

    染白满意的目光扫过自己白皙手腕上的精致腕表，唇角勾起一抹标准的完美笑意。

    景泽拧了拧眉，眸色暗沉，眉眼间依旧散漫又透着几分危险，侧眸看着染白，修长的手指搭在染白的肩，向前走去：“我们走吧。”

    这种话，是让白白听的吗。

    染白若有所思的看了一眼栗母，唇角浅笑不变，像是满意的欣赏着栗母的狼狈，随即潇洒的跟着景泽转身就走。

    其他人都被泼妇骂街面貌的栗母给震精，这和刚才那个孤苦可怜的老母亲是一个人吗？他们怎么感觉，是个精分啊！

    就连和栗父在一起数十年的栗父，都被栗母此时的样貌吓了一跳。

    下意识的厌恶，他从来没见过栗母的这种样子啊，太粗俗可怕了！

    栗母解气的骂了一顿，才发觉不对劲，看着周围怪异的目光，她直接呆愣在那里，她刚才，到底说了些什么?

    竟然，竟然当中骂人。

    栗母自己想到自己刚才的样子，都恨不得在地上挖一个洞钻下去，太丢人了！

    栗父脸色难堪，看都没看栗母一眼，直接走了！

    栗母也委屈，她刚才就是感觉心底特别愤怒，就说出了那些话，栗母自己也不知道怎么回事，虽然都是自己想要骂的，但是她也知道分寸，不会再大庭广众之下说出来啊！

    栗母跟着栗父的脚步，脑子里突然出现了染白刚刚说的那些话。

    栗子媚，不是她的女儿了?

    栗母心底刚升出这个念头，就给否决。

    怎么可能，子媚一直都是喜她的女儿!

    只是，心底的念头一旦升了出来，就再也压不下去了。

    像是一跟刺，永远扎在心里

    说不定什么时候，受了什么肯定或者刺激，就彻底爆发了呢。

    这件事情并没有就此结束，栗子媚知道后，暗骂栗父栗母一点用处都没有，一边直接联系记者，找栗父栗母做采访。

    记者也不想放过这么大的新闻，于是，很快，一篇报道就出现了。

    现在正是《江湖》的收视率爆表的阶段，一切关乎染白的事情都在无限放大，更何况还扯上了栗子媚，之前闹得沸沸扬扬的小三事件

    更是让所有人都点进去了这篇新文，发布不到一会，点击量已经破万。

    震惊！某明星竟然抢养母女儿的男朋友！

    这条新闻标题格外有吸引力，很多人都被吸引了进去。

    里面还有视频，是记者采访栗母的视频。

    栗母一把辛酸泪的哭诉着她对顾白事多么多么的疼爱喜欢，多么迫不得已的把顾白送回了孤儿院。

