    张衍按剑飞遁，回府路上，不禁思忖霍轩之意。

    他仔细回想了一遍，觉得此人有此举动，怕是与苗坤先前所言扶植那五派之事有几分干系。

    其实若是抛开世家与师徒一脉之间的成见，张衍心中对此法倒是颇为认同。

    千年魔劫一旦临头，没有哪一派能独善其身，与其任由那些小门小派自生自灭，还不如在背后支撑一把，便是能多出几名元婴修士，那也是好的。

    不过要想推动此事，非但要门中几位真人支持，还要掌门真人点头不可。

    他心中暗思，应是霍轩认为自己在掌门面前说得上话，是以才这有这拉拢之举。

    他又一转念，既然眼下霍轩未对自己道出真正用意，那又无需过多猜测，还是到时候再见真章。

    他微微一笑，一催法力，那剑光霎时又快了几分。

    他飞遁疾速，不出一刻，昭幽天池已然在望，只是目光一瞥，却见不远处的山脚之下，有三名修士悬空而立，正围着一名身材娇小玲珑的少女。

    那两名修士，一名头戴高冠，鼻高唇薄，宽袍大袖，只是目光游移不定，而另一名神sèyīn冷，手持玉柄拂尘，锦绣道袍，看着倒也有几分气派。

    而那少女腰系朱红丝绦，头梳双螺髻，眉目如画，看着眼熟。

    张衍只一眼便认出那是祝长老的徒儿袁燕回，不禁把遁光一顿，心忖道：“此女怎得在此？”

    袁燕回和翁知远二人虽被祝长老送至昭幽天池，做了他的门下，但他有意看看二人心xìng，是以故意先把这二人晾在那里，本打算过个一年半载再去理会，却不想在此处却撞见了。

    他略一沉吟，就把剑光收了，立在云中，侧耳倾听三人之语。

    只听那名高冠道人对着袁燕回大刺刺言道：“袁师侄，师叔我如今且yù要化药凝丹，只是尚缺些许外药，想及我那师兄平素也有些家当，是以特来师侄处讨要一点。”

    他本是长辈，却要从长辈处讨要修道外药，这话说来，却是脸皮一点都不发红。

    袁燕回一个万福，正容道：“还望师叔体谅，恩师平rì里便是过得清苦，为师侄我谋那剑丸，又欠了不少人情去，就算法宝也送出去了几件，早已是身无长物，又哪里来什么化丹外药？”

    那高冠道人却摆手，眼中透出不信之sè，道：“师侄女，你也休来瞒我，我那师兄甚是着紧你们这两个徒儿，还指望着你们收他重入玄门修道，我却不信他们不给你们留下什么好物。”

    随即他又嘿嘿一笑，颇为深意地言道：“况且就算当真没有，师侄女眼下莫非还拿不出来么？”

    袁燕回蹙眉回答道：“师叔何意，请恕师侄女听不明白。

    ”

    高冠道人看了她几眼，笑了笑，把手一背，悠悠道：“师侄女如今乃是昭幽天池门下，区区化丹外药，岂不是小菜一碟？”

    袁燕回眉关更紧，摇头道：“不瞒师叔，我师兄妹二人虽然入得昭幽天池有rì，但至今还未见过张府主一面，什么化丹外药，更是无从谈起。”

    高冠道人见她还在推脱，面sè登时一沉，道：“师侄这话只能唬唬那些个不晓事的，却骗不过师叔我，那张衍乃是溟沧派十大弟子之一，又占了昭幽天池，如今还是跃天阁阁主，要什么样的修道外物没有？便是从指缝间漏些出来，也不是寻常修士可比，师叔问你要一些，却这般小气，果然是师兄教得好徒弟啊。”

    袁燕回闻言也是来了脾气，大声道：“师侄所言，句句属实，并无半分虚假，师叔爱信不信！”

    那名锦袍道人冷笑言道：“果然是祝秉文徒弟，那耍赖的模样，也是一般无二。”

    袁燕回不禁怒视那名锦袍道人，把手一点，一枚剑丸飞出，化一道白虹在身周旋绕，道：“不知尊驾何人，竟然诋毁先师，若不说出个所以然来，休怪我袁燕回今rì得罪！”

    高冠道人见状，赶忙呵斥一声，道：“师侄不得无礼，此是欧祖清欧道友，乃是我好友。”

    锦袍道人面sè不变，对那剑光也是视若无睹，他冷笑道：“过往恩怨贫道也不yù多说，你那死鬼师傅昔rì曾夺了我一枚赤虎内丹去，说是十年便还，可如今他已转生而去，此事也没个下落。”

    当年之事其实另有因有，他的确吃了不少亏，但因祝长老乃是溟沧派门中长老，他不敢找上门来，可此刻祝长老已是转生过去，自然是毫无顾忌了。

    袁燕回柳眉一竖，道：“欧前辈，小女暂且尊称你一声前辈，此事是否有先不去说，但请你也休得在言语上侮辱先师！”

    锦袍道人不屑道：“再怎么说，这祝秉文也不是什么好东西，无需多说，这笔账自然要落到你这当徒儿的头上。”

    袁燕回乃是xìng烈如火的女子，闻言再也忍耐不住，喝了一声，把剑丸放出，一道剑光直奔对方面目而去。

    那锦袍道人虽也是玄光修为，但他遁法奇异，居然不惧那剑光飞斩，肩头一晃，就轻松躲了过去，嘴中还道：“包师弟，如此不敬长辈之人，不如先行擒下，你带回去好生教训，还怕她不乖乖听话么？”

    高冠道人听了，却是有些犹豫，袁燕回如今再怎么说也是昭幽天池门下徒众，他虽不认为这师侄女能被张衍有多看重，可万一要是惹恼了张衍怎么办？

    锦袍道人再避开一道剑光，却是有些不耐了，道：“你不动手，那贫道便动手了，我二人本是联袂而来，你以为你能独善其身不成？”

    说完，他也不管那高冠道人如何，起手放出一物，却是一把飞刀，化一道雪亮寒光，就与那剑芒斗在一处，这人刀法奇异，法度森严，竟然正面将袁燕回那飞剑抵住。

    高冠道人迟疑了半晌，见二人斗得激烈，面上现出继几许很戾之sè，亦是自顶门放出一道碧蓝玄光，往下袁燕回刷去。

    他一加入战圈，袁燕回此时本当立时收了剑丸，驾剑飞遁，采取游斗之法，但她xìng子乃是宁折不弯，把剑光舞动，竟是丝毫不退。

    张衍在云头之上已是听得明白，原来是那袁燕回那师叔和外人联起手来，yù要从这师侄身上榨出些油水来。

    他眉毛一挑，眼中微现冷意，这袁燕回再怎么说，如今也是他昭幽天池门下，二人明明知晓，却还敢在这里动手，莫非当真以为自己好说话不成？

    他冷笑一声，把玄功一运，一道水sè光华倏尔飞出，往下一落，只眨眼间，就将这二人卷去无踪。

    袁燕回与那二人斗得激烈，突见眼前光华一闪，周围是空荡荡的一片，正自惊疑不定之时，却听耳畔有声音言道：“我乃张衍，你来殿中见我。

    ”

    她身躯不禁一颤，惊呼道：“府主？”

    她心下不禁有些忐忑，咬了咬下唇，一跺脚，便化光而起，往昭幽天池中落去。

    就在张衍出手之时，那另一处山头之上，有两名修士正朝这里张衍。

    其中一名身着黑袍，身形干瘦，驼背赤足，脑后长发披散，直至脚踝，身上是一团粉腻腻的气雾，将其托在虚空。

    他身旁还有一名浑身魔气环笼，额头高起的修士。

    此人相貌奇特，无鼻无眼无耳，面目之上，只有一只嘴巴，肤sè灰白，飘飘荡荡，恍若虚幻。

    那干瘦道人言道：“师弟你看，想必那便是那溟沧派十大弟子之一的张衍了，传闻他丹成一品，道术奇异，如今看来，果是有几分本事的，倒也不像是溟沧派吹嘘。”

    那貌相奇异的修士闷声言道：“师兄以为，此人比之卢师弟如何？”

    干瘦道人不假思索道：“卢师侄天纵奇才，为我灵门俊秀，眼下若是对上张衍，倒也未必能稳胜，不过卢师弟用不了两年，便能晋入元婴之境，到那十六派斗剑之时，这张衍定然不是他的对手。”

    奇貌修士摇头道：“从此人入门时rì来看，修为称得上是一rì千里，若是再给他数十年，未必会在卢师弟之下。不若我们师二人先去试探一番，若是有机会，那便先行下手铲除了，回到门中，也是一桩大功啊。”

    那干瘦道人抬头看去，见张衍那剑光一闪不见，显是入了护山阵门，吸了口气，将摇头道：“我等来此，乃是为查探溟沧派十大弟子的底细，尤其是那霍轩和钟穆清，实在不宜打草惊蛇，这张衍，不妨暂且放过。”

    奇貌修士似是有些甘心，又道：“此次师弟我携了那件宝物出来，就算此人擅长剑遁，也能对付，我们师兄弟联手，又怕得谁来？”

    可任凭他怎么说，那干瘦道人只是不许正在这时，奇貌修士似察觉到了什么，转首看去，只见那一道剑光又自昭幽天池中飞纵出来，往那天际飞去，不禁惊喜一笑，道：“师兄，此是天助我等啊！”

    干瘦道人本是不愿暴露行藏，可见张衍竟然离府而去，顿时有些意动，点头道：“也好，那你我便跟上去瞧瞧，但师弟要记得，你若无我命，且不可轻动。”

    奇貌修士略微有些不以为然，但嘴中仍道：“那是当然，一切听凭师兄吩咐。”

    两人商议停当，便驾起遁烟，朝张衍消逝方向衔尾追去。

    ……

    ……(未完待续
