    第563章 林子聪的弟弟！   

    陈阳冷冷的看着他，质问道：“你弟弟，不就是出个门吗！？

    离你家一公里的地方是什么重大工程地点吗！？

    能突然出现四辆渣土车同时撞他，你真以为是意外吗！？”

    

    “那是他们半夜抄近路！一群想省油的穷鬼！”

    林子聪近乎嘶吼！   

    陈阳闻言冷冷一笑，“省油！？

    你在外面到处玩弄女人，连人家别人的老婆都不放过，做尽了丧天良的事，一身恶报，怕不是人家老公故意来取你命的吧！？”

    

    林子聪仗着有几个钱，就到处勾搭女人，破坏了多少家庭连他自己都数不清了！   

    “我的事，轮得到你说三道四！？

    这跟我弟弟有什么关系！？”

    

    “有什么关系！？

    还不是因为你弟弟开的是你的车！要不是对方把他当成了你，怎么会撞的那么狠，四辆车轮番来撞，最后连个全尸都没有！”

    

    “你别说了！”

    

    林子聪整个人都崩溃了，双眼通红，看向陈阳的目光满是绝望！   

    这一刻，所有人都看呆了，这简直比悬疑故事还要让人难以置信啊！   

    王克在旁边听着，已经彻底傻眼了，这，这也是新闻里能播出来的！？

    

    一个多月前，那场车祸惨不忍睹，四辆满载渣土车硬生生的将一辆小汽车挤成了薄片，血肉都从贴片缝隙里挤出来了，鲜血更是撒了满地，就连收尸，都是消防员打开了车铁片，用铁锹一下一下铲到容器里的！   

    林子聪看着陈阳，又看看张羡雪，一股恨意从心底涌现而出！   

    “你该死！我不会让你好好走出东方天河的！”

    

    说着，林子聪就拨通了一个电话号码，“胡经理，我在你们东方天河的包厢里被人打了！”

    

    “在东方天河打人！？

    他不想活了吗！？”

    

    被林子聪成为胡经理的人，就是他花出去十几万好处费给他订包厢的人，是这东方天河的副经理！   

    “林大少你别着急，我马上就带人过来！”

    

    且不说林子聪是自己弄进来的，就算是普通客人在东方天河挨打，东方天河都绝对不能坐视不理！   

    陈阳看着打电话的林子聪，脸上露出一抹嘲讽的微笑。

    

    “陈阳，要不你先走吧，在东方天河打人，这后果...”   

    张宁宁听说过一些在东方天河闹事的人的下场，那无一不是倒霉透顶啊！   

    陈阳淡然一笑，这东方天河是付家送给自己的，以付家的势力来说，自然想怎么处理就怎么处理，但是，如今这东方天河已经被他们送给了自己，可不是谁想处理就能处理的！   

    这时候，胡经理带着一群黑西装已经走进了包厢，一进门就看到了满身狼藉的林子聪，“林大少，是谁这么大胆子，敢打我们东方天河的贵客！？”

    

    “就是他！”

    林子聪满面狰狞的一指陈阳！   

    胡经理顺着看过去，脸上满是不敢置信，他本以为闹事的人已经跑了，却没想到居然还这么淡定的坐在那喝酒！   

    胡经理看着一脸淡然的陈阳，心里有点打鼓，“请问你是哪家的少爷！？

    难道没听过东方天河的规矩吗！？”

    

    他还没傻到直接动手的地步，万一陈阳的势力是他惹不起的，那岂不是连命都要丢了！？

    

    “我父母是开早点店的，称不上是什么少爷。”

    陈阳淡定的说着。

    

    “你胆子倒是大，一个卖早点的，也敢在东方天河闹事！？”

    

    胡经理一听就是个平头小老百姓，气势顿时就足了，“把他拖出去，往死里打！”

    

    一群人高马大的黑西装冷着脸就朝陈阳走过来了，然而他们还没动手，陈阳就冷冷的扫向了他们，“你们东方天河换了老板了，你们知道吗！？”

    

    这事知道的人不多，当时在顶楼说话的时候，只把这里的总经理段鹏喊到了天台，也是付作天当着他的面将东方天河交给自己的！   

    而胡经理这种角色，根本没资格知道这些，段鹏也不会跟他说！   

    “换老板了！？

    我怎么没听说！？

    你总不会是想说，东方天河的新老板是你吧！？”

    

    胡经理的话音一落，在场这些黑西装全都嘲讽的笑了出来！   

    “没错，的确是我。”

    

    陈阳看着胡经理，脸上满是严肃之色。

    

    “卧槽，吹牛逼还说的跟真的一样！”

    

    “可笑死我了，这小逼崽子，你爹妈得卖多少早点才能买得起东方天河你知道么！？”

    

    “哈哈哈，别听他胡扯，直接动手！”

    

    一群保安看着陈阳，眼底满是野兽即将捕食时的狰狞！   

    陈阳不疾不徐的掏出一根烟点上，“你们在这上班，一个月能赚多少米！？”

    

    冲上来的黑西装都愣了一下，“赚多少关你什么事！？”

    

    “当然关我事了，我是这的老板，准备辞退你们，想知道以后我得花多少钱才能雇到比你们长眼的安保人员！”

    

    别看这些人只是一些安保，他们的月收入已经妥妥的达到了两万以上！   

    “辞退！？

    我辞退你骂了隔壁！兄弟们，弄他！”

    

    说着，一群人就要开揍！   

    “都给我住手！”

    

    可就在这时，门口传来了一道喊声，胡经理和一群黑西装纷纷扭头看了过去！   

    “哟，段总，您怎么过来了！？”

    

    胡经理立马一路小跑跑到来人面前，陈阳扭脸一看，只见段鹏正一脸阴沉的从外面走进来，一直到看见陈阳毫发无伤，才终于松了一口气！   

    “你们这是干什么！？”

    段鹏面色阴沉的问胡经理！   

    “段总，这有一个不知天高地厚的小子，打了林大少，还扬言说是咱们这的老板，要开除我们，您说说，这不扯淡嘛，兄弟们正准备给他留下点教训呢...”   

    胡经理一脸理所当然的说着，居然是想借这件事，跟段鹏邀功！   

    “给他留下教训！？

    不知天高地厚的小子！？”

    

    段鹏说着这番话，脸都黑了！   

    然而就在这时，陈阳扭头看向了他，“段鹏，来的有点晚啊。”

    

    陈阳的手指轻轻的在桌子上敲打着，显得极为不满！   

    “卧槽，你特码好大的胆子，居然敢直呼我们段总的大名，我看你是不想活了吧！？”

    

    说着，胡经理就要上前揍陈阳！   

    “我特码看你才是不想活了！”

    

    胡经理还没能走到陈阳身前，段鹏就一脚踹在了他的腰上！   

    “段，段总，你踹我干什么...”胡经理都蒙了，一双三角眼满是不可思议！   

    “干什么！？

    姓胡的，你想死，别特码的拖着老子！”

    段鹏丝毫不顾形象的咆哮而出！   

    这可是连付家都要客客气气对待的主啊，在沪海，绝对是祖宗一级的人物，谁敢惹！？

    

    “这些人都是你调教出来的！？”

    陈阳的眉头明显的又皱了皱！   

    “不，不是，老板您误会了，我跟他们只是普通的上下级关系，不熟，一点都不熟...我负责的是东方天河的整体规划，这安保的事情，一直都是胡金林自己负责的！”

    

    胡金林就是胡经理的大名，段鹏一看陈阳要发火，急忙撇开了自己和胡金林的关系！   

    “老，老板！？”

    

    在场众人都看明白了眼前的男子就是东方天河的负责人，可谁能想到刚一进门，就点头哈腰的称呼陈阳为老板！？

    

    这一下，所有人都蒙圈了！   

    段鹏虽然只是个小小的负责人，但在沪海高层圈子里，谁见了不得喊一声段总！？

    可现在，他居然在陈阳面前跟个三孙子似的！   

    “哦，不熟啊，以后招人，别招这个不熟的，回头把东方天河的名声都毁了...”陈阳说着弹了弹烟灰，“都开除了吧，让财务把钱都结清，别让人说咱们东方天河欺负人！”

    

    “是，是，老板您放心，我马上就办！”

    段鹏脸上汗都下来了，好在陈阳没有追究他的责任，要不然连他都得一起滚蛋！   

    言罢，段鹏掏出一个对讲机，按下上面的呼叫按钮，“都给我上来，把胡金林给我扔出去！”

    

    “不是，段总，我，我不知道这是老板啊...”胡金林都傻了，赶紧看向陈阳，“你，你刚才不是说你父母是卖早点的吗！？

    你不是说你不是大家族的富二代吗！？”

    

    “我的确不是富二代。”

    陈阳瞟了他一眼，“但你也没问我是不是富一代啊！？”

    

    胡金林一听这话，嘎一声差点抽过去！   

    这小子，居然扮猪吃虎！   

    时间不大，一队看起来比刚才这些要正规严肃的安保人员从外面冲了进来，二话不说就将胡金林和之前那些黑西装给按在了地上，捆的跟死猪似的拖了出去！   

    “哎，段鹏，别忘了给他们结工资！”

    

    临走陈阳也没忘记嘱咐一声！   

    “老板，您放心，我们东方天河最讲道理了，该给的钱一分不少！”

    

    段鹏咬牙切齿的，任谁都能听出他还有半句话没说——该给的钱一分不少，但该背的责任，一点都别想甩！   

    在场众人听着这话，身上冷汗都下来了，恐怕这些被带出去的人，估计也不会有什么好下场了！   

    一时间，不少人都想起了自己刚才嘲讽陈阳的场景，这陈阳，不会连他们都一起料理了吧！？

    

    

    

