    “混账！”

    叶申一把将手中的那名弟子扔开，朝那苏牧咆哮一声，雄浑的剑气在头顶凝聚，顷刻间化作了一把巨型灵剑的模样。

    “杀害我叶家三十多名子弟，小子，就算你是魏东阳的亲孙子，老夫亲日也要将你挫骨扬灰！”

    叶申命痕境修为尽数展开，背后立刻掀起一股飓风，将他身后的叶家子弟推出去十几丈之远！

    “哼，叶申，秘境之中生死由命，再者说来，小辈之间的事情你一个老家伙出手怕是不太好吧。”

    魏家队伍前方的石暮轻轻走出一步，没有展开丝毫气息，却是将那叶申身上暴虐的气息压制了下去。

    四方看热闹的众人，纷纷是退出去上千丈之远，选择了一处安全的地带遥望着湖边的对峙。

    “石暮，你敢拦我？”

    叶申陡然转头看向石暮，干枯的面容之上，是一抹疯狂，叶家队伍在秘境中全军覆没，这对叶家来说，也是一个难以想象的打击。

    那些弟子，可都是叶家年轻一辈中的天才人物啊，日后成长起来，乃是叶家中流砥柱，可如今却是被人一窝端掉，让他如何不怒？

    “呵呵，叶申，气大伤身，尤其是对我们这群老家伙来讲更是如此，息怒息怒，阴小兄弟这次出手的确过分了些，这样吧，我韩家代他给你陪个不是，再赔偿你们叶家十万元石你看如何？”

    在石暮身后的韩坤，在这个时候笑呵呵的说了一句，同样是一步跨出，来到石暮身旁，望向对面的叶申几人。

    虽然现在他还不知道具体发生了什么，不过能以一人之力轰杀四大世家上百名年轻高手，不管他是用什么方法做到的，这样的人物必定潜力无限，值得他们全力出手保护。

    他按捺下之前心头翻涌起来的震惊之意，笑呵呵的看着对面的叶申，口中说是给叶家赔罪，但这样的赔罪态度对叶家来讲如同侮辱！

    叶家数十名年轻高手，其中还包括了他们叶家的天之骄子叶玄，竟然就只值十万元石？

    对面的叶申满脸森然，嘴角抑制不住的抽动，浑浊的双眼中怒火升腾，此刻却是大笑出声，“哈哈哈哈，好！好！好！”

    “韩坤，我叶家众位弟子之命，在你眼中就只值十万元石，真是好得很呐！”

    话音一落，他低下头凝视向对面的韩坤，字字杀机的说道，“看来我叶家平日对你们的纵容，让你们错认为自己真的有本事和我叶家平起平坐，居然敢以如此态度辱没我叶家！”

    “真是好大的狗胆！”

    叶申的喝声，让对面那韩坤笑呵呵的脸也是阴沉了下去，冷冷说道：“叶申，不要以为你叶家势大，就真的无法无天了，你若要战，那便战，莫非我韩坤还怕你不成！”

    说着，在他背后立刻是有着一柄蓝色的灵剑显化而出，忽然水浪声阵阵，下一刻，在他背后立刻是出现了一片翻涌的大海，整片区域立刻水汽腾腾。

    “石老，韩老，我在出秘境之前便是通知了我爷爷，他应该派遣了族中高手赶来，算算时间，最多还有半天就到了。”

    这时，在石暮背后的魏灵珊上前两步，在两人的耳旁轻轻说道。

    闻言，石暮和韩坤两人提起的心一下子落了下去，那韩坤原本阴沉下去的脸色也再度浮起一丝笑意。

    “还是灵珊你想得周到，那我们两个老家伙就坚持一下，争取等到帮手前来，到时正好将这叶申和周盛那几个老家伙宰了。”

    他目光阴冷的朝对面的叶申几人扫了一眼，道：“这次怕是要彻底和叶家撕破脸皮了，不过这样也好，叶家的叶天和叶战都还没有成长起来！”

    “对了，小姐，让阴小兄弟过来，不让待会儿我们战斗起来，怕是没法照应到他。”

    一旁的石暮在松了一口气的同时，忽然是朝魏灵珊说道。

    魏灵珊连忙点了点头，朝湖边的苏牧道：“阴公子，到这边来。”

    苏牧眯眼朝魏灵珊看了一眼，却是一笑，说出的话让场中所有人都是一愣：“灵珊姑娘，多谢好意，不过这几个家伙想要夺我性命，那我今日在此奉陪便是！”

    石暮和那韩坤脸上惊愕了下，不过旋即就眉头一皱，年轻人有自信是好事，但太过自信就是自负了！

    自负的人可都活不长久。

    他们两人可都是命痕境高手，苏牧的修为虽然没有展开，但他们一看便知，苏牧当前的修为只是在暴血境后期。

    而对面的叶申几人，可全都是和他们一样，乃是达到了命痕境的大高手！

    对四个命痕境高手说出这样的话，即便是你天赋再高，也显得过于狂傲了！

    在上千丈外的那些围观之人，这个时候同样是清晰的听到了苏牧的话，一个个同样是惊愕，当下便纷纷议论起来。

    “他是傻了吗？对面可是四个命痕境的大高手啊！”

    “单是那叶申一人出手，捏死他如同捏死一只蚂蚁那么简单，他到底有何底气说出这种话？”

    “难道真的以为杀死了叶玄，就有着和老一辈强者争锋的本钱？叶申实力固然在叶家不是顶级，但也不是一个暴血境的小子能够对付得了的！”

    “此子天赋极佳，只可惜太过桀骜，对于魏家来说未必是福啊。”

    在石暮和韩坤两人的对面，那叶申四人听到苏牧此话，同样是愣了下，似乎怀疑自己听错了，不过下一刻反应过来之际，那叶申直接大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “你这小畜生倒是好胆识，只是可惜，实在是太过愚蠢了些，真当老夫这一身命痕境修为是白来的么？”

    他狞笑一声，又朝那石暮大声说道：“石暮，既然他有意陪我耍耍，你们两个老家伙还是在一旁待着吧！”

    话音一落，在他脚底之下一团剑气陡然爆炸而开，他的身形像是一头秃鹰一般，飞速朝湖边上的苏牧跃动过去。

    在他动手的瞬间，在他身旁的另外三大世家的带队长老，同样出招，朝那石暮和韩坤拦截而去。

    不仅是这三人出手，歃血盟的薛傀同样是厉喝一声过后，朝那韩坤和石暮悍然冲了过去。

    既然叶家都已经选择了动手，他们歃血盟作为叶家的附属，在这个时候没有理由不出手。

    “该死！”

    对面的石暮暗骂一声，现在动作慢了一步，他根本来不及去营救不肯回到魏家队伍的苏牧，只能应对眼前周盛几人的攻击。

    在他身后，魏灵珊和韩山带领两家子弟同样暴退出去了数百丈，不过他们的视线，几乎都是落在了湖边上苏牧所站的位置。

    “阴兄弟这次莽撞了，不管如何，这叶申实力可都达到了命痕境，而且身上未必没有一件像样的灵器。”

    韩山眉头紧皱，神色显得凝重，“若是他有着抵抗精神冲击的灵器，阴兄弟手中的玄黄神鼎的作用便是大大降低！”

    “只能希望他能够抵挡住叶申的第一击吧，只要是让石老回过神来，就可将之救下！”

    魏灵珊同样显得忧虑，苏牧在秘境中展现了他的不凡之处，在她心中，苏牧乃是可以和叶天、叶战两人争锋的人物，若是就此身陨，实在可惜。

    “虽然同样是命痕境初期，不过石老气息更为厚重，而且在他手中还有爷爷给予的一件强大灵器，周盛和林梵不是对手。”

    魏灵珊朝石暮那边看了一眼，那边距离相隔更近，已然展开了战斗，只见得在石暮手中拿出了一个圆形铁块，一股剑气注入其中，一阵恐怖的高温立刻升腾而起！

    来到他近前的周盛和林梵，在这一股恐怖的高温之下，当即被烫得惨叫一声，两人探出的干枯手掌，在这个时候通红如烙铁！

    “二级灵器！”

    周盛厉声开口，声音之中难以掩饰住的惊愤！

    石暮看也未看着二人一眼，直接是大步踏出，朝那湖边上的苏牧飞射而出。

    而也就在这时，疯狂疾驰中的叶申，终于是来到了苏牧的身前。

    “哈哈哈，小畜生，给老夫死来！”

    他猖狂的大笑一声，干枯的手掌，裹挟着滚滚剑气，悍然的朝苏牧一掌劈下！

    手掌撕裂长空，带起一阵破空声，气息厚重，仿佛是一座小山朝苏牧压下，要将苏牧压成一滩血酱！

    “来得好！”

    然而在他对面，看起来像是海浪中的小船一般岌岌可危的苏牧，这个时候却是眼睛一亮，更是大叫了一声好。

    “好狂妄的小子，马上就让你哭都哭不出来！”

    见到苏牧脸上的神色，叶申心头怒气一涌，劈下的手掌，再度加了一份力道！

    然而就在这一瞬间，他脸上的神色骤然一凝，只见得在他对面，苏牧周围突然之间出现了一道又一道的光纹，密密麻麻，起码是有着十几道！

    轰轰轰！！！

    叶申这一掌劈在了这些光纹上，立刻是有着差不多十道光纹轰碎，不过仍旧有着好几道光纹存在，将苏牧牢牢保护。

    他脸色铁青，干枯的手掌在这一刻更是微微颤动，先前那一掌，像是劈在了一块坚硬无比的铁块上一样，让得他的手掌一阵生疼。

    “哈哈哈，叶申老狗，可是打得爽了？”

    苏牧在光纹之中哈哈大笑，一团剑气在脚下陡然爆炸而开，身形飘出去十数丈，一道流光突然从他右手储物戒指间闪过，下一刻，一尊大鼎“铛”的一声落在了他的身前。

    “叶申老狗，现在——该我了！”

    苏牧朝叶申咧嘴一笑，重重的一掌拍击在了身前的玄黄神鼎上。

