    叶冷看着转过身的黑袍人，对方的脸很模糊，好像有什么力量影响着他，让他看不清对方的模样。

    不过通过对方刚才说的话，叶冷知道了对方的身份，对方就是那神秘女人口中的神。

    “面前这个男人会是神？”叶冷心中嘀咕一声，他并没有从对方的身上感受到任何强大的气息，在他的感知中，对方就像是一个普通人。

    “后来人，你是在怀疑我不是所谓的神吗？”这黑袍人似乎也拥有探测别人心灵的能力，开口问道。

    叶冷闻言，尴尬的笑了笑，没有回答。

    “接下来，你将面临第五关考验，这一关考验将会由我亲自对你进行考验！”

    “第一关考验，你对付六魔族是为了确认你的战斗力，第二关考验落雷关事为了考验你的身体强度，第三关炼狱之行是为了考验你的随机应变能力，第四关铁锁木桥考验是为了测试你对世间感情的应对，只不过第四关考验你让我有些失望，如果你最后杀了那对虚假的父母，你也不会遭遇困境，虽然最终结果你也通过了，不过和我预期的不太一样！”

    “但不可否认，你拥有继承我力量的资格了！”这黑袍人缓缓说道。

    听到对方的话，叶冷嘴角撇了撇，“既然你是神，那你为何不敢以真面目示人？”

    “后来人，不是我不愿意以真面目示人，而是我一旦用真面目见你，你会承受不了我的威压而死！”这黑袍人说道。

    叶冷闻言，脸上露出质疑之色，“仅仅是见到你的模样，我就会死？”

    “信与不信，我就让你亲身感受一下吧！”黑袍人说完，他的面貌渐渐变得清晰。

    当叶冷看见对方模样的时候，他感受到黑袍人的身上传出了强大的气息，这股气息让他感觉自己像是暴风雨中的一叶孤舟，他的呼吸都变得急促起来，身体也不自觉的颤抖了起来。

    扑通！

    叶冷的身体不受控制的跪在了地上，他的口鼻开始流血，那强大的气息开始侵袭他的身体。

    看见叶冷的反应，黑袍人的面目再次变得模糊起来，叶冷才感觉那气息消失，他直接瘫坐在地上重重喘息。

    “你到底是……”叶冷不敢置信的看着黑袍人，他此时的心中生出了浓浓的惊惧之色，他不是因为对方的气息力量而恐惧，而是因为他刚才看见对方的模样而惊惧。

    因为刚才黑袍人的模样，他很熟悉，正是因为如此，他才不敢置信，因为他曾经借助过和这黑袍人模样一模一样的人的力量，而就在刚才的铁锁木桥考验时，他也借助过这种力量。

    没错，这黑袍人的模样居然是和蚩尤一模一样，这才是让叶冷最为恐惧的事情。

    面前的这个黑袍人是魔神蚩尤？

    这怎么可能，魔神蚩尤可是上古时期的人物，而上古距离现在都过去了不知道多少年，魔神蚩尤怎么可能还活着，这根本就不可能啊。

    但是刚才对方的模样又是怎么一回事，世界上真的有会有两个长得一模一样的人吗？叶冷心中想着这些，觉得根本不太可能。

    可事实就摆在他的面前，刚才他看得是清清楚楚，绝对不可能出现眼花这种情况，对方的模样确实和魔神蚩尤一模一样。

    “现在你明白了吧，我不是不以真面貌见你，而是你无法承受我的威压！”黑袍人开口说道。

    叶冷闻言，从地上站起来，目光惊惧的看着对方，迟疑了一下开口问道，“你是魔神蚩尤吗？”

    “当然是我，如果我不是魔神蚩尤，你又有什么资格继承我的力量，如果不是你体内拥有我的血脉，你也没有资格见到我！”这黑袍人说道。

    这一下，叶冷傻眼了，他没有想到对方居然承认了，对方居然真的是魔神蚩尤。

    这也太TM夸张了，面前这个人可是魔神蚩尤啊，在上古时期，魔神蚩尤可是站在世界顶端的男人，而就是这种存在，现在活生生的出现在面前，别说是叶冷了，恐怕就算是换做任何一个人，都会和他产生一样的惊骇之情。

    “后来人，现在进行最后一项考验吧！”魔神蚩尤看着叶冷缓缓说道。

    叶冷闻言，急忙开口，“等一下，在进行考验之前，我还有一件事情不明白！”

    “何事？”

    “这黑庙到底是什么地方？”叶冷询问道。

    他现在很想搞清楚这个黑庙到底是怎么一回事，进入这黑庙中，居然遇上了上古时期的存在，而且还是他极为熟悉的魔神蚩尤，这让叶冷十分好奇这一切是怎么一回事。

    “现在无法告诉你，等你成功通过考验，得到我继承的资格后，你就会知道一切！”魔神蚩尤回答道。

    叶冷听到这个回答，有些无奈的叹息一声，现在他也唯有接受这最后一道考验了，只要成功通过这最后一道考验，那他就拥有了继承了魔神蚩尤的力量资格，继承对方力量和在纨绔系统兑换的魔神蚩尤力量可不同，完全就是两码事，这就好比一个父亲拥有了两个孩子，其中一个孩子只是拥有父亲的血脉，而另外一个孩子不仅拥有父亲的血脉，还继承了父亲的家产和其他所有东西。

    现在的叶冷哪怕是成为了十品的武神，并且体内的蚩尤血脉也达到终极觉醒状态，但他的真实战力也依然不比真正的魔神蚩尤，而一旦继承了对方的力量，那可就完全不一样了，他可以将对方的力量彻底融会贯通，到那个时候，他的血脉一旦达到终极觉醒，再加上他自身的实力，那就算真正的魔神蚩尤都不如他。

    “最后一道考验乃是我曾经经历过的一场战役，那场战役曾经影响我的一生，现在我会用我的力量让你重临那场战役，你需要做的事情只有一件事，那就是做出抉择！”魔神蚩尤开口说道。

    随后他的右手一挥，叶冷只觉得眼前一花，他发现四周的环境变了。

