    这章是1o号的，因为一张卡的调整没搞清楚所以现在才弄好。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    话说，惊讶地现有不少人不认识“忘我画派”诶……没及时贴卡查是我的不对了。

    ——————先史遗产·内布拉星象盘—————

    “这……难道就是‘忘我画派’真正的效果吗？”暗游戏虽然已经有了推断，但还是情不自禁地问了出来，毕竟这种效果是他之前闻所未闻的，“将怪兽破坏掉，用‘假面衍生物’来代替……”

    【忘我画派：场地魔法，（原作）效果：衍生物以外的怪兽表侧表示被召唤·特殊召唤时，把那只表侧表示怪兽破坏，那个控制者破坏的怪兽每有一只，把1只持有被破坏怪兽相同攻击力·守备力的「假面衍生物」(魔法师族·暗·1星·攻/守?)以相同表示形式特殊召唤。这些衍生物以外的怪兽不能直接攻击玩家。】

    “没错。”狂三点了点头，表示肯定，“就像活在凡世中的人类一般，没有人不带着面具过活——比如我面前的这只‘假面衍生物’，看起来是我，实际是却是这孩子。”

    狂三将墓地里的一张卡退了出来，展示给游戏看。

    【电动刃虫：效果怪兽，四星，昆虫族，地属性，攻击力：24oo，守备力：o，效果：这张卡进行战斗的场合，伤害阶段结束时对方玩家抽1张卡。】

    “原本拥有强大攻击力以及负面效果的怪兽，将会以一种比‘技能抽取’之后更加纯粹的方式来为我战斗，但这个战术的弱点也比传统的‘技能抽取’更加明显。”狂三嘴唇上翘，“你手里应该已经有那张卡了吧？既然如此，你知道该怎么把我的战术直接一步打死——我可以很明确地告诉你：我没有第二张‘忘我画派’。”

    “‘奥利哈刚的结界’……”暗游戏的眼神凝在了手里的这张卡上，过了没多久，他还是坚定地摇了摇头：“我不能在和你的决斗中使用这张卡，会让我们当中产生不必要的牺牲……”

    “没关系。”狂三仍旧笑着，似乎完全不在乎自己有可能被游戏使用“奥利哈刚的结界”吸走灵魂，“这张卡已经关有灵魂了，即使你用了它，也不至于让一个新的灵魂被关进去。”

    “多玛的脑，在战败后找了替罪羊吗？”暗游戏很快就想明白了原委，“这倒是挺符合他的身份以及一直以来的行为作风的……”

    “那么，要用吗？”

    “我不会再次背叛aIBo。”暗游戏果断拒绝，“如果我第二次使用了这张卡，我一定会永远失去aIBo、以及无名之龙对我的信任。”

    “挺有觉悟，但接下来你打算怎么做？”狂三舔了舔嘴唇，问道。

    “用我的方式回应！”暗游戏没有继续使用手中的卡，而是直接进入了战斗阶段，“战斗，我使用‘龙骑士盖亚’对‘假面衍生物’动攻击，天霸螺旋枪杀！”

    “龙骑士盖亚”展现了精湛的骑术，他先是高高飞起，进行了一次战斗俯冲，随后龙枪前伸，如同陨石一般向狂三场上的“假面衍生物”攻了过去！

    “虽然有些担忧我场上的盖卡，但为了不浪费攻击的机会还是选择了赌一把……这的确是你的风格，武藤游戏。”狂三似乎完全没有看到那动如迅雷的龙骑士一般，她轻轻地点开了自己后场的两张盖卡之一，“但的确，我为你准备了陷阱——动覆盖的永续陷阱卡，‘暴走斗君’！”

    【暴走斗君：永续陷阱，效果：只要这张卡在场上存在，攻击表示存在的衍生物(Token)的攻击力上升1ooo，不会被战斗破坏。】

    狂三场上的“时崎狂三”（暂时称她为“狂三一号”吧）以及游戏场上的“魔术师潘多拉”的双眼都突然红，狂三伸出性感的舌头舔了舔自己手中的步枪，潘多拉则是拿出一副扑克牌，状若癫狂地切洗了起来。

    【假面衍生物（狂三一号）：攻击力24oo→34oo】

    【假面衍生物（魔术师潘多拉）：攻击力14oo→24oo】

    “糟了！”游戏大呼不妙。

    “打回去。”狂三淡淡地命令道，收到命令的狂三一号露出了一脸病态的笑容，她睁大双眼，将手中的两把枪瞄准了正在迅下落的龙骑士，“砰！”一声枪响，两把枪几乎同时开火。

    龙骑士被击落了，暗游戏的Lp也在这一瞬间降到了千位数以下，这是一个极为危险的信号！

    【暗游戏：Lp16oo→8oo】

    ——————先史遗产·阿兹特克面具石人—————

    密室里，黎政和红萝莉的决斗也进入了白热化。

    “即使被知道手牌，但也没什么大不了的。”红萝莉毕竟是一万年前就敢和达姿、奥利哈刚之神这样的大佬正面交战过的长……咳，前辈，尽管被黎政那精准的“心灵崩坏”给惊讶了一下，但很快她就回复了冷静——那双漂亮的灼眼也再度合上，“本座的战术并不会受到太大的影响。”

    【我懂，说书的什么时候在意过对面的感受……】黎政很无力地吐槽着，说书的卡组都这样，在同调风靡桌游社的时候，在很多情况下决斗都会变成“秒人”或者“被秒”这两种模式（注1），这种情况下，很多时候你知道了对方的手牌也没什么卵用。

    但对黎政而言，他至少能预测到自己现在唯一的盖卡该在什么时候使用。

    “本座召唤‘废品同调士’，使用它的效果从墓地里特殊召唤效果无效化的‘调节支援士’。”红萝莉的使用了自己的最后一张手牌，“同时因为场上有调整者，本座墓地中的中的‘螺丝刺猬’能够守备表示特殊召唤。”

    【废品同调士：效果怪兽·调整，三星，暗属性，战士族，攻击力：13oo，守备力：5oo，效果·调整：这张卡召唤成功时，可以把自己墓地存在的1只2星以下的怪兽表侧守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的效果怪兽的效果无效化。】

    【螺丝刺猬：效果怪兽，二星，地属性，机械族，攻击力：8oo，守备力：8oo，效果：自己的主要阶段时，这张卡在墓地存在，自己场上有调整存在的场合，这张卡可以从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合从游戏中除外。】

    “之前因为‘破坏干扰’而送入墓地的卡吗？”

    “没错，现在本座场上的条件就集齐了，等级三的‘废品同调士’+等级二的‘螺丝刺猬’和等级一的‘调节支援士’调星！”红萝莉身边的游星粒子再度疯狂地正向旋转了起来，“同调召唤等级六，红莲挽歌，‘红莲翼龙’！”

    熊熊燃烧！火焰伴随着游星粒子的运动在红萝莉的场上堆积了起来，虽然不是红龙当年最精锐的手下，但作为讨伐“红莲恶魔”时的先锋之一，“红莲翼龙”仍旧是当年同调系龙族中的精英。擅长以小博大的它有着它的长处，所以在这里红萝莉选择了它。

    【红莲翼龙：同调怪兽，六星，炎属性，龙族，攻击力：24oo，守备力：2ooo，效果·同调：调整＋调整以外的怪兽1只以上，1：只在同调召唤的这张卡在场上表侧表示存在才有1次，比这张卡攻击力高的怪兽在场上存在的场合才能动。场上1只攻击力最高的怪兽破坏。这个效果在对方回合也能动。】

    “同时，根据‘调节支援士’的效果，本座从卡组里抽一张卡。”红萝莉抽卡，瞟了眼新抽上来的卡后她就知道现在还不是她结束这回合的时候，“然后动‘红莲翼龙’的效果：由于你场上的‘废铁龙’的攻击力过了它，所以‘红莲翼龙’愤怒的火焰将无差别地毁灭场上攻击力最高的怪兽，红莲业火！”

    “呼！”天火将黎政场上的废铁龙给彻底熔炼了，同时黎政墓地里也没有“废铁”怪兽，所以“废铁龙”的遗言效果也无从动。

    黎政场上已经只有后场的一张孤零零的盖卡了，以红萝莉的展开度再叫一只攻击力在16oo点以上的怪兽出来并不困难，但红萝莉虽然眯着眼睛却并不瞎，她看得出来黎政仍旧丝毫没有紧张的样子，【他到底在依仗什么？】

    怀着这种疑惑的心情，红萝莉决定先搞掉黎政唯一的盖卡。

    ——————先史遗产·阿兹特克面具石人—————

    注1：同调向说书卡组的决斗流程：

    说书党：有丝袜或者兔子吗？

    对面：有。

    说书党：下一局。

    或者……

    说书党：有丝袜或者兔子吗？

    对面：没有。

    说书党：下一局。