    “是是是，是个毛线，我看你就是猪，白养你这么久了！”星辰大帝一撇公公的脑袋，让他晃了好几圈，直接晕了过去。

    而后，星辰大帝就把公公夹在了腋下，长舒一口气，“安静了。”

    “……”

    真无情，白夭心道，心中默默给公公点一炷香。

    “嘿嘿我们走吧，丫头你有没有给我安排一个大一点的房间？越大越好！”星辰大帝变脸的速度堪称一绝。

    “老师，你就说吧，你在躲什么，是有人追杀你吗？我说不定可以帮到你，公公不会说谎的。”白夭认真问道，如果是有人要追杀星辰大帝，她也好帮忙遮掩着点。

    “没什么，没人追杀我，那些疙瘩玩意有什么……”星辰大帝顿住，看了白夭一眼，心道不妙，他怎么就说出来了。

    白夭挑眉，等着星辰大帝说出真相。

    “有什么……”星辰大帝脑筋转得飞快，“有什么好宝贝值得让我抢来送给小丫头呢。”

    白夭无语了，看着他的双眼一言不发。

    终于，星辰大帝被看得心虚了，心一横，说道：“好吧好吧，告诉你吧，就是我捅了魔族的老巢，鬼修罗在到处找我，不过他越不过六大要塞，所以应该会派其他魔将来找我。”

    “鬼修罗？这是谁？”白夭问道。

    “嘘。”星辰大帝比了个噤声的手势，低声说道：“就是魔王，他就叫鬼修罗。”

    魔王，白夭心中思索着，之前她见到的第四魔将千邪就已经有归平境级别的修为了，那要是魔王，还不得实力更强吗？

    关于魔族的事情，她了解得并不是很多，不过迟枯还在城主府中，他或许知道什么机密也说不定。

    “我都听说了你这里设立了天宗巡查队，所以他们肯定不敢过来，我就来你这里躲躲。”星辰大帝抱歉一笑，“要是他们真敢追过来，我一定先走，不会连累渡川的。”

    “老师。”白夭看着他有些无奈的神情，说道：“如果实在不行，就躲到我的空间里，他们也查探不到。”

    渡川和星辰大帝，都是她的保护对象，她的空间是封闭的，鬼修罗连鬼谷都探不出来，就更别说星辰大帝这个人了。

    “好主意！”星辰大帝一锤手，目光一亮，“那我先去你那里面躲躲，要是有什么意外，你一定要把我放出来！”

    “好。”

    三人来到了城主府内，白夭就和星辰大帝一起进入了空间。

    她察觉到九儿醒了，就顺便进来看看。

    此时的九儿缩在冰檀怀里瑟瑟发抖，看见白夭来了，直接将尾巴给抬起遮住自己，不敢去看她。

    “九尾狐，好家伙，丫头你还契约了这个。”星辰大帝讶异道。

    要知道白夭修为现在也才残地境，能契约到归平境级别的灵兽，都能算是一个奇迹了。

    “它有说什么吗？”白夭看着九儿一副害怕的模样，冷下了一张脸。

    “额，它的意思可能是，吃了那个蛋可以增长它的修为，因为那个蛋里面，是一只冰系三尾狐。”冰檀说道。

    时间久了，他也能感受到一点九儿的想法。

    白夭抿唇，一时间不知该说什么，冰系三尾狐，也是很稀有的存在了，就这么被吃了，也太可惜了！

    虽然心痛，但是事情已经无法逆转，她也不能拿九儿怎么样。

    “她吃了冰系三尾狐？这不是好的吗。”星辰大帝说道，灵兽吃灵兽，就能增长修为，这在自然界中也是很常见的。

    “可是它没有经过我的同意。”白夭轻叹了一声，“算了，我也不怪它，让它好好休息吧。”

    白夭转身，对星辰大帝说道：“老师，你就在这里面休息，有需要可以随时叫我，我先出去了。”

    “好的好的，去吧。”星辰大帝挥挥手，看着白夭消失不见。

    白夭一离开，星辰大帝就将目光环视一圈，笑道：“你们都是白夭的召唤兽吗？”

    冰檀看了一眼四周，说道：“大概就我不是。”

    “就你不是？”星辰大帝指着不远处的小饕餮，“那个也是白夭的召唤兽？”

    “应该算是。”冰檀看了一眼小饕餮，应该只要是只兽，就都是白夭契约的。

    “白狼王都给抓来了，貌似它还是无主的……”星辰大帝咽了一口唾沫，他还挺想要的，不过他不会去动白夭的东西。

    冰檀心中则是为白夭捏一把汗，她这是将什么能给招进了空间啊？确定可以信得过吗？

    回到城主府的白夭直接开始进入了修炼状态，渡川大抵稳定了下来，接下来她就需要提升自己的实力了。

    翌日，未时。

    草原上的骄阳并不晒人，相反，照在身上还很温暖。

    天空蔚蓝，几朵白云飘浮着，清风带来阵阵凉爽，吹拂过众人的面庞。

    一个方块列阵在草原上，排列整齐，气势恢宏。

    白夭站在最前一列，此时的她已经变了一个模样，在形影镯的作用下，她的容貌不再起眼，平平无奇，只是看着让人觉得比较舒服。

    她轻笑着，看着两旁边有些兴奋的人群，他们都是来自内海的年轻人，怀揣着成为英雄的梦想，一起来到这里。

    有些人还在讨论着未来的生活会是怎样的。

    尖刀王飞在空中，林岚和他并列，让所有人都可以看到他们两个。

    尖刀王扬声道：“从今天开始，大家都是渡川护卫队的一员，收起你们的懒惰，全部听从我的安排，要是有谁不服的，随时可以来找我。”

    “现在我来给你们进行编号，记住自己的数字和位置。”尖刀王和林岚各取出了一堆牌子，用灵力分散，丢入众人的手中。

    不用一炷香的时间，就给所有人编完了号。白夭看了一眼手中的号码牌，上面写着数字二十七。

    编完号之后，就是进行分组，按照手上的数字，一共分成了三百个小组，每个小组一百人左右。

