    山君意欲称王，集众为力，突破七品的限制，进入六品。

    从七品到六品，是从下三品修行到中三品，并非易事，但一旦修成，就是飞跃。上三品对中三品，中三品对下三品，都是降维打击，并非法力雄厚就能弥补。

    真叫他成了，宫梦弼就得背井离乡，出逃别处，好保全一条小命。

    好在如今山君还没有成功，虽然高出一品，但同为下三品，就有故事可以说。

    对付力量强于自己的敌人，一方面要铲除他的党羽，削弱他的势力，联合他的敌人，破坏他想做成的事情。

    另一方面，要增强自己的实力，隐藏自己的意图，制定详细的战略，做好应变的准备。

    “三个月, 如果有机会，希望能将此獠作为礼物送给施婆婆。当年七修老人与施婆婆骑虎游历, 如今七修老人先走一步, 施婆婆寿算无多, 岂能独留山君在世，不令其共赴黄泉呢？”

    宫梦弼的半眯着的眼睛闪烁着危险的光, 心中的算盘打得噼里啪啦作响。

    谋算这妖魔并非易事，但也不是没有机会。

    当务之急，是收集有用的讯息。

    比如山君的近况, 山君手下的势力，山君的死对头，这些都要打探清楚。

    宫梦弼长长吸了一口气，转动瞳仁, 道：“我是劳碌命啊。”

    这些事情其实最好是派一个卧底进去。

    但无还峰附近的邻居是不要想了，山君必定早有耳闻。他连赤羽蛇炼化异力的消息都知道，要派伥鬼来蛊惑他，诱惑他入魔, 可见是一直关注着这里的动向的。

    狐狸也可以排除, 这妖魔就算没有狐狸应激障碍，也绝对不会信任狐狸。

    五鬼神也许可以一试, 但风险太高。

    山君是玩弄伥鬼的高手, 放鬼神去他面前, 很容易一去不回。

    所以到最后，还得宫梦弼自己去跑, 以免走漏了风声。

    出发之前, 要先做好充足的准备。

    宫梦弼先是去看了狐子院的建设情况。

    康文一刻不曾懈怠，指挥者狐囚采石伐木, 如今已经平整了土地，打好了地基，开始准备盖房子了。

    这些日子因为雨水太多, 工地上十分泥泞, 狐囚们穿着蓑衣在泥地里劳作，倒显得一旁干干净净的康文和小齐颇有些地主老财的姿态。

    宫梦弼踏着雨雾过来, 油纸伞把雨珠而挡住, 只露出他这一身赤红的衣衫。

    瞧见这雾气中一道红影来了, 这些狐囚好像突然涌现了非凡的神力, 手脚骤然快了起来，不断忙碌着，显露着他们的专心致志，一丝不苟。

    宫梦弼瞥了一眼进程，而后夸奖了康文一句，康文便开心不少，宫梦弼在提高下属工作激情这块还是有一手的。

    瞧着这些狐囚因为劳作但充沛的饮食渐渐变得精干，宫梦弼就知道这位康姑娘是个实诚狐狸，没有居中克扣。

    至于她身边的几个小狐，则充当着牢头的角色，监督着工程进度。

    宫梦弼道：“我来看看你们，有什么困难及时上报，我会令老黑盯着的。”

    康文道：“一切都很顺利，我们能提前完工。”

    宫梦弼看了一眼天上，道：“今年雨水可能比较多，要做好防水，修好沟渠，不要积水了。”

    康文应下了，宫梦弼就又去了一趟县城。

    远远看了一眼沈家，除了屋檐下蹲了一堆鸟雀避雨，倒也没有别的异兆。

    他又去瞧了一眼自己相中的两个教书先生，天气不好，宁采臣的母亲旧病复发，他正忙着照料。

    另外一位家里返潮得厉害，怕湿了书籍，把自己衣服拿出来包书。

    宫梦弼瞧了一眼，然后回到了无还峰。

    他取出笔墨，然后以尾为笔，在纸上作画。

    两条尾巴交错进行, 在纸上画出一副赤狸图。

    这狸猫身形矫健, 身上赤纹如火，圆头双尾，既威猛, 也可爱。

    赤狸图画完，这画纸便飞腾起来，盖在宫梦弼身上，穿过他的身体，又化作一张白纸，飘落在地上。

    再看宫梦弼，已经化作一只二尾赤狸，摇晃着圆圆的脑袋，扑入夜色中不见了。

    受月楼中，供奉在泰山娘娘神牌前的草人忽然落下地来，摇摇晃晃，化作宫梦弼的模样，在阁楼上眯着眼睛眺望远方。

    龙盘山风通九郡，是极其广大的。

    从无还峰西去，一路行走，带着一点火气和焦烟的气息。

    绕过赤霞峰，再往前就到了山君的地盘。

    一到了山君的地盘，就能察觉到与东隅不同的气息。

    没有走多久，就能察觉到夜色中流淌的阴气。

    双尾赤狸抬眸看去，一双琥珀色的眼睛在夜里幽光闪烁，堪破了阴气变化。

    是一只伥鬼。

    穿着一身破衣，面黄肌瘦，双腮下陷，额角上隐隐约约落着一个血色的王字。

    这伥鬼在群山中之中游荡，巡视着山君的领地，如同夜游神一般。

    双尾赤狸看破了那伥鬼，那伥鬼也不恐惧，露出黑色的牙齿笑了起来，分明没有笑意，但裂开的嘴巴却带着一种邪意。

    双尾赤狸皱了皱眉，双尾一甩，便迸起一团火光，将这伥鬼击穿。

    这伥鬼却露出解脱的神色，发出不走心的空洞哀嚎，化为阴气消散殆尽。

    这一声哀嚎就了不得了。

    仿佛捅了马蜂窝一般，远处立刻就有更多的阴气游荡过来，如同行尸走肉。

    空洞的鬼魅被本能驱使着，朝双尾赤狸围堵了过来。

    双尾赤狸眯起了眼睛，眼中似乎带着火，炯炯有神。

    “喵哇——”

    赤狸一声叫，那些靠近的伥鬼便不由自主的退却，无法靠近。

    双尾赤狸目中露出一丝嘲讽，继续在山君的地盘上赶路。

    山君慑服了附近所有的妖怪，那些占据了宝地修行的妖怪不得不低头，或是远离，又或是葬身虎腹。

    毕竟虽然亡者伥鬼没有活着的妖怪好用，但好歹也是一份助力。

    所以山君占据的地盘虽大，但能看到的妖怪却不多。

    他这样大摇大摆的走过去，顷刻间便由远远缀在身后的伥鬼报告了上去。

    顷刻间，就有妖怪来捉他了。

