    数日后，参与此次行动的数百修士聚在岛上的广场，魏无名六人当着数百人的面做了一个战前鼓励。

    一时之间，数百筑基期修士情绪高涨，大有一种为了未来不要命的样子。

    凌有道与慕嫣然对魏无名的评价很高，觉得此人机谋善断，且不说修仙天赋如何，仅仅从这方面来说绝对是个人才。

    随后，数百修士登上云舟，准备从高空越过茫茫海域直扑长崎岛。

    云舟内，凌有道嘱咐道：“夫人，多加小心。”

    “夫君，你放心吧，我不会让自己处于危险中的。”

    凌有道点头，然后取下腰间的灵兽袋交给慕嫣然，“夫人，让红玉在你身边，要是有事儿，有她帮你我也放心。”

    慕嫣然并未犹豫，而是直接接过了灵兽袋。

    见此，凌有道会心一笑，他清楚慕嫣然之所以如此痛快的接过灵兽袋，只是希望自己不要分心，安心对付青源龟。

    紧接着，他对着燕回几人拱手道：“劳烦几位道友多照顾了。”

    燕辉回道：“道友放心，我们会与慕道友一起行动的。”

    “胜利再会！”

    “胜利再会！”

    说完，凌有道，凌有仙，凌定山三人就转身离开了，燕回四人则重新坐了回去，室内一阵寂静，谁也不说话。

    很快，凌氏三人就到了云舟上空间最大的船屋，此时屋子里已经聚集了十几人。

    凌氏三人的突然出现，让屋内的众人侧目。

    一下子出现三个实力堪比假丹期的战力，换了云州上的谁都会侧目，这些人也不例外。

    屋内的一些人认识凌有道，却不认识跟来的两人。

    便见魏无名走上前来，笑着说道：“凌有道来了啊，我们正在商议事情呢。”

    旋即看向他身后的两人，问道：“这两位道友是？”

    他能感觉两人比自己强，心中虽然很震惊，可面上的表情却依旧不变。

    凌有道哈哈一笑，“这位是我的二伯凌定山，这位是我的大哥凌有仙。”

    “凌有仙？”

    魏无名震惊后一愣。

    “哈哈，想必魏道友也听说过我大哥凌有仙之名吧？”

    魏无名回过神来，对凌有仙很是客气的问道：“道友莫非就是那位曾被许肃真人评价为千年不遇的剑道奇才凌有仙？”

    凌有仙淡淡的说道：“不敢，许肃真人高评了。”

    闻听此言，魏无名突然震惊道：“果然是凌有仙道友，哈哈，此次有有……凌氏的三位道友相助，我们必定能够猎杀大妖青源龟，为我人族开疆拓土。”

    别人很客气，很给你面子，凌氏三人自然也很客气。

    “哈哈，道友过奖了。”

    一盏后，魏无名将屋内的众人聚集在一起。

    “诸位道友，云舟已经在向长崎岛进发了，以目前的速度，预计一天后就能抵挡长崎岛的正上空。”

    “诸位道友，此时猎杀大妖青源龟的共计九位道友，分别是薛宝道友，辛万胜道友，花妃荫，凌氏的三位道友，以及周正刚道友，洪徐道友，邢包道友。”

    “诸位，这九位道友虽同我们一样，却均拥有着假丹期的实力，再配合九宫岛申整道友的九元归镇阵，我们一定能够灭杀大妖青源龟。”

    众人除了惊喜就是震惊了，惊喜于比预想中多了两个假丹战力，震惊于这个名不见经传的凌氏家族竟然拥有三位这样的天才。

    一些人暗暗决定，待比赛结束以后，要好好打听一下这个凌氏家族。

    要知道，即便是五大派之下最强的那几个中型势力，也不一定能一次性拿出三位筑基期时就具备假丹期战力的弟子。

    由此可见，这个凌氏家族对众人的冲击，那绝对是勾起了他们内心最好奇的那根神经。

    紧接着，魏无名突然笑道：“诸位道友，想必你们都曾听说过千年不遇剑道奇才凌有仙。”

    不少人沉思，心想在哪里听说过，有人却突然双眼一亮，“莫非是许肃真人评价的那位？难道他也来了吗？”

    话刚说完，此人好像意识到了什么，双眼看向凌氏的三人。

    众修士也随之看去，脸上渐渐泛起惊讶。

    凌有仙，凌氏的三位道友。

    魏无名既然提起这事，那就说明凌有仙就在三名凌氏道友中啊。

    这让屋内的众修士对这个凌氏家族越发重视起来，或许有结交的可能。

    魏无名介绍道：“这位便是剑道奇才凌有仙道友，这位是他的二弟凌有道道友，这位是他的大伯凌定山道友。”

    凌有道与凌定山的名企显然没有凌有仙的大，所以魏无名先介绍凌有仙，然后再引出凌有道与凌定山。

    还好凌有道不是善妒之人，要是换了善妒之人，面对这种情况，一定会很不满魏无名的这个做法。

    毕竟是凌有道先认识众修士，凌有仙则只是随他而来，这么介绍显然有些不给他面子。

    当然了，魏无名不是莽撞的人，在之前的交谈中，他已经隐晦的征求了凌有道的意见，而凌有道的意见就是没什么意见。

    所谓没什么意见，也就是让对方随意。

    凌有仙的名气不仅仅是因为许肃真人评价，也有他打出来的结果。

    他曾两度离开家族历练，虽然历练期间比较低调，却还是传去了他的一些事迹。

    这些事迹伴随着许肃真人的评价，引起了北海修仙界内不少天才的注意。

    以前一直不知道凌有仙是哪个势力的人，只是有传言是小势力的人。

    而今终于知晓凌有仙是凌氏家族的人。

    一些人想着结交凌有仙，于是言语中有些捧他的意思。

    “有有仙道友相助，这次我们一定能斩杀大妖青源龟。”

    凌有仙本来就不是一个高调的人，此时更不会在众人面前出这种没用的风头，自身的实力比什么都强。

    “不敢，有仙可没这么大的能力，还需要诸位道友共同努力才行。”

    “哈哈，有仙道友所言甚至。”

    魏无名忽地道：“好了，诸位道友，青源龟就由这九位实力强大的道友，外加二阶上品阵法师申整道友解决，领队为伏魔宗的辛万胜道友。”

    辛万胜战力强，名声大，背后还是实力强悍的伏魔宗，关键是此人拥有猎杀大妖的经验，所以是领队的最合适人选。

    对此，众修士并无人反对。

    魏无名继续道：“至于我们的目的，则是组织好数百修士，为这几位道友猎杀大妖青源龟争取时间。”

    闻言，众人点头。

    有人甚至道：“几位道友放心，我们一定会给你们拖住赶来支援的妖兽。”

    魏无名道：“既然诸位道友没什么意见了，那我们就分开商量吧。”

    随后，猎杀大妖的十人聚在一起，商议猎杀大妖的具体细节。

    阻截来源的妖兽的数百修士代表则安排如何阻截来源妖兽，不大不小的云舟内很是热闹。

    时间一点点流逝，很快云舟就抵达了长崎岛的上空。

    “云舟已经抵达长崎岛，请众人准备登岛，一炷香后，正式开始登岛。”

    声音响彻云舟内部，所有的修仙者都行动了起来，他们需要在一炷香内赶到出口，这才能在最快的时间内登岛。

    辛万胜看向几人，“走吧。”

    众人没有说话，只是“嗯”一声，沉默的跟在他的后面。

    一炷香后，数百修仙者耳边突然响起一个声音。

    “所有人立即登岛。”

    话音刚落，数百修仙者一波一波的御剑飞离云舟，俯冲向下方的长崎岛。

    青源龟在长崎岛中部大湖里沉睡，辛万胜等人直奔大湖。

    魏无名等百余只队伍则围绕大湖，在十里外形成防御圈，并向着岛外不断推进，斩杀沿途所遇到的所有妖兽。

    很快，辛万胜等人来到大湖上空。

    “另一边已经动手了，要不了多久青源龟就会被惊醒，我们要快速布置好九元归镇阵。”

    “申整道友，这里暂时全听你指挥。”

    申整点头，然后说道：“诸位道友速速归位。”

    此言一出，九人御剑而出，围绕着大湖战列。

    下一刻，九人取出了一件东西握在了手里。

    这东西头部尖，且有一个小洞，尾部是一个直径三寸的圆盘。

    九人将法力注入其内，然后抛了出去，便见圆盘底部突然生长出一根尖锥，并且在不断变长。

    尖锥刺入大湖中，刺入湖底的淤泥里，仍在不断的往下生长，而头部却斜斜的对准大湖的中心。

    这是阵基，乃是由三阶阵法师通过特殊的方法制作。

    也正因为能快速确定阵基，才能快速布置出九元归镇阵。

    申整手握一个玉盘，泛着灵光的手指中朝着中央一点。

    下一刻，玉盘缓缓飘起，九座阵基头部的小洞内突然射出一道红光。

    然而就在红光出现的瞬间，大湖周遭气场大变，沉睡于湖底的大妖青源龟猛地睁开了双眼。

    “吼！”

    一股强大的威压瞬间扩散而出，九人虽已经拥有假丹期的战力，可面对这股威压，依然觉得胸口闷得慌。

    如此，就更不要说那些实力普通的筑基期修士了，他们面对大妖的时候，绝对会有一种身上压了一座大山的感觉。

    但好在数百筑基期修士离青源龟较远，且青源龟所针对的是大湖上的十人。

    申整的脸色像是吃了芥末一样难看，他跟九人普通，只是普通的筑基后期修士，不具备假丹期的战力，所以承受的压力极大。

    也就在青源龟怒吼结束后，九道红光一分为二，二分为四，四分为八，很快就在大湖的上空织出了一道大网。

    申整顶着青源龟的威压，招手收回了玉盘。

    “九位道友，申某已经做了该做的，接下来就要看你们的了。”

    “好。”

    申整立即撤出战场，就在此时，大湖中突然射出三道水柱，目标正是准备离开的申整。

    见此一幕，申整一惊。

    旋即冷哼一声，快速御剑穿过了红色大网。

    然后便御剑停在原处，一脸冷笑的看着涌来的三根水柱。

    水柱射在红色大网上，就好像射在了一堵墙上。

    “结网已经布置完成，即便你是大妖，也绝难在短时间内脱困。”

    说罢，申整御剑去支援另一边的战场。

    大湖之中冲出十几道水柱，每一道水柱来势都更加凶猛。

    “轰轰轰！”

    水柱撞在大网上，大网越发红艳。

    眼见此人离去，湖底的青源龟愤怒咆哮。

    “吼！”

    九人御剑，在大湖上排成了一排，他们在等待青源龟现身。

    下一刻，大湖中央突然升起了一座小岛。

    这小岛越来越大，最终大半露出水面。

    这哪里是一座小岛，分明是青源龟的龟壳，上面有着似刀削斧砸的痕迹。

    青源龟虽不及凌氏的镇族灵兽玄水巨龟大，却也有二十几丈长宽，四肢需要十几二十人才能合抱。

    它的脖子跟普通龟不一样，反而有点儿类似于长颈鹿，长长的脖子可以灵活甩动弯曲。

    嘴里没有锋利的牙齿，然而却有着坚硬的甲壳保护着整个头。

    后方，它有着长长的尾巴，同样能灵活甩动弯曲。

    如果硬要说青源龟的样子，倒像是将龟的身躯交接在了蛇的中部，蛇的上半身是它的脖子，下半身则是它的尾巴。

    青源龟的脖子转了一百八十度，仅仅的盯着正后方的九人，双眼中充满着蔑视。

    这是来自强者对弱者的蔑视！

    “出手！”

    辛万胜突然大喝一声。

    下一刻，他手中忽然握着一杆长枪，长枪四周萦绕着黑气，似有无数冤魂鬼物在惨叫嘶嚎。

    这是镇魔枪，斩杀了不知道多少妖魔鬼怪，鲜血已经侵染了这件长枪。

    若是意志不坚定的人，或者是实力弱的人获得了这件长枪，潜移默化之下，心性会受到镇魔枪的影响，最终堕入魔道。

    但只要坚定信念，收服此枪，实力就会增长不少。

    伏魔宗修士在加入伏魔宗的时候，都要炼制出一件这样的兵器，并成功将之收服才能成为伏魔宗的正式弟子。

    如果收服失败，就会遁入魔道，伏魔宗弟子会毫不犹豫的将之斩杀。

