    “现在回禀消息，可是圣女抓到了？”

    水晶球的另外一边，大长老盘坐在大殿之内，身后八条狐狸尾巴在空中竖立着。

    虽然是九尾狐族，可是自从帝落时代之后，整个九尾狐族之中，已经没有人能够完全开发出九条尾巴了。

    就连修为最高，渡劫九层的大长老，也只能开发出八条狐狸尾巴。

    但是，九尾狐族配合狐狸尾巴，在战斗之中能发挥出奇效。

    远超同境界的强者。

    “不是，神女还没有抓到。”

    鬼狐与天冲两位长老，浑身打着哆嗦。

    “什么？废物，你们想被扒皮抽筋吗？”大长老愤怒，冰冷而又威严的声音响了起来。

    闻言。

    鬼狐与天冲两人颤抖的更加厉害了。

    但是，想到完不成任务的惩罚，天冲还是咬了咬牙，道：“大长老，实在是有一只特别强大的乌龟妖兽，一路上在搞破坏。”

    “就连鬼雾，骨魅，凶羊，震鸟……这些妖皇都被那只乌龟翻手解决。”

    “我们实在没办法啊。”

    “这是乌龟出手的画面。”

    天冲长老恭敬的回禀道，脸上带着难以置信的神色。

    同时拿出了水晶球，将乌龟的留影，全部都记录了下来。

    “嗯？”

    “妖族之中还有这种强者？”

    画面另外一头，大长老也是皱起眉头，脸色变得凝重。

    沉默了一会儿，大长老又道：“等着，我会派二长老过去支援，你们两个先布下九尾杀阵，到时候由二长老出手，杀阵配合，诛杀此妖。”

    “是！”

    鬼狐与天冲两个人，再次点头回答。

    大长老的画面，这才消失不见。

    “呼！”

    经历了一场求援，两人身上的衣服全部被冷汗打湿了。

    “九尾杀阵，专门针对渡劫九重的杀阵，这次死乌龟跑不了了！”

    “没错，我们等待二长老前来便是。”

    鬼狐与天冲二人，先行一步，两人去前方不知九尾杀阵。

    前方是一片林子，也是最后一个适合伏击的地方。

    ……

    一个时辰过去。

    这一路上，萧长天等人有说有笑，只是章道林，再也笑得不是那么纯真了。

    他的笑，都变成了讪笑！

    没办法啊，害怕！

    害怕至极了！

    眼前的萧长天，乃是绝世高人，修为远在渡劫之上，甚至可能是传闻之中的大乘境界，这谁顶的住？

    “章兄，你这不行啊，才走了这么点路，额头上的汗就这么多了，时不时生病了不舒服？”

    萧长天疑惑问道。

    他的确拥有着大成的医术。

    可是他观察章道林的身体特征，也不像是生病了。

    “没事，就是之前方便的时候脚麻了。”

    章道林讪笑道。

    他不仅是脚麻了，他整个人都麻了。

    得知了萧长天的身份，换谁都要麻了吧？

    “算了，我们再休息一会儿吧，今天是到不了九儿的家乡了，今晚再找个客店住下吧。”萧长天开口道。

    实在是看着章道林的这幅模样，萧长天觉得不能再走了。

    众人原地休息。

    “妙手，你给章兄看一下，是不是生病了，再配一些药。”萧长天吩咐着。

    “是！”

    王妙手点点头，就要走过来。

    “不了，还是我前去吧。”章道林站了起来，走向了王妙手。

    前辈的弟子，恐怕也是个隐世大能。

    自己区区渡劫，还不值得前辈亲自前来。

    于是。

    章道林走了过去，在远离萧长天的一处巨石之前坐了下来。

    “那就麻烦了。”章道林恭敬对着王妙手道。

    “不麻烦，章前辈之前还帮过我一次呢，就在西牛州，那株天山雪莲……”王妙手摇头，淡淡一笑。

    曾经的他，为了采摘一株天山雪莲，差点从百丈高的悬崖上掉了下来。

    正好章道林路过，救了他。

    “天山雪莲，你是西牛洲那个大夫？”瞬间，章道林脑海中便回想起来。

    确实是有这么一件事情。

    “可是，那名大夫，分明是一位老者，你……”

    “你也太年轻了吧？”

    章道林不可置信道。

    眼前的王妙手，不禁英俊潇洒，而且身上的肌肉线条都能看得清清楚楚。

    哪里是之前那个风浊残年的老者？

    “呵呵，拜了师尊之后，师尊为我洗精伐髓，现在的我，炼体方面，也算有小成吧。”

    王妙手淡淡笑着。

    一只手，就将章道林的手拿了起来，其上传来的恐怖力道，让章道林有一种难以挣脱的感觉。

    就好像是大道之链，将他的胳膊锁住。

    这哪里是炼体小成？

    这样的力量，即便是打败渡劫九重强者都绰绰有余了。

    他记得，之前救下王妙手，还是在半年之前。

    他确信，那个时候的王妙手有风浊残年，妥妥的一个凡人。

    可是这么短的时间之内，王妙手已然连体大成？

    这是什么手段？

    逆转阴阳，返老还童？

    一个风浊残年的老头，居然还能洗精伐髓到这种地步？

    “前辈果然恐怖如斯！”

    眼前的王妙手，让章道林更加证实了自己内心之中的想法。

    前辈的两个弟子，果然都是高手，只不过他看不出来修为罢了。

    王妙手检查了一番，也是皱了皱眉头，发现不出章道林的问题。

    “没事，一切正常。”

    听到王妙手如此说，萧长天才放下心来。

    想了想，今天还没有喂养乌龟，就准备投喂。

    可是，他四处看了一下，丝毫没有乌龟的影子。

    “这死乌龟，不会又吓人去了吧，看他回来我怎么收拾他！”

    ……

    另一边。

    九尾杀阵之内，乌龟原本骑在胖达荣荣的脑袋上，可是耳朵中，听到了萧长天的咒骂。

    瞬间，吓得浑身一哆嗦，直接从胖达荣荣的脑袋上滚了下来。

    “哈哈，二长老果然厉害，仅仅是用气势便将这只臭乌龟给震慑了。”

    对面，鬼狐与天冲两人，看到这一幕，都是哈哈大笑起来，缓慢拍着二长老的马屁。

    二长老被拍马屁，也是极为的受用，脸上带着笑意。

    “呵呵，一个丑乌龟罢了，怎么能与我们高贵的九尾狐族相提并论？不可能！哈哈哈！”

    二长老笑着，丝毫没有注意到，乌龟脸上冰冷到了极点的神色……

