    日光辐射整个帐篷内部的同时，带来一丝冬季的寒意。

    前一秒侯铁龙失态到尖叫的大喊，后一秒在苏摩嘴角拉出一个微笑后，便戛然而止。

    仿佛刚才慌张，恐惧，震惊，一系列动作都是虚假一般。

    而他的嘴里到头来, 也还是没能喊出来心中正在狂呼的那个名字。

    不是他喊不出，而是他根本不敢去相信那位已经在华夏人心目中，犹如神话故事里的人物。

    突然间，就到了自己的眼前。

    而他，却还在几天前打着主意，想要将这位抓起来好好折磨一番。

    “老大，这位大人, 你认识？...”

    看到进来的苏摩，确实有一些眼熟, 之前斥责其他人被唤作“小龙”的壮汉，连忙惊喜道。

    在这废土上，平日里他确实见到过不少眼熟的人。

    但那些人的眼熟，都是大众脸，根本让人难以回忆起来在哪里具体见过。

    但眼前这位不同。

    他的身形极为高大，至少有一米九，脸庞也充满了俊美霸气，绝对不是普通人能够拥有。

    甚至某个角度下，去眯着眼看，还能看出几分苏神的影子在里面。

    等等...

    苏神？

    看到苏摩脚下黑白相间的奥利奥，小龙脸色僵了僵，顿时也和侯铁龙一样，仿若变成了大理石雕刻而成的雕塑一般，凝固在原地。

    一时间，整个帐篷中在苏摩进来之前，还有些许浓重的呼吸声。

    在他进来后，却变成死一般的沉默。

    “行了, 封龙, 给他松绑，帮他带到我的帐篷里来！”

    瞅见侯铁龙突然颓然下来，苏摩哪里还能不懂对方已经彻底识破了自己的身份。

    不过，他也不在意。

    苏神这张招牌一路过来，已经不是第一次使用。

    其中有的时候好用至极，只用刷脸就能直接解去无数麻烦，有时候却毫无用处，甚至还会起到反作用。

    眼下，对侯铁龙有用，苏摩自是不会改口推辞。

    毕竟这几個人还在自己里，就算是知道了，也不可能跑出去给孙霸虎通风报信。

    没那个必要，也没机会。

    ...

    苏摩先行回到自己的帐篷内坐下等待，没过一会，封龙终于是带着侯铁龙姗姗来迟。

    不过。

    只一见面，还没说啥，侯铁龙便先单膝跪地, 啪啪就开始抽自己大嘴巴子, 直到左脸打肿了才停下来。

    “苏大人当面，小的真是有眼无珠, 冒昧冲撞到您和您的不下，真是万死难恕！”

    抽完了左脸，侯铁龙说了一句后，又开始抽自己右脸。

    这一次，他抽的更狠，直到打的自己嘴角都渗出一丝血迹后，还没有半点停止的意思。

    无奈之下，苏摩只好轻咳一声，另一边封龙马上见状，上前两步：

    “行了，侯铁龙，既然你认得我家所长，那就应该知道，你之前犯下的罪到底要死多少次才能还清”

    侯铁龙连忙停下，含糊不清道：“我该死，之前能在福利灾难时活下来，我也是承了苏神的情谊，如果没有苏神散播市场的种子，或许我侯铁龙早就化成了这废土的一钵黄土，哪里还能到新大陆来过到现在这光景”

    “苏神于我有恩，是我的救命恩人，我却恩将仇报，封龙大人，我该死，我...”

    说到这，啪的一下。

    侯铁龙本来支棱着的另一只腿，竟是又软到在地，变成了他双膝跪地。

    “还请苏大人赐死...”

    某些意义上，能一个人拉扯出这么一大帮子人，又能白手起家做成赏金猎人队伍里的龙头。

    侯铁龙确实是个人精。

    他很懂得什么场合到底该说什么话，该做什么事，也很懂怎么做才能保住自己的性命。

    就和眼下一般，他的嘴中虽然都是在骂自己有眼无珠，骂自己罪该万死。

    但无形之中，他却在自己和苏摩之间，悄然创造出了一重不算近，但也不算远的人际关系。

    被救者与救命恩人。

    显然，他已经懂了苏摩到底想要从他身上得到什么，现在已经开始主动送上了自己的把柄。

    “呵，没看出来，你倒是有些聪明啊！”

    “好了好了，别在这装了，你刚才说的我已经都录下来了，你应该知道这些话代表什么意思吧？”

    眼看着这侯铁龙越演越上头，封龙哭笑不得的晃了晃手里的录音笔，又道：

    “你的罪呢，说大也大，说小也小”

    “不过嘛，死罪可免，活罪难饶，只要你戴罪立功，能帮我们收拾了孙霸虎以及他手下这群草菅人命的畜生...”

    “或许我家所长一个高兴，就把你放了也说不定呢，你说是吧？”

    “小的明白，小的愿意戴罪立功！”

    偷偷抬起头看了一眼端坐在桌前的苏摩，依旧带着笑意。

    侯铁龙又是在地上重重磕了两下后，才缓缓起身，脸上带着不加掩饰的喜色。

    在这之前，他只是确定自己能靠着这些压箱底的信息，成功活下来。

    至于是一无所有的活着，亦或是被打成残废活着，只能说是未知数。

    但现在，瞅到苏摩看到自己并无多大恶感后，侯铁龙的心思却是一下活络了起来。

    这一刻，他的脑子无比清明，思路也无比顺畅。

    在他的眼里，封龙那张脸也开始模糊起来，似乎渐渐变成了自己的脸。

    “我或许能加入苏神的麾下，成为他领地的一员....”

    “只要能成功，往后的日子...”

    谷礩

    一道灵光闪过，再看向苏摩时，侯铁龙面色瞬间坚定了下来。

    在起源领地内，他的作风狠辣，为了利益可以不择手段，是普通人见到都要退避三尺的存在。

    但谁也无法想到，在刚穿越到废土时，他也曾经是苏吹大队伍的主力队员。

    这秘密，侯铁龙从来没有告诉过任何人，一直压在自己的心底。

    但现在见到了真人，他之前那些从来不敢有的想法，却是开始如雨后春笋一般，往外奔涌。

    直到苏摩又浅浅的咳嗽一声，才打断他这思绪。

    “说吧，孙霸虎手里那些武器到底是怎么来的，你好像知道的...很清楚？”苏摩眯起眼睛，单指轻扣桌面。

    “我知道，我全都知道”听到这熟悉的声音，意识到这次是苏摩问话后，侯铁龙连忙惊醒道：

    “苏大人，孙霸虎那些东西，全都是来自于一处大型遗迹里，那个遗迹曾经是废土上前一批玩家，一伙名为炎国的人遗留下来的，里面全都是高科技杀伤性武器，而且只要验证是人类身份就能使用！”

    “至于我为什么能知道，苏大人你有所不知，当时这遗迹的消息，还是我们赏金猎人先发现的，孙霸虎...他只不过是好运的普通人罢了！”

    露出一丝苦笑，已经不打算掩饰自己苏吹的身份后，侯铁龙开始竹筒倒豆子一般，开始讲述起前因后果。

    “如果大人有了解过的话，应该知道我们起源领地内有很多人都在从事赏金猎人这个职业，专门以猎取村子发布的通缉令人物，赚取赏金而活。”

    “但实际上，在领地没有发布通缉令前，我们这个大队伍并不叫赏金猎人，而是叫荒野冒险者，专门找寻藏在新大陆上的各种宝藏，遗迹，资源，靠着贩卖这些东西的消息而活”

    “只是在后来有了通缉令后，再加上灾难的恶化，才渐渐变成了赏金猎人这个中二的西方名字”

    “哦？这我倒是第一次知道”

    长期以来，对于新大陆其他地方人类的处境，以及人类在废土上演变出来的特色阵营，苏摩一直都挺好奇。

    眼下有这侯铁龙讲述，苏摩微微点头，露出了一抹颇感兴趣的神色。

    “没有改名之前，起源领地内共有接近三十支规模还算可以的荒野冒险队伍，而其中排在前十里的，人数最多的队伍足足有四百多人，人数最少的队伍也有两百多人，像我这二十几人，最多也只能算做小鱼小虾。“

    “而那时，四百多人的那支队伍，他们的队名唤作苦行僧，意为行走在荒无人烟的地方，像是苦行僧一般修行，去寻找那些被掩埋的遗迹”

    “孙霸虎是苦行僧里的一员？”听到这，封龙插进来一句。

    “嗯，封大人您猜对了，在一个多月前，孙霸虎正是苦行僧里的一个小头目，手底下带着三十多人，主要负责领地东北方向搜查！”

    说到这，侯铁龙脸上露出一抹小小的羡慕：

    “也不知道他走了什么狗屎运，当时这个大型遗迹的位置和消息，是先一步被其他人发现的，只不过当时发现的那人并不识货，也没啥实力，意识到里面有危险后，根本不敢进去探探里面到底是什么，就只带着消息回来在起源领地内售卖”

    “这位置因为正好处在孙霸虎的片区内，苦行僧在花费不小代价买下来消息后，就直接分给了他带人去探查”

    “第一次带人去看这遗迹的时候，孙霸虎曾经在我们这个圈子里喊过，想要招募一批有经验的开荒人一起进去，而我的一位好友，正好便是他招募过去的人中一员”

    三言两语说不清这故事的复杂性，侯铁龙也不着急，只从最开始慢慢叙述，不时还要停下来想想。

    而从这开始，一直坐在桌后的苏摩，也终于是来了精神，开始仔细倾听。

    每一个传奇人物的出现，其后往往都伴随着波澜壮阔的故事。

    而要说到他们这故事中最让人感兴趣的部分，便是最开始的起家阶段。

    在旁人眼里，他们或许是拥有逆天的好运，可以遇险化险，遇凶避凶。

    又或是他们拥有常人难以拥有的天赋力量，只付出相同的努力，就能取得其他人百分之几百的成果。

    对于这孙霸虎，不光是苏摩好奇，就连封龙，也讶异这种手下不过几十人的小人物，到底是通过如何手段，才能在十数个千人领主下抢占先机。

    然而，抱着这般想法，听着听着，苏摩的脸色却是慢慢怪异了起来。

    第一次带人去这遗迹的时候，孙霸虎连带自己队伍，足足带了上百人过去。

    可回来时，他的队伍倒是只减员了两人，但之前那些人却是全军覆灭，没一个人能回来。

    对外，他宣称是遗迹太过危险，根本没有多少油水，这些人又贪心，才中了机关。

    当时这事还闹得挺大，但因为之前孙霸虎挑的那些人基本都是孤家寡人，又有苦行僧这个队伍在后面给他背书。

    随着他蛰伏了四五天，讨论的热度便不自主的开始下去，直至消失。

    当然，其中也有心生怀疑的。

    像是知道自己好友是个老苟，绝对不可能主动犯险的侯铁龙便是其中一人。

    刚开始，他还只是怀疑。

    但后来，在发现之前售卖遗迹信息的那人，在孙霸虎回来后，便消失的无影无踪时，侯铁龙就已经起了百分百的警惕心。

    不过，不知道位置，侯铁龙就算是想动，也不知道去哪。

    所以，他只能按下心思等待孙霸虎第二次出击。

    这一次，他足足等了九天，孙霸虎才在一个普通的夜晚，悄悄带人再度前往这处遗迹。

    这一路上，尽管孙霸虎的警惕性很高，时常都会打个回马枪看看自己身后到底有没有人跟踪。

    但靠着高超的反侦察技术，侯铁龙远远的吊在队伍后面，一直到遗迹也没被发现。

    但可惜，发现遗迹是一回事，想要和孙霸虎抢夺遗迹又是另一回事。

    趴在山头上，看着孙霸虎一行人进去没多久，便开始从遗迹出口涌出的各种高科技载具，侯铁龙瞬间便想清楚的事情的起因经过。

    这是一个很老套的杀人灭口故事，也是一个很常见的小人物崛起的斗争史。

    靠着运气和手段，孙霸虎一路“过关斩将”，成功将遗迹的率先开发权掌握在了手中。

    而在半天他们实验完遗迹里的载具，再度离开后，侯铁龙才后续潜入发现了这处遗迹的真正秘密。

    “伱是说这伙炎国的人在遗迹里留下了四个问题？每解决一个问题，就能突破一层拿到里面武器装备？”

    听到这离奇的故事经过，苏摩还能耐着性子往下听，封龙却是忍不住的发出异样声。

    “是的，封大人！”侯铁龙乖乖点头，同时又打开自己的储物空间，拿出一个黄色封皮小本，小心的取出几张散发着油墨味道的照片。

    “最开始他们进入时遇到了什么机关或者危险我不知道，但在我进去时，里面就是这样的，只要回答了问题能通过考验，就能拥有对应的武器装备”

    “第一次他们回领地的时候，看似是在蛰伏，实则是私下里再找人征集这问题的答案，也不知道走了什么狗屎运，竟然真被他们给撞对了”

    “而第二次去的时候，他们就已经拿到了遗迹第一层的权利，同时也接管了10%的权限，拥有半个月时间的豁免期”

    “在豁免期内，只有他们才能答题，如果这半个月他们解答不了第二关，那么其他人才能去尝试”

    说完，侯铁龙小心的将六七张照片递给封龙。

    而后者，在粗略的扫了一眼后，连忙带着一丝震惊上前，将照片放在了苏摩面前的桌上。

    视线移动，只扫过第一张照片，苏摩的心中便泛起了滔天波浪。

    “这是...机甲？”

    ...

