    天恩侯府，会客大厅。

    陈设华丽的大厅里，天恩侯府主母胡夫人阴沉着脸，端端正正的坐在正中主位上。

    见到站在大厅正中的卢仚，身量高挑、丰腴，生得艳若桃李，颇有八九分姿色，只是一双三角眼略显刻薄的胡夫人冷哼了一声，极其挑剔的上下审视着他。

    卢仚向胡夫人拱手行礼，恭谨的称呼了一声‘伯母’。

    按宗族血脉关系论，卢仚的曾祖父和天恩侯卢旲（tai，通‘大’，‘阳光’）的祖父是同父异母的兄弟，卢仚是天恩侯正儿八经的同宗侄儿，这一声‘伯母’极是恰当。

    大厅中，除了胡夫人，还有两位客人。

    一位是身穿青色锦缎长袍，头戴三梁青纱翼冠的男子，看年纪也就是三十岁出头的模样。他坐在胡夫人左手侧的客位上，双手端着细瓷茶盏，翘着二郎腿，一脸傲气，更兼一脸嫌弃的斜眼看着卢仚。

    另一位，是一名年龄和卢仚相当，穿着一裘白底墨梅纹大宫裙，上身套着一件银狐皮小马甲，生得唇红齿白、柳眉大眼，身段高挑，楚楚动人如拂风弱柳的少女。

    少女本来是清清淡淡，一副红尘万事与己无关的‘世外佳人’模样。

    但是猛不丁的见到卢仚，少女的眼睛骤然一亮，目光如火，紧紧的黏在了卢仚端正刚毅、男子气概十足的脸蛋上。

    从一对英伟的剑眉，到那一双灿然如寒星明眸，再到那挺拔的鼻梁，有力的唇线，如千炼古铜般淡褐色的皮肤。

    少女目光好似涂了胶一样，一寸寸、一丝丝的扫过卢仚的面庞。

    随后，她快速的用目光丈量了一番卢仚的身量——她的眸子，又是骤然一亮。

    卢仚身高几近九尺，宽肩、狼腰、手腿修长而有力，身形挺拔如一颗青松，加上那刚毅的长相，越发显得阳刚威武，和她平日里交往的那些俊彦气质迥然不同。

    但是很快，少女就意识到了自己的失态。

    她微微调整了一下自己的坐姿，收敛了表情，又回复了原本清冷清寂，宛如空谷幽兰的气质。

    卢仚也禁不住朝少女多看了两眼。

    这般颜色的少女，卢仚同样是今生仅见。

    他平日里在莱国公府的卢氏族学读书，远远的也见过几次莱国公府的千金小姐们。

    那些千金小姐，富贵有余，灵秀不足，气质上，和眼前的少女差了不止一个档次。

    只是，这少女美则美矣，却好似画中美人，水中花影，总感觉不够真实。

    ‘叮当’。

    一旁的男子扣上茶盏盖，将茶盏放在了手边小桌几上。

    右手在干干净净的长袍衣摆上弹了弹，男子轻声道：“胡夫人，您是侯府主母，天恩侯府上下族人，都归您约束管理，这事，还请您做主。”

    面色阴沉的胡夫人挤出了一丝笑容，然后她右手狠狠的在大椅扶手上一拍，用力指了一指卢仚。

    “卢仚，可见你是个没福分的破落种子。”

    卢仚被胡夫人猛不丁的呵斥声吓了一跳，他愕然看着胡夫人，拱手道：“伯母，小侄哪里做错了？”

    胡夫人一脸厌恶的看着他：“丢人现眼的东西。”

    微微顿了顿，胡夫人指了指那男子：“这位白邛白大人，你当有印象。”

    不等卢仚开口，胡夫人又朝着那少女指了指：“这位白露姑娘，你也当知道她的名字。”

    双手用力一拍，胡夫人冷声道：“你配不上人家，所以，交出婚书，再写一份‘自惭才疏学浅，缺德无良’的退婚书给人家，把这事情给了断了罢！”

    卢仚瞪大眼，又惊又怒的看了看胡夫人三人，最终目光落在了男子白邛身上。

    自认‘才疏学浅’，可以！

    自承‘缺德无良’，在大胤武朝，在这个年代，这是要绝人前途，糟践一生！

    “是岳父大人当面？”卢仚声音转冷。

    白邛的脸色微变，又端起茶盏，用力喝了一大口茶。他不吭一声，连话都懒得和卢仚说一句。

    “你还要不要脸？这就叫上岳父了？”胡夫人用力的拍打着扶手，大声的呵斥着：“我天恩侯府卢氏族人中，怎么就出了你这么个寡廉鲜耻，一门心思攀附富贵的混账东西？”

    ‘寡廉鲜耻、攀附富贵’？

    卢仚心头一口恶气直冲了上来，额头正中一条青筋凸起，‘砰砰砰’的急速跳动着。

    “伯母，您这话，从何说起？”卢仚的声音也逐渐提高，厉声呵斥道：“我和白家小姐，的确有婚约在身，但是这婚约，却是我祖父留下，那时候，不要说我，就连我父亲都还没有出生，卢仚又如何的‘寡廉鲜耻’，如何的‘攀附富贵’？”

    胡夫人语塞。

    她虽然是天恩侯府主母，国朝的超品侯夫人。

    但是她出身小商人家庭，从小就没读过书的，甚至连字都不认得几个。

    在侯府，仗着主母的身份作威作福，她是一等一的好手。

    但是要她说道理，要她和人正面驳斥，她就没这能耐了。

    白邛冷哼了一声，把玩着手中茶盏盖，依旧不说一句话。

    白露轻叹了一口气，双手紧扣放在膝盖上，红唇微动，开口了。

    她的声音端的清脆甜美，一如玉珠落入了银盘中，‘叮叮咚咚’的煞是悦耳，就连卢仚心中的火气，也莫名的落下去了几分。

    “卢公子所言不虚，你我婚约，的确是两家阿爷当年订下的。”

    白露站起身来，俏生生的站在卢仚面前，一双妙眸不离他的俊美面庞。

    “一如卢公子所言，当年这婚约签订时，你我父亲都还没有出生，这婚约说到底，只是两位老人家酒后一时兴起罢了。”

    白露看着卢仚微笑道：“卢公子以为呢？”

    卢仚双手又揣进了袖子里，他目光幽幽的看着白露，冷然道：“酒后一时兴起，这话未免轻佻。想当年，白家阿爷他……”

    白露打断了卢仚的话，她笑颜如花的看着卢仚：“毕竟是想当年，那都是几十年前的事情了，我们不提当年，只论当下，可好？”

    卢仚想要开口，胡夫人已经在一旁呵斥：“闭嘴，听白家小娘怎么说。”

    卢仚额头青筋乱跳，用力抿了抿嘴。

    天恩侯卢旲，是这一支卢氏族人的家主。

    卢旲如今领军镇守在外，天恩侯府，就是胡夫人这个主母当家。

    按大胤宗族律法，天恩侯府上下，卢氏数千族人的生死荣辱，尽在胡夫人一念之间。

    寻常族人若是被胡夫人发落，真个是被打死了，大胤官府也没有权力插手宗族内务。

    卢仚深深吸气，微微低下头，摆出了洗耳恭听的模样。

    胡夫人满意的冷笑了一声。

    白露浅浅一笑，淡然说道：“当年事情如何，我们也就不说了。但是当今眼下的事情，卢公子还记得，五年前你初次登门，家祖对你说过的话么？”

    卢仚当然记得。

    五年前，卢仚刚满十岁，按大胤的民俗，十岁少年被称为‘小郎’，即可被视为‘半个成年人’，有资格代表自家出门拜访故旧、结交朋友。

    卢仚第一次备了礼物，去白家登门拜会。

    那次登门，卢仚没见到白家的其他人，只有白露的祖父白长空出面见了他一面。

    在白家，卢仚只喝了半杯半温不火的‘凉’茶，受了白长空几句不冷不热、不咸不淡的‘殷殷教诲’后，就被‘礼送’离开。

    白露见卢仚点头，也微笑颔首：“家祖有言，让你认真读书，努力上进，求一个前程出身，才好履行婚约。”

    卢仚的心里一个咯噔。

    他抬起头来，认认真真的看了看娇美如花、满脸是笑的白露，又看了看一脸傲气兼不耐烦，翘着二郎腿不断抖动的白邛。

    “是，白老先生五年前，让我用功读书，努力上进。他还说，要是我没有读出什么名堂，不仅是自己丢人现眼，更辱没了白家的门风，让白小姐也面上无光。”卢仚的笑容也逐渐灿烂：“所以，这五年来，我再没有登门过。”

    白露微笑，目光如火，又在卢仚的俊面上扫了一遍。

    白邛在一旁阴阳怪气的说道：“你若是个求上进的，我白家自然乐于和你结了这门亲事。”

    摇摇头，白邛将茶盏盖敲击茶盏，敲得‘叮叮’响。

    “但是，你看看你这几年，虚耗光阴，荒废了学业，堪称是一事无成，我可没有冤枉你吧？”

    用力敲了敲茶盏，白邛数落道：“嘉佑十五年，你族学年底考评，下下。”

    “嘉佑十六年，你族学年底考评，下下。”

    “嘉佑十七年，你族学年底考评，下下。”

    “今年，嘉佑十八年，你族学年底考评，唔，有点进益了，却依旧是下中，依旧是见不得人的成绩！”

    白邛摇头长叹道：“我这个人，最是直率，向来有一说一，有二说二，从来不怕得罪人的。莱国公府的族学，在整个镐京，也不算是好，说三流吧，未免刻薄，若说只是一个二流，却是极恰当的。”

    “你在一个二流的族学中，都只能拿到下等考评。”

    白邛将茶盏往小桌几上一丢，站起身来，背着双手，走到了卢仚面前，目光森森的盯着卢仚：“你觉得，你有前途么？”

    “你觉得，你能名动天下么？”

    “你觉得，你能高官显爵么？”

    “你觉得，你配得上小女么？”

    “你，就不觉得羞惭，不觉得那份婚书，你命弱福薄，担当不起么？”

    卢仚额头青筋乱跳。

    他想起了这几年他在卢氏族学，每次年底考评，族学学正卢俊给他拟定的道论题目。

    用卢俊的话来说，族学是‘量才施教’，所以年底考评，每个人的道论题都是不同的。

    但是连续四年，卢俊给卢仚的道论题，都是要人命的啊！

    胡夫人在一旁不耐烦的呵斥起来：“好了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己有没有这个命！”

    “好了，白大人，白小姐，这事情，我做主了。”

    “卢仚，交出婚书，再按照我的意思，写一份你主动退婚的契书，这事就这么定了。”

