    1147、气运

    整个龙国澳洲基地变得更加繁忙，仿佛产业链升级一般，这些人的到来，同样引来了更多的商业组织，进一步繁荣了商品的数量，连带着周围‘秦王城’、‘魏汉城市群’、乃至于‘吕汉’都跟着受益；

    新的经济圈已经有了雏形，通过传送阵的链接，现在的龙国澳洲基地极大的拉近了和龙国本土之间的距离，掌控性一下提升到了极致，可以说和本土之间已然没了多少差别；

    当然，相对本土，龙国澳洲基地更加开放和包容；否则小贝等人也不可能有着居住这里的权利。

    这些状况，远在东太平洋上空的刘浩都一清二楚，然在他看来，龙国澳洲基地未来更多的，还是会成为一个龙国和北美的中转站；

    这里将成为一个巨大的刷选基地，刷选出那些被卡在瓶颈之中痛苦不堪的国人，刷选出那些针对深渊有着克制能力的群体，而后将这些人送到龙国温哥华基地，去直面深渊来客；

    被刷选出来的这个群体，或许会迎来他们人生之中最大的危险，然这份危机带来的收益也必将是巨大的，一旦脱颖而出，未来这个群体必将成为地球真正的守护者。

    此前，龙国也想过短时间内不向民众开放，可玄武大尊世界怪兽大规模入侵改变了龙国高层的内心；

    谁能确定这样大规模怪兽入侵在后续是不是会成为常态？

    一旦成为常态，也意味着在龙国澳洲基地之中必须驻守几百上千万的大军方可；

    而大军的数量总归是有上限的，这里多了，就意味着其他地区大军的数量必然会被缩减；

    本土，是底线，也是重中之重，更不可能一股脑的将这些大军都派遣外出，那么寻求民间团体的帮忙就成为了必然；

    只不过这个开放，却不是谁都可以上车的。

    未来龙国高层会拿出怎样的章程刘浩也不打算参与，但他也明白最初必然是重视质量而非数量；

    强者越强，这本身就是常态，在为难面前，不可能讲究机会均等，真那样的话，那才要完蛋了。

    从龙国澳洲基地到怪兽阻击南线这条航线之中，川流不息，来往船只大大小小密密麻麻，战利品被运回基地，新的人员被补充进来，整个南线防线越发稳固；

    甚至于还能抽出一些人手前去支援小龙儿东部一方，站在白云之上的刘浩心中已然有了将秦王城大军转移战场的心思；

    南线有了龙国增援，只会越来越强盛，与其如此，还不如将这块区域放手，到了小龙儿海族大军防御一方，多和海族配合，也算给这些秦王城大军未来多一分保障。

    有了这份思量，刘浩朝着下方领军作战的贾诩发了一条信息，他并没有给出命令之流，而是给出了自己的分析和咨询；

    贾诩何其聪明，稍微分析就能明白何故，很快也做出回应，他寻得龙国坐镇大将陈述理由，再和诸葛果做了交接，通过八卦大阵，很快就抵达东部区域，汇合周瑜，倒也十分顺利。

    刘浩见此越发察觉诸葛果在其中重大作用，八卦阵在她手中被发挥到了极致，运转起来也越发自如，似乎诸葛果这辈子就打算和八卦阵死磕了。

    还别说，诸葛果这份打算刘浩十分赞赏，多不如专精，这个道理摆在任何领域都是名言至理，事实上也是如今地球修士的最大选择；

    下方战场之内，几乎九成九的修士都是如此，只有那些被各种瓶颈卡得死死的家伙们才会从其他角度切入，可哪怕如此，也不过是为了触及旁通罢了；

    这几乎就是整个地球修炼者的常态，大环境危险至此，没没有哪个会寻找悠哉悠哉各样研究，也没有那个时间去搞着些乱七八糟的事情；

    这是好是坏，刘浩也难以界定，唯一好的一点就是龙国人口数量足够，哪怕所有人都选择自己最精通的一道，也不会是的其他道法技能失去传承；

    身旁空间出现了一个抖动，青龙刘浩的身影从中钻出；这也意味着所有新的传送阵建立完毕；

    “地球有一尊化身坐镇即可，你可有想过下一步去那方世界探查一番？”

    青龙刘浩到来，执念刘浩根本不需要多想就知晓目的，无非是和自己商议下一步走向罢了，甚至于对方早就有了答案，到此不过是为了告知自己一声而已；

    这一次，执念刘浩却是想差了，青龙刘浩刚从漫威世界返回，又哪里有什么具体目标；

    “尚且没有定论，你这头有什么建议不成？”

    “哪有什么建议？不过，既然你也没有方向，莫不如在地球之中游走一番，且自己寻找合适世界探寻！”

    “如此也不错，这些世界倘若等级太低，倒也没有多少价值！与其如此，还不如一个个行走一遍，看一看状况再做计较！”

    “也好，就这么定了！每次返回之时，记得将信息传递于我！”

    “那是自然！”

    二人三言两语就达成了方向，青龙刘浩倒也没有立即起身，而是静静的观看起下方怪兽的冲击；

    “玄武大尊世界其他种族莫不是被玄武大尊阻拦不成？否则又何至于只有这些怪兽到来？”

    “多半是这样了，当真放开了通道，我们地球又哪里能够抵挡得了？”

    “也是！就不知道玄武大尊会阻拦多久？”

    “谁能确定？”

    执念刘浩说话间抬头仰望了一下星空，良久才叹息一声：

    “也不知道下一次灵气潮汐是否还存在？倘若存在，又将何时抵达？”

    “你也认为在下次灵气潮汐到来之后，玄武大尊会选择开放更多？”

    “看来你也有这般想法！”

    二人对视一眼，具是从对方眼中看到了慎重；

    他们都很清楚，灵气潮汐一次比一次猛烈，一次比一次蕴含大道韵味，他们无法确定这是否有人在背后布局，但有一点却是十分确定的，那就是下一次灵气潮汐到来，新的一轮突破就将在地球之中诞生；

    而这以此新的突破，很可能就将解锁混元阶层，到了那时，也意味着洪荒圣人可以穿过世界通道抵达地球，同样意味着玄武大尊对地球的考验将会大规模升级；

    混元，何其难也！

    哪怕如今的刘浩也没有一点信心能够保证自己在下一次灵气潮汐到来之时突破，可以说，一丁点都没有。

    这也意味着下一次灵气潮汐到来之后，地球所有的一切都将脱离刘浩的掌控之中，甚至于自身都难以驾驭，更别提保护地球保护龙国之流；

    基于此，刘浩甚至想过直接投靠女娲娘娘，将整个龙国彻底交给女娲娘娘照料算了；

    这甚至是唯一能够确保龙国安定的机会；

    相比于三清、佛门这些圣人，他们一旦得到龙国的控制权，必然要大规模的抽取气运，对他们而言，才不会去搭理龙国未来如何，紧着自己提升才是唯一的目的；

    换做女娲娘娘则不然，一方面，是女娲娘娘已然踏入了‘天道’境界，龙国这一点气运，已然不在女娲娘娘的眼中；

    另一方面，女娲娘娘作为人族之母，又没有设立任何教派，也无需以气运来给自己加持。

    这也是刘浩内心为何诞生这般想法的缘由，这个想法，不仅仅是执念刘浩，本尊也好，其他两大化身也罢，都太清楚不过；

    只不过清楚归清楚，内心之中依旧还是拒绝的，‘靠自己’这个思维本就是炎黄种族发自骨髓的信念，没有到了绝望之时，刘浩也不会下定这个决心；

    当然，此前一些动作还是在做的；

    比如‘山河社稷图’一直没有被他归还女娲娘娘就是一种策略；

    比如在西南铸造女娲娘娘雕像也是一种投名状；

    甚至于在龙国温哥华基地之中，哪吒建立的女娲娘娘供奉庙宇同样是一种试探。

    实力越强，责任也越大；

    如今的龙国，刘浩的修为的第一档的，这份责任哪怕他内心想要推脱也没有丝毫可能，压力自然而然就会落到他肩膀之上，使得他不得不24小时将一具化身坐镇老家，几乎就是一种强制措施，逼得你不得不这么去做。

    也别以为刘浩只有付出而没收获；

    在刘浩为龙国忙前忙后之时，同样的，龙国气运之龙也在为刘浩积累气运；

    这就好比你在帮公司奔走，公司也同样会付给你相对应的薪水是一个道理；

    论薪资结构，刘浩一个人就相当于整个龙国所有百姓的集合体；甚至隐约还超出了不少；

    其他人员也同样如此，好比骆冰这个龙国澳洲基地基地长，他的薪水也同样要超过绝大部分人员；

    有付出，就会有收获，而且一点也不需要担心会有老板克扣，气运之龙也根本不会如此，只不过知晓者寥寥无几罢了；

    至于‘气运之龙’是如何计算这份薪水，刘浩对此也一无所知，但有一点却是可以确认的，那就是公平！

    你为龙国付出多少，得到的也必然是多少！

    就拿骆冰这个龙国澳洲基地基地长做比喻；

    骆冰本身而言，他的天资在整个龙国之中，并非最顶尖的那一群，甚至于最多不过排名中流而已；

    可因为气运之故，如今的骆冰修为排行上，却成为了龙国最顶尖的一个批次；

    他的修炼效果总要比其他人好上许多，初次之外，同样是瓶颈，骆冰几乎没有多少艰难，总能一次次敲碎这道隔膜，而那些气运低下之辈，这道隔膜往往如钢筋混泥土一般，留给你的只有绝望；

    另外一个例子，比如大阁老；

    作为大阁老，他根本没有多少时间可以拿来修炼，可就算如此，他如今也已经踏入仙阶，成为修为金字塔中上的一群；

    道理就是这么简单；

    天资至关重要，然气运则是重中之重，甚至是唯一决定性的因素！

    说句难听点的，天资妖孽之辈死了也就死了，一旦身死，天资再高又如何？

    反过来说，天资一般般的，气运一流者，虽磕磕碰碰，总能走到更高，甚至于最后留下来的往往只会是这一批人！

    这几乎是任何一个世界的共性！

    打个比方来说；

    洪荒世界之中，开天辟地之后，那些半混沌魔神天赋可要比日后那些上位先天魔神要强悍许多；

    可最后呢？不识天数，气运败落，到最后只能消失在历史尘埃之中；

    此后，洪荒上位先天魔神同样不少，就拿接引准提二人作为基准：

    同样是上位先天魔神的红云，为何连鸿蒙紫气都保不住？

    同样是上位先天魔神的帝俊太一，为何如何挣扎只能落得个生死道消？

    同样上位先天魔神的鲲鹏和冥河等人，为何到最后只能选择彻底隐世？

    归根结底，还不是气运使然？

    从刘浩一路行来，为何如此顺畅？依旧逃不脱‘气运’二字！

    最开始踏足海贼王空间世界，从耕四郎那里获得剑道传承，本就是气运的一种提升，特别是当他斩杀入侵海贼之后，这份气运就得到了承认和巩固，从这里就拉开了和龙国本土百姓的差距；

    此后，历经火影世界和死神世界，一步步得到加强，而后脱颖而出，更是得到了龙国军方的看重成为驻守火影世界的将军；

    当然，最为关键的，还是‘百家体系’的机缘巧合，成为了百家修行体系的创始人，天地认可之下，一举拉开了和众人之间的差距，几乎每一次灵气潮汐都被刘浩紧紧抓住，从而成为龙国乃至于地球的守护神；

    一步快，步步快，就是这个道理！

    当刘浩气运在一次次加强之时，同样给龙国带来了更多的好处，这份好处也同样促使刘浩气运再一次加强、推高，这才有了今日光景！

    可以说，这一切都是刘浩自己争取来的，或许在这一过程当中，有着一些机缘巧合，可那又如何？还不是刘浩一次次抓紧这份机缘的缘故？换一个试一试能否有今日效果？

    要知道最初之时，刘浩的身边可是有着不少人员跟随，比如郑直，比如曾建良、陈小林等人，如今他们呢？

    一次没有跟上，就意味着断档，就意味着差距的彻底拉开，甚至这辈子也没有机会跟上节奏了！

    这也是为何刘浩如今很少反身将这些人带在身边的原因，因为他明白，一旦如此，甚至很可能会害了他们；

    要知道刘浩倘若遇到危险，可不是其他人可以阻挡的，到了那时，以他们的气运，唯有死路一条；

    与其如此，还不如由得他们自己发展为好，也只有这样，日后他遇到了还能拉他们一把，而这个时候的刘浩随手漏下的一点沙硕都足以让这些人吃饱了。

