    合失是突厥的悍将，他的士兵不一样，个个身壮如牛，坐下的战马是从西域突厥那里买来的，和突厥草原的战马不一样。

    普通的战马根本抬不动他们这些彪形巨汉。

    这支军队有个名字，叫做山军，意思是不动如山。

    所以迦毗罗听到沉闷的马蹄声，马上就知道合失将军到了。

    “合失，合失，救我！”

    迦毗罗见到合失，马上大喊求救。

    合失见到迦毗罗被射中大腿，还被绳子绑住了，马上让士兵上前救人。

    苏云的个头在合失眼里太小了，跟一个小娃子一样。

    所以他并未放在眼里。

    能把迦毗罗抓住，武艺不错，但还不能引起合失的忌惮。

    士兵冲上前去救人，苏云却拿起弓箭，一箭射出。

    嗖！

    羽箭破风而出，射中了来人的眼睛，直穿入脑。

    砰！

    突厥战士从马上摔下来，当场死亡。

    战马受了惊吓，往苏云奔跑。

    苏云伸手扯住马缰，一下就拉住了。

    任凭这匹马如此嘶鸣挣扎，就这么被死死拉住，无法挣脱。

    合失吃了一惊，他一直看不起中原人，没想到眼前这个瘦弱的娃子居然这么厉害。

    迦毗罗大喊道：“合失将军，不要小看他，这人非常厉害，杀了我手下所有人。”

    合失这才认真地打量苏云。

    迦毗罗手下的刺客虽然不如合失的壮汉，但战斗力也很强，这么多人居然全部被这个小子杀了？

    “小子，你不错。”

    合失冷冷说道。

    他太胖了，话说出来像腹语一般，从喉咙里震动出来的感觉。

    “能杀我们突厥这么多人，算你厉害。”

    “不过，你也该死了。”

    合失突然狞笑道。

    合失将军一挥手，身后的山军骑兵冲锋，杀向苏云。

    南边，李靖带着兵马追了一夜没见到踪影，他甚至怀疑张珂是不是给自己指错了路。

    “将军，没看到人啊，会不会走错了？”

    家将说道。

    跑了一夜，此时他们人困马乏，根本不想再追了。

    李靖摇头说道：“不应该，他们不应该故意给我们指错路才对。”

    从张珂当时的样子看，苏云确实杀了突厥刺客，而且苏云也确实在追杀。

    张珂应该会指一条正确的路，这样也可以帮助苏云才对。

    “继续追。”

    李靖说道。

    家将无奈地说道：“将军，就算人可以忍耐，可是战马已经疲惫了，不能再跑了。”

    李靖很无奈，坐下战马确实顶不住了。

    “将军，发现一具尸体。”

    候骑跑回来说道。

    李靖拍马过去，果然看到了付力的尸体躺在那里。

    “没错，就是这里。”

    李靖大喜道。

    “继续追。”

    李靖带头往北追，其他人无奈，只好跟着往前。

    北边。

    苏云拉住了一匹战马，翻身提枪上马。

    山军人多，又是骑兵冲锋，苏云不会傻乎乎地站在原地和他们打。

    面对群殴的技巧在于边跑边打。

    山军虽然有五百多人，可是能同时围攻苏云的只有几个而已，除非乱箭齐发，但是苏云不会给他们这个机会。

    苏云骑着马在前面跑，后面山军追杀。

    合失将军亲自下马解开了迦毗罗的绳索，说道：“救驾来迟，请公主恕罪。”

    迦毗罗指着苏云骂道：“给我杀了他，不，给我活捉他，我要把他身上的肉割下来，一片一片吃掉。”

    合失将军说道：“遵命。”

    合失将军爬上马背，带着兵马追杀苏云。

    战马奔腾，地面轰隆隆响...

    苏云跑得不紧不慢，身后保持十几个人的状态。

    一个突厥战士追上来，手里弯刀劈过来，苏云回身一枪刺中突厥战士的喉咙。

    砰！

    突厥战士翻身一声惨叫，从马背上翻身落马。

    胖大的身体挡住了后面的战马，又有几个士兵倒地。

    苏云心中觉得好笑，这些人死一个可以弄翻好几个，有点意思。

    杀了一个，苏云突然回马，反向冲杀进入混战。

    手中长枪如龙，枪枪贯穿喉咙，出手必杀。

    只是一阵功夫，苏云杀了十几个人突厥战士。

    杀完后，苏云换了一匹马，转身再跑，突厥战士又再追杀。

    就这么一追一跑，苏云时不时回马，杀了突厥200多人，还有100多人被倒地的尸体绊倒，追杀的人只剩下200多人了。

    合失将军在后面眼看着苏云就在不远处，但是谁都抓不到他。

    “放箭，给我放箭。”

    合失将军怒吼道。

    刚才迦毗罗公主说要活捉苏云，他们不敢放冷箭，现在合失将军感觉再不射箭，自己的山军要完蛋了。

    打了这么多年仗，第一次遇到苏云这样的角色。

    突厥战士纷纷拿起马背上的硬弓，准备射击。

    突厥战士的基本功就是骑射，就算在奔跑过程中，他们也能射中目标。

    苏云听到声音，马上回马反向冲杀。

    如果真让他们对准自己射击，必定成为靶子。

    苏云没有这么傻。

    刚拿起硬弓，苏云调转马头折返杀入人群，手中长枪瞬时刺杀两个突厥战士。

    苏云混入了骑兵阵中，他们不敢放箭。

    这样的混战，放箭射死的不仅是敌人，还有自己的人。

    苏云回身杀入，从头穿到尾，又有20多个人被刺死马下。

    冲出来后，见到合失将军在最后面。

    苏云大喜，径直杀向合失。

    前面的突厥战士发现苏云居然直接奔向合失，登时大惊。

    “保护将军，快！”

    突厥战士回援。

    苏云长枪刺向合失的心窝，想一击拿下。

    合失将军也不是盖的，这厮久经沙场，并不畏惧，拔出弯刀冲向苏云。

    战马快到的时候，苏云把枪一沉，刺向合失坐下战马。

    弯刀掠过，苏云纵身一跃，躲过了弯刀。

    砰！

    合失太重了，战马中了一枪，承受不住重量，扑倒在地。

    苏云重新落在战马背上，拿起弓箭回身就是一箭。

    嗖！

    合失扑倒在地，根本没时间躲避，羽箭射穿了合失的脖子，从后贯穿到了前面喉结部位。

    “将军！”

    突厥战士见到合失被射穿喉咙，顿时大怒，拼命杀向苏云。

    长枪还在地上，光凭这几支羽箭不够，苏云拨马就走。

    身后的突厥战士狂追。

    眼看着要追上的时候，苏云回身一箭射死为首的一个，夺过他手中的弯刀，又返身杀进人群中。

    突厥士兵顿时大乱。

    南边，李靖带着一千骑兵赶到了。

    “将军快看！”

    将军喊道。

