    听着美人鱼噗通一声跳进了海里，黎忘望向在反射着昏暗月光的海面。

    为什么要救下这只美人鱼？

    是因为自己圣母吗？

    黎忘摇了摇头。

    不是这样的。

    这美人鱼，在黎忘眼中，也不是恶魔。

    在美人鱼身上，黎忘并没有感受到地狱力量的污染。

    美人鱼，就是美人鱼，哪怕美人鱼吃人，它也只是一个生活在大海里的物种。

    就跟以前在动物园，生活在牢笼里面的老虎和狮子那样。

    有游客跳进去了。

    老虎把游客咬死了。

    是老虎的错吗？

    作为动物的本能在老虎的DNA里，自己的领地忽然出现一个生物，要么是来抢地盘的，要么就是过来伤害自己的。

    处于本能，老虎就把游客咬死了。

    那老虎会吃掉游客吗？

    也许会，也许不会，但这已经没有讨论的意义，因为游客已经死了。

    同理。

    美人鱼在自己的海里生活着。

    忽然有一天，一群人闯入到她们的领地，每一个人都香喷喷的。

    作为海洋中的猎手，美人鱼狩猎杀人甚至吃人，都只是自然在循环。

    就跟人类吃饭要有荤菜素菜一个道理，弱肉强食而已。

    而这些循环，在黎忘的眼里，就是平衡。

    雷诺利抓住美人鱼拿去卖，不也是充当着猎人的角色？

    对美人鱼而言，雷诺利这样的人，才是坏人吧？

    所以总结到最后，都是自然的循环，也就是死灵法师教义中，被称之为【万物之圆Great Cycle of Being】的平衡。

    黎忘从怀里掏出一根大烟。

    这是他自然找马席夫讨要来的。

    马席夫还奇怪地问道：“你不是不抽烟吗？”

    点燃大烟，那刺激性浓烈的气体进入黎忘的肺部，惹得他咳嗽连连。

    真想不明白，以前在学校，怎么会有人会躲在厕所里抽这些玩意……

    有买烟的钱，去网吧上网不香吗？

    黎忘手里夹着大烟，静静地站在甲板上吹着海风，在这艘货船上，守望着黑夜。

    海平面上，很快迎来了亮光，太阳从海面上升起，黎忘也伸了个懒腰，准备回去补个觉。

    天亮之后，醒过来的水手一个个顶着黑眼圈，干活时却依旧地讨论昨晚遇到的事情。

    枯燥的海上生活中，这些奇遇才是他们下酒馆是吹嘘的资本，也是男人之间快乐的源泉。

    时间又过去大半个月，平平安安的，在没有遇到过奇怪的事情。

    最起码，黎忘是这样认为的。

    等到马席夫找上门来，黎忘才意识到事情的严重性。

    货船偏离了航线。

    货船已经航行了一个多月来，按照以往的经验，他们应该抵达库拉斯特海港了。

    马席夫手里拿着指南针，里面的指针时而指向南方，时而指向北方……指南针，坏掉了。

    也就是说，他们居然在海上迷失了方向。

    这也是黎忘一直以来最为恐惧的事情。

    在海上航行，一眼望去，四面八方都是海洋，只能通过太阳来辨别方向。

    雷诺利此时阴沉着脸，呵斥马席夫：“这么重要的事情，你现在才来找我们？”

    马席夫十分自责：“非常抱歉，大人……最近，我的精神状态一直不太稳定……所以没能发现，我们的舵手，精神状态出现了异常。”

    “什么异常？”黎忘立刻问道。

    “他……他……在夜里没人的时候，会自言自语地说要去寻找爱情，将船驶向爱河……”

    黎忘眯着眼。

    没想到美人鱼对普通人的精神控制居然能够持续这么长的时间。

    不仅影响到了马席夫，还把船舵手给影响了。

    雷诺利看了一眼黎忘，又沉着脸问道：“现在有办法重新确定方向吗？根据太阳升降或者洋流什么的。”

    “太阳的升降是个好办法……只是……”马席夫的额头上开始冒汗。

    “只是这时间已经超过了原本抵达库拉斯特海港，海上的怪蛇，也许会重新回到这片海域，到时候，在海上行驶会变得相当危险……”

    “加速行驶，剩下的我们来想办法。”雷诺利直接说道。

    海上的生物不是恶魔，如果是庇护之地的原生物种，那就麻烦了。

    庇护之地的原生物种是不会受到法则压制的！

    如果这些怪蛇的实力很强，那么就算是雷诺利一个中阶转职者，那也不一定能够顶着压力。

    好在，黎忘看雷诺利的面色不算沉重，便询问道：“这些怪蛇，什么等级？”

    “不算太强，只要防御住火球就行了，对了，你有骷髅法师吧？”

    “有，一只。”黎忘点头道。

    “才一只？也行，只要有远程输出手段就行。”雷诺利解释道，“这些怪蛇的火球破坏力很强，我可以用抵抗火焰挡住。”

    “它们的身板却很脆弱，只要攻击到它们，它们就容易被吓退。”

    找来威尔和迪克，商量好应对突发状况的方案，雷诺利和威尔便去休息了。

    今天黎忘和迪克负责巡逻。

    这也是马席夫来找他们转职者的原因。

    穿上的普通水手应对不了那些海蛇，转职者可以。

    时间又过去半个月。

    海上风平浪静，但水手们却陷入了不安。

    还没有抵达库拉斯特海港！

    船上开始传出谣言，说有人受到了美人鱼的蛊惑，要献出一整艘船的男人，去给美人鱼当做献礼，获取交配权。

    这样的说法，把黎忘的给震惊了。

    有时候不得不佩服这些老百姓的智慧。

    这套说法，像极了大自然里面那些雄性动物追求雌性时的做法。

    只是放在现在这种状况，就变得有些惊悚起来。

    马席夫也是花费了不小的功夫，才安抚好水手们。

    然后，他们便不得不面对另外一些危机。

    淡水和食物。

    因为超出计划的航行距离，淡水和食物开始不足够了，马席夫不得不削减每日食物的提供，来延缓食物和水的消耗。

    然后在一天夜里，黎忘被威尔惊呼声唤醒。

    轰鸣声从海上传来。

    匆忙跑到甲板上，他才看见那些船员们口口相传的怪蛇，那是一根根直立与海面的柱子。

    那些柱子一般的生物顶部，浓郁的火元素正在汇聚，有的已经发射出可怕的火球，向货船喷射而来。

    雷诺利脚下踩着抵抗火焰，纵身一跃，迎面硬抗火球，在空中炸开一朵焰花。

    他们担心的事情，终究还是发生了。

