    

    施墨梅尽全力施展轻功，可奈何带着楚柳，又因为中午还没吃上一口东西，楚柳便不舒服。

    现在又累又饿，再加上，吸入体内的迷香虽说已经散了，但到底还是有些影响，跑到这会儿，施墨梅的体力已经接近透支。

    身后隐约有声音传过来，再这么拖下去，她们俩肯定都要再被抓回去。

    不过一瞬，施墨梅就做出判断，直接把楚柳放到一处浓密的枯草丛后。

    “柳儿，你先在这里躲着，无论如何，都不要出声，也不要出来知道么？”她被抓回去也就算了，可她怕那几个人会伤害楚柳。

    “墨梅姐姐，我要跟你一起。”楚柳眼泪汪汪的。

    “柳儿乖，姐姐很快就回来，你在这里躲着，不要出声，晚一些就朝着太阳下山的地方一直走，好不好？”

    不过五岁的孩子，再怎么坚强，这荒郊野外的也会害怕。

    可施墨梅没办法，声音越来越近，她们，跑不了了。

    “嗯嗯！”看施墨梅满脸着急，楚柳流着眼泪点头。

    施墨梅朝着另外一个方向继续跑，可是还没跑多远，就被那两个黑衣人给追上。

    那领头的直接捡起一块石子，往施墨梅的腿上掷去，施墨梅直接被打下来。

    “你个臭娘们，竟然敢骗老子，还逃跑。说，那个小的哪去了？”领头的快步追上来，怒目圆睁，瞪着施墨梅。

    “不知道！”跑不了是她技不如人，没什么好说的。

    “不知道？好，你这是自己找死。”领头的从身后抽出一根绳子，再次把施墨梅绑上。

    “老大，不如让我来问，保证能让她乖乖地说出来。”黑衣人乙一本正经地说着，但那眼神却出卖了他。

    领头的知道他什么想法，这会儿也不想拦了。

    “别弄死了！”他没这兴趣，直接背过身子。

    既然这女人不听话，那就让老三好好教训教训。

    “老大放心。”黑衣人乙搓搓双手，扑到施墨梅身上。

    饶是施墨梅再是镇定，此时也是慌了。哪怕是对方毒打她一顿，她都不会吭声，可如今却要被如此羞辱。

    她终于忍不住挣扎着喊出声：“你放开我，放开我，你这个畜牲，放开我！”

    “小娘们，留点力气，等会一定会让你好好喊个够的。”

    “畜牲，我就是死也不会放过你的。”施墨梅声带哭腔，眼里尽是慌乱和愤恨。

    “放心，小娘子，你就是死了，也会舒服地再活过来的。”这人说着，便拉着施墨梅的衣服使劲一扯。

    只听到衣帛被撕烂的声音，施墨梅感觉身上一凉。尽管施墨梅一直在挣扎，脖子上却依旧传来了湿意。

    满心的羞辱涌上，施墨梅闭上双眼，张开牙齿咬牙自己的舌头上。

    她就是死，也决不能让人侮辱了。

    只是，她还没跟楚大哥说过，她喜欢他，想要和他在一起。

    楚大沿着施墨梅跑的方向一路寻过来，终于在路上看到了痕迹，一赶到，便看到施墨梅被羞辱的一幕。

    这一路上的心急如焚瞬间变成滔天怒火，直接纵身而上，把守在一旁的领头踢出去。

    接着又把伏在施墨梅身上的人一下甩出去。

    察觉到施墨梅的动作，楚大捏住施墨梅的下巴，立刻出声：“墨梅，不要咬！我来了，没事了！”

    楚大边说边一手把施墨梅抱起来搂在怀里，轻拍着她的背。

    听到楚大的施墨梅睁开眼睛，松了即将发出的力道，终于忍不住不住在楚大的怀里放声哭出来。

    “楚大哥……呜呜呜……”

    她以为，从此就要和楚大哥永别了。

    “没事了，没事了！”楚大边安慰着施墨梅，边帮她把绑在手上的绳子解开。

    等被踢出的黑衣人爬起来，楚大已经解了施墨梅身上的绳子，给施墨梅盖上了自己的衣服。

    楚大是谁两人自然是知道，毕竟已经蹲守了几天了的。

    当下没再废话，直接就开打。

    楚大心里那一股怒火已经烧到了极致，若不是要安抚施墨梅，一来他就把这两个给畜牲给收拾了。

    “墨梅，你等等我！”楚大柔声安慰了施墨梅，随后转头看向冲上来的两人，“你们该死。”

    三人一对上，并没有什么花里胡哨的比划，黑衣人这边直接就上死手，雇主可没有说要留其他人的性命。

    楚大虽然没有下死手，但是却也不遑多让，招招都让黑衣人痛得龇牙咧嘴。

    他虽然轻功还不是很好，但内力比之前又是浑厚了许多，再加上那一把力气，打在身上就跟大铁锤抡在身上似的。

    一番打斗下来，两个黑衣人已经被打得倒在地上疼得直打滚。

    “大爷，求你放过小人吧，求你放过小人吧！”黑衣人乙马上撑着身体跪在地上。

    “杀人不过头点地，你这么折磨我们是不是太不厚道了。”领头的没跪下来，只躺在地上说到。

    “你也知道杀人不过头点地，可竟然侮辱一个姑娘，姑娘家的名节有多重要，你们该死。”可他现在不会让他们死。

    不再废话，楚大直接把两人扭到一块儿，一拳一脚地打在两人身上，只见黑衣人脸上立刻肿成猪头，同时也出气多进气少。

    施墨梅缩在原处，最初的害怕惊恐褪去，有些傻眼地看着楚大。

    她还从来没有见过楚大如此生气的样子，那两个人已经被打得动弹不得了，可楚大的拳头还是一拳一拳的往他们身上打。

    那架势，就像是要把两人给活活打死似的。

    楚大现在确实是没有理智的，只要一想到刚才施墨梅差点就被这两个畜牲给玷污了，那心里的怒火就没法平息下来。

    而且，刚才他来时，施墨梅是存了必死的决心的。他没法想象，要是他再晚来一会儿，见到的会是施墨梅的尸体。

    “楚大哥，别打了，别打了。”施墨梅回过神来，颤抖着声音喊着。

    并不是她要同情这两个人，而是里面有领头的黑衣人，留着或许能够问出些什么。

    听到施墨梅的声音，楚大打红了的眼立刻清明过来，回转到施墨梅身边。

    “可是哪里不舒服？我马上带你回去。”说着，楚大就要抱起施墨梅。

    “不是，我没有不舒服，就是有点饿了。柳儿还在那边，我们去找她。”她怕楚柳出什么事。

