
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起将楚衍顺利带出楚宫后，便一路根据地图将他在沧月公子事先安排好的位置放下，这是内城一处回字宅院，于胡同最深位置比较偏，只凭宅门前一棵歪脖子丈高的枯槐树来辨认。

    陈白起步上台阶，推开沉封已久的大门，让他独自进入，并告诉他，接下来自有人会安排他未来的生活，至于其它的什么话，她觉得还由不着她来讲。

    临走之前，一直沉默得异常的楚衍却一把抓住了陈白起的衣袖角，等陈白起回头时，他仰着小脸。

    “尔是……月叔父请来救我的吗？”

    陈白起凝视着他透澈乌黑的眸子，蹲下来，伸手摸了摸他的头，微笑道：“为什么会猜是他？”

    楚衍垂下眼，同时亦松开了手：“我知道的，如今他们人人都想杀了我，只是迟迟没有动手，那个仲夫告诉我，是叔父一直没有下决定，只是暂时将我先囚禁起来……月叔父以前待我是极好的，在没去矩阳前，他常常进宫便会给我从宫外带一些有趣的物什……他是个一个好人。”

    讲到最后一句评语时，他的声音明显低了下去。

    或许是在愧疚自己竟觉得害死自己父王的人是一个好人，亦或者……他说的是假话，怕被人拆穿有些心虚。

    陈白起不知道他说这话究竟是发自内心，亦或者只是为了暂时能够苟活曲意讨好所说，但她都想对他说一句：“楚衍，关于你父王的事，怪不了任何人。”

    公子沧月是真心等他或者他父王的，倘若连他都误解他的一番心，那他跟她都算是枉费心机了。

    陈白起将手放于他肩膀，明显感到他瘦弱的身躯一僵。

    她不言谁对谁错，但事情走到如今这种地步，已经不是谁对谁错能够解释得通得了。

    楚衍突然抬头，他红着眼，怒声道：“就因为父王很坏，所以人人都想杀他，对吗？”

    陈白起没有被他突出其来的怒意惊到，她很冷静地与他对视，字句咬得很清晰，力求让他能够听明白听懂：“你父王对你好，他死了你会愤怒，会想报仇，会想杀掉那个害你父王的人，那么反过来，你父王祸害杀掉了多少无辜人的生命，他们亦有亲人同胞，他们亦会愤怒，亦会想报仇，亦会想杀掉你父王，这有何不对？”

    她的反问谒问令楚衍的怒意一下便凝窒住了。

    见他就像失去了撩牙的小老虎，又可怜又可悲，陈白起缓下神色，叹声一声道：“但于你而言，这些都不是令你失去父王的理由，对吗？所以，我方说，这不是对与错的问题。”

    “那是什么问题？”楚衍像一下找到一个突破口，眼巴巴地瞅着她，立即急声追问道。

    陈白起默了一下，方道：“应该是选择吧。”

    “选择？此谓何义？”楚衍急乱摇头，表示不懂。

    “你的父王，不施仁政不思国务，为君为王，他不合格，便相当于选择了一条自我毁灭的道路，这是为王的选择；而百姓在受尽暴虐与疾苦后，但凡遇见一丝曙光，便自然而然会选择一条能够令他们生存下来道路，这是为民者的选择；而其它人，有志者有谋者，则愿意选择一个能够值得他们效忠并托付本领才干之人，这是为臣的选择……而这一切一切的选择下，便造成了如今的墙推众人推的形势……”陈白起说到这里，便停了一下，让楚衍慢慢理解。

    楚衍若有所思。

    陈白起又道：“这世间的大多数事，其实都留给人选择的余地，如黑与白，如好与坏，如毁灭或者成长……”

    “不对，那生与死呢？还有，有人生而富贵，有人生而贫贱，这并非都可以选择的啊。”楚衍反驳道。

    陈白起见他较真的模样，像极了她以前教导的学生，一时不禁失笑，她道：“谁知道呢？说不定他们在出生之前，其实是做了选择的呢，否则这为何有人生而宣贵，有人生而贫贱？那你说，这是由谁决定的？”

    这话倒是有几分赖皮了，明显是站在高度来糊弄孩子的话。

    楚衍一下被陈白起问倒了，他急道：“不对，如你这般说来，那是不是平民亦能成为贵族王氏？这天下岂非不是乱套了？”

    陈白起挑眉：“这有何不可？说句大逆不道的话，如今这许多的诸国往上再数几辈，不一样不存在什么贵族平民之分？王侯将相宁有种乎？”

    讲完，见楚衍瞬间呆住了，陈白起方意识到自己的话不妥，眼前这个可是正宗的贵族王氏后代，他能理解什么平民的鸿鹄之志。

    陈白起抚额起身：“罢了，我与你说这些做什么，你只需知道，一个人的贵贱之分，除了外在的身份区别，更重要的是，还在于一颗顽强、能辨是非黑白之心。”

    从来没有哪一个人说话如陈白起一般直白而公道，如些简而易懂的道理，却又发人心醒，楚衍愣直直地看着她。

    将她先前说的话在心中反复咀嚼了几遍，没听懂的都先背下来，确定记住后，楚衍方点了点头。

    “我知，你与我非亲非故，却对我讲这些话，便是对我好，我会记住的。”

    无论他这话说的是真是假，陈白起都觉得这孩子是个懂事的，至少他的心还没有被仇恨充浑变黑，变得不可理喻。

    将他送了进去后，陈白起便离开了。

    她相信，沧月公子作为楚衍的叔父安排的事情，定会比她一个外人更为妥当善全。

    刚回到她的梨落院，却见一人静谧而安祥地站于树下，面前她的房门前，她起先以为是沧月公子，但走近一看，却发现身影不对，但却也是相识之人。

    她一愣，心中讶异，面上却颀然温笑地立即上前：“孙先生。”

    孙鞅闻声转过头来，他看着陈白起，目光在她身上别有深意地转了转，便亦笑着问道：“没听说你外出了。”

    陈白起面上没有露出任何异色，她将他的话忽略，只道：“先生寻我有事？”

    孙鞅也没有继续追问，他抚了抚美须，望了望天空：“本来有事，却不料你不在，眼下夜色已晚，且待改日再说吧。”

    “是白起的不是，劳先生久等了。”陈白起立即行礼歉意道。

    “无妨，你的正事要紧，正事要紧啊。”孙先生笑了笑，便摆手摇步走了。

    陈白起立于原地，静望着孙鞅离去的背影，心中暗忖——莫非，他发现了什么？为何偏偏今日单独来寻她，既是要事连夜而来，却又为何在等到她归至时，空手而返？

    种种疑相令陈白起不得不沉思再三。

    这目前所有党派当中，只有孙鞅一派是最主张杀掉楚衍清除楚陵王余党的主杀派，倘若他当真知道她今夜去行何事，便不该如此平静才对……

    但她心底多少还是对他今夜夜访一事有了几分揣测与不安，她决定明白与公子沧月私下再商议一下。

    陈白起进房关上门，静坐了一会儿，方熄灯上床。

    翌日，陈白起便起了个大早，准备去寻公子沧月汇禀楚衍之事，却不料得知他已率众返回楚宫了，楚宫非她能够擅闯进行，无奈，她只能暂回住所。

    楚宫。

    楚沧月高座于殿上，底下大臣们黑压压地侍立了一片，手中都拿着“笏”，身上挂着“蔽膝”（当时当官者的标志）。

    大臣们向前倾，身呈躬曲状，使这个“领带”下垂，以示对国君的尊敬。

    公子沧月盯着底下黑黝黝的一颗颗脑袋，雄厚的声音传遍整个宽敞亮堂的大殿。

    “有事可直接启禀。”

    只见他话刚一落下，便有一大臣举笏过头，徐趋而出：“臣已选好良辰吉日，不日正月初十，可立勤于砥身，不渝不愆，保又我王家，宜畀祭葬，楚王可祭祀天地神明即位。”

    此人乃大宗师，掌建邦之天神﹑人鬼﹑地示之礼，以佐王建保邦国。

    “可，此事你全权安排，不用再请示了。”公子沧月颔首。

    这一大臣退下，便又是一大臣上前：“吾等楚国经过一番内战干戈洗礼，如今早已疲难应付外敌之强势来侵，吾楚东边有强敌秦国，虎狼之国，定会啖肉闻胜而来，而东北则有赵国，人多势众，西北亦有林胡、楼烦，此等蛮夷外族频频来侵，而南面却是齐国，国富兵悍，在如此强邻环伺，我等便是首选的俎上之物。”

    公子沧月不为他所言而耸动，只平静地看向那位大臣，道：“那三闾大夫意下如今该如何？”

    三闾大夫见上位询问，便立即道：“如今吾虽有强兵暂摄于周胁，但却近年来楚国不事生产，资源匮乏，缺少救济之财，不日前，齐国曾书及在求与我楚联姻，其齐国姬歧公子据闻才貌出众，乃江东有名之女，望王能够慎重考虑。”

    公子沧月一听此事，却是面色一冷，他道：“此事再议。”

    三闾大夫一愣，便退了回去。

    “昨日上报楚陵王之遗子楚衍公子失踪之事，不知王打算如何处置？”孙鞅这时亦出列。

    公子沧月道：“派人下去暗中探查即可。”

    “楚衍公子在宫中被人神不知鬼不觉地带走，一来没有惊动守卫，二来又对线与住房如此熟悉，臣又刑问了楚衍公子的贴身人仲夫，他道出一些线索依据关于此人的，臣最后思来想前估计是宫中人的做案嫌疑最为大，倘若查出是何人所为，不知王又该让臣如何处置呢？”孙鞅慢条斯理道。

    公子沧月心中猛地跳动了一下，他不知孙先生究竟是看出什么来了，还是仅是在试探怀疑，他隐了隐神色，以一种平静的语气道：“自当依楚律行事。”

    孙鞅低下头，道：“如此，臣便领命了。”