
　　江尘说的话还有那淡漠的眼神，让李浩差点没有喷出一口鲜血来，自己何等身份，修罗殿的天才人物，还从来没有人敢当着这么多人面让自己滚的，这简直就是一种羞辱。

　　“不滚就站在这里别指手画脚，你没有资格。”

　　江尘淡淡说道，完全没有将李浩放在眼中，杀不杀天鹰岛主是自己的事情，还真轮不到李浩来指手画脚，相比较李浩，江尘更加喜欢天鹰岛主。

　　且不说天鹰岛主究竟和修罗殿有什么样的深仇大恨，单单那种面对死亡神色不改的豪情，就让江尘欣赏。

　　李浩的脸色变的无比难看，却不敢再多说什么，毕竟江尘太强了，手段也很是毒辣，如果自己将其惹怒了，说不定会引祸上身。

　　“这少年不是修罗殿的帮手吗？怎么看起来一点面子都不给修罗殿的天才。”

　　“还看不出来吗？这少年只是谭浪请来的，这样的高手自然都是心高气傲的，他本身又不是修罗殿的人，李浩想要对他指手画脚，他自然不干。”

　　“如此少年天才，按说必然不是无名之辈，为何从未听说过？”

　　…………

　　围观的人都在议论，今日一战，让所有人的注意力都落在了那突然出现的白衣少年身上，换句话说，今日一战之后，这个白衣少年必将声名混乱海。

　　天鹰岛主见江尘呵斥李浩，也是忍不住一愣，他本以为这少年也是修罗殿的天才弟子，现在看来，并非如此，这让天鹰岛主对江尘的讨厌顿时有减少了几分。

　　“说吧，把心里的话说出来，死了也算是瞑目。”

　　江尘开口说道。

　　天鹰岛主目光一眨不眨的看着江尘，良久之后才重重叹息一声，他抬头看向无尽的天穹，眼角流露出一丝泪痕来，他眼神凄迷，似乎陷入了无尽的回忆当中。

　　“我叫庄凡，本来不是妖兽，是一个人类。”

　　天鹰岛主用很平淡的语气说道。

　　这话一出，顿时引起轩然大波，在外人看来，这天鹰岛主就是一头战鹰，乃是实打实的妖兽，现在却被其亲口承认是一个人类，这太让人无法想象了。

　　要知道，人妖有别，妖兽修炼到一定的修为可以化成人形，但血脉还是妖兽血脉，但庄凡却连自己的血脉都改变了，从人类变成一个妖兽，这已经不单单用奇怪来形容了，简直是惊世骇俗，很多人都想知道，他是如何做到的。

　　“我庄凡本是青城人士，有一妻一儿，过着普通而又快了的生活，但这一切，从三年前的那一日被彻底打破了，三年前，肖南峰那狗贼出现在青城，见我妻生的美貌，便起了歹意，当日，狗贼闯入我家中，霸占了我妻子，我亲眼看着那狗贼**我妻子，啊……”

　　说到此处，天鹰岛主突然撕心裂肺的咆哮起来，他双手撕扯着头发，双目通红无比，充满了暴虐之气，很多人都震惊了，没有想到这天鹰岛主会有如此凄惨的过往，试想一下，亲眼看着自己的妻子被**却什么都做不了，那样的场面，对于任何一个男人来说，都是毁灭性的打击。

　　“肖南峰那狗贼实力强大，我根本不是对手，事后那狗贼为了自己的声名，竟然残害了我妻子，还有我儿子，这个禽兽不如的东西，我儿子才三岁，三岁啊……”

　　提起自己三岁的儿子，庄凡再一次咆哮起来，很难想象他心里承受了怎样的痛苦，连江尘都忍不住动容了，大黄狗已经在旁边开始骂娘，当然是骂那个禽兽不如的肖南峰。

　　“不可能，天鹰岛主，你不要胡说，败坏大太保的名声。”

　　修罗殿的休锐当即大喝一声。

　　“没错，信口雌黄，大太保乃是修罗殿第一天才，以他的身份和地位还有修为，想要什么样的女人没有，岂会去**你的妻子。”

　　李浩也开口说道。

　　江尘恍然，他算是听出来了，原来那个肖南峰就是修罗殿的大太保，十三太保之首，难怪天鹰岛主对修罗殿如此恨意。

　　“住口。”

　　江尘对着修罗殿众人冷喝一声，他眼中流露出的寒芒中也是带着些许怒火，他坚决相信庄凡口中所说乃是实情，一个人的语言会说谎，但表情一定不会说谎，如果没有深仇大恨，谁会承受无尽痛苦让自己变成妖兽，世界上的确有这种秘法，可以变成妖兽短时间内获得强大的修为，但所付出的代价，也是难以想象的。

　　“你继续说。”

　　江尘对着庄凡道。

　　“天不绝我庄某，那狗贼以为我死了，但我却没死，三日后苏醒了过来，当看到我妻儿的尸体，我痛不欲生，我将妻儿掩埋在了一处悬崖峭壁出，让他们单独而处，我心灰意冷，我想要复仇，但如此是十三太保之手，妻儿双王，是活着又有什么意思，于是我纵身一跃跳下了悬崖。”

　　庄凡陷入了回忆：“我跳入了一个冰谭内，不但没死，还意外得到了一门秘法，这秘法内有一滴战鹰精血，这秘法可以让我从人类变成妖兽，修为大增，但付出的代价也是极为惨重，只给我留下四年寿命，即便是四年寿命，我也心甘情愿，只要能够报仇，什么代价我都愿意付出，后来我就变成了这个样子，来到了混乱海，但可惜的是，即便变成了这样，我的修为距离那肖南峰依旧差了很远，三年已经过去了，我才达到二级妖王，报仇更是遥遥无期。”

　　“所以你便将仇恨转移到了修罗殿的身上，想着在自己有生之年，就算杀不了肖南峰，也要杀一些修罗殿的天才，变相为自己妻儿报仇。”

　　江尘开口说道，事情的来龙去脉已经很清楚了。

　　“没错，所以我杀了第十三太保，我知道修罗殿一定不会善罢甘休，所以我请来混乱海其他大盗，答应将我毕生的财富都给他们，还给他们那门秘术，只要杀了修罗殿这些天才之后，他们便远走高飞，带着这些年所得到的好处，远走高飞。”

　　庄凡说道，这是他答应其他六盗的条件，那六盗中，有三个是人类，对于庄凡那种可以从人类变成妖兽取得强大实力的秘术自然很感兴趣，至于另外两个妖兽，自然也想看一看这样的秘术长什么样子，所以便答应了下来，事成之后远走高飞。

　　但可惜的是，眼看要达成的心愿，却因为突然出现一个白衣少年而被打破了。

　　“此人太可怜了，原来修罗殿的大太保竟然是这样禽兽不如的人，真是太让人失望了。”

　　“是啊，妻儿被杀，自己用寿命换来的修为却无法报仇，着实可怜。”

　　“真是人面兽心，今日之后，大太保的英名尽毁。”

　　…………

　　很多人都义愤填膺起来，都为庄凡的遭遇感到无比的悲哀。

　　“来吧，杀了我，让我下去和妻儿团聚吧。”

　　庄凡昂起了头，面对死亡，没有半点畏惧。

　　“你走吧。”

　　江尘收了天圣剑，对着庄凡说道。

　　“什么？”

　　庄凡一愣，不可思议的看着江尘，只怀疑自己的耳朵听错了，对方竟然要放自己走，这怎么可能？

　　“你走吧，还有一年时间，继续报仇吧。”

　　江尘淡淡说道。

　　“不行，不能放走此人，他杀了我们修罗殿好几个弟子，还败坏大太保的名声。”

　　那休锐大声喊道，见江尘要放走天鹰岛主，其他人的神色也是变了，这天鹰岛主可是他们今日来的目的，若是放走了，岂不是要空手而回。

　　“汪~”

　　大黄狗叫了一声，庞大的身躯来到了休锐近前，那休锐吓了一条，忍不住后退两步，亲眼见识了这条狗的恐怖，他可不敢有丝毫的轻视。

　　“都他妈给狗爷闭嘴，你们修罗殿的太保没有一个是好东西，你们也不是好鸟。”

　　大黄狗气不打一出来，就差直接为庄凡伸张正义了。

　　修罗殿众人何时被人如此呵斥过，何况还是一条狗，当真是无比生气，但也是敢怒不敢言。

　　“你真的放我走？”

　　庄凡依旧不敢相信的看着江尘。

　　“走吧。”

　　江尘语气平淡，庄凡对着江尘抱了抱拳，一溜烟的消失不见了，只剩下一年的时间，哪怕到最后一刻，他都不会放弃报仇。

　　望着庄凡消失的背影，江尘忍不住唏嘘，这就是男人，有些仇是一定要报的，江尘知道，报仇是庄凡活下去的唯一支撑。

　　“谭浪，这件事看你回去如何交代。”23sK.com

　　李浩看向谭浪，在他看来，江尘是谭浪请来的，放走庄凡，谭浪也有错。

　　“我交代个屁，李浩，别不知好歹，那天鹰岛主二级妖王的修为，你们谁是对手，如果不是江尘出手，今日你们有几人还能够活着站在这里说话，一帮不知道感恩的家伙。”

　　谭浪气愤不已，在他看来，这帮家伙典型的不知好歹了，至于江尘放走庄凡，那符合江尘的行事风格，而且，听完庄凡的情况，谭浪心里也是憋了一肚子火。

　　【昨天的更新我已经在作品相关说了，昨天上午感觉自己状态还行，所以扬言四更，谁聊写完一更后，又不行了，接下来的时间都在医院度过的，身体近乎崩溃，抱歉。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十八章 放你走免费阅读。https://xs.23sk.com 