    “你这速度挺慢啊，我们都在这儿等你半天了。”

    眨眼间干掉了胡敢和宫咏的，不是别人，正是肖飞。

    肖飞拖着两个人的尸体，藏进了角落里，顺手把他们手里的翠榴石也给拿了回来。

    “这可不能怪我，是这两个孙子太谨慎了，一路上故意走得很慢，问了我很多问题，套我的话，差点就露馅了。幸亏豹姐还给了我两块石头，关键时候派上了用场。不然的话，还真的应付不过去。”

    苏大强擦了擦额头上的冷汗，把地上的防弹背心捡起来穿上，巴雷特也捡了起来。

    “这些人都很警惕，真是难为你了。”

    美人豹也从阴影当中走了出来。

    “有没有问出来什么有价值的信息？”

    “这还真是没有，一路上光这两个孙子问我了。”

    苏大强恨恨道。

    “也就刚刚问了一点，听他们说，过山风已经带人来这里四个小时了，再就是前面地下宫殿的入口那里，还有别的守卫。”

    “这两句我们也听到了，这附近没人，稍微休息几分钟，我们再继续往里走吧。”

    肖飞说道。

    “吱吱啾啾……”

    这个时候，峡谷的方向，再次响起了哨子的声音，清晰的传了过来。

    “我们从山上过来的时候，山上的守卫我们遇到了三个，好在都没有惊动。不然要是杀了传递信号的人，也是个麻烦。”

    美人豹说道，眼神有意无意的从肖飞身上扫过。

    翻过山头的时候，基本上一路都是肖飞背着美人豹过来的。为了避开山上的守卫，两人选择了一处很险峻的山崖翻过来，以美人豹的体力，爬不到一半就会因为力气耗尽而摔下去。

    为此，肖飞扔掉了断爪，从而减轻自身的负担，然后背着美人豹爬上了山崖，又找了一条小路下山进入到这里。

    即便是专业的运动员借助攀岩设备都得好几个小时才能完成的路程，肖飞背着美人豹，仅仅用了不到半个小时的时间就做到了。而且，停下来之后，气喘吁吁的肖飞，在不到十分钟的时间里就恢复了平稳的呼吸，看上去也没有很疲惫。

    到了山崖上之后，美人豹借着月光，观察了一下周围的地形。发现这里是一片群山环绕，近乎全封闭的区域，山峦的海拔普遍很高，超过了一千米，峡谷是唯一的入口。

    而且，周围的山都是没有专业装备几乎无法攀登上来的悬崖峭壁，加上山顶都是深山老林，天然的险要之地，易守难攻。

    在群山环绕的内部，是一片广阔的平地，只有中心的位置上，有一座比较低矮的山峰，海拔不超过四百米，就是所谓的圣山了。在圣山的下面，就是地下宫殿的所在。

    “刚刚跟过来的这两个家伙，其中一个身上就有传递信号用的那种哨子，差不多这么大一支。上面有四个孔，把最末端的一个孔堵住，发出的声音就会小很多，是他们这些守卫传递信息用的。如果不堵住最后一个孔的话，声音应该就是刚刚我们听到的那样了。”

    苏大强比划了一下说道。

    “他们两个和我一起过来的时候，悄悄的把哨子交给了另一个守卫。这样他们的信号传递不会中断，但是如果这两个人长时间不回去，可能会有变化。我们还是赶紧进去吧，免得再多出来别的麻烦。”

    “好，那我们继续走吧，先不休息了。”

    美人豹点了点头说道。

    相比于峡谷入口的严密防范，里面的防守就稀松了许多，只有零星的三四个人在巡逻。

    这样的防守，不仅不会给肖飞他们三人造成影响，反而等于是在告诉他们，地下宫殿的入口在什么地方。

    “最麻烦的是地下宫殿入口处的守卫，那里可没有路让我们去绕了。到了那里，我们可能真的就要硬闯才行了。”

    美人豹低声说道。

    “可惜的是，现在手里没有炸药，不然的话，直接把这地方炸塌了，里面的东西我不要了，也要把过山风留在这里！”

    过山风和美人豹是多年的死对头，都时刻想着除掉对方。美人豹现在这么想干掉过山风，一方面是因为多年的积怨，另一方面，也是觉得自己被过山风给耍弄了，心里一直有一口气没有撒出来。

    现在，从苏大强口里知道了过山风一路上能够不被山魈群和白色大蛇攻击，还见到了过山风会说原住民的语言，能得到原住民首领的帮助，已经基本上可以确定，过山风和当年的叛变者有着非常密切的关系。

    本来，过山风手里并没有安全登岛的路线图，是因为在美人豹的船上安插了眼线，一路上才跟着过来。这是让美人豹最恼怒的原因，感觉自己被过山风给利用了，而且，过山风也想要借这个机会，把美人豹永远留在这座岛上。

    “你先别激动嘛。”

    肖飞轻轻拍了一下美人豹的后背。

    “你没发现，这个入口，跟咱们在巨人部落里看到的地形图不一样吗？”

    “嗯？不一样？”

    美人豹仔细的回想了一下，眼中闪过一丝激动。

    “这个入口在南面，而老巫师留下的路线图，入口是在东面！这座地宫的入口，不止一处！”

    “没错。所以啊，我们进去还是有希望的。不过你也别太激动，只是可能性大了而已，并不是百分之百的能从那里进去。”

    肖飞提醒道。

    “前提是，东边的那个入口没有人把守。而且，这么多年过去了，也不知道有没有被堵上。走吧，先过去看看。”

    三人绕到了圣山的东边，肖飞打开自己临摹下来的图纸，寻找地下宫殿的入口所在。

    “入口附近有河流，过了这么多年，估计不是改道就是干涸了，这一条参考意义不大。入口那里，还有一座山，但是这里只有一座山，那么路线图上的那个三角形，应该不是山，而是指别的什么东西。”

    肖飞看着手里的图纸，有些找不到头绪。

    “不是山，可能指的是比较大的石头吧。”

    美人豹说道。

    “几十米高的石头，还是有点可能的。”

