    她们两个女生倒是吃饱了，可范天宇还有祁永望却还有一会儿没饱的样子，俩人桌上的吃完后又找服务员加了两盘肉后，这才结束了今天战斗。

    在放下筷子的那一刻，俩人均靠在椅背上，一下也不愿意动弹，梅梦珍玩笑道：“我是头一次看到有人把点餐的菜吃出了自助餐的感觉。”

    听到了这话的俩人对视了一眼, 想要说些什么，可依旧没法动弹，最终也只能任由梅梦珍想说什么就说什么了。

    结帐的人自然是范天宇，可这一餐也确实吃的不便宜，09年啊，一顿烤肉吃了近700块钱, 能便宜吗？就是在后世也吃不了这么多啊, 祁永望看着帐单有些不敢相信, “一顿午饭吃了我一个月的生活费，不对，我一个月的生活费可没有这么多，太奢侈了。”

    祁永望的心在滴血，哪怕不是自己的钱，可谁不知道范天宇在卖菜啊，赚的那点儿钱多不容易啊，一餐就造了那么多，他提议道：“以后咱就节约一点儿吧。”

    “节约，怎么节约，咱又不是天天在外头吃。”范天宇理所当然的回道，然而梅梦珍却道：“难道不成天宇哥打算自己开火吗？哦，正好你每天要拿菜，然后顺道带一些回来了吗？那是你做还是你做呢？”

    范天宇一愣，问道：“除了我做就没有别的选择了吗？”

    梅梦珍一脸真诚的问道：“难不成天宇哥想让我一个青春美少女变成一个黄脸婆，成天围着锅台锅铲转吗？”

    梅梦珍用眼神告诉范天宇，你要敢说是, 你就死定了。

    范天宇自然不敢，而且他们以前就没怎么开过火, 怎么可能因为这俩人过来住着，还让梅梦珍在家开始做饭了，不说他不同意了，就是他妈以及裴子煜也是不会同意的，“出去吃，不吃这么贵的就行了，或者我每天打包员工餐回来给你们吃，哎，永望，你们单位有微波炉吧，我给你带一份，你中午带饭就行了。”

    带饭当然好了，但是吧，“会不会太麻烦了啊，天宇哥，还是算了吧，员工餐是玺园的吧, 应该也不便宜吧，而且你带多了老板也会说的吧, 不好，不好，算了。”

    “没事儿，员工餐贵是贵点儿，但也没多贵，就比咱在外面餐馆点菜稍微贵一点儿，对了，上次来江城的时候小姨应该吃过，秋荷，你妈回去没说这菜好不好吃吗？”

    这个当然说过，“我妈说了，她就说有个员工餐很好吃，但我也不知道是哪里的员工餐，而且她就形容一个好吃，但她啥都说好吃。”所以王秋荷哪里分的清。

    可见梅依凡成语的匮乏程度，光一个好吃完全不足以表达这玺园的员工餐到底有多好吃。

    这时，梅梦珍的电话响了起来，她左手牵着弟弟，右手拿起了手机，看了一眼来电人是颜可可。

    梅梦珍接通的电话，“喂，可可。”

    “珍珍，你明天有空吗？”

    谷厱

    “不是，我们昨天才见过面，明天就没必要约了吧。”

    梅梦珍下意识的就以为是颜可可要约她出去玩。

    颜可可立刻解释道：“不是，不是，这不放假了嘛，我就多安排了几场公益，明天周六正好就有一场。之前报名还好好的，可今天突然有好几个人临时通知我说来不了了，说是实习单位突然让她们去报道，

    我这边本来就是公益又不发钱，肯定不能耽误人家赚钱啊，但这事儿又太临时了，而且还放假了我一时间找不到人顶上，我想着你在家嘛，你给我顶个数呗，我肯定不让你做体力活，就做些轻松的发发水这一类的，不然人手实在不够，而且让你做别的我也心疼啊，全都我来做就行了，你看你明天有空来吗？”

    瞧颜可可这话说的，就让人没法拒绝，但，“不是，这也太突然……了，”

    梅梦珍这话刚说完，她就往身边的几人身上瞅了好几眼，随后一笑，问道：“可可，你那边缺几个人啊，我这边算上我有4个人明天都有空，颐然也还在江城应该也能叫上，要还缺人就把天华姐也给叫上，但我弟弟肯定也嘚跟着我。”

    “那够了，这些人都叫上应该差不多够了，这活动我第一次做，我也不知道具体的情况，先做一天帮我应个急吧，以后再说，谢谢你啊，珍珍，这事儿太临时了，我也没想到会这样，但也不怪别人，大家都是学生，事情突然没安排好嘛……。”

    “行了，别解释了，明天几点啊，是在小区停车场汇合吗？”

    “明天早上九点半，就在停车场碰头，今天我就会把车开回去的，明天直接走就行了。”

    梅梦珍挂断电话，旁边的几人一脸懵逼的看着她，祁永望问道：“我听你电话的意思，是把我明天的时间安排好了吗？”

    “对，你这刚考完试应该没安排吧，还有秋荷，你可能需要提前上岗了，本来还想带你出去玩几天的，可能没时间了。”

    祁永望看向王秋荷，上岗？“秋荷似乎还没成年。”

    “没事儿，秋荷纯属为爱发电，不要钱，所以到没到年龄也没关系。”梅梦珍相当真诚的解释道，而且为自己家的事情做事儿，就跟自己开家小卖部孩子帮忙看一下一样的，这也不属于！雇！佣！童！工，所以为什么不行。

    而范天宇自然是没话说的，“你们呀，能别什么事儿都直接把我算上吗？”

    “这不人不够嘛，天华姐不也算上了嘛，对了，我嘚给天华姐发个消息，让她把明天的时间空出来，如果要去约会，那就更好了正好把那人带上，做完了事儿再去约会，这不是又白得了一个劳动力嘛，我简直太机智了。”

    然而，范天华没有约会，家里也来了这么多人，她自然要把时间空出来，不管陪不陪这些人，也要以备不时之需嘛，然而就这么凑巧，就直接加入到了这个阵营当中。

    至于究竟是做些什么，颜可可急匆匆的也没说，梅梦珍自然也没问，反正明天总会知晓的。

