第1191章神秘生物

　　倒是女导游眼中隐隐浮现一丝忧色。

　　因为她从来没听说过，这片原始森林有人猿或者野人出没。

　　作为山源市本地人，女导游对这片原始森林知根知底。

　　别说什么人猿、野人，就是大型点的野生动物，都不存在。

　　否则官方哪会让旅行团进来里面观光。

　　但是刚才那个人型身影飞越断云崖的画面，女导游自己都看得清清楚楚。

　　这么多人一起见证，并不是她眼花出现幻觉。

　　那就说明这片原始森林，真的有神秘生物出没。

　　“到底是什么东西”女导游越想越是觉得没底。

　　她可是要负责这么多游客的人身安全，一点事故都不能出。

　　而刚才那个人型神秘生物跳过的悬崖，离他们很近，万一待会走过吊桥遇到怎么办

　　就在女导游惴惴不安的时候，一直为陈轩说话的大妈突然开口道“刚才陈神医就说了，我们继续深入原始森林，可能会遇到不可预料的危险，看来说的就是那个神秘生物”

　　之前大家都觉得大妈喜欢扯淡，但是现在听到她这句话，全都觉得不无道理。

　　当然，在真正的危险没有来临之前，游客们的心情倒不是非常紧张担忧。

　　那个人型身影仅仅一瞬间就消失了，并没有给众人带来很强烈的恐惧感。

　　“大妈，你要是害怕的话，就先回去，我们才走到第一个景点呢，怎么可能被什么野人一吓就掉头。”张博伟故意在林巧面前，表现自己的胆气。

　　大多数游客都是和张博伟差不多的想法，断云崖这么美，后面还有更美的景色，他们不甘心走到这里就停下脚步。

　　“好了，大家继续跟我往前走吧，我们通过吊桥，去看第二处景色。”女导游压下担忧，招呼众人往吊桥上走去。

　　其实女导游也是存了侥幸心理，心想自己带了那么多次团都没出过问题，不用太过担心。

　　刚才看到那个人型身影以为是什么凶猛野兽，其实是大家大惊小怪了。

　　在女导游的带领下，游客们怀着新奇兴奋的心情走上吊桥，感受着周围云雾缭绕和断云崖的深不见底，一些年轻人刺激得呼喊起来。

　　就在众人走到一半的时候，突然之间，一道低沉而又恐怖的嘶吼声，透过层层云雾，从对面悬崖的某个方位传入每个人的耳中。

　　“啊”年轻人原本兴奋的呼喊变成了害怕的尖叫。

　　整个旅行团几十个人，全都被这道野兽嘶吼声吓得面色惨白。

　　“大家冷静一下，不要怕”女导游连忙出声安慰。

　　其实她自己的身体都在止不住的颤抖。

　　带团好几年，什么时候遇到这种情况

　　对面的悬崖，明显是有某种凶猛野兽出现了。

　　刚才那道嘶吼声，便是那头野兽在宣示自己的地盘，警告人类不要靠近。

　　“导游，我们快回去吧要是被那野兽追过来就完蛋了”陈蒿向前面的女导游喊道。

　　而陈蒿旁边的张博伟，已经吓得双腿发软，连话都说不出来了。

　　林巧虽然也很害怕，但还算相对镇定，看到张博伟的怂样，忍不住鄙视了一番。

　　“回去大家掉头走尽量走快点”女导游边说边掏出手机。

　　看着游客们逃也似的跑回原来的悬崖，女导游再次拨打报警电话。

　　以防万一那头野兽追过来，女导游再次报警，让警方过来护送游客们出去。

　　“吼”

　　悬崖对面再次传来一声更加高昂的吼叫声，吓得女导游手机差点都扶不稳。

　　而张博伟双腿猛地一颤，险些没站住。

　　众人全都处于惊慌失措之中，都没听出来第二道吼声蕴含着畏惧、不甘、愤怒等情绪。

　　女导游带着众人往来时的路走去，一边在电话里描述他们听到的神秘野兽吼声。

　　这通电话引起了警方的重视，第二次出警还调动了云东省警界精英，甚至某个特殊部门收到消息后，第一时间往山源市这边赶过来。

　　当然相关部门这么大的举动，女导游和旅行团却是不知道了。

　　正当旅行团快速退出原始森林时，飞越断云崖的陈轩，正在与一头浑身毛发黝黑、有着一对碧蓝眼睛的豹子对峙。

　　这头黑豹与寻常豹子不同，骨架奇大，体型都快赶得上老虎了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且在陈轩的透视神瞳观察下，黑豹浑身上下旋绕着淡淡的浅黑色光华。

　　这让陈轩想起了之前在五羊狩猎场山林中遇到的白狼。

　　当时那头白狼通了灵性，但是并没有像眼前这头黑豹那样凝练出灵气。

　　当然，就算练出灵气的野兽，陈轩也不会放在眼里。

　　一人一豹，与其说是在对峙，不如说是陈轩在单方面的压迫豹子后退。

　　但是退到一定距离之外，黑豹就不再退后了。

　　因为它的后面，有一株大约十厘米高的乌青色药草。

　　这株药草蕴含的灵气比黑豹要浓厚得多，正是陈轩要找的玄黄草。

　　“吼”黑豹发出第三声嘶吼，它感觉眼前这个人类，是它无法理解的强大。

　　让它心灵深处产生了不可抑止的战栗。

　　黑豹知道只要自己发动进攻，就会瞬间付出生命的代价。

　　“滚”陈轩眼神冰寒，沉声喝道。

　　黑豹身躯一颤，发出一声极不甘心的唔鸣声，旋即灰溜溜的掉头逃跑，很快消失在森林深处。

　　喝走黑豹，陈轩走到玄黄草面前，将玄黄草摘起来，放进早已准备好的小药盒里。

　　正当陈轩转身想离开这里的时候，他发现前面不远处的悬崖，爬上来一个人。

　　正是陈轩刚才遇到的古武者吕墨尘。

　　看到陈轩手里的药盒，吕墨尘哪里不明白里面装的是什么东西。

　　只不过让吕墨尘内心非常惊奇诧异的是，陈轩到底是怎么比他更快过来悬崖对面的

　　刚才陈轩飞越断云崖时，吕墨尘正在陡峭的崖壁上寻找药草，无暇抬头看一眼上面的情形。

　　后来听到黑豹的嘶吼声，吕墨尘想到玄黄草很可能在悬崖对面，这才快速爬了上来。

　　只是上崖之后，只看到陈轩拿着药盒，守护玄黄草的变异野兽却不见了，此刻吕墨尘一脸的不可思议之色。