    贞观初年。

    长安。

    大明宫。

    凤鸣殿。

    大唐皇后长孙无垢躺在病榻上脸色苍白，气若游丝，没有了往日的雍容华贵，仪态万千。

    看到此时的长孙无垢，李世民脸色出异常的难看。

    “一帮废物，如此多的御医都治不好皇后的病，要你们有何用？”

    李世民扭头看着跪在地上的一个个御医，怒斥道。

    “孙御医，难道你也没办法治好皇后的病吗？”

    孙御医便是大唐最有名的神医孙思邈，如今却是皇室御医之首。

    就连孙思邈都治不好长孙无垢的病，其他御医就更是束手无策了。

    “二哥…………”

    就在这时，病榻上的长孙无垢虚弱的喊道。

    “观音婢，你感觉如何？”

    李世民快步来到病榻前，俯身对着长孙无垢柔声道：“你的病不重，很快就能好了！”

    李世民与长孙无垢青梅竹马，两小无猜，感情甚好，就算是做了皇帝，对长孙无垢依然是疼爱有加。

    自从长孙无垢生病之后，李世民便寻遍了天下名医，依旧无法治好她的病。

    “二哥！”

    长孙无垢双眸微睁，有气无力道：“我的身体自己知道，你就不要为难御医了。”

    “二哥，我死后，你一定要保重自己的身体，不要动不动就发脾气。”

    “我唯一的心愿就是能见到峰儿！”

    长孙无垢说着一滴滴泪珠夺眶而出，看的李世民的异常的心疼。

    李峰乃是李世民与长孙无垢的第一个孩子，十八年前他们遭到王世充大军追杀被遗落在乡野。

    当时李峰仅仅不到一岁，十八年来，李世民无时无刻都在派人寻找，但是始终杳无音讯。

    在他们心中，都认为李峰已经死了，这也成为李世民与长孙无垢心中永远的痛。

    李峰不光是李世民与长孙无垢的第一个儿子，而且还是嫡长子，如果在世，太子也就轮不到李承乾了。

    长孙无垢也因此生了一场大病，虽然略有好转，也生了几个子女，但还是依旧在思念着她的峰儿。

    此时的李世民沉默了，不知该如何回答，双手紧紧握着长孙无垢的纤手，眼中满是柔情。

    “观音婢，我已经贴了皇榜，一定会有隐世神医前来的。”

    良久之后，李世民才缓缓说道：“等你好了，我们一起去找峰儿！”

    “此次我保证，一定会找回我们的峰儿。”

    在平时，李世民都自称朕，唯有在长孙无垢面前始终都以我来自称，可见李世民对长孙无垢的爱。

    长孙无垢也知道李世民是在安慰自己，叹息一声，闭上了眼睛，只不过依然还有泪珠从眼角滑落。

    “也不知道我们的峰儿是否还在人世！”

    长孙无垢喃喃自语。

    站在外间的长孙无忌与房玄龄以及杜如晦尽皆沉默，相视无言。

    在他们心中，李世民还从未发过如此大的怒火，如今竟然将所有御医挨个儿骂了一遍。

    他们三人可是李世民的心腹肱骨，对于李世民与长孙无垢的感情也是知道的，就算是想劝也无从开口。

    就在他们不知所措之际，李世民的贴身太监王德火急火燎的跑了进来。

    “陛下，有………有人揭了皇榜！”

    王德一边奔跑一边呼喊道。

    虽然李世民还在哀痛之中，这王德的声音他也是听到了，于是便快步而出。

    “王德，你说什么？”

    李世民也不顾自己帝王的威严，双手抓住了王德的肩头，厉声问道。

    “陛………陛下，有人揭了皇榜！”

    王德气喘吁吁的回道。

    闻言，李世民脸上脸上顿时一喜。

    “此话当真？”

    看到王德点头，李世民催促道：“快………快将神医请进宫来！”

    王德抹了抹额头的汗珠，回道：“奴才已经让千牛卫去请了，很快就可以进宫了！”

    李世民欣喜若狂，仿佛就像是个孩童一般。

    “快………快去宫门口候着，神医一到，马上请进凤鸣殿来！”

    长安。

    朱雀大街上。

    李峰一边哼着歌，一边缓步而行。

    “李峰，何事如此开心？”

    这时一名农妇装扮的女人对李峰问道。

    “花婶，你又年轻了！”

    李峰对农妇调笑道。

    “臭小子，又来打趣我！”

    花婶虽然在嗔怒，但是却嘴角含笑。

    虽然已经年近三十，但是女人谁不希望别人说自己年轻呢？

    “陆叔，你的腿还疼吗？”

    紧接着李峰对另外一名中年男子问道。

    “已经好多了，这还得多谢你了！”

    这位陆叔是一名樵夫，上山砍柴之时遇到山体滑坡，砸断了一条腿，幸好被李峰所救，不光保住了他的命，还治好了他的腿。

    这陆叔对李峰也是感恩戴德。

    “峰哥哥，这个送给你！”

    这时一名年约二八的美女递给李峰一件玄色衣衫，李峰也不客气，直接接了过来。

    李峰一边的打招呼，一边收东西，足足走了小半个时辰才回到了他的医馆，此时他怀里的东西已经放不下了。

    李峰是从二十一世纪穿越过来的。

    与那些穿越者不同，李峰穿越却是穿越成了一个婴儿，而且是被人遗弃的。

    后来被一名江湖郎中收养，才不至于饿死，从此便与江湖郎中学习医术。

    长大之后，李峰与江湖郎中行走天下，开始了治病救人的日子。

    后来，那江湖郎中年纪大了，不能继续行走江湖了，二人便在长安开了一家医馆。

    不久前，江湖郎中寿终就寝，撒手人寰，就只留下了李峰一个人继承医馆。

    前几日，李峰上山采药时，平时治病救人所积累的声望值觉醒了系统。

    此系统名为大神医系统，开启便赠送了他一个新手大礼包，奖励给他一个神级医术，不但精通古今中外所有的医学知识，还附赠了他一双神奇的眼睛。

    这双眼睛不但可以扫描人体的所有疾病，还能给出准确的治疗方法。

    李峰每治好一个病人，系统便会奖励他一定的声望值，并且可以获得随机奖励。

    声望值积攒到一定程度可以在系统商城内兑换所需物品。

    有了这个系统，李峰简直就要欣喜若狂了。

    有了这个系统，他李峰在这个大唐还不混的风生水起？

    每每想到这里，李峰便再次得意的笑了起来。

    “峰哥……峰哥………”

    就在李峰暗自得意之时，一名身宽体胖，面目黝黑的青年急匆匆的跑进了医馆。

    “大牛，你怎么急成这个样子？被狗撵了？”

    李峰不满的对青年埋怨道。

    这名青年名叫王大牛，是隔壁铁匠铺的伙计，平时与李峰相处的还算不错。

    这个大牛天不怕地不怕，就是怕狗，可能是小时候被狗咬留下的阴影吧。

    听到李峰说他被狗撵了，大牛就像是被踩了尾巴的猫一般，一下子就跳了起来。

    “哪儿呢？狗在哪儿呢？”

    大牛四处寻找，没有看到狗的踪影，才知道李峰是在调侃他。

    李峰笑着拍了拍大牛的肩膀，说道：“逗你呢！”

    “你这般着急找我干什么？”

    此时大牛才想起了正事，从怀里掏出了一个黄色榜文。

    “这是什么？”

    看着榜文，李峰皱眉问道。

    “峰哥，皇上贴了皇榜，说如果有人能治好皇后的病，赏黄金万两，并且封万户侯，我就揭了给你送来了！”

    王大牛抓着干枯的如同稻草一般的头发嘿嘿笑道。

