    王爷们倒是一愣，太子殿下这个时候来，是为什么？是知晓他们在商议这桩婚事了？

    天圣帝想了想，总归自己是决定要赐婚了，太子来了正好！现在就把事情定下来算了，于是便开口道：“让太子进来吧！”

    小林子道：“是！”

    他赶紧出去传话。

    不一会儿。

    一身墨色朝服的慕容折雪，就已经缓步进入。

    王爷们都回头看了一眼，说真的，就太子这个风仪和容貌，日后若是登基为帝了，天圣皇朝都会非常有面子，为什么了？那就是几国皇帝若是凑在一起谈个条款什么的，以太子殿下的俊美，定然会成为诸国帝王中的焦点。大家看殿下一眼就会知道，别的先不谈，反正论起容貌，他们天圣天下无敌！

    王爷们心中想着。

    慕容折雪也进来，声线清冷地对天圣帝行了礼：“父皇。”

    天圣帝道：“起来吧！太子你来的正好，朕与诸位王爷，这个时候正在商议你的亲事，我们意见一致，认为白郡主，十分适合做太子妃！”

    成王不怕死地道：“陛下，臣与您意见不一致，臣觉得，白郡主不合适！”

    成王既然答应了叶夭夭，那么能不能帮叶夭夭阻止这桩赐婚是一回事，但是从头到尾，他是一定会表现出，自己不赞同这桩婚事的，他答应的事情，他肯定是要做到的。

    天圣帝：“……”

    皇叔，您能不能给朕闭嘴！

    天圣帝咳嗽了一声，改口道：“哦，是只有成王不同意，但是其他的宗亲们，都是同意的！所以朕决定……”

    慕容折雪清冷的声，忽然响起，打断了天圣帝的话：“父皇，儿臣有事，要与父皇单独说。”

    天圣帝一愣。

    上下打量了太子一会儿，见着太子的脸上，依旧是没什么表情，看不出端倪来，天圣帝心里有些迟疑起来。但他还是道：“有什么事，还是等赐婚之后再说吧！”

    太子殿下淡淡道：“父皇，是与药宗的随从，有关之事。父皇当真是要儿臣，当着宗亲的面说么？”

    天圣帝听完这句话，脸色惊变。

    立即看向成王等人，开口道：“诸位宗亲，先去偏殿等候，朕与太子商议完要事，会宣召你们！”

    王爷们立即开口道：“是，臣等告退！”

    大家的心中，一下子也开始有点疑惑，太子殿下是要同陛下说什么？竟然让陛下的脸色都变了，并且还把赐婚的事情，都暂且搁置了？

    倒是成王，离开宫殿的时候。

    关心了天圣帝一句：“陛下，国事虽然繁重，但您还是要以身体为重，您的头发都掉没了，还是要爱惜自己啊！”

    天圣帝：“……”

    你能不能不要哪壶不开提哪壶？

    朕好不容易才说服自己，不要再为中年脱发的事情伤心了！

    他黑着脸道：“知道了，多谢成王关心！”

    一众王爷们，便先去偏殿了。

    等他们离开了之后，天圣帝扫了一眼所有的奴才们，开口道：“你们也都退下！”

    小林子：“是！”

    小林子立刻带着所有的仆从，尽数离开，并且关上了御书房的门。

    等御书房里面，只剩下天圣帝和太子两个人了。

    天圣帝开口道：“太子，你知道了什么？你又想与朕说什么？”

    慕容折雪眸光淡淡。

    语气淡漠地道：“儿臣知道药宗去世之后，药宗所有的毒药，都由他当年的随从掌管。而父皇用重金收买，找其随从拿了一瓶毒药，用在儿臣身上。”

    天圣帝脸色剧变。

    却还是在装傻，开口道：“太子，你知不知道，你在说什么？朕是你的父皇，朕给你下毒，是为了什么？”

    慕容折雪语气淡淡：“儿臣也不知道，父皇此举为何。但药宗的随从，的确是这么交待的。”

    天圣帝默了一会儿。

    看着太子道：“此人怕是别有居心，目的就是为了离间我们的父子关系！说不定就是被别国收买的奸细，太子不妨将此人，交给朕，朕来审问，不日之后，定能给太子一个交待。”

    慕容折雪眸光清冷。

    面上依旧并无表情，只看着天圣帝。

    语气淡淡地道：“父皇，此人不是不能交给您。只是，父皇要打消赐婚的决定。”

    天圣帝才算是明白了！

    原来这才是慕容折雪的目的！对方是在与自己谈条件！自己要是不答应，执意赐婚，太子怕就会将，自己这个父皇竟然找药宗的随从拿药，毒害太子的事情，公之于众，到时候自己这个君王的脸面，品性，都会被怀疑，常言道虎毒不食子，自己定会被天下人质疑，甚至唾骂。

    而自己答应了，药宗的随从这个证人，就会落到自己的手上，自己可以直接杀人灭口，自己给太子下毒的事情，太子也不会再追究！

    天圣帝沉默了许久，心中虽是一百个不情愿，但到底还是不能为了这等事，让自己被天下人唾骂。

    他看着慕容折雪，开口道：“太子，你这算是，威胁朕了？”

    慕容折雪语气清冷：“儿臣不敢。”

    天圣帝听出来了，慕容折雪的话，是“不敢”，而不是“不是。”

    所以他就是在威胁自己。

    天圣帝冷着脸，看着慕容折雪道：“白渺渺有什么不好？你要闹成这样，闹到跟朕翻脸，闹到威胁朕，闹得在祠堂罚跪了半日，此刻还要跟朕作对？娶她对你来说，就真的这么为难吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“是，很为难。”

    天圣帝：“……”

    帝王深呼吸了一口气，咬着牙道：“她是哪里不好？你不喜欢她？”

    慕容折雪淡淡道：“这是儿臣的事。”

    天圣帝一口血，差点没提上来。

    他切齿怒道：“所以太子你，是决定跟朕作对，也非得阻止这桩赐婚不可了？”

    慕容折雪淡薄道：“不仅仅是这桩赐婚，父皇还需承诺儿臣。日后不会再枉顾儿臣的心意，随意给儿臣赐婚。儿臣的婚事，此后不劳父皇费心。”

    天圣帝：“……”

    所以合着我还把你的意图说轻了是吧？

