    看到百里屠苏重新恢复了平静，现场的众人方才长长松了一口气，大师兄凌越关切无比地走到了百里屠苏的面前：“屠苏，你没事了吧？现在感觉怎么样？”

    百里屠苏用手拍了拍自己的脑壳，努力地回想了一下方才所发生的一切，脸色不免有些难看：“我刚才，又失控了，大师兄，你的伤……”

    “我没事！不过是小伤罢了。”凌越急忙说道。

    “屠苏。”紫胤真人也向着百里屠苏走了过去。

    “师父，我……”百里屠苏正想对紫胤真人说些什么，紫胤真人就摆了摆手，打断了百里屠苏，开始检查百里屠苏的状况。

    一查之下，紫胤真人的脸上，顿时露出了很是吃惊的神色来，因为他发现，百里屠苏体内的煞气，被牢牢地封印住了！

    那封印十分牢固，十分强大，竟然比他和掌门涵素真人联合出手下的封印都要牢固数倍！

    有了这种程度的封印，一般情况下，百里屠苏根本就不可能冲得破那个封印！

    而紫胤真人看得清清楚楚的，这种封印，不过是那个年轻人随手下的而已！

    再想想那个年轻人徒手挡住失控状态下百里屠苏的攻击，原地不动毫发无伤地承受自己一掌，把自己给弹飞，那种种的表现，都堪称变态。

    难道是因为自己经常闭关，信息闭塞所致，竟然连什么时候江湖之中出现了这等高人，都不知道了？

    “在下天墉城紫胤，不知道尊驾是何方高人？”紫胤真人而后，开始一脸正色，带着一种敬畏之色，开始询问起了周青来。

    紫胤真人这一开口，凌越大师兄，百里屠苏，风晴雪等人，全都齐刷刷地望向了周青，他们同紫胤真人一样，都很好奇，这个神秘出现的高人，究竟是谁。

    “紫胤真人客气了，我叫周青，是屠苏刚刚结识的朋友。”周青笑着对紫胤真人说道。

    “原来是周青真人，失敬失敬！”紫胤真人急忙客气地回礼，但其实他内心之中是懵逼的，因为他从来都没有听说过这个名字。

    其他人同样一脸懵逼，最最懵逼的还属百里屠苏了，因为百里屠苏可以十分肯定他压根就不认识这个周青，这人干嘛说是自己的朋友？

    “屠苏，你既然有幸结识到周青真人这种高人，为什么不早点给我们介绍一下，不然周青真人大家光临我们天墉城，但我们却不认识，岂不是失了礼数！”而后紫胤真人又故意“呵斥”百里屠苏。

    “周青真人，你是不是认错人了？”百里屠苏大惑不解地瞅着周青问道。

    “你很快就会知道了。”周青却是意味深长地笑道，他这时候神色微微一动，像是发现了什么一样，又道，“紫胤真人，剑阁那里，出了一点小问题，你还是回去看看得好。”

    “剑阁！”

    紫胤真人脸色骤然间一变，人嗖的一下子化作了一道流光，眨眼间消失不见。

    剑阁里可是封印着焚寂剑的！

    非同小可！

    凌越和百里屠苏也是大吃一惊，纷纷展开了身法，快速向着天墉城赶去。

    至于风晴雪，稍微犹豫了一下之后，也是快速向着追了上去。

    她身为幽都的弟子，比其他任何人都明白焚寂剑究竟是什么级别的存在，看到周青真人一提剑阁所有人都脸色大变，她就已经猜到了，剑阁内的，定然就是上古凶剑焚寂了。

    虽说风晴雪这次上天墉城的目的是为了寻找韩云溪，从而找到自己的大哥风广陌，并不是为了焚寂剑而来，但眼下焚寂剑的情报就送到了眼前，她也是不可能无动于衷的。

    无论如何，她也是幽都之人啊！

    至于周青，轻轻一笑，身子一晃，直接不见了踪影，下一刻，就出现在了幽都剑阁之内。

    锵锵锵！

    剑阁内剑气横飞，刀剑齐鸣，正有一个戴着面具的高手同红玉激烈无比地打斗着。

    那个人不是别人，正是尹千觞。

    尹千觞的实力很强大，红玉未必是尹千觞的对手，此次尹千觞盗剑是很有可能成功的，所以周青就提醒了紫胤真人一句，让紫胤真人赶回来阻止尹千觞。

    他既然已经来了，自然是不能眼睁睁看着欧阳少恭把焚寂剑给抢走的。

    ——不错，这次尹千觞出手，幕后终极主使者自然是欧阳少恭了，欧阳少恭这一次打草惊蛇自知以后天墉城肯定会严加防范，再抢焚寂剑肯定难上加难，而且他无法再混进天墉城，机会更加寥寥。

    而这一次，百里屠苏的失控，连紫胤真人都给惊动了，却是一个夺剑的好机会！

    虽说有些仓促了些，但也是值得一拼的！

    这才有了尹千觞趁机去剑阁夺剑的事情。

    但周青也知道，尹千觞并不是一个坏人，来天墉城夺剑只是拿人钱财替人消灾，仅此而已，万一被紫胤真人抓住，可就有点小小的不妙了。

    因为他那一番说辞，除了自己之外，天墉城是不可能有任何人相信的。

    所以周青觉得自己还是有必要过来看看的，免得尹千觞这个没心没肺的娃，被天墉城给办了，那才叫操蛋呢。

    剑阁内忽然间多出了一个人来，正在大战中的红玉和尹千觞都是吃了一惊，手中的招式都不免一滞，下意识地瞟了周青一眼。

    “你们继续，不要管我。”周青耸了耸肩，若无其事地说道。

    红玉和尹千觞两人都是一脸懵逼，这人谁啊，莫名其妙的。

    不过尹千觞也来不及多想了，趁着红玉分神的这个功夫，几招猛攻暂时逼退了红玉，而后嗖的一下子就向着焚寂冲了过去，一把把焚寂给拿在了手中。

    “大功告成，撤退！”

    尹千觞心中一喜，展开了身法就向着门外窜去。

    但就在这时候一道黑影一闪而过，尹千觞都没有来得及有所反应，人就被一股奇大无比的力道给撞飞了。

    与此同时，尹千觞也觉得手中一轻，刚刚到手还有没捂热乎的焚寂剑，就被人给抢走了。