    已然在万天虚境之中接受过一次赐福之人，不可再度进入万天虚境。

    长青之法尚未入门之人同样不可进入万天虚境。

    后者是因为尚未结成道种，而前者则是因为道种已然发芽生长。

    究其根本，都是没有长青道种。

    由此可见，所谓道种应该是进入万天虚境的凭证一类的事物。

    三株老祖会藉此评判，来者是否有资格进入万天虚境之中，会面自身。

    长青之法修炼到入门以后, 青光会变得彻底凝实，从而成为所谓道种。

    方玄明的长青之法尚未入门，甚至连青光都没有显化出来，距离所谓道种可谓是遥遥无期。

    “那么按理说，三株老祖是不是也应该赶我走了？”

    随着方玄明的不断前进，他的身姿步履也愈发显得有些轻浮。

    并不是方玄明变得有些轻浮。

    而是他真的变轻了。

    或者说是脚相的道路, 正在排斥方玄明。

    “三株老祖疑似有些不好客啊……”

    一边感叹着，方玄明一边俯下了身子, 压低重心。

    如果方玄明的感知没错，真正构成万天虚境的主要成分，也就是所谓乱流，是不具备法则，至少不具备显性法则的。

    换言之，这虚境之中不应该存在重力一说。

    被方玄明所感知到的所谓重力，其根本是脚下的道路对来访者的吸附。

    从这个角度讲，方玄明实在是误会了三株老祖。

    无论面对任何来者，三株老祖都会第一时间将其吸附于道路之上，而后再会逐渐检测其道种。

    对于方玄明这点等没有道种者，再逐步将其驱逐出去。

    三株老祖已经很大程度上尽到了地主之谊，至少绝对说不上不好客。

    方玄明没有道种自然就没有行走于道路之上的资格，三株老祖将其驱逐出去也算是合情合理。

    可惜的是方玄明不想被驱逐出去，他不认为自己漂浮于乱流之中还能苟活。

    倘若身处于乱流之中，他将无法借力移动，然后陷入永世的漂浮。

    所以他不打算被赶走。

    主人要逐客，而客人却赖住不走，显然方玄明才是那个无礼之人。

    身处于万天虚境，方玄明无法调用一身修为, 唯一所能借助的便是修行了长青之法的肉身。

    “虽然不确定这方法行不行，但事到如今也只能一试。”

    方玄明调用其一身气血，于是便化作两道生机自双腿分别朝下扎去，犹如青木盘根，抓紧大地。

    “果然如此。”

    所谓道路之下，并非什么都没有，在道路之下流淌着如洋流一般的生机。

    方玄明知道，这是三株老祖的生机。

    自方玄明双腿扎根刺入地面之下的生机，便于三株老祖如洋流一般奔腾的生机汇作了一处。

    仅仅是瞬息之间，方玄明又将属于自己的那份生机拉回了体内。

    不多不少，无增无减。

    方玄明只是在通过这种循环来将自己固定于地面之上，而非来三株老祖这里掠夺或者贡献些什么。

    “三株老祖，晚辈打扰了。”

    方玄明自知是客，而且还是无理之客，遭到了三株老祖的无情驱逐。那么他现在所表现出的姿态便是不卑不亢，亦不惹麻烦。

    不知是方玄明的小伎俩起了作用，还是三株老祖接受了他这个异物的造访, 总之方玄明没有再被脚下的道路所排斥，而是稳稳地站在了原地。

    ……

    长青内殿，破败不堪。

    内殿外围的弟子们倒是没什么事，毕竟有阵法相护。

    至于内殿的内层，尽管几乎所有的伤害都被鸿飞真人转移，但终究还是震飞过上上百名长老，内殿的一些设施法阵都有所损毁，几名长老正在主持修复工作。

    “如此说来，这小子便是最后一名弟子了。”

    距离方玄明这批内门弟子初修行长青之法已然过去了一年时间，今日便是最后期限。

    因此方玄明才打算冒险尝试浑水摸鱼，企图进入虚境之中。

    虽说发生了一系列风波，但方玄明也算是进入了万天虚境，至于究竟能走多远，能不能活着走出来，这就要看方玄明的造化了。

    “只是他们这一届而已。”

    外门大比并非是唯一进入内门的方式。偌大长春宗，不说每天，至少每月都会有新的弟子进入内门之中。

    “你说，这小子到底能不能走得比六龙真人还远？”

    依照长春宗留下的记录，应该是没有人在万天虚境中见过方玄明的，但方玄明仍旧进入了虚境之中，那么便只有两种可能。

    “噤声！可不敢妄语。”

    那长老笑了笑，随即又问道：“那你说，这方玄明能不能活着出来？”

    另一位长老思忖片刻，然后答道：“难。”

    “我看难。”

    那长老又笑道：“赌一局？”

    “正好，三株老祖作证。”

    约好了赌注之后，那长老又说道：“那咱就在这等着，反正基本上少则半天多则一日，这小子就该出来了。”

    另一位长老也说道：“那行，咱就在这守着神木，一直盯着看。”

    说罢，二人便望向了三株神木，结果却注意到了一丝异样。

    他们皆是长青大殿的长老，自然对于三株神木异常了解熟悉，只是眼前这三株神木……似乎有些怪异。

    先是其根系之上的某处，此刻正在微微颤抖，仿若有一股别样的气息在其中酝酿流淌。

    然后这股气息便自根系逐渐扩散至了整颗三株之上。

    尽管变化非常细微，二位长老还是能从中察觉到，三株神木的生机流转枯荣变化的频率，似乎快了那么一丝。

    除此之外，三株神木倒是一切正常，看着并无异样。

    “你们俩干什么这是？”

    又一位长老注意到了这二人的异常，便也凑到了三株神木前。

    “这是……”

    三株神木多年以来都维持着固定的生机流转频率，而今虽然变化幅度轻微，但落在这些个长老的眼中便如同晴天霹雳一般。

    长春宗上下皆奉三株神木为祖，而今看到数万年维持一个动作的祖宗突然翻了个身，自然个个惊慌失措。

    “我去上报宗门，你俩把老祖盯紧了。”

    “剩下你们几个，继续主持修缮工作。”

