    说起这个，陈家弟子的脸色都变得很难看。

    陈家村迁徙的各种条件都已经达成。

    但新的难题出现。

    那就是创世石碑。

    迁徙，必须要将石碑移走。

    可众人，包括陈德森陈德城等长老，连靠近石碑都办不到，如何移走？

    暗黑镇天碑出世的第一时间，恐怕就是赶过来吞噬创世石碑。

    石碑被吞，陈家村的人自然也活不了。

    相比之下，陈家村的石碑，就像个婴孩般弱小。

    现在，只能将一切寄托在任狂身上。

    任狂围绕着祭坛一周，将灵花全部采走。

    同时，他也在研究着万灵转化大阵。

    这大阵比东京广场的大阵似乎更为精密。

    品质更是超出一大截。

    还多了一些任狂不理解的东西。

    任狂布置的万能转换大阵，就像是才出生的婴孩，很弱小。

    而东京广场大阵，则像是婴儿强化版，算是幼儿园级别。

    但此地的献祭大阵，看似不大，却无比精密复杂，算是成年人级别。

    无论是阵纹的布置还是衔接，都达到匪夷所思的完美状态。

    堪比最复杂的精密仪器。

    哪怕有先天阵道提供强大的知识储备，任狂也未能看出端倪。

    此阵，乃奇阵，绝阵，神阵。

    非五品阵法师不能窥破。

    上面还有着一些神秘的波动，非常隐晦。

    仔细感知，却什么也感觉不到。

    任狂现在，连二品阵法师都算不上。

    但他记忆力超强。

    将一切牢牢记在脑海，综合先天阵道上的知识，慢慢来研究。

    整个献祭大阵，分为两部分。

    第一部分，就是下方的圆盘平台。

    用石块打造出一个直径数十米的圆形区域。

    这个区域，看似很粗糙，但其实非常复杂。

    地面上，一条条沟堑纵横，像是脉络。

    这是阵纹，一旦有能源注入，会有神奇的功效。

    衔接在一起，形成一副巨大图案。

    宛如花朵。

    圆盘中心，就是凸出地面的祭坛。

    如果按照暗黑镇天碑的配置，这个核心位置，就是镇天碑的所在。

    任狂猛地一惊，倒抽一口凉气。

    他脑海中，浮现出一副当初的画面。

    那上层祭坛中，昔日，似乎真的耸立着一道门户，不，是一块石碑。

    自己就是因为好奇，伸手从门后，拉出了影响一生的异界伴生物……九星牵魂花。

    难道说，石碑，不仅仅是石碑，还是一道门户？

    一道可以沟通圣堂世界的门户！

    任狂强忍着内心的激动，来到上面。

    这一看，他却是皱起眉头。

    整个献祭大阵给他的感觉，就像是石磨。

    石碑所在的地方，应该是磨心。

    可这里，却是固体。

    没有丝毫开凿组合的痕迹。

    似乎整个区域，是一个整体。

    任狂确信自己没有记错。

    田心等人的记忆中，也曾出现过这样一块石碑。

    但现在，他却有些不敢确定了。

    毕竟是孩子，受到幻术影响非常有可能。

    是大阵启动后，带来的幻觉。

    献祭大阵，当然不能随意启动。

    那需要无数的强者精血和能量。

    陈家村的拜祭，估计也是做做样子。

    观察一阵，任狂倒也并非没有收获。

    这是双重万灵转换大阵。

    里面有九大属性生门。

    九个属性点，环绕在四周。

    而中心处，则是一片混沌。

    任狂心中升起明悟。

    当年，九个所谓的幸运儿，估计就是刚好在这九个位置罢了。

    而自己，毫无疑问，在中心混沌区域。

    任狂最后深深看了祭坛一眼，转身离去。

    这里的灵魂碎片，已经被他收集完。

    明年，甚至以后，估计都不会再长出灵花了。

    除非，有人又举办血腥残忍的献祭。

    陈德森问道：“狂少，还有什么我们能帮上忙的么？”

    任狂摇摇头：“不用，剩下的程序，我一个人就行了。”

    “好，既然如此，我们就不打扰狂少炼丹了。”

    陈德森道：“任狂还是尽快炼丹，以防时效过后，灵花枯萎。”

    他们，却并没有要走的意思。

    任狂若有所思：“你们是要举行献祭仪式么？”

    陈德森道：“这是我们陈家村传承数千年的风俗，每年都有一次祭祖活动，让狂少见笑了。”

    任狂瞟一眼某些弟子，算是明白他们背包里是什么了。

    原来都是祭品。

    只要不是活人献祭，其实影响不大。

    任狂见众人都看着自己，知道他们在下逐客令了。

    任狂接过弟子手中的火把，道：“那我就先告辞了，祝你们活动顺利。”

    任狂说完，头也不回大步走了出去。

    时间有限，他可不想耽误。

    炼制还魂丹，唤醒任灵灵，或许，一切就真相大白了。

    走出洞窟，任狂直奔住所。

    陈晴已经将炉子全部生火，正等着任狂。

    看到任狂，她露出惊喜笑容。

    “任大哥，你回来了，火已经生好。”

    任狂道：“多谢你陈晴姑娘，时间不早了，你早点休息去吧，我一个人就行。”

    陈晴道：“不急，我就陪任大哥你说说话吧，反正一个人也睡不着。”

    任狂道：“随你，只是我要炼丹，怕是没什么闲工夫陪你聊天。”

    “我也很想亲眼看看炼丹是怎么回事，任大哥你忙自己的，不用理我。”

    陈晴貌似很感兴趣。

    任狂拿出各种药材，准备炼丹。

    这是他此行既定的最大目标，必须完成，绝不能出任何差错。

    这一刻，任狂摒除一切杂念。

    整个人都变得圣洁起来。

    一举一动，似乎契合天地，充斥着一种说不出的圆润如意。

    陈晴美目连眨，有些痴迷的看着任狂。

    她突然发现，任狂越看越好看。

    简直完美得没有一丝瑕疵。

    她心中暗自骇然。

    任狂，也练习了魅惑之术么？

    任狂哪有空理睬她？

    他脑海中回想着各种步骤，确保万无一失。

    还魂丹，必须成功。

    此刻，地下。

    陈家弟子开始忙活，他们带来了三牲六畜，开始为献祭准备工作。

    其实，这都是陈家先祖当奴隶的时候，看到玄机门巫医做过，有样学样罢了。

    有没有用处没人知道，但他们却乐此不疲，当成真正的信仰。

    陈家村的大祭司，由陈德城担当。

    他算是陈家村古文化的真正传承者，对于祖宗传下来的祭司流程，了如指掌。

    一头头猪牛羊，鸡鸭等牲畜被摆放在祭坛上。

    这个过程，神秘而缓慢，估计会持续到天亮。

    陈德森叹息道：“这或许是我们最后一次举行祭司大典了，明年今日，不知道还有没有机会回来。”

    陈汉迪道：“当然可以回来，以我们现在的修为，暗黑毒素对我们的伤害也有限，回来祭祀，并不困难。”

    陈德森道：“汉迪，你还需努力，才能支撑起陈家村的未来。”

    陈汉迪道：“父亲您的病已经好了，老祖也出关了，再加上任狂，我们陈家村如日方中，还有什么值得担心的？”

    陈德森摇摇头，心中暗暗叹息一声。

    这个儿子，守成有余，开拓不足。

    如今，乱世已显，他却还在用老旧思维行事。

    其实，这也怪不得陈汉迪。

    毕竟，这些年地球还算安定。

    陈家村避世，除了陈德龙事件，和外界并没有多大交集。

    任狂，值得信任么？

    未必。

    对于任狂，他从不曾真正信任。

    哪怕任狂获得石碑认可，成为了背碑人。

    一些秘密，他根本没法和陈汉迪交流。

    因为，陈汉迪还不够资格。

    一头头牲畜被斩杀，鲜血，在祭坛上流淌，慢慢的泌入图案的沟堑之中。

    像是在倒模一般，很快，就形成了一片血色区域。

    远远看去，宛如一朵怒放的花朵。

    嗡！

    一丝奇异的蜂鸣响起。

    所有人都是神情一紧，吃惊的看向祭坛。

    陈德城更是脸色一变，莫名的感觉心悸。

    以前献祭，可从不曾发生这种情况。

    难道是这一次祭品太过丰厚，引起了天神的注意？

    反正马上要迁徙，这些家畜留在这里，迟早会被暗黑侵袭，变成暗黑变异兽。

    所以，陈家干脆全部斩杀，用来献祭。

    血祭天地，求神赐福。

    这规模，前所未有的大。

    所有陈家村弟子都是恭敬的跪倒，嘴里呢喃祈祷，神情肃穆。

    地下洞窟之中，火把噼啪作响，火焰不断扭曲，似乎在被风吹动。

    可这里，其实没有风。

    数百人的呢喃声汇集在一起，更是形成一种奇妙的精神共振。

    这一刻，众人分明感觉到，整个世界似乎都在发生变化。

    大地在震颤，祭坛上有光晕正在慢慢浮现。

    神迹啊！

    陈德森激动不已。

    先祖留下来的话，是真的。

    献祭，果然能沟通天地，获得赐福。

    陈家村此次，怕是要真正崛起了。

    才接受石碑赐福，现在又沟通了天地赐福。

    这运道，如日方中啊！

    要不是场合不对，他很想仰天狂笑。

    和陈汉迪不一样，其实，陈德森一直充斥着野心。

    他想打破诅咒，带领陈家村走出山沟沟。

    向全世界证明陈家村，证明玄机门，青史留名。

    现在，诅咒算是破解，陈家村终于可以出世。

    舞台已经搭建，就看陈家村如何表演。

    他眼中，浮现一幅幅画面。

    陈家村走出山村，成为一方圣地。

    各地高手纷纷来投，很快，便成为了远近闻名的强大组织。

    随后如同开挂，势力膨胀，很快就一统天下。

    征战暗黑，驱逐异兽。

    陈家，君临天下。

    而他，荣登宝座，被万人恭贺。

    一切美好愿望，统统实现。

    陈德森不由发出了咯咯的笑声。

    其余弟子，也不断发出开心的笑声。

    似乎，人生畅快，无怨无悔。

    很快，像是有传染一样，所有人都笑了。

    他们沉浸在美好的幻觉之中，乐不思蜀。

    没有人发现，牲畜，正在慢慢融入地下。

    似乎有奇异的力量，将它们彻底腐蚀，吞噬。

    陈德城满脸震撼。

    他突然发现，事情好像有些不对劲。

    他修为本就达到凝魂，受到石碑辐射改造提升，现在无限接近五星。

    快要灵肉合一的人，魂力自然不弱。

    面对精神蛊惑，很快清醒。

    只见一个个陈家村弟子满脸虔诚，眼神痴呆。

    而血色正在蔓延，宛如一只只张牙舞爪的魔鬼，正要吞噬众人。

    “醒来，快逃。”

    陈德城头皮发炸，用尽魂力震荡，一声大吼。

    轰！

    他的魂力和虚空之中的无形精神意志撞击，泛起一丝涟漪。

    魂力震荡下，强者纷纷苏醒。

    他们不是傻子，瞬间弹身而起，惊恐万状。

    “啊……我的脚没了。”

    “不好，我的手也不见了。”

    “我的屁股，快融化了。”

    ……

    一时之间，惨叫连连。

    修为低的村民们齐声痛苦大吼，惊骇欲绝。

    前一刻还在美梦之中，可突然之间，却发现自己快要融化。

    这种情形，比梦境更难令人接受。

    陈德城大喝道：“石台有问题，大家赶紧离开。”

    他挥手，劲风席卷，将周围的弟子纷纷击飞。

    受伤，也比被吞噬好。

    陈德森也清醒过来，连连出手，拯救受伤的村民。

    陈家村的人实力不弱。

    长老们几乎都达到了凝魂。

    这一刻齐齐出手，解救众人。

    但纵然如此，还是有人直接被吞噬。

    更有人几乎和地面融为一体，根本没法分离。

    大家扭头狂奔，远远离开祭坛。

    此刻的祭坛，被一层血红色的雾气包裹。

    那雾气，像是血液所化，无比诡异可怕。

    在灯光下，更是扭曲成人面一样的形状。

    无形的精神风暴席卷而来，宛如有无数冤魂在嘶吼狂笑。

    四星以下，根本无法抵御。

    一时间幻觉丛生，吓得凄厉惨叫。

    陈德森陈德城等人，都是震惊的看着这一幕，无法置信。

    “怎么会这样？”

    几人脑海中，都是升起这样的疑惑。

    陈德森脸色突然一变：“任狂，该死，难道是他的原因？”

    “他没来之前，我们献祭了几千年都不曾出事。”

    “他一来，我们就出事了，会不会是他搞鬼？”

    陈德城道：“家主，不可乱说，这关仙尊什么事？”

    陈德森脸色难看：“怎么不管他的事，你没看见他之前到处敲敲打打么？我怀疑，就是他在做手脚，想要坑杀我们陈家村，好夺取石碑。”

    这么一说，众人都是脸色大变。

    石碑何其珍贵？

    全球虽然号称108块，但其实，能被统计出来的，也就几十块。

    一块石碑，足以造就一个超级家族。

    这利益太巨大了。

    众人脸色一时之间变得极为难看。

