    阳春收敛情绪，继而换做之前的样子。

    “你别这样说我，人家会害羞的。”

    阳春撒娇的说到：“本来我是想走的，不过现在我改变主意了，我不走了，帮你完成任务再说别的。”

    其实，任务都是次要，阳春肯留下来，估计也是想要诛杀这里的鬼子。

    操控厉鬼阴煞，而且还是外族人，看来这荒村之中有秘密。

    我是真没想到，这里会有鬼子。

    “这两个人，该咋办？”

    阳春问我。

    其他三个人，多半是已经交代过去了，至于这两个，天亮之后给送出村子，至于后面如何，就不是我该担心的事情了。

    日上三竿，我和阳春直接赶到荒村之中，如果外族鬼真的在这里有什么不可告人的秘密，那昨晚阳春诛杀了一个，剩下的估计已经有所防备了。

    站在荒村之中，整个村子四周，都被高山包围，形成天然的聚宝盆格局。

    “阳春，如果说你在一个闹鬼的地方待着，而且还大肆的制造阴煞厉鬼，你的目的会是什么？”

    我好奇的问了一句。

    阳春被我这突如其来的一问给整蒙了。

    外族鬼在这里出现，到底是为了什么。

    这里的气场诡异，现在我可以确定，绝对是人为的结果，所以才会有这样一问。

    虽说看人看善，但是外族鬼居心叵测，我从恶看人，总觉得荒村人一夜全死，而且还死的这么蹊跷，肯定是有原因的。

    “如果我大费周章这样做，肯定是要隐藏一些秘密，而这个秘密又是至关重要的，我南疆的起死回生蛊，就值得这样做。”

    “外族鬼在这里装神弄鬼，具体是因为什么原因，我也很难说。”

    “大华帝国龙脉、长生，仙人都算是古老的神秘传说，难道是为了这些？”

    阳春疑惑到。

    具体为了什么，我也不清楚，不过可以肯定的是，绝对是不干好事。

    “先探寻一下再看。”

    ……    京城，某星际酒店的落地窗前，一位性感女郎站立，在其身旁，一黑衣女人正在汇报。

    “夫人，已经查清楚了，东瀛国三日后会来华访问，根据我们的探子查探，这东瀛首相秘密布置了行程，目的地就是荒村。”

    性感女郎听到，眉心微蹙。

    “荒村？”

    “这地方到底有什么吸引力，能把这狗东西给吸引过来？”

    性感女郎不解道。

    “之前去探查的人，不是说那里诡异异常，什么都没有吗！”

    性感女郎不解。

    身边的黑衣女人一时不知道该如何解释，只能摇头。

    半响之后，性感女郎深吸一口气：“我知道怎么回事了。”

    “夫人知道？”

    黑衣女人疑惑。

    性感女郎嗯了一声，伸手一招，一条黑色的鞭子落在手里。

    “我儿在荒村，这群狗东西过来，估计有实力的人不在少数，我不亲自跑一趟，还真不放心。”

    性感女郎说完，整个人朝着落地窗撞去，结果还未碰到玻璃，整个人的身影消失的无影无踪。

    ……    荒村背靠的山脉之中，天然形成的溶洞中，无数外族鬼聚集，穿着清一色的阴阳师服饰，所有人的目光，都聚集在溶洞中心的石莲上。

    一道球星光幕之中，一条血红色的虚影游龙盘绕。

    “再有两天，龙脉成型，等到天皇陛下来临，就可以将这龙脉带回。”

    “天皇万岁！”

    一群阴阳师欢呼起来。

    这个时候，一道身影匆忙而来。

    “大佐，昨晚渡边带着饲养的阴魂出去，到现在还未归来，似有大华的阴阳师杀了进来。”

    此话一出，在场的人脸色不由的一紧。

    天皇陛下耗费数年才找到一块养龙之地，眼看龙脉将要养成，绝对不会在这个关键时刻出问题。

    “大华帝国的阴阳师，不堪一击。”

    “之前来了那么多的人，还不是死在了这里，遇到实力强的，也是查无所查离开。”

    “大家再坚持两天，等到龙脉成型，就不再惧怕这华人发现。”

    ……    荒村之中，我和阳春谨慎前行，整个村子之中寂静到可怕，而且每家每户的房梁上，都还留着上吊用的绳子，地上则是那些上吊而死人的尸骨。

    “白天那些个东西不出来，看来只能等到晚上再出手了。”

    阳春说到。

    说完，从身上取下一只蛊虫放飞。

    蛊虫在头顶盘旋了两圈，接着又落到了阳春的肩头。

    “走吧，找个地方先休息一下，昨晚上我一眼都没闭，现在我要好好睡一觉。”

    半个小时候，阳春熟睡过去，我坐在门口的石阶上休息，顺便警惕四周。

    “亲爱的，你和里面的女人，真的没有关系吗！”

    铁锤坐在一旁伤心的询问我。

    我到底上辈子造了什么孽，这辈子要我遇上这玩意。

    做人不知道如何，这做鬼能骚成这个样子，我真不知道说什么好。

    “铁锤啊，你要是正常一点，还是挺招人喜欢的，可你不是叫我老公，就是叫我亲爱的，我很受伤的你知不知道。”

    我无语的说到。

    “还有，阳春是我的合作伙伴，你不要把每个女人都当作你的情敌，这样我以后是没法做人的。”

    “甚至，有时候你惹怒了我，我真的想把你的寄主给摔碎，让你连投胎的机会都没有。”

    “我说这些什么意思，你应该能明白吧。”

    我说这些，并不是为了伤他，而是真心实意想要她变得正常一些。

    “嗯，我知道了。”

    铁锤伤感的说到。

    “我就知道，你是个丧良心的负心汉，你看不上我就看不上我，现在还编这些话来刺激我。”

    “说白了，你就是嫌弃我是一只鬼呗，配不上你这花花公子是不是。”

    “果然，男人都是大猪蹄子。”

    我尼玛！    感情我说了这么多，都是浪费口舌了。

    见铁锤喋喋不休的，我拿出她的本命宿体抓在手里。

    见我要动真格，铁锤的脸色瞬间一变。

    “我的好老公，我说的这些都是气话，我能说你是渣男吗。”

    “你说的这些我都记下了，以后人家要三从四德，你说东我绝不往西，都听你的。”

    看着铁锤犯贱的样子，我怎么现在恨不得想弄死她呢。

    不过想想还是算了，由着她去吧。

    “老……。”

    铁锤的话还没说完，整个身影直接飞出了院门外。

    接着，一声巨响，铁锤的身影倒飞回来，连带两块门板重重的砸在地上。

    正在熟睡的阳春被惊醒。

    门外，两名身着阴阳师服饰的男人站立，冷漠的看着院中的一切。

    “小心，这两人已经在御气境了。”

    铁锤谨慎的说到。

    阳春走来，看着门外的两人，身上的杀机毫不遮拦的宣泄而出。

    “就是你，杀了我母亲。”

    阳春手持玉箫，指着两人中的一个。

    御气境的强者。

    九品之上为宗师，宗师之上是混元，混元之后是御气。

    连夸两个级别，我能打的过吗！    这是真人不是阴魂，如果是阴魂，我借助舍利子还能压制对方几分，可面对真人，舍利子根本帮不上什么忙。

    那门外站着的阴阳师，看了阳春一眼。

    “南疆蛊族的圣女，我们又见面了，上次有你母亲护你，让你逃过一劫，这次在荒村，你插翅难逃。”

    圣女！    南疆蛊族，能当上圣女的，必须是族长的女儿。

    天机阁带走的是南疆蛊族的族长。

    这阳春身上到底还有多少秘密。

    “这次，我叫你血债血偿。”

    阳春身上的气势再一次爆发，两人交手，四周的灰尘被震飞。

    

