    王守仁。

    淡淡的三个字却让王语嫣微微一怔，这个名字她倒是有点熟悉。

    心学的集大成者，与孔子，孟子，朱熹三人并肩的中国思想史上的四大丰碑。

    她垂低的目光看着那涛涛江水。

    江水中倒影着王阳明的身影，苍老的面容与白发交杂，显然垂垂老矣。

    如今是正德十一年，王阳明正是四十多岁的年纪，而且身怀高深武艺，其内力高深者，一定程度会延缓身体上的衰老。

    王阳明的状态不应该是这样的，他这副模样却一点都不符合常理。

    她抬起目光落在了王阳明的身上。

    眉头微皱：“阳明先生怎么.........”

    “小事罢了，不过是陈年旧疾所致。”王阳明轻松一笑，如春风拂面一般，令人心生好感。

    王语嫣看着站在对面的王阳明，看着江风中轻舞的衣袂，隐约间似乎捕捉到了一些什么。

    陈年旧疾。

    应当是龙场悟道损耗太多心力了。

    王语嫣猜测，她又望向王阳明，看着他脸上皱纹密布，看着他眼睛里照人的光彩，看出那一丝不易察觉的疲惫。

    沉默了一会儿，对着王阳明说道：

    “南中，郴州，南康、赣州，盗贼蜂拥四起，危害一方，如今阳明先生巡抚南赣等地，想必定能一举荡平为患数十年的盗贼之患。”

    王阳明平静地摇了摇头。

    他的眉头微微低了一些，没有回答这件事，而是转而说道。

    “姑娘还没回答我的问题。”

    刚才的问题？王语嫣怔了一下然后想了起来。

    “在下曼陀山庄，王语嫣。”她轻笑了一下，收回目光望着远处的岸边淡淡说道。

    曼陀山庄。

    王阳明微怔，一个从未听过的地方，以及一个名声不显的女子。

    想必是隐居的世家门派吧。

    突然他回过神来，记起了正事。

    与这神秘女子交谈，倒是忘了被擒住了盗贼了。

    王阳明回头望向官军，叮嘱了一番后，大船即将归航。

    他此时的情绪依旧平静，对着王语嫣说道：“王姑娘武艺高超，不知日后有何打算？”

    这江湖上武艺高超的算不得多，但是决然算不上少。

    可王阳明在意的是，如今江湖上有名的高手，已经被东厂的曹正淳与铁胆神侯收服的七七八八了。

    以他的目光，自然一眼看出当今天子扶持曹正淳，是有意制衡朱无视的势力，避免其一家独大，从而独霸朝堂。

    但可惜的是，权术在有些时候并不是那么的管用。

    所以，他很担心。

    毕竟自己的身体从一日不如一日了。

    “自然是游山玩水，过逍遥日子了。”王语嫣展颜一笑，理所应当地说道。

    王阳明看着一个个盗贼，眼中的疲惫之色愈加浓郁。

    而后转身，认真地上下打量了王语嫣一眼，认真地说道。

    “姑娘定非凡人。”

    “阳明先生过誉了。”王语嫣回了他一个淡淡的微笑，淡淡说道：“谁又能在先生面前称得上非凡人呢。”

    “我的眼睛不会出错。”

    王阳明微微一叹，俯身望着流逝的江水。

    如今的大明外忧内患，那看似忠心耿耿的朱无视，实则狼子野心，昭然若揭。

    关外的蒙古人最近也不是很安分。

    他知道自己最多能活数年了。

    到时候又有何人能制止朱无视呢。

    “姑娘，可愿为陛下效命？”王阳明忽然问道。

    王语嫣摇了摇头。

    王阳明看着她继续问道：“那姑娘可愿随我平定乱贼？”

    王语嫣继续摇头。

    王阳明忽然笑了，因为他觉得自己的目光果然没有出错，眼前的女子果非常人。

    如果是一般人又怎么不会卖身帝王家呢？

    就连他也不能免俗。

    当王语嫣两次拒绝他之后，他非但没有生气，反而觉得浑身轻松，笑意更甚。

    因为今天他见识到了一个很有意思的人。

    “纵观天下无数人，没有不被名利二字所累的，仅此一点，你要强过世上大多数人。”

    “啪！”

    船下的江流浪涛拍在了江畔的石上，发出了一阵阵拍击的声音，碎水飞溅。

    “呵。”王语嫣笑了一下。

    这样的王阳明倒是一点都不符合圣人的身份，充满着人的七情六欲。

    于是，她颇感无趣。

    对王阳明失去了所有的兴趣。

    哪怕他是圣人，哪怕他是一代奇才。

    王语嫣微微感慨地说道：“多谢阳明先生的赞誉了。”

    “今日得见阳明先生，也算是了我一桩心愿了。”王语嫣继续说道。

    王阳明转身望向晴空，赞叹说道：“今日见了姑娘，也知道世上不全是碌碌庸人。”

    “毁誉荣辱之来，非独不以动其心，我做得到这一点，却做不到逍遥自在，独善其身。”

    王阳明负手看着苍穹，自言自语地说道，他并不是在跟王语嫣说。

    而是在追忆一直以来的人生。

    “阳明先生忧国忧民，心怀天下，令人敬佩，不过这是你的道，却不是我的路！”王语嫣面上不动神色。

    话音刚落。

    她霍然转身，从船上一跃而下，拿起鞋子便悄然远去。

    王阳明看着飘然远去的白色身影，嘴角带着些笑意。

    这么多年来，江湖上的人倒是头一次仰慕自己。

    ..................

    在与王阳明分别后，王语嫣离开了南赣之地，朝着归海一刀母亲所在之地出发。

    她准备去看看阿鼻道三刀。

    其实面对王阳明的两个问题，她两次摇头的原因很简单。

    跑去给正德当打手，去对付曹正淳和铁胆神侯有什么意思。

    她还没有跑去给人当狗的习惯。

    还不如自己当皇帝去对付朱无视和曹正淳。

    这个想法要是被王阳明和其他人知道后，一定会觉得王语嫣疯了。

    但在她眼里皇帝又如何，又不是没杀过。

    她看着一路上的风景，白衣飘舞，心中想道：“这样好像有点意思。”

    “我决定了，以后我就是正德皇帝了！”

    她的声音充满了兴致，杀皇帝干过，但当皇帝还是第一次。

    不过这样子才好玩一点。

    幸亏，她在天龙八部世界跟阿朱学过易容术。

    要不然，这个计划还真的无法施展。

    想到此处，她加快了脚下的动作。

