    “不错，我们足利家现在就是需要更多的支持。”

    “美子这下立下了大功劳，希望她肚子里面的是一个男孩，这样一来的话，那些两面倒的家族和大名就有很大可能性会转向支持我们足利家。”

    足忠也是跟着郑重的点点头。

    和强大的大明帝国相比，倭国真的是微不足道。

    这美子的孩子，如果是一个皇孙的话，将来至少也是一个王爷，而大明的王爷，随随便便都可以在海外开辟一个藩国，这都是保底的了。

    如果运气足够好，将来要是能够登上大明皇帝龙椅的话，那更是群临天下了，不仅仅是大明人的皇帝，更是倭国人、朝鲜人的天子。

    这对于足利家来说，即便是没有给任何实质性的帮助，单单是一个影响力就足以让足利家受用无穷了。

    “立即让人准备一份厚礼送去大明，另外再让人准备一笔资金交给美子，这孩子必须要想确保平平安安的生下来，健健康康的长大。”

    “这美子以后用钱、用人的地方都会很多，上下都需要打点。”

    “嗯，家族这边派个老成持重的人去常驻大明京城，专门负责此时。”

    “另外陪同美子一同过去的侍女要进行专门的培训和训练，防止宫廷争斗波及到肚子里面的孩子。”

    “还有对美子也要进行专门的教育和培训，她以后是母凭子贵了，这后宫可是非常需要智慧的。”

    足澄沉思许久，也是详细的做出安排。

    自己妹妹肚子里面的这个孩子实在是太重要了，对于足利家而言非常重要，所以必须要全力的去保住，并且还要养大成人。

    只要有这个孩子在，足利家的未来就不用太过担心，即便是遇到再大的麻烦，到时候只要大明太子这边愿意出面的话，随便讲一句话就可以胜过千军万马。

    大明太子这边随随便便开个口，不仅仅足利家可以受用无穷，甚至于整个倭国都可以跟着受益。

    “是！”

    足忠立即郑重的点头。

    “这个事情要好好的宣传下，重点强调下大明皇室的情况，如果美子的孩子能够最早出生，又是男孩的话，那就是大明天子的长孙了，即便不是嫡孙，也依然会受到重视的。”

    足澄面带笑容，想到自己妹妹肚子里面的孩子就高兴的合不拢嘴。

    自从大明使用强大的武力彻底征服倭国之后，倭国成为大明的藩属国，几乎所有的一切都向大明看齐。

    上至倭王、幕府将军、各地大名，下至武士阶层，几乎所有人都在改汉姓取汉名，同时说大明话，写大明字。

    至于倭国的民间则是兴起了移民大明海外，去大明工作的浪潮，大量的人移民到了大明的南洋、澳洲、黄金洲等地，成为了新大明人。

    同时伴随着大明藩属国协议的签订，大明同朝鲜、倭国，朝鲜和倭国之间的往来非常的频繁密切，倭国的方方面面都受到了大明的巨大影响。

    倭国是大明的原材料来源地，也是商品的倾销地，同时也是大明劳动力的重要来源地，大明对倭国的影响力实在是太大了。

    大明第一银行发行的银票、银元早已经成为了倭人日常生活不可或缺的一部分，非常顺理成章的取代了倭国原先使用的货币。

    大明皇帝也是倭国人的天子，倭国上下都使用大明历，废除了原先的历法，大明人喜欢的东西，倭国争相相仿，大明人的衣着习惯也影响着倭国人…….

    可以说在方方面面，从上至下都对整个倭国产生着巨大而深远的影响。

    至于大明天子，在倭国这边也是已经被塑造成为了神明一般的存在，早已经取代了原先倭王的地位，毕竟连倭王都是大明天子的臣子。

    正是因为大明对倭国有着无与伦比的巨大影响力，当然最重要的还是因为大明强大无比的国力。

    广袤无边的庞大疆土，一亿五千万的庞大人口数量，还有先进的文化、强大的军事实力和经济实力等等。

    因为大明强大到犹如巍峨的大山，可怕的影响力之下，即便是稍有一点动静都足以让倭国上下产生巨大的影响。

    消息传播的很快。

    在足利家的宣传下，很快，整个倭国的大家族、大名都知道了这个消息。

    细川家。

    “天不助我细川家啊！”

    细川政元得知消息之后，整个人都忍不住仰天长叹。

    他野心勃勃，是幕府的权臣，把持着幕府的大权，甚至于还想一步步经营，最终取代足利家，建立新的幕府。

    这也是他为什么要和联合日野富子发动政变，废除原有将军的原因，说到底是想要换一个容易掌控的傀儡将军上来，最终达到取而代之的目的。

    但是扶持起来的足利义澄（也就是足澄）并不是一个简单的货色，日野富子又死了，再加上遭到了大明进攻，幕府和各地大明损失惨重，足利家又有一些忠心耿耿的支持者。

    这些都导致了细川家目前只能够和幕府足利家对峙着，彼此之间保持着一种微妙的平衡。

    然而眼下，随着足美子怀上了大明太子殿下龙种的消息传来，足利家瞬间就有了逆风翻盘的行驶。

    细川政元都可以预料到，必然会有大量的家族和大名倒向足利家，足利家一旦获得众多的支持，将会迅速的再次重新完全掌握幕府的大权。

    到时候细川家又该如何？

    细川家即便是现在继续发动政变，恐怕也是无济于事了，因为只会成为众矢之的，将来还极有可能遭到来自大明的强大压力。

    “一个女人胜过了千军万马~”

    “我实在是不甘心！”

    细川政元仰望蓝天，他心比天高，志存高远，然而此时此刻，他却是陷入了迷茫之中，不知道该如何去做了。

    倭国倭王御所。

    “足利家真是走了狗屎运~”

    “竟然在这个关键的时刻，这个足美子怀上了大民太子殿下的龙种。”

    倭王东方胜仁收到消息之后，整个人都气的半死。

    他好不容易联络各地大明和家族，组成了以倭王为代表的倒幕势力，想要彻底的结束幕府统治，再接着效仿大明，建立起强有力的中央集权统治，以此来发愤图强，带领倭国学习大明变的强大起来。

    这眼看着幕府内部混乱无比，细川政元这个权臣把持大权，足利家的将军是傀儡，这样的好机会，只需要准备充分，肯定是可以一举消灭幕府，统一倭国。

    然而在这个节骨眼上面，竟然出现了这样的事情，幕府足利家送到大明的一个女人竟然怀上了大明太子殿下的龙种。

    东方胜仁都仿佛可以看到数不清的大名、家族往幕府这边送贺礼，看到足利家轻松的消除细川家，重新掌控幕府大权的情况。

    一旦让足利家重新全部掌握幕府的大权，再加上幕府一直以来的强大影响力，想要统一倭国，建立起中央集权的大王朝来，恐怕是根本就没有可能了。

    东方胜仁岂能不气急败坏？

    关键是现在他一时之间都想不出什么好的办法来应对此事。

    以大明皇室现在的特殊情况，这足美子要是生下来的是皇长孙的话，那足利家的地位将无可撼动。

    更别说万一要是走了狗屎运，这以后当上了大明的皇帝，自己以后都要跪下来跪拜的话，这幕府足利家还能够推倒吗？

    东方胜仁只能够无奈的叹口气，同时心里面也是默默的祈祷着，祈祷足美子肚子里面的孩子一定是个女孩，这样一来的话，就不会受到什么重视，足利家也很难获得什么影响力。

    朝鲜国。

    当金恩慧怀孕的消息传回朝鲜国的时候，整个朝鲜国上下也是一片欢腾，几乎是要举国欢庆了。

    朝鲜一直以来都是大明忠实的小弟，是大明最信任的藩属国，两国之间的关系非同一般。

    朝鲜这边也是跟随着大明的发展和强大也变的更加强大和繁荣起来。

    不仅仅在南洋这边有大明赐予的岛屿，在天竺这边还跟随着大明的藩属国、殖民地一起攻打北天竺获得了一大块印度河流域的肥沃殖民地，在非洲这边，也是拥有一块大面积的殖民地。

    同时跟随着大明资本主义和殖民主义的发展，朝鲜国的资本主义和殖民主义也是得到了一定的萌芽和发展。

    很多朝鲜人和大明商人一起在朝鲜开设工厂、作坊，在海外进行海外贸易和海外殖民，再加上普通朝鲜人都可以自由的往返大明定居、务工等等。

    这些都让朝鲜获得了巨大的发展，原本矛盾重重的局面得到了缓和，历史上本应该被推翻的燕山君也是一直过的好好的。

    大明对朝鲜的影响力实在是太大了，这些年从上至下都跟着大明的屁股后面获得了很多的好处。

    现在传来这样的好消息，那更是让朝鲜上下举国振奋。

    燕山君这边也是很快就加封了金恩慧的父亲，进行了提拔和重用，同时派遣使臣携带着大量的补品和财物前来大明以供金恩慧支用。

    PS：祝大家中秋快乐！

