    天庭，兜率宫

    “呸，今天的金丹太差劲了，不吃了！”

    随手将咬了一半的九转金丹丢了出去，正好砸在了托塔天王的脑门上。

    微微的丹香飘逸着，众人的目光皆是看了过来。

    尼玛，暴殄天物啊，那可是九转金丹啊！

    这一刻，众人内心的怒火冲天而起。

    平时他们都得不到的金丹，居然就这么被猴子给浪费了。

    “唉，你们也看到了，这猴子，他不出来啊！”

    一声叹息，太上老君也很无奈。

    天地大势之下，猴子不出来，他也没法将对方打死。

    而这猴头，也是在他这耍起无赖。

    仿佛认准了自己会没事。

    哪怕被赶了出来，猴头也自己跑回来。

    老君这算是被其弄的彻底没招了。

    而一旁的观音大士，看着如此一幕，同样是嘴角抽搐了。

    尼玛，这是那只石猴？

    不是偷了龙宫宝库嘛，现在居然就这个待遇？

    九转金丹都嫌弃难吃，他观音都没这样奢侈过！

    “对了，我这段时间炼丹的消耗，麻烦佛门到时候给我！”

    就在观音暗暗羡慕嫉妒恨之时，一旁的太上老君目光看了过来，直接补了一刀。

    观音顿时感到心痛，本能的就想开口反驳。

    猴子吃的，关他佛门什么事。

    但看到老君凶狠狠的目光，观音怂了。

    西游之行，本就举步维艰，再得罪老君，实属不该。

    无奈之下，观音只能同意了下来。

    而与此同时，八卦炉里的猴子，也是察觉到了外面的情况。

    “咦，来了这么多人？”

    因为老君巴不得孙悟空滚蛋，所以八卦炉上，压根半点禁制都没下。

    神念一扫，什么情况，一目了然。

    “观音大士，要不你来！”

    看着在八卦炉里，都摆上床了，玉帝嘴角抽搐着。

    这生活，简直太潇洒了。

    “嗯！”

    观音大士点了点头，他不相信，凭借自己的实力，还抓不出一只猴子。

    一步上前，观音大士一只手轻轻一挥动杨柳枝，随后玉净瓶直接对准了猴头。

    “收！”

    口中轻念，下一秒，磅礴的吸力从玉净瓶中出传出。

    八卦炉里，顿时狂风大作。

    而玉床之上的孙悟空，却是镇定无比。

    根本没有半分的抵抗，直接被吸到了玉净瓶中。

    “呵呵！”

    随意一招，就将孙悟空收服，观音露出就得意的笑容。

    而一旁的老君，看着猴子终于走了，不由彻底的放松了下来。

    “玉帝，我这就先行告辞了！”

    没有再停留，收服了猴子，观音就准备回去复命。

    “哦，大士慢走！”

    看着观音随手一招，就把猴子收了，玉帝，托塔天王等人都疑惑了。

    就这？

    就这么简单的事情，为什么老君搞不定呢？

    不由的，众人的目光看向了老君，颇为不解。

    而老君则是意味深长的笑了起来。

    观音啊，观音，现在你就笑吧，一会有你哭的。

    内心轻道，老君就没有再多言语。

    而另一边，一路疾驰而去的观音，直奔大雷音寺而去。

    玉净瓶内的孙悟空，显得格外的安静。

    而殊不知，此刻的孙悟空，正得意的在聊天群内吹嘘着。

    孙悟空：“诸位，我从天庭出来了，正准备去大雷音寺混吃混喝！”

    聊天群内，孙悟空的话语道出，众人皆是无奈的苦笑了。

    自从上一次，孙悟空被投进八卦炉开始。

    萧炎，唐三等人，就发现这个孙悟空变了。

    这哪里还是什么齐天大圣。

    这简直就是个白嫖怪！

    在太上老君的八卦炉里嫖吃嫖喝就算了。

    现在居然又要去祸害大雷音寺了。

    不由的，众人为佛门默哀三秒。

    萧炎：“唉，自从灭霸告诉猴哥，他不会死开始，猴哥越来越风骚了！”

    唐三：“可不是嘛，现在还记得他是怎么从太上老君那白嫖的！”

    罗辑：“那佛门是遭了什么孽，居然让猴子去！”

    小魔女婠婠：“我觉得大圣变了，就是灭霸和叶凡他们教坏的！”

    叶凡：“噗，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    叶凡：“你说灭霸也就算了，这关我什么事？”

    叶凡：“你这样太过于扎心了！”

    灭霸：“哎哎哎，这关我什么事，你扎心就扎心，又不是扎肾，别扯我！”

    张三丰：“你们两个也真是够了，看来大圣真是被你们两个玩坏了！”

    孙悟空：“不会呀，我觉得叶凡和灭霸他们教我的，都挺实用的！”

    孙悟空：“你们是没看到，那太上老君的神色，巴不得恭敬我离开呢！”

    孙悟空的话语，令的叶凡等人嘴角抽搐着。

    可不是恭敬你离开嘛。

    就你那白嫖的手段，不送你离开，老君自己怕要离开了！

    而就在猴子这边闲聊之时。

    另一边的观音已经回到了大雷音寺。

    “世尊，猴头已经带到！”

    观音归来，恭敬的道了一声，随后在如来点头之下，拿出了玉净瓶。

    “出！”

    一指点出，瞬间玉净瓶瓶口狂风呼啸。

    但呼啸的狂风过后，孙悟空的身影却是没有出现。

    “嗯？”

    一时间，如来等人皆是眉头一皱。

    一道道目光，不解的看向了观音大士。

    而被众人注视的观音大士，再度一指点出，狂风呼啸而过，依然没有孙悟空的身影。

    这一下，观音内心没来由的一突。

    他突然想到了之前太上老君的话语。

    “世尊，那猴子在瓶里不肯出来了！”

    虽然很难相信，但观音还是脸色一苦的道了出来。

    刹那间，整个大雷音寺愣住了。

    不过，更加令众人愣住的，还是玉净瓶中的孙悟空。

    “你们别废力气了，我不会就这么出来的！”

    “如果你们再敢用强的，我立刻发天道誓言，与你们同归于尽！”

    “我记得，现在的天地大势是西天取经，大兴佛门！”

    “我孙悟空就是那个天定的主角，我如果出事了，你们的佛门大兴就完了。”

    “所以，想安抚我的话，快点把值钱的东西，都交出来把。”

    朗朗之声在大雷音寺之中回荡着，所有人都是傻眼了。

    高坐之上的如来佛祖，更是彻底的蒙圈了。

    一双眼眸瞪大，死死的看向了玉净瓶中的孙悟空，一脸不敢相信。

    夭寿了，导演，有人看到后面的剧本了！

