    在雪姬的带领下，千花直接一路小跑到了浩仁身边。

    千花见到浩仁自然是十分高兴的，嘴里含着“爸爸”，白嫩的小胳膊直接抱住了浩仁的小腿。

    “这是……这是本宫的遗蜕……”

    尽管早就知道遗蜕被浩仁得去了，但千花的出现，还是让雪璃心中大震，甚至暂时忘记了此刻处于狐妖的陷阱——镜面结界中。

    倒不是因为遗蜕出现在这里让她感到惊讶，而是因为……

    本宫的身体怎么缩小了这么多？

    不，重要的是，本宫的遗蜕怎么活过来了？

    要知道，她的灵魂早已转移到了一具新的躯体之中。

    按照道理，她的遗蜕即便是还保管完好，失去了灵魂后也不可能活过来。

    可眼前的一幕，却是直接推翻了她的固有思维与常识。

    此刻的雪璃，就像是见到早已死掉的人，忽然活过来一般，感到浓浓的荒诞与惊悚。

    到底是怎么一回事？

    在我遗蜕里的住的是谁的灵魂？

    还是说，是自我衍生出来的意识？

    “爸爸，爸爸，你说好的陪我一起郊游的，你还说要陪我采菊花来着……”

    也是在雪璃陷入深深地困惑中时，千花抱着浩仁的腿，仰着小脑袋问道。

    “好，千花酱乖，等爸爸处理完一点重要事情，很快的，马上就陪你一起采菊花。”

    浩仁伸手揉了揉千花的小脑袋，双眼却是盯着雪璃，观察她的反应。

    爸爸？

    雪璃这边还在疑惑自己的遗蜕为什么活过来了，却是猛然听到了二人的交谈，直接蚌住了。

    好半天，她才回过神来，心中却是又掀起一阵轩然大波。

    这可真是一波未平一波又起。

    该死，为什么自己的遗蜕会喊狐妖叫爸爸，这倒底怎么回事？

    先是被困在从未见过的左右颠倒的结界内，后发现遗蜕活过来了，现在又听到遗蜕喊狐妖叫“爸爸”。

    雪璃今天算是体验到了平时一年都不会体验到的十足的震惊。

    等等，喊爸爸？难道是？

    雪璃打量了一眼抱着浩仁小腿，表现地无比亲昵的遗蜕，心中忽然冒出了一个不好的想法……

    老实说，这几天千花被浩仁带来了画中仙境，过得有点不太开心。

    因为这几天浩仁根本没有履行做“父亲”的责任。

    白天浩仁在和花鸟卷、青行灯忙着撤离九尾眷族的事，晚上在和雪姬忙着探讨人类与妖魔起源的学术话题，

    就连提取冰种，都是选在千花睡着的时候，根本就没怎么陪她。

    这就导致，原本一直喜欢粘在浩仁身边的千花，这几天基本没见到自己的“爸爸”。

    好在如今，浩仁忽然提出要带千花来画仙城东面的山上来郊游，采采野菊花什么的，这才把小丫头哄得高兴了一些。

    千花这一高兴，自然对浩仁更加亲昵了。

    她用肉嘟嘟的小脸蹭了蹭浩仁的腿，还吧唧一下亲了亲浩仁垂下来的手。

    这下可不得了，雪璃看向浩仁眼神瞬间变得惊怒无比。

    “该死！”

    她忽然想到了之前三次被亵渎的经历，再结合这会自己遗蜕居然喊他“爸爸”的一幕。

    一瞬间，她想明白了很多事。

    遗蜕或许是因为某种未知的原因身体变小，活过来了。

    却又被狐妖的逼迫喊他“爸爸”，或者说，被狐妖用邪恶地魅惑术将其操控。

    而在雪璃震怒之际，千花却是忽然松开了抱住浩仁的手，转而伸手掀起了自己的衣服，露出了平坦的小肚皮。

    “千花乖乖的，爸爸也要说话算话喔……

    爸爸带我采菊花，我给爸爸捏肚子，好不好呀？”

    千花当即保证自己会乖乖的，并且为了让浩仁带自己去摘花，她还特意露出肚子，让浩仁捏一捏，以一个孩童的心态想办法讨好大人。

    毕竟，经历过上次的捏肚子取冰种的事件后，在千花看来，浩仁是十分喜欢摸她的小肚子的。

    “嘶……”

    千花的话语和动作，顿时让雪璃倒吸了一口凉气。

    心思电转间，她脑海中已然出现了一副邪恶画面——狐妖出于某种恶趣味，一边亵渎着女俘虏，一边让受害者喊他“爸爸”。

    尽管在人类社会中，雪璃曾听说过，有这种在某种射击游戏的场合，喜欢做女人“爸爸”的男人。

    但她却是没想到，狐妖居然银乱、邪恶到了如此程度，居然连她的遗蜕都不放过。

    等等，该不会，这家伙的最终目的，是让我在那个的射击游戏的场合，也喊他做“爸爸”吧？

    雪璃心中悄然冒出这么一个可怕想法，令她的双腿下意识地颤抖起来。

    特别是，她进一步想到，如果那时，她的丈夫弘树在一旁偷听到自己喊狐妖“爸爸”的话……

    这一刻，雪璃的双腿颤抖地更加厉害了。

    相比起雪璃的颤抖，浩仁则是微微有些尴尬。

    倒是没想到千花会记得提取冰种的事，还会在有外人的情况下，露出肚子来给他捏。

    这不是容易让人误会他是个萝莉……咳，炼同师吗？

    “雪姬，把那个装冰种的小碗给我吧！”

    为了尽快解决雪妖皇，同时也是为了转移话题，他向雪姬索取了冰种。

    “雪妖皇，你应该认识这是什么吧？”

    浩仁一边说着，一边从小碗中取出了一枚冰种。

    “本源之种？！！该死！”

    在瞧见这枚冰种的瞬间，雪璃瞳孔猛的一缩。

    下一刻她周身一阵银光闪烁，直接动用了空间之力，瞬息闪至浩仁身边，就欲抢夺他手中的冰种。

    显然，她认出来这是个什么东西，也在第一时间反应过来，这东西如果落在狐妖手中，她会是个什么下场。

    然而，浩仁却是早有防备，周身同样一阵银光闪烁，带着雪姬与千花瞬移离开了原地。

    再次现身时，浩仁三人已然出现在了远处。

    “原来是叫本源种吗，我并不清楚这东西叫什么名字，不过我确知道这东西的用途……”

    躲过雪璃的攻击后，浩仁露出了一个玩味的笑容，忽然将冰种至于掌心，用力一捏。

    咔嚓咔嚓……

    在浩仁强大的肉身力量下，脆弱的冰种瞬间被捏的粉碎。

    也是在冰种被捏碎的瞬间，雪璃面色猛然一白，发出了一声痛苦的闷哼声。

    其周身的妖力与气息陡然开始下跌，从原本中位妖皇的实力，下跌到了下位妖皇的巅峰。

    “看来我猜对了，本源之种是吗？这东西果然与你的力量息息相关，本源受损，你的力量就会下跌……”

    这些冰种是从千花身上提取出来的，在提取出这些冰种后，浩仁曾专门做了一些研究，发现了这一点。

    雪妖皇或许成功转生了，但她的遗蜕中还残留了不少本源之力，以至于让她的实力久久没有恢复。

    所谓本源之力，通俗点说便是妖族血脉的力量，也叫血脉之力。

    这些本源之力若是没有被提取出来，或是雪妖皇的遗蜕直接被毁了倒还好，损失的些许本源可以重修回来。

    但若是被提取了出来，这些血脉之力就会与雪璃此刻身体中血脉之力形成冲突，一旦血脉之力被毁掉，雪璃好不容易重修回来的血脉之力也会同样消失。

    这便是除了第一张底牌镜面结界外，浩仁的准备的第二张底牌。

    不过，浩仁却并未注意到，当他捏碎一枚冰种后，小腹处的粉色纹身忽然微微闪过了一丝微弱的粉色光芒。

    “快还给我！”

    雪璃感知到自身力量猛降后，顿时急了，就欲再次闪现过来抢夺。

    然而……

    “唉，等等你别乱动喔！

    我这里可是有五枚冰种，你猜猜看，我如果全部捏碎了，你的力量还剩下几分？”

    “……”

    “所以，雪妖皇，给你一个忠告——如果你不想死的话，你最好还是放弃抵抗为好！”

    “放弃……抵抗……”

    “没错，放弃抵抗！”浩仁循循诱导道。

    然而，不久之后，他就为他曾说错了这么一句话感到后悔了。

    “你做梦！”

    生性高傲、为人狠辣的雪妖皇，自然是不会就这么简单屈服的。

    不过，这也在浩仁的预料中，没有屈服也没什么关系，只要把五枚冰种全部捏碎，那么雪妖皇的实力至少也会下降一大半。

    那时，要对付起来就容易多了。

    咔嚓咔嚓……

    这么一想，浩仁再次躲过了雪妖皇的空间妖术，捏碎了第二枚冰种。

    也是在捏碎这枚冰种时，浩仁小腹处的粉色纹身再次微弱一闪。

    因为有衣服遮掩，且注意力全部集中在了雪妖皇身上，浩仁依旧是没有注意到。

    咔嚓咔嚓……

    接着是第三枚，第四枚……雪璃的气息已然暂时跌落下妖皇境界。

    “贪狼之镣铐！”

    浩仁趁机释放了“时间停止”系列的空间封锁妖术，将雪璃定在了原地。

    雪璃脸色大变，连忙运转剩余不多的力量，想要挣开空间封锁。

    但很快，她就发现，如今实力大跌的她，一时半会根本挣脱不开，只能暂时维持身体不动的姿势。

    该死，身体被空间锁死了。

    不行，不能再继续这么下去了，这样下午迟早会……

    只能用那个了，拼了！

    雪璃心中暗自下了某个决定，与空间封锁中，身体忽然一阵轻微的颤动，周身亮起了一阵微弱的冰蓝色光芒。

    而此时，浩仁已经拿出了第五枚冰种。

    咔嚓咔擦……

    嗡——！

    也是当浩仁捏碎第五枚冰种，他小腹处的粉色忽然轻轻一颤。

    咦，这是？

    浩仁微微一愣，不着痕迹的伸手摸了摸小腹。

    然而，这不摸还好，一摸却是……

    噗通噗通噗通……！

    在手触碰纹身的瞬间，他的心脏忽然开始剧烈跳动起来，同时这一刻，小腹的粉色纹身忽然变得滚烫了起来。

    一股火热的能量，忽然自他的小腹处，以一种惊人的速度爆发出来，并迅速向全身经络扩散。

    这导致浩仁全身的经络内，很快充满了一种未知的粉色能量。

    “这是……糟了！！”

    受粉身纹身影响，浩仁面色变得痛苦起来，喊出了这么一句话来。

    与此同时，雪妖皇的保命秘术也释放了出来。

    就选择你吧，你也是雪女一族，占据了你的身体后，可以以此要挟狐妖。

    寄魂术！

    嗖——！

    一团冰蓝色的光团自雪璃体内飞出，雪璃瞬间失去了意识，光团则迅速朝着雪姬飞去。

    然而……

    “浩仁，你怎么了？”

    眼见浩仁状态变得有些不对，雪姬顿时离开了千花，快步来到了浩仁身边。

    啪嗒——！

    而另一边，失去了雪姬照看的千花却是被光团击中，一个站立不稳，栽倒在地。

    千花蹙着眉头，纤长蜷曲的睫毛如蝴蝶般颤抖，黑色眼眸逐渐化为一片冰蓝色，并迅速湿润起来，仿佛弥漫上了一层朦胧的雾气，娇躯微颤。

    下一刻，只见她娇小的身躯亮起冰蓝色的光芒，竟然一寸寸的拔高起来，她的容貌与体型瞬息间发生了翻天覆地的变化。

    那原本只够小孩穿的宽松的长裙，已经变成了紧身型，袒露出白皙平坦的小腹，以及一双雪白细致的大长腿。

    那原本更加平坦的人心，也变得饱满起来，而原本小女孩的长裙布料根本不够。

    这直接导致……

    撕拉——！

    一道深深的海沟裂了出来。

    而当光芒散去，原本的萝莉少女已经消失不见了。

    取而代之的，是一位拥有冰蓝色长发，容颜倾世，成熟妩媚的御姐女王！

    “这是怎么回事?”

    处于极度忍耐与某种痛苦中的浩仁也是发现了这个异变，顿时一惊。

    千花居然长大了？

    不对，这是可萝可御的设定！

    浩仁不自觉凝视千花那冰蓝色的美眸，鲜艳诱人的朱唇，雪白纤细的脖颈，精致诱人的锁骨，以及不下于雪姬的人心。

    瞬间，一股异常熟悉的感觉，迅速涌上心头，并逐渐占领浩仁的理智。

    小腹处的纹身已然开始发光发热，并且纹身上的那三个原本闭合的锁状纹身，也变成了开启的状态。

    未知的粉色能量携带者某种神秘的、魅惑的、欲望的属性，在他的经络中乱窜着，甚至部分直接窜到了头顶，导致他的双眼眼球也由黑色逐渐变成了粉色。

    随即，浩仁动了起来，在雪姬诧异的眼神中，大步走向了变成御姐状态的千花……

    而此时，千花依旧处于懵逼之中。

    怎么会，本宫又回到了原来的身体里来了？

    ……

    镜面结界外，原本山脉所在。

    某一刻，两道流光忽然划破天际，迅速落在了这片山脉外。

    流光散去露出了其中二名男子的身影。

    其中一人一袭青衣，容姿清丽，背后背着一管竹笛，是酒吞座下的第一妖王——武竹丸，又称武大。

    另一位则是看起来四十不到的中年男子，绫濑弘树。

    “你家主人就在这里吗？”

    二人落地后，武大斜视了一眼弘树，出声问道。

    “纠正一下，那是我的妻子！”

    弘树同样斜视着对方，眼神冷漠。

    “你的妻子？雪妖皇何等人物，你也配？”

    “不管雪璃如今地位如何，他都是我明媒正娶过来的妻子，反倒是你有什么资格说我？”

    “我有什么资格？我曾经是雪璃大人的追求者，雪璃大人乃是冰清玉洁之人，眼光何其高，怎么会看上你这种小丑？”

    “雪璃对其他男人确实不屑一顾，说是冰清玉洁我也不反对，她是个很单纯的女子，平时连和我牵手都会脸红……

    哎呀，差点忘了，你没和雪璃牵过手，甚至都没了解过她！”

    二人落地后，气氛便有些不对劲，空气中似乎都弥漫着火药味。

    若是浩仁在此，必然会认出来这熟悉的一幕，居然是——传说中的修罗场，还是男性限定版。

    然而，也是在这男性版限定修罗场刚刚开始没多久，二人说到雪妖皇是个冰清玉洁，对其他男人不屑一顾的好女人时……

    寂静的空间内，忽然响起一阵妩媚至极的女子呼声。

    “呀，你要干什么，快放手！”

    “你这狂徒，痴汉，涩情魔……本宫要鲨了你，不，不要……”

    ……

    “求求你了，不要粗暴地对待本宫，本宫不抵抗就是了……”

