
　　唐明心说：“你师父可以啊，竟然知道我不是一般人。”

　　嘴上却说道：“你师父这句话说得确实挺对的，所以啊有什么好酒好菜你可千万别藏着掖着。”

　　小道童仿佛并没有听到他的话，在前面领路率先走路了仙人观中。

　　唐明也跟在小道童身后走了进去，同时心中充满了警戒之心，或许是再次触发了什么隐藏剧情，小道童的名字暴露在唐明的探查术之下。

　　刚才在门口的时候唐明就曾经对着小道童使用过探查术只可惜当时什么都没有探查出什么来。

　　作为一名老玩家唐明对于未知都是充满警惕的，在门外探查不出小道童的名字信息，但是进入了道观中就可以探查出来了，几步之遥而已变化巨大，绝对不是那么简单。

　　也就是说，在道观外面如果不进入其中就不会触发隐藏剧情，只有进入道观之后剧情才会开始。

　　不过，真的有人会在门口询问完小道童后不进入道观而是转身就走吗？

　　一般的玩家来到门口，受到小道童迎接，谈过几句之后肯定会对着庙宇产生好奇，然后进入这庙宇之中看看才对啊。

　　小道童名字叫做清风，其他信息不详，一边往里面走一边对唐明介绍着仙人观内的建筑和古迹，活脱变成了一个导游。

　　不得不说这游戏真的做得非常用心，至少在风景这方面做得真是一点毛病都挑不出来，比现实世界都要好看太多，这就是为什么有人专门到游戏中游山玩水，成为一名生活玩家的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“清风啊，我听说在你们这道观后面有一个养着金鱼的池塘非常的漂亮。”唐明旁敲侧击的问道。

　　“是啊，一会我们走到后院就可以看到了，我们的鱼确实非常漂亮，师傅他老人家都宝贵得很呢。”小道童说着话露出一丝喜悦的表情，然后带着唐明继续参观。

　　从山门到禅房再到茶室，也见到了道馆里面一些其他的道士，不过他们都在各自忙自己的事情，仿佛并没有注意到唐明他们，果然有一种不受世俗污染的感觉。

　　“请问你师傅呢？”唐明忽然对小道童的师傅充满了一些好奇，这道观的名字叫做仙人观，难不成真的有仙人吗？

　　小道童一脸严肃：“师傅进山中寻找仙友，已有多日未归。”

　　这下好了老道士没有在庙里，那么抓金鱼的时候应该不会有什么麻烦了吧。

　　在小道童絮絮叨叨地介绍了半个小时之后，唐明终于被带到了寺庙的后院。

　　前院里面整体比较的安静，但到了后院之后唐明自己都懵了，在这后面竟然有一群道士正在练剑。

　　剑法有些像是公园里老大爷清晨锻炼的太极剑法，动作缓慢却很有章法，十几个人一起练剑动作整齐划一，好像组成了某种他看不出来的阵法。

　　唐明心心念念的金鱼池就在这群练剑的道士不远的地方，里面的金鱼不多，十几条的样子但每一条上面的花纹都非常地漂亮，甚至可以用美来形容。

　　小道童跑到金鱼池旁笑着对着里面的金鱼挥挥手：“小尾、大头、胖子、啊蓝……”

　　唐明震惊了，这金鱼池里面的每一只鱼竟然都有自己的名字，看起来这小道童竟然将这些金鱼当成了自己的朋友一般。

　　这时候唐明才意识到这事情的严重性，原本接到任务的时候以为这是一个非常简单的任务，一条鱼而已捞回去交差就行了。

　　谁能想到这金鱼竟然并不是那么简单，就像是道馆里的宠物一般每一条都有名字的，这怎么可能随便他们去捕捞。

　　再看看周围的那些练剑的道士，很明显想要得到这池塘中的金鱼，那就必须通过这些道士的一关，使用了一个侦察术，却并没有探查出这些道士的名字。

　　“不太对啊，这阿莲姑娘的嘱托任务不都是非常简单的吗，怎么到了这个任务就有难度了呢。”

　　正当唐明想要问一下小道童这里的鱼卖不卖的时候。忽然就听到有人喊了一声：“小道士我又来挑战你们了。”

　　说着话就从后院的另外一个门里面跑出来一个人，这人对于道观里面的环境显然是轻车熟路了，来到这里之后直接冲向了那些正在练剑的道士。

　　这是一名剑士，身上穿着半身布甲，手中拿着一把长剑，动作非常的潇洒，一出现就进入了战斗状态，身子轻飘飘地落在了那群道士中间。

　　虽然不知道发生了什么，但是唐明看得出来这小子明显是一名玩家而不是什么游戏剧情。

　　朝着那个剑士施展了一个探查术看到了一点基本信息。

　　玩家姓名：制霸北半球

　　等级：17级

　　这小子身上应该也有某种防止探查的装备以唐明那中级的探查术竟然也只能知道这小子的名字和等级。

　　不过看到这名字之后唐明就是一愣，因为这个ID唐明还是知道的。

　　制霸北半球这是一个游戏世界里的名人，有一个外号叫做纪录终极者，在包括《天妒》在内的很多款游戏中都有他的身影，热衷于完成各种稀奇古怪的任务和打破各种纪录。

　　在《天妒》难度前三十的副本通关时间里面有一半以上都是他首先完成或者刷新记录的，甚至唐明有几个副本的记录都是被这小子给打破的。

　　这个制霸北半球和唐明一样没有加入任何的公会，平时都是在一个人行动，偶尔也会和人组队但次数非常少。

　　当看到这小子出现在这里唐明长长地舒了一口气，这也能证明至少自己已经接近了游戏中的第一梯队。

　　在这段时间里他见到了很多以前游戏中的名人，他比别人晚了一周左右进入游戏，没有前期的等级优势，现在只能慢慢的追赶，现在看来好像并不算是很晚。

　　制霸北半球的职业和不久前遇见的天堂有路一样都是剑士职业。

　　这个职业在《平行世界》中玩的人数并不多，因为这个职业非常吃操作和技术，但却是很多大神级别玩家的最爱。

　　唐明认识的人之中那情也是玩这个职业的，这个职业的特点就是技能的多样化，可以当做一半战士一般刺客来使用。

　　只要是技术够好，再获得几个厉害的技能，能无伤杀怪，对战的时候甚至能将对手一套连招杀死。

　　唐明之前见识过天堂有路的连击，如果不是不是他身上有着闪现技能，当时就可能直接被天堂有路一套技能击杀了。

　　眼前这个制霸北半球好像自信满满的样子，他冲入人群之后马上朝着周围的七名道士发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第177章 纪录终结者免费阅读。https://xs.23sk.com 