 “报，紫川关突然出现一个八重天的武王，现在整个守城阵法都快要被破了！”

在苍星道院的主堂之中，一个弟子慌乱的过来禀报消息。

“什么！”

坐在大堂之中的新任天武殿殿主一脸铁青。

方天厄一脉被铲除之后，北山氏推崇了新的殿主，也就是这个北山战。

因为其他殿主都在沙场之上，北山战镇守道院，所以在宗门之中地位相当于居云子。

现在道院所有的事务都是他来管辖。

“现在居云子前辈在闭关，这可如何是好？”

北山战凝重道，底下的其他人也是面色不好看。

如果居云子在的话，说不准亲自前去还有办法。

现在谁有能够挡得住这个武王？

就在此时，一阵带着锋芒的微风从大堂之外吹拂了进来。

微风落在这些半步武王的脸上，他们全都是双目一凝。

“好可怕的天地之力！”

唯见到大堂之外的千层白石台阶上，一道人影正在从远处徐徐走来。

其一只眼睛紧闭着，背后还背负着一口青红色宝剑。

一身白衣飘飘，看上去恍如一个绝代剑客。

“剑癫！”

大堂之内所有人都是愣住了。

剑癫他们自然是知晓的。

在那一代弟子之中，有很多天赋异禀的人。

其中除却新人王姜空之外，还有双子星李玄衣与剑癫。

只不过剑癫被燕剑离收为弟子之后一直很少露面，而李玄衣伤愈之后一直在战场之上大放异彩。

年纪轻轻就已经快要突破武王。

现在剑癫的出现，让众人全都是惊到了，一直没有任何风声的剑癫此时居然已经成就了武王之姿！“你怎么会来这里。”

北山战看着他进入大堂，于是问道。

剑癫打量着四周，淡淡道：“遵循师父的命令，去涉龙关。”

“什么！”

一语出，四下大惊。

北山战很是焦急道：“燕前辈怎么会让你去，那个可是八重天的武王啊！”

话语未落，剑癫突然将紧闭着的那一只眼睛睁开来。

其瞳孔之中一条白练闪过，如同有一条白鱼在环绕着。

所有见到他这一只眼睛的人全都是身躯僵在了原地，灵魂仿佛被卷入了一个漩涡之中难以自拔。

他们皆是感觉到头晕目眩，紧接着如同有万剑齐发，从他们身上穿透而去。

虽然没有痛楚，但是那种恐惧与惊魂之感震慑着他们的灵魂。

“啊！”

当剑癫闭上眼睛，这些人全都是一步后退，有的直接坐在了椅子上，一脸苍白，不断喘着大气，额头上也都是冷汗。

“白鱼剑法！你！修炼成了！”

北山战一边喘着气，一边难以置信的说道。

“三剑，不过也够了。

涉龙关就交给我吧。”

剑癫依旧是与之前一样话并不多。

“燕前辈呢？”

有人问道。

“他有很重要的事情去做。

你们放心。

苍星道院不会覆灭。

他对你们说。”

剑癫一顿，许久才开口道：“星星之火，可以燎原，亦能焚天！”

……天炎地脉里面。

一道苍老的身影悄无声息的出现在姜空的木床边上。

在这里守着的苏灵芸顿时浑身一颤，双目睁开怒喝道：“谁？”

当她见到那一张苍老的面孔之时，整个人都是僵住了。

“燕前辈？”

燕剑离面无表情，就像是一柄尘封在剑鞘之中的古剑一样。

“你怎么来了？”

苏灵芸对他极为的恭敬。

在这苍星道院之中，站在所有人之上的唯有两个人。

其中一个是居云子，另一个便是眼前的燕剑离。

燕剑离很是神秘，一直居住在黑鱼峰之中，甚至是很多人淡忘了此人的存在。

不过道院高层的人都知晓这个藏匿在道院深处的不世高人。

“来看看他。”

燕剑离没多说话，伸出双指按在了姜空的心脉之处。

很快他脸上露出了一丝惊色，很难想象会在这古板的老人脸上见到这一副神情。

“这个小子，身上藏着一股好强大的力量。

这股力量就像是在和若他一点点融为一体，怪不得会沉睡如此之久。

看这力量，好像是快要濒临爆发的前夕了。”

燕剑离说的话让边上的苏灵芸浑身一颤，开口问道：“前辈此话怎讲？”

燕剑离解释道：“其实早在很久之前这小子的伤势就已经痊愈了，一直没有醒来乃是因为他体内出现了一股很强大的异变。”

“异变？”

苏灵芸的心顿时紧张了起来，有点担忧现在姜空的身体状况。

“没错，如果我没有猜错的话。

他身体之中有一股血脉正在苏醒。

这股血脉实在是太过于强大，以致于这两年都在不断蚕食着大量的力量。

等到血脉将这些力量全部吞噬，这个小子就能够拜托现在的样子了。

你可以再找一些东西过来放在他的身边，最好是火属性强悍一点的宝贝。

不出半个月，他就能够将血脉彻底觉醒。”

一听到后面那句话，苏灵芸顿时眼中显露出激动之色。

姜空将在半个月时间内苏醒，这对于她来说无疑是这两年听到过最好的消息了。

不过很快，苏灵芸眉头轻轻一皱，似乎是想起来了什么，开口道：“我记得姜空很久之前拥有着一种战血，不过这种战血最后被人吞噬了。

一个人身上有可能会存在两种血脉吗？”

听到苏灵芸的话，燕剑离明显也是神色变动了一下。

不过他很快镇定下来，淡淡道：“世界上有很多我们想象不到的事情，我想在他身上也有很多我们接触不到的秘密。

大世界里面别说两种战血，甚至是有的人生长着两个丹田。

你就安心好了，他不会有事情的。

你去准备东西，接下来就让我来照看他吧。”

“多谢前辈了。”

苏灵芸转身离开了天炎地脉。

 