    科尼斯雷克斯一族看管精神树的职责划分的非常明细，负责给精神树输送营养的，就只干这活。

    负责调节精神树成长的，也只管自己的事情。

    维鲁的责任是看守果实，所以他不得不出手。

    其他不负责保护果实的科尼斯雷克斯们，就都懒洋洋的站在一旁，围观战斗。

    维鲁速度很快，瞬间来到罗炎面前，拧腰侧踢向罗炎的脑袋。

    罗炎一手拿着精神树的果实，另一只手随意抵挡。

    砰！

    肌肉的碰撞，发出沉闷的爆响，一圈气浪从两人交手的位置扩散，诺大一颗精神树都被冲击波震的簌簌摇晃。

    “好强悍的身体！”维鲁稍微有些惊讶。

    生活在一百倍重力环境中的科尼斯雷克斯一族，身体强悍到不可思议，整个宇宙的自然种族中，也就冰冻恶魔一族，能在先天体魄上和他们媲美。

    “有这种强大的力量，难怪敢来盗窃神的果实。”

    维鲁的攻击连绵不断，战斗力也在一路狂涨。

    五千万并不是维鲁的极限，很快他的战斗力就暴涨到了一亿五千万，比最开始的时候提升了三倍多。

    只是无论维鲁的战斗力如何暴涨，他的攻击也始终不能对罗炎造成任何困扰。

    撕裂真空，粉碎一切的力量，可以轻易摧毁星球，却不能击破罗炎的防御。

    维鲁和罗炎的差距太大，特别是在罗炎已经认真，将战斗力提升到十亿后，维鲁对他的攻击，就像一个小孩子在对大人撒欢胡闹。

    交手一阵，罗炎一招击飞维鲁：“你根本没有多少战意，这样的拳又怎么能伤到我。”

    维鲁耸耸肩：“我并不喜欢战斗。”

    罗炎无语，天生战斗力超过了一亿五千万的种族，竟然说自己不喜欢战斗。

    不喜欢战斗的种族，也能出两个破坏神吗？

    破坏神，那可是和战斗联系最为密切的神位。

    “既然你不愿意战斗，又无法击败我，何不退下？”罗炎说道。

    罗炎可以轻松杀死维鲁，但是没必要，杀死维鲁，只会激怒科尼斯雷克斯一族，让比鲁斯过早的醒来。

    维鲁认真思考道：“嗯，你说的对，我无法击败你，为什么还要和你战斗，果实被夺走不是我没好好履行职责，是我尽力了，但是无能为力啊！

    只要不是因为我偷懒导致果实被夺，想必族中的长老也不会责怪我。”

    维鲁竟然真的就在罗炎的一番话下，决定认输，而且还为自己的认输找好了理由。

    维鲁说服了自己后，抬头看向罗炎道：“陌生人，你很强，我无法击败你，果实你就拿走吧！”

    “不行！”

    一旁弗利萨出言制止道：“这是神的果实，是破坏神比鲁斯大人的食物，你怎么就这么轻易让他给夺走了。”

    弗利萨在一旁观战，偷听，结合两人的话，也大概猜到了精神树果实是什么。

    他开口制止，不想罗炎目标得逞，想逼迫科尼斯雷克斯一族对付罗炎。

    不过维鲁并没有听取弗利萨的意见，他淡淡的道：“比鲁斯大人早就吃腻了这玩意，被人夺走也没什么大不了的，他才懒得追究。”

    达到破坏神的层次后，精神树果实对比鲁斯来说就是一普通水果，还是口味不怎么好的水果。

    喜爱美食的比鲁斯，对不美味的东西，根本就不在意。

    弗利萨愣住了，好半天道：“就算对比鲁斯大人不重要，可是对你们来说应该还是很重要的吧！不然你们为什么要辛苦照料此树。”

    哪知弗利萨此言一出，所有科尼斯雷克斯都情绪激愤。

    “放屁，这精神树我们早就照顾的腻了。”

    “我们恨不得这树早早被人偷走。”

    “都是这几颗树，害的我们不能悠闲的睡觉。”

    “我看就让这两个陌生人把所有精神树都盗走好了，这样我们就什么活都不用做了。”

    “对，没错，不用照顾这些破树，我能美美的睡上一千年。”

    科尼斯雷克斯一族，懒散、嗜睡、贪吃、不爱运动、不喜战斗。

    他们寿命很长，可以和界芯人媲美，轻松活上万年。

    漫长的时光，他们最喜欢的就是睡觉。

    他们喜欢一次睡够百年，千年，最讨厌的就是短暂的睡眠，频繁被惊醒。

    所以定时照料精神树这种让他们无法长眠的工作，令他们十分讨厌。

    他们也想和族中的长老一样，不用干活，美美的睡大觉。

    听到他们奇葩的言论，弗利萨也麻了。

    宇宙中竟然还有这样的种族，为了可以偷懒睡觉，连宇宙级的宝物都可以不要。

    说到底这其实都是双方看待东西的角度不同，彼之宝玉，我之瓦砾。

    站在罗炎和弗利萨的角度，精神树可以增长他们的次元力，可以提高手下的实力，扩大自己的势力，自然显得很重要。

    可对科尼斯雷克斯一族来说，精神树果实提高的实力微乎其微，他们睡觉也能提高次元力，精神树果实根本不香。

    而且他们也不热爱战斗，战斗力的高低对他们而言并不重要。

    科尼斯雷克斯一族，就像是在银行里存了一亿钞票的富翁，本来可以靠着吃利息就有用不完的钱，那为什么还要花很多时间，打一份工，用种植精神树的微薄工资来提高自己的收入。

    若不是比鲁斯的要求，不是族中长老的要求，这些年轻的科尼斯雷克斯早就罢工了。

    维鲁虽然一开始还阻拦了一下罗炎，可在见识了罗炎的实力后，一下子想通了。

    想借助罗炎的力量，摆脱这个麻烦的工作，摆脱长老的责罚。

    维鲁认真道：“陌生人，精神树的本体你也拿走吧，就算不能拿走，毁掉也好，放心，我是绝对不会阻拦你的。”

    其他科尼斯雷克斯也劝说道：“是啊，拿走吧，拿走吧！”

    逼着强盗把自己的宝物拿走，这可还行！

    见这些科尼斯雷克斯情真意切的模样，罗炎也不好拂了他们的面子，拱手道：“各位请放心，今天我放下话了，这颗星球上的精神树，我全带走了，一颗种子都不会留下！”

    “好，干的好，就是这样，一颗种子也不要留！”有人附和道。

    大家纷纷起哄：“一颗种子都不要留！”

    弗利萨眼角抽搐，这种魔幻的场面，饶是他身为宇宙帝王，见多识广，也不经感觉荒诞不羁。

    “大家请稍微离远点，我要开始施法了。”

    罗炎漂浮在高空，对众人喊话。

    一众科尼斯雷克斯纷纷远离上百里，激动的看着罗炎施为。

    “压缩封印！”

    罗炎将魔力笼罩精神树，直接将根植在星核上的巨大树木压缩。

    参天巨木以肉眼可见的速度缩小，一分多钟的功夫，一颗巨大的精神树就被罗炎压缩成了篮球大小。

    树木被缩小后，原地留下一个巨大的坑洞，没有支撑的泥土，纷纷坍塌。

    动静很大，但是科尼斯雷克斯的长老们睡的更死，没有生命危机根本不会主动醒来。

    就这样罗炎轻松的将花园星所有的精神树都拔掉，将花园星变得坑坑洼洼。

    看着十颗被封印在能量球中的精神树，一众年轻的科尼斯雷克斯们欢呼。

    “没了，精神树真的没了，我终于不用再照料这些该死的果树了，我终于可以美美的睡上一觉了。”

    罗炎也很高兴，本以为会有一场恶战的寻宝之旅，却没想到这些科尼斯雷克斯这么好说话。

    几乎不废吹灰之力，就达成了此行的目标。

    所有人中，恐怕也就弗利萨一脸被喂了屎一般，脸色难看至极。

