    胡曼丽两口子都是吃过苦的，买首套房时才工作几年，付完首付交完房租身上只剩了不到五百块钱，距离下个月发工资还有大半个月。

    他们不像别人背后有父母支持，只能全靠自己。

    正是因为深切体会过这种无依无靠的感觉，无助又沮丧，所以希望儿子未来的路能好走一些。

    至少, 不需要为房子发愁。

    古语有云，父母之爱子，则为之计深远。

    两个徒手在陌生城市打拼的年轻父母是在儿子上幼儿园后偶然听到一位妈妈说为了俩孩子有更好的教育早在两年前就买了学区房。

    房子很差。

    三十多个平方，不知道是哪一年的老破小，连单独的卫生间都没有。

    可人家还是买了。

    只为娃读书。

    胡曼丽听后大为震撼，回家跟顾从森提起, 两人商量讨论，本打算把当前住的房子卖了重买，去中介一问, 这一卖一买一租的，再加上税费，小六万出去了。

    划不来划不来。

    后来决定不卖了，这一年努力点，来年也买个老破小。

    呐。

    就现在住的这小区。

    顾源聪明，学习一直名列前茅，在他上高中时，夫妻俩把先前的小房子卖了，刚巧他学校附近有精装修的现房出售，就买了一套大的并车库。之后又全款买了一套新房当作儿子的婚房。

    小日子真挺红火。

    到这，胡曼丽跟顾从森在年轻时定下的目标基本完成。

    儿子不用跟他们年轻时一样辛苦，真的太好了。

    然鹅，顾源去了青见城念大学。

    毕业后也没回来，找了当地的工作，跟女盆友决定一起留在大城市发展。

    胡曼丽二人：啊这……

    完全是意料之外。

    其实燕麦城也是大城市，尤其是近几年，发展得特别不错, 只是比起青见，还是要稍逊一筹。

    能不逊吗？

    放眼整个香柚国，除了海草市、蜜糖城，经济上就没能比得上国都的。

    人往高处走。

    孩子愿意出去闯，这是好事。

    “如果顾源真决定留在青见，咱就这一个儿子，大不了跟去就是了，多大点儿事，到时候把燕麦城的房子卖了，怎么着也能在青见付个首付。咱一家子，又不懒，还怕还不起月供？船到桥头自然直。”

    顾从森说道，“他现在还年轻，还有梦想，全凭一腔热血。等过个几年，累了倦了，压力太大熬不下去了，不就回来了？咱现在该怎么过就怎么过, 别管那么多。”

    管也没用。

    但凡为人父母的, 就没有拗得过孩子的, 最后总得妥协。

    胡曼丽想想也是。

    未来会怎样还两说。

    之后顾从森退休，在家待了半个月，实在闲不住，就在小区找了个保安的工作，一干就是五年。

    直到儿子打电话来说要买房结婚。

    他俩：……

    高兴又担忧。

    “买房？家里有房啊，在你高中的时候我跟你妈就准备好了，这些年一直空着，你们愿意装成什么样就装成什么样。”就，装着明白揣糊涂。

    也是变相的拒绝了。

    顾源能这么好打发也不会发生后面的事情了。

    他就说了。

    要在青见城买。

    “爸，我现在事业发展得挺好，诗萌的工作也很稳定有前途，我俩是不打算回燕麦城的。”

    “辛苦奋斗了这么久才有这成果，我们要是走了，那几年不就白拼搏了？”

    “诗萌她是北方人，家里就她一个姑娘，肯定不能远嫁的，她也习惯不了南方的生活。我俩从大学就在一起，我很爱她，真的想给她一个家。”

    “燕麦的房子再怎么涨也不可能涨得过青见的。“

    ”到时候我们一家住在一起，多好啊。”

    ……

    画的饼是挺好。

    奈何买卖房子不是买卖大饼，还得举家搬迁，就……

    得慎重。

    胡曼丽舍不得卖房子，也不想累了一辈子在年迈时还要承担这些风险跟压力，就说道，“非得买？就不能租？那些在青见城奋斗的年轻人家里都给他们买了房？只是工作的话，租个房子足够了。再说，动不动上千万，把咱家所有家底砸进去也不一定能买得起一套的。”

    顾源当即反驳回去：“那以后孩子读书怎么办？”

    完了又苦口婆心劝他妈，“租房子还得交房租，至少还房贷那是自家的房子。妈，你将心比心，我爸当初要是跟你说租房子结婚，你同意嫁不？”

    这话怼得胡曼丽哑口无言。

    还用问？

    当然不干了！

    没钱结个锤子的婚，脑壳昏！

    可情况不一样好不。

    燕麦城的房子什么价，青见城的房子又什么价。

    更何况，当初买房是两人的积蓄放一起付的钱。

    就问了一嘴。

    “咱家卖房卖车的，那你女盆友家里出多少钱？”

    很正常啊！

    她家又不是豪富能一下包圆了。

    既然都是独生子女，谁都希望子女过得好，肯定得拿点米米出来撒。

    得到顾源一句“放心好了，诗萌家肯定会出钱的”的回答。

    嗯。

    估计还不少。

    正是因为有了他这回答，胡曼丽跟顾从森不想儿子被看低，才毅然决然的把两套房子都卖了。

    只留下一套老破小学区房。

    为了让儿子少供点月供，他们还把几十年的存款足足有两百万，连带着房款全部打给了他。

    因着还没交房。

    老两口暂时住到老破小。

    打算等青见城的房子弄好了就搬过去跟儿子住。

    事实证明，想象是美好的，现实是残忍的。

    一直到两老去世，别说住进新家，他们连儿子新买的房在哪一片小区叫什么名字都不知道。

    甚至，都没有去过青见城。

    顾源有了房子。

    很快跟女盆友领证结婚了，当然，再次榨干老父母是毫无疑问的。

    一年后搬进新家。

    胡曼丽试探问过儿子他们什么时候去青见。

    儿子顾左右而言他。

    她也不傻，便明白儿子定是不太愿意了。

    心伤伤。

    顾从森安慰她：“现在的年轻人大多不爱跟长辈住一起，也容易产生矛盾，咱们在燕麦住了大半辈子，不用背井离乡的挺好，再说小区环境也适合养老。咱还能活多少年啊，孩子高兴就好。”

