    

    鬼枭来到一旁蹲下检查两个人的脉搏，果然，没了气息“处理。”孤煞点头，两个人直接将这些尸体全部丢了下去，不过修罗小队的尸体则是放在尸体袋里放在了相对安全地方，孤煞也通过无线电提醒“六号、十号已死，所有人注意。”

    没一会所有人统一回应“收到。”

    于此同时，有一个地方地下躺着斜靠着尸体，脸上满是不可思议，男人拿着无线电也回应道“收到。”仔细一看，居然是卡特，他从一进门就看见这个服务员不对劲，果然是同行，卡特本身势力就强劲，这个人还没反应过来就被卡特扭断脖子。

    在另一个的套房里面，妖姬强忍着疼痛直接把自己的臂膀直接纠正，妖姬额头头上冒着丝丝香汗，一旁穿着服务生服饰的女人给她拿来了医药箱“行踪暴露了，接下来就看他们了。”

    妖姬不甘的说道“可恶，没想到鬼枭命这么硬，可惜了我那个影子，不行，玲姐，这个仇我不能忍。”

    玲珑淡淡一笑“后面会有我们登场，不过现在我们还是好好当配角吧。”

    鬼枭和孤煞再回去的路上，鬼枭心里总是觉得不对劲，他的身上的直觉一直觉得身边有危险，身上的汗毛还是竖起，这么多年了，这种危险的感觉不知救了他多少次，这一次他感觉自己算是进入一个巨大的漩涡了。不过，他也不会因此退缩，因为他是鬼枭，还有为了小五，这个不该死却因为自己而死的少年，这个仇，他必报。

    当晚，整个游轮里面只有安保在巡逻，鬼枭靠着房间，一旁的四号一直调查杨圣雍房间里的录音设备和微型摄像头，只不过现在杨圣雍一直在喝着茶自己和自己下围棋，一旁的盛易秉直站在一旁说着无关紧要的事情，杨圣雍从头到尾就没说过话，只有点头表示认同。

    鬼枭靠着墙眼神却从没离开过电脑，仿佛要从杨圣雍看出些什么，可是杨圣雍这个老狐狸很善于隐藏，孤煞则自己一个人去调查整个游轮，现在游轮上面不光有他们一个势力，玲珑阁都来了，魔域自然也不会放过这次机会，这绝不是什么好事情。

    狼刃自然也受到了消息在另一边的小赌场里面一边融入人群里，另一边自然就是在观察，只不过一个服务生端着酒杯过来的时候“您好，先生，这是您的酒，还有人把这个字条交给您。”

    狼刃收下了，只见上面“鬼枭收——”狼刃差点没忍住，一边大荒道“哎哟，各位老总下次再约，有些事先走了。”

    “墨总，别啊，在玩两局啊。”

    “对啊，墨总，你可不能赢了两把就走了，不好啊。”

    “哈哈，抱歉，几位老总，下次，下次一定请各位老总吃饭，只不过现在真的要事在身，否则怎么会驳了各位老总的兴致呢。”

    “行吧，墨总有急事，不拦着了。”

    “对啊，墨总先去吧。”

    狼刃赶忙的回到房间里面“老大，有人把这个给你。”

    鬼枭打开一看，纸条上面写着‘枫落于暗，穷奇食人。’鬼枭眼神彻底冷了下来，果然他的预想没错，从进来开始，他们一行人就被发现了，再看看电脑里面，杨圣雍已经看着摄像头品下了一口茶，然后下完最后一颗棋子，整个棋盘上面的黑子已经彻底崩溃了，杨圣雍的意思，他们现在就如瓮中之鳖，下一秒——

    轰！

    只见狼刃他们的游艇在海上闪烁着火光，一时间照亮了海上的黑暗，狼刃对于游艇爆炸没有什么感觉，只不过他们心里都是一沉，他们知道现在应该被包粽子，鬼枭望着外面的火光没有丝毫的波澜。

    孤煞这里，来到一个走道的时候，突然感觉后面一阵冷风吹过，孤煞眼瞳缩小，一个往前翻滚一圈，一回首，一个猛踹过来，孤煞双手交叉格挡“砰——”的声音，孤煞借着这个理一个后翻滚起来了，看清楚对吗是谁“傲慢-卡特，魔域也来掺和这个热闹了。”

    蓝眼金发男人摊了摊肩“没办法，谁叫我对鬼枭的人头很感兴趣呢。”

    孤煞拍了拍手臂上的脚印“就凭你，哪怕撒旦来了也不敢这么说话，不过你，要为你说的话付出代价——”嗖！两个人几乎一下就来到面前，砰咔咔！两个人的拳头硬碰硬，还能听见骨头清脆的声音。

    孤煞不退反进，每一拳都是铆足了力气，傲慢虽然实力强劲但是和孤煞比力气还是有些不足的，傲慢不断后退不断寻找进攻机会，中间自然也会小骚扰一下孤煞，寻找突破口，可是孤煞就像杀红了眼不想理会傲慢。

    砰——！孤煞一拳砸在墙壁上，墙面上出现了一个小凹印，傲慢也趁此机会一记凌厉侧踹，孤煞躲不及，提手肘顶，后退了一两步，傲慢冷笑，借踩着墙壁就是一脚，孤煞才反应过来硬抗的时候，傲慢不知从哪拿出的匕首刺伤孤煞的左腹部，还是孤煞一个侧身多的快，否则刚才那一刀就是划开他的腹部了，到时候整个肠子都会漏出来。

    孤煞冷哼一声“妈的，用武器。”

    傲慢冷笑没有回答孤煞，拿着匕首不断疯狂刺杀孤煞，孤煞和傲慢总体实力差不多，但是现在孤煞受伤，孤煞也不是傻子，不断躲闪，还在撤退的过程中给了傲慢一脚，不过自己同样右臂又挂彩了。

    孤煞现在且战且退，脸色也不是很好看，因为失血的原因，孤煞的体能下降的很快，地下世界就是这么残酷，哪怕你再调，受伤了体能就会下降，就会被斩杀，好多杀手就是这么陨落的，不过孤煞现在可不会这么容易死。

    孤煞现在感觉身体越来越重，他知道不能再拖了，真要逃走，现在肯定逃不走的，孤煞也豁出去了，突然回首，傲慢冷笑，一记刺杀，孤煞故意让傲慢刺到，傲慢似乎猜出孤煞什么意思，一个下划，想要逼开孤煞，谁知孤煞一躺地上，他顿时失力，孤煞也借机膝顶一踹把傲慢踩翻，傲慢一起来，只见一个衣服扔来，傲慢躲开，就看见孤煞不要命冲来，匕首直直的戳进右肩处，冲着冲着连带着傲慢直接来到甲板上面，孤煞右手一翻，手肘一扫，撞到在栏杆上，傲慢刚起来孤煞就是一脚，傲慢就是一个躲闪，孤煞知道现在一脚是极限了，直接一个翻滚，拿着匕首就是逃走。

    傲慢知道现在在追就不知道谁杀谁了，逼到没有退路的野兽可能做出意想不到的事情，这个孤煞就是一个例子，身上两处刀伤，愣是差点反杀他，傲慢捂着伤口离开了甲板。        

