    琥嘉、韩月和萧玉的相继而来，看得小院主人古薰儿，俏脸微楞，她没想到这些潜在的‘敌人’，居然来的这么快，大清早的，都不让她和叶晨哥哥独处一会儿吗？

    这时，一旁的叶晨却是露出笑意道：“嗯，你们来的正好，那现在就出发吧，前往天焚炼气塔。还有就是‘琥嘉’小姐，我希望我对你说出的话，由你自己拿主意回我，别什么事都靠着你那爷爷，这么大的姑娘了，就不能自己做主吗？”

    “不，我不是那个意思。”

    琥嘉有些捉急，想要解释清之前所言的意思，爷爷什么的不过是个借口罢了，但很快她就反应过来，聪明如叶晨，又怎么可能不会明白她的深度想法，对方一定实在调戏自己。

    想到这，琥嘉便不由气得不再言语，只是那握得铁紧的白皙拳头，却是透发出丝丝鲜红之色。

    没有过多纠缠，叶晨搂着古薰儿的小蛮腰，一马当先的带着其他三女，一路朝着迦南内院的天焚炼气塔走去。

    五人四女一男，少女个个貌美倾城，身姿曼妙，男子亦是俊逸非凡，举止潇洒。

    若不是这数量上有些不对称，恐怕路上的弟子行人们，都会羡慕这几个人的佳配天缘。

    然而此刻，但凡看到一同而行的五人，却只是露出了嫉妒无比的目光，羡慕之情全然不曾浮现，有的，只是赤果果的嫉妒，皆都暗道凭什么叶晨一个男人，身边却能同时簇拥着外院三大美貌女神，且那队伍之中，更有他们这些外院弟子不曾敢想的韩月天骄，简直羡煞旁人呀。

    一时间，阵阵呲牙咧嘴的善妒之声绝不于耳，道路周围观看的人群，亦是爆发出了无数喃喃议论之音，很是嘈杂。

    叶晨也没在意什么，直接带着古薰儿四女，迅速来到了位于内院西侧的焚天炼气塔外，但不管是外院还是内院弟子，看到如此五人四女阵容，亦皆都对着叶晨他们指指点点起来。

    内院之中，几乎没人认识从未来过内院的叶晨，最多也只是略有耳闻罢了，而当下韩月在队伍中的身影，紧紧跟在叶晨身后，简直看得一大批塔外的内院弟子们，不住皱眉。

    “那家伙是谁？为何韩月师姐会跟在他身后，还有其身旁的几个倾城的可人儿，又是谁来的，怎么以前不在内院见过，真的好美呀，实在看的人想流口水。”

    “喂喂喂，我劝你还是最好别动什么歪心思，能让韩大美女跟随的家伙，你以为会是普通弟子吗？咱们啊，还是看看就好，若想染指的话，还得掂量掂量自己的能力。”

    “哎，这位师兄话说重了些，韩月师妹身边，那个被抱着的女孩我认识，好像乃外院女弟子的新晋女神，天资卓越，进入咱们内院那是迟早的事。只不过我听闻她好像只喜欢新来咱们学院就做尽坏事的狠人，就不曾露面的那个叶晨。”

    “嘶~！”“嘶~！”

    周围议论叶晨几人的内院弟子们，听到那个坏事做尽的狠人之时，皆都不由自主的倒吸了口凉气，虽不见其人貌，但叶晨的大名却足以响彻整个迦南学院。毕竟那个是院内唯一一个，可以以硬实力镇压天榜第一蛮力王紫研的真男人呀，不得不让人服气。

    四周议论之声不绝于耳时，叶晨却已带着古薰儿和韩月等女，直接走进了天焚炼气塔内部。

    由对炼气塔很熟悉的韩月领路，一行五人，直接从地上一层而下，来到了天焚炼气塔的第六层，也是表面上的最深一层。

    每下一层，塔内的热浪压力，便更强几分，而身旁古薰儿等女修为最强的韩月，也只是在第五层后就露出了极其煎熬的表情，当下叶晨鼓动斗气将她也护在其中，随即这才饶有兴趣的打量起比前几层都要宽敞与空旷的塔内空间。

    第六层空间颇大，塔内空气亦都呈现出淡红之色，丝丝奇异的温度从地表中渗透而出，令人浑身有种暖洋洋的感觉，不过此处空间虽然宽敞，但是人际都是少的可怜，叶晨放眼望去，诺大的地方却是仅仅只有寥寥可数的几道人影矗立其中，这与上面几层那人山人海的境况比起来，无疑是有着天差地别。

    “韩月，你怎么来了，快上去吧，别自不量力了。还带着几个拖油瓶，你是觉得自己已经强到无视第六层强大压迫了吗？”

    突然，休息处边缘的一间门额刻有三号的修炼室内，走出一位满头是汗的男子。

    他刚一出来，便发现了叶晨等人的踪迹，当下不由好心，又似赶人般的出言相劝道。

    “不劳师兄担忧，既然我敢来第六层，那就定有些手段待在这修炼。”

    韩月也没解释太多，她知道，叶晨这人不喜欢别人给他找麻烦，故而自己还是乖一点为妙。

    “哎，韩小姐，我也是为了你好啊，第六层的修炼空间对你而言压力太大，不如就由我送你回五层...”

    男子话未说完，就不开口的叶晨，却是看着打开的三号房间目露精光道：“那里面的空间充满比这休息处还强数十倍的炽热之感，韩月小姐，你的目标就是那修炼室吗？倒是挺适合你的。”

    “叶同院勿要妄言，那可是柳擎师兄的个人修炼室，我还无福享用。”

    韩月拒绝道，但叶晨的话，却引起了那流汗男子的侧目戏言道：“身为拖油瓶，能跟在韩月师妹身边就已经很好了，可有些啊，就是贪得无厌，居然连我柳擎的修炼室也敢胡言霸占。”

    说着，柳擎移开几步，伸手作势指着三号修炼室‘相邀’道：“你若有胆，大可进去一试，但依我看，就你那不足斗灵的修为，怕是一人入室，当初就会被压成肉泥吧。小子，不是我看不起你，但人啊，还是得量力而行才好。”

    宽敞的塔内休息场中，因为两人突然爆发的冲突言语而变得略显安静了一些，旋即周围几道人影亦是用着看热闹的吃瓜心情退后了几步，在这塔中修炼枯燥的无聊时光，如今有人打起来，他们自然是极为乐意看见这般消遣的活动。

    然而，就在柳擎咄咄逼人即将发生冲突之时，一道冷哼声猛的响起，旋即，一道人影诡异的出现在场中。

    刹那间，一股凌厉霸道气息，排山倒海般的暴涌而出，一丝丝裂缝顺着其脚飞急速蔓延，足足延伸到休息场尽头，方才逐渐换下。

    熟悉的凌厉霸道气息，令得场中众人立刻明白了来者何人，当下大多数人严重都是多出了一抹敬畏与凝重，显然，来者即使是在这些足以称为内院顶尖强者心中，都是颇具分量。

    “叶晨是我的人，谁敢动他？”

    稚嫩的嗓音，清脆动人，然而，在这声音之下，休息场中，除了叶晨之外所有人的脸色都是骏染大变，目光豁然移动，最后，在一处修炼室门口看见了一个小小的身影。

    修炼室门口，一位身着白色衣裙的小女孩斜靠着墙壁，双臂抱拳，斜瞥着休息场中的众人，虽然看似人畜无害，可那对眸子间隐隐噙着的凶意，却是令得目光与之对视之人背心冒着冷汗。

    “呵呵，原来是紫研学姐。”

    柳擎脸色在白衣小女孩出现时也是略微变了变，不过比起其他人倒是要好许多，当下对着紫研笑着道。

    紫研瞟了他一眼，踏着小步伐缓缓的走进休息场中，而随着她走进，周围的那些围观人群皆是连忙后退，生怕殃及池鱼。

    但其走到叶晨跟前后，蛮力王紫研那足有八米开外的气场，却在其那略带戏虐的挑逗目光下，寸寸收敛而起。

    随即小小个子的紫研，勉强扯动那红嫩至极的小嘴打起招呼道：“叶晨学弟，你怎么有空到天焚炼气塔来，哎呀，也不早点通知一下，我也好把第六层的修炼室都给你青空出来才是。”

    小紫研的巨大语气变化，瞬间看懵了在场所有人等，而之前还对叶晨满脸不屑的柳擎，更是震惊得嘴角大开，仿佛能吞下一头鲸鱼般，久久无法合拢。

    “紫研学姐，你倒是忙碌得很呢，都忘了把我整的多惨了吧。”

    ‘仇人’见面，分外眼红，看到小紫研的刹那，叶晨脑海便不由瞬间回想起那一个礼拜日的悲惨遭遇，简直让人终生难忘啊。

