
　　最终，李维还是没有选择缠在古一身边骚扰她，而是重新回到了自己在纽约市的万方大厦。

　　抽空看了眼远处的街道，那里，不知道都隶属于哪些集团公司的建筑团队此时都已经集结了过来。

　　有过上一次的重建精力，这次的施工团队明显要专业不少，甚至李维还在他们身上隐约看到了‘纽约计划重建委员会’的字样。

　　拉路障设横幅，一个又一个破败的如同遗迹一般的堆墟被封闭了起来，警员和计划委员会的人游离在外面，监督这里面的抢救工作。

　　不过那现场的抢救情况不知道怎么回事，居然和李维预料中的有一点点的出入。

　　“白后，那些人实在抢险救灾、重建纽约吗？”

　　【是的。】白后的身影显现了出来：【资料库中储存有相关的讯息资料，您需要查看吗】

　　“不需要。”李维随意的摇了摇头：“你就和我稍微说一下好了，为什么这个抢救的速度会这么慢？”

　　【先生，那里是老年公寓，而且其中的住户大多都是正常退休，名下拥有财产且正常领取退休金的老人】

　　李维稍稍沉默了一下，默然无语：“所以这个纽约计划重建委员会的人就准备不救那些人了？”

　　【并不是他们，而是纽约市的其他政客们作出了一致的决定，从文件中揭露的资料来看，这些老年人死亡将会立刻释放出数百万美元】

　　【同时根据医院及其他机构的检测证书综合计算，他们的其他财产除了少数的一部分可以被合法继承，剩下的将会被包括税务局在内的组织收走，份额大约为87.5%】

　　【另外地皮性质从公益变更为商业，可以直接创造出高达上千万美元的经济效应】

　　【相比起来，那些老人的生命在他们眼中不值一提】

　　“他们的子女难道不来管管吗？”看着那慢吞吞的救援队和一些聚集拍照的人群，李维眉头不由得皱了起来。

　　【调查显示他们正在向纽约市政府抗议，但事情并没有得到根本的解决】

　　“真是悲哀的资本主义。”注视着远处闹哄哄的人群，李维冷笑了一下，而后离开了天台边沿，回到了大厦内。

　　虽然这么说很不好，但从现在的情况看，在强大的力量的加持下，李维实际上也是一个资产阶级。

　　不过他这个资产阶级与众不同的是他自己就能从有到无的创造出来价值，而不需要压榨剥削。

　　因此在无处可去的时候，美国这个资本国家便是最适合他的国家。

　　外面发生的那些事情确实令人愤怒，但仔细想想，米国白人内乱，关他毛事。

　　至于伸手拯救这些人于水火之中，这些不是那些肩负保护国泰民安责任的警察和政府应该做的吗？这又不是他的责任。

　　步伐轻松了走到了下一层的收藏始终，李维伸手稍稍一动，那枚封存着重生法阵的珠子便出现在他手中，而后被他放到了一个全透明的容器之中。

　　而在这个收藏始终，李维早就已经拥有了更多奇奇特特的藏品。

　　从兄弟会手里抢来的圣水配方、从原型机到棱堡为止的全部哨兵机器人、钢铁战甲、一些从花神巨像族手里得到的收藏品、几缕具备特性的维度能量...

　　不是李维自吹，这个房子中随便一个东西拿出去可能都会导致一次世界危机的诞生。

　　什么？圣水不行？那个老版的圣水当然不行，但现在这个是新版的。

　　只要用得好，找来一些珍惜品种的植物或者病毒，用这个东西培养出一次生化危机还是绰绰有余的，就好像生化危机里的T病毒一样。

　　不过也有可能会变成丧尸宇宙里的那种病毒。

　　李维曾经在虚幻的旅行中偶然间瞥到那个宇宙，说实话，除了那个生命力顽强的话痨，那个世界已经彻底沦陷了。

　　他不喜欢那个肮脏的世界，所以他准备了从外部可以硬抗主战坦克炮击的容器来存放这些藏品。

　　至于为什么不准备更好的，那是因为他只能从宇宙中弄到这么好的，如果要更好，那就只能他亲自上手研究。

　　众所周知的一件事，超人是莽夫，莽夫就该舒舒服服的喝可乐打游戏，那些要动脑的事情，找个工具人做不就好了。

　　才升级完香港圣殿，开始绞尽脑汁思考如何做出一个筛选机制的李为：“啊...嚏！有人在想我？”

　　拿起游戏手柄，重新整理过一次心情，李维顺利的将上次未曾通关的游戏彻底打通，然后没等他找到下一个游戏，白后的声音便响了起来。

　　【先生，罗曼诺夫·娜塔莎特工找您】

　　“黑寡妇找我？”李维眉头一挑，然后想起了上次自己吩咐下去的事情：“看来是东西凑齐了，这是专门掐着时间点算着呢。”

　　李维不太清楚弗瑞这些特工脑子里一天到晚都在想什么，他也懒得用读心能力去看看，但他知道黑寡妇现在想做什么。

　　脸上露出一丝坏笑，李维反手打开了一个理论通关流程上百小时的游戏，然后看向白后：“我现在很忙，你让她自己看着办，别来烦我。”

　　【先生，斯塔克向您发来一条讯息】

　　“斯塔克？他找我干什么？”李维眉头一挑，然后便点开了贾维斯发送过来的邮件。

　　邮件的内容很短，甚至只是一个初步的想法，但李维却很感兴趣：“白后，记下来，等到时间合适的时候，提醒我一下。”

　　“顺便问一句，是不是快要到冬天了？”

　　【是的先生，现在的时间已经是10月份，还有两个月的时间就是冬季】

　　“两个月后啊，那都是2010年了啊。”李维莫名的感慨了一下，然后重新将目光放在了面前的游戏机上。

　　“白后，最后帮我给李维发一条信息，将地狱的优先级抬到最高，顺便让他去找格鲁特谈谈。”

　　“好歹也是花神巨像族的植物学大事，让他去地狱工作，我不喜欢先前那个乌烟瘴气的世界，最好弄成一个后花园一样的结构样貌。”

　　【好的，先生】

　　白后从善如流，随后彻底隐没。

　　......

　　“局长，我没能见到目标任务，他的智能管家将我拦下来了。”

　　宛若一个管家一般将所有的东西分类运送完毕，黑寡妇重新回到了神盾局：“我想他应该已经发现了我的身份。”

　　“嗯。”弗瑞不出所料的点了点头：“既然这样，你也没必要继续呆在那里了。”

　　“我会想办法重新安插一个特工进去，至于你，先回来吧，有其他的事情需要你去做。”

　　“您准备发动计划了吗？”

　　“没错。”弗瑞摸了摸口袋中的BB机：“世界变得越来越危险了，未来不知道还会出现多少危机。”

　　“光凭现在的反应部队是无法顺利的完成战略目的的，我需要成立一个更高高效的精锐部队，娜塔莎，你将是这个团队中的一员。”

　　“是！”黑寡妇精神顿时振奋了一下。

　　...

　　南极，不可触及的冰层之下。

　　一片天寒地冻之中，茫茫的冰层之下，一艘被冰封的飞行器静静的存在着，极寒几乎冻结了一切，包括这个飞行器中沉睡着的那个身影。天籁小说网

　　除了风雪吹动之外，这片苍茫的土地上满是死寂，直到一道深红色的光满显现。

　　嗖——

　　无匹的力量自那深红的光芒之中绽放出来，瞬间便将他乱舞的飞雪彻底压实在了地面，一片寂寥之中，那光芒又再次变为纯净的光线一般穿透了那厚实的冰层，笔直的没入到了飞行器中沉睡身影的体内。

　　扑通-扑通-

　　恍惚之间，心跳的声音在这空旷的仓体内显现出来，虽然微弱到细不可为，但一股温度却已经重新显现。

　　冰层之上，神盾局分部在北冰洋的特工组织。

　　看着远处那直冲云霄的深红光柱，分部之中的特工们脸上满是呆滞的表情：“那是什么？”

　　“不知道，不过不排除是卫星激光武器。”

　　“你在逗我吗，谁会在这个地方实验激光武器？而且刚刚那个要是激光武器，我觉得世界或许已经和平了。”

　　“上报总部吧，显然这又是一个超自然事件。”

　　“伙计们，行动起来吧，要快点将现场封锁起来，免得一些不该出现在那里的人看到什么不该看到的东西。”

　　“现在的情况已经足够糟糕了，我不想一辈子都呆在这个鬼地方。”

　　神盾局总部。

　　“局长，北冰洋的特攻们发送来了一个新的情报，需要您过目。”

　　“深红色的观主，照射到了冰层下面？”看着送过来的文件资料，弗瑞眉头却是忽然一动：“北冰洋地区，如果我没记错的话，史蒂夫的坠机位置似乎也在那一片方位。”

　　“是的局长。”希尔点了点头：“发回文件的正是其中的意一只打捞队，他们已经开始着手封锁现场了。”

　　“还不够。”弗瑞沉思道：“如果那个深红色的光芒和史蒂夫有关系，我们就必须要做足安全准备。”

　　重新抬起头来，弗瑞看着希尔：“我记得科尔森最近似乎没有特别重要的外勤任务，让他过去一趟吧。”

　　“局长，他刚刚才从非洲回来...”

　　“不用担心。”弗瑞摆了摆手：“如果他知道这次的任务或许与史蒂夫有关，他只会很高兴的接下这次的任务。毕竟，那可是他从小到大的偶像。”

　　几天后，北冰洋冻结的冰原上。

　　经过二十四小时全天不间断的满负荷运转，厚实的冰层连带着下面那层高强度的合金机身彻底被切开了一个圆洞。

　　接着探照灯的灯光看到洞口下面的情景，科尔森眼中的喜悦与激动几乎已经溢于言表。

　　身为一个从小喜欢到大的狂热粉，即便没有实际下去过，科尔森也足以确定这下面冰封着的究竟是什么人。

　　想到自己将会成为第一个将偶像刨出来的人，科尔森高兴的甚至想要去亲那个时常让他去非洲做任务的黑心局长。

　　不过激动的科尔森所未曾注意到的是，他的背后，几个眼神阴霾的特工却心有灵犀一般对视了一眼。

　　“把绳梯拿给我，我要亲自下去确认情况。”

　　“是的，长官。”

　　啪嗒-啪嗒-

　　零碎的冰块砸落到空旷的舱体中回荡出脆响，科尔森踩着绳梯小心翼翼的走进了仓体内，明晃晃的探照灯在将舱体着凉，一个硕大的冰块吸引了所有人的注意。

　　一步一步的接近过去，灯光直射，白色的坚冰之下，一个往日只存在于图画宣传册中的身影出现在所有人面前。

　　“这就是...美国队长！”

　　...

　　冰层上。

　　随着科尔森带着相当一批违背渗透的特工进入下面，此时留在地面的几乎全部都是隶属于九头蛇的特工。

　　风雪声不断，但其中却响起了一些不同寻常的声音。

　　“长官，我们已经确认了下面的人就是二战时期失踪的美国队长。现在我们的力量占据绝对优势，是否需要行动？”

　　那边的声音沉默了一下：“我们需要美国队长，等到他们完成了切割和汇报工作，杀了他们！”

　　“是！”

　　...

　　飞机残骸中，切割工作如火如荼的进行着，原本封存着美队的足有三四米高两三宽的巨大冰块被迅速切割开来。

　　然而所有人都未曾发现的一件事是，美队体内那原先微不可闻的心跳声此时已经变得越发的明显了起来。

　　来自于深红宇宙的能量开始唤醒史蒂夫体内沉睡的生机。

　　心脏重新跳动，原本冰冻的血液也重新解冻，温热的血液将温度和养分输送到全身各处，重新唤醒其他沉眠的细胞。

　　脏器、肌肉、神经......

　　淡淡的温热一点一点的从心脏核心发散出来，令那沉睡了数十年的意识重新苏醒。

　　一片不能称之为混沌的黑暗中，属于史蒂夫的意识重新回归，外面那刺耳的电锯声不断的挑拨着他的神经：“外面，发生了什么！战争仍在继续？！”

　　意识觉醒，但被坚冰包覆的身体却始终难以自主，他甚至连眼睛都无法睁开，只能用耳朵灵敏的听觉捕捉外面的一举一动。

　　源源不断的深红能量从他的心脏流通到全身上下，他感受不到寒冷，反而源源不断的热甚至将那寒冰都渐渐融化。

　　清澈的水流从内部划过，史蒂夫一点点的破碎着封印，只等着时机成熟时重新出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十五章：提前的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 