    波斯湾北岸布尔什港湾内，一艘艘大船静静的停泊在码头旁边，旁边的码头上面整整齐齐的排列着一支支大军，正在等待着等船前往非洲夺回属于波斯帝国的荣誉。

    港口中心这里，伊斯玛依一世此时此刻正在给这些即将开往非洲的军人进行送别仪式，庄重威严而古老的波斯嚎叫声此起彼伏，一阵又一阵，仿佛将人带回到古波斯帝国雄霸三洲之时的辉煌岁月。

    “伟大的波斯勇士，拿起你们手中的刀剑，用鲜血血洗我们的耻辱，用炮火将敌人统统送进火狱！”

    年轻的伊斯玛依一世声音非常具有感染力，洪亮清晰的传递到在场每一个人的耳朵之中，让在场的这些波斯士兵振奋无比。

    在伊斯玛依一世的身边，他的老师查兰德正仔细的看着眼前这支劲旅。

    波斯帝国禁卫军，全部都是采用大明帝国军队编制、训练的军队，是波斯帝国手中的王牌劲旅，使用的武器、装备全部都是从大明帝国这边购买。

    弘治十六火枪，虽然还是滑膛枪，但是射程远、射速快、精度高，再配上专门的刺刀，配合长长的枪管，即便是近战的时候，还可以如同一柄长枪，犹如古罗马帝国时横扫四方的长枪兵一样。

    除了火枪之外，还购买了上百门密云大炮，尽管没能购买到最想要的开花弹，但几十门密云大炮，依然是极其可怕的存在。

    射程远，射速快，威力大，远比波斯人自己制造的火炮要先进的多。

    除了火枪、火炮之外，眼前这支禁卫军甚至于连衣服、头盔都是从大明帝国这边专门订做的，参照的是大明帝国军方的衣服和头盔。

    效果自然是杠杠的，这些士兵一个个看起来就非常的有精神，整整齐齐排列的时候，一股强悍的气息就油然而生，让人忍不住叫好。

    “陈先生，你觉得我们这支大军和你们大明帝国的军队相比怎么样？”

    查兰德看着眼前的大军，对着身边一个身穿大明军服的人问道。

    陈天赐，大明军队退役军官，受聘于波斯帝国，眼前这支波斯帝国劲旅就是他一手训练出来的。

    “虽不能和我们大明帝国雄狮相比，但也足以横扫世界其它国家的军队了。”

    陈天赐很是自信的说道。

    对于眼前这支军队的战斗力，他觉得还是可以的。

    不仅仅装备了大明的精良武器，甚至于连训练都和大明帝国的军队差不多，完全是仿照大明军队建起来的新式军队。

    在自己手下也是已经训练了将近一年的时间，尽管时间上还有所不足，在传统的骑射、冷兵器对战方面的训练远不如大明军队。

    但这是一个火器的时代，冷兵器在火器和大炮的面前将变的不堪一击，这方面训练的不足并不会有太大的影响。

    当然，大明帝国这边的要求肯定是会更加严格的，对冷兵器作战的各个方面都有着极其严格的训练和要求，毕竟这是一个冷兵器尚未真正退出历史舞台的时代。

    “有陈先生这句话我就放心了。”

    “我不期望能够和大明帝国的雄狮相比，能够横扫世界其它国家的军队就足够了。”

    查兰德满意的点点头。

    对于大明帝国的军队，全世界都知道大明帝国军队的可怕。

    波斯帝国倾尽全国之力也不过只是打造出了眼前这三万人的新式军队，配备上大明帝国的火枪和火炮，可是大明帝国呢，这样的军队它有上百万。

    此外还世界各地的海域之中，大明帝国还有庞大的舰队，而波斯人眼下将这支军队运输到西非去都还需要依靠大明的商行。

    波斯帝国的战舰现在还在大明人的造船厂内，但是波斯帝国已经等不及了，他们必须要向西班牙人倾泻自己的怒火。

    海上玩不过你西班牙人，我就要在陆地上将你们西班牙人的殖民据点一个个夺过来。

    随着世界各地之间的交流越来越频繁，大家对于欧洲的了解也是越来越深，西班牙人看似强大，但其实人口太少，仅仅只有几百人口的西班牙。

    别说和大明帝国相比了，即便是波斯帝国的人口也远比波斯帝国要多几倍，西班牙人强大的地方是拥有强大的海上力量，陆上力量一直都不强，而波斯帝国虽然海上力量不行，但陆上力量自认为还是不弱的。

    “伟大的波斯勇士们！”

    “拿起你们手中的刀剑，重新我们祖先的辉煌！”

    伊斯玛依一世的激情而充满了感染力，伴随着他做完了动员，浩浩荡荡的大军很快就拍着整齐的队伍开始登船，准备前往西非。

    “呜~”

    嚎叫声在港口之中不断的响起，一处处码头这里，大军正在有序的登船。

    一艘艘悬挂大明帝国旗帜的大船开始升起风帆，准备驶离布尔什港，接着出波斯湾往南沿着东非海岸一直南下，绕过南非前往西非。

    “李先生，我听说南非风暴角这里的风暴极其的可怕，每年都有船只在这里出事，我希望我的士兵都能够平安的抵达西非冈比西斯。”

    伊斯玛依一世目送着自己的士兵们登船，接着对着身边的一个大明人说道。

    “陛下请放心，我们四海商行既然敢接你们的生意，自然是有足够的实力来完成这个单子的。”

    李镜一听，顿时就非常自信的说道。

    李镜是四海商行印度洋地区的总负责人，而四海商行是大明最有实力的商行之一，不仅仅在全世界各地拥有大量的办事处，甚至于在海外还拥有独属于自己的殖民地和殖民军，在东非和西非这边都有属于四海商行的殖民地。

    “这次用来运输贵国大明的船只，全部都是天津造船厂设计、建造的弘治十八型大船，船只庞大，非常的牢固，即便是遇到大风大浪也完全没有任何的问题。”

    “而且我们四海商行的船只经常往返西非和东非之间，有着极其丰富的航海经验，对于南非风暴区域也是相当的了解。”

    “另外，我们四海商行和南非殖民商行有着很好的关系，在南非这边可以获得及时的帮助，如果风暴确实是太大的话，我们也可以在南非这边进行休整，等到风暴变小之后再通过。”

    “至于说海盗以及西班牙人的袭击就更不用担心，我们大明帝国的船只，给他们十个胆也不敢对我们动手。”

    李镜显得很是自信。

    眼前这一单可是一个大单子，仅仅只是负责运送波斯帝国的三万士兵去西非的冈比西斯，四海商行这边就开出了百万两银子的天价。

    然而没有自己船只的波斯人也只能够捏着鼻子认了，毕竟大明人的信誉还是值得信赖的，四海商行的生意也是遍布全球，和波斯这边也有着很多的贸易往来。

    再者想要找到能够有自信安全将自己这些士兵运到西非的商行，整个大明也没多少，其它商行的开价比四海商行更贵。

    百万两银子的运费对于四海商行来说利润极大，这一路上前往西非，到处都有四海商行的办事处，东非这边还有四海商行的殖民地，可以说非常的安全，即便是所需要的粮食，四海商行这边都可以以很便宜的价格购买到，自己殖民地也有产出。

    后续方面，只要这一次的合作顺利，没有自己船只的波斯人，还有很多地方需要用到船只的，到时候又有很多的声音可以做。

    给波斯人运输粮食、武器什么的，随随便便还有大把、大把的银子可以赚。

    只是波斯人实在是太穷了一些，都没有足够的金银来支付运费，还需要分期支付，尽管有利息，但终究是没有拿到手的银子舒坦。

    不过，欠款也好，四海商行获得了波斯人殖民地的有限贸易权，未来波斯人在西非的殖民地产出的奴隶、象牙、珠宝等等四海商行都可以优先进行贸易，在同等价格的情况下，波斯人必须优先卖给四海商行。

    “那就好~”

    伊斯玛依一世听到了李镜的回答，也是满意的点点头。

    之所以选择和四海商行合作，那也是非常无奈的，谁叫波斯人没有自己的大型船只，尽管他已经下令建造造船厂，学习造成技术，争取在未来能够制造出自己的海上大船，但造船这东西可是需要时间和积累的，不是一朝一夕就能够办成的。

    眼下也只能够依靠这些大明人了，也是值得庆幸，还有大明商行可以办这样的事情，尽管价格是真的贵，单单是运费就要价百万两银子。

    但好歹可以将自己的大军运到西非这边去，否则波斯人纵然是有再大的本事，有天大的怒火，也没有办法对着远在万里之遥的西班牙人进行报复。

    “大明帝国~”

    “什么时候我们波斯帝国能够像大明帝国一样强大啊！”

    伊斯玛依一世的内心之中忍不住呐喊起来，仅仅只是这样的一件小事情，他就能够感受到大明帝国的强大，一个小小的商行而已，随随便便就可以出动几十艘大船，可是波斯帝国呢？

