    衣服已经粘在了伤口上，疼的要命，但他还是将之一点点撕下来。

    刘江脱掉衣服，身上有好几个伤口，都不深，已经凝结。

    刘江揪下一把紫灵树树叶，揉碎敷在自信胸口的伤口处，紫灵树叶，有很不错的消毒功效。

    往日他们训练，经常受伤，往往就是一把紫灵树树叶，两三天就好了。

    现在处理了一下几个小伤口，刘江提着血迹斑斑的衣服往回走。

    路上，他还在疑惑，那魔虎到底跑啥地方去了。

    接近村落只是，道路两旁都是大片大片的灵田，村里人大都在灵米地里除草。

    他们手上丝丝绿色气流缠绕，他们抓住杂草，杂草便是瞬间枯萎，随后便是变成飞灰，彻底消散。

    枯草决，吸收草木精华，是很实用的一种灵力法决，利用草木决除草，不会伤害灵米的根系，能极大程度的保证灵米的产量。

    刘江看的有些羡慕，他的枯草决才刚刚入门，还没有小成，除草速度还慢的很。

    “狗蛋，你干啥去了，咋把自己搞成了这幅求样？”一个除草少年看到刘江，不由的笑着询问，狗蛋，自然是刘江的小名。

    “赶快除你的草。”刘江没好气的说了一句，然后走进一旁自己家的灵韬地里。

    “”

    “”

    “你是逃不掉的，还是别做无用的反抗了。”

    三个二十多岁的男子，手提弩枪，在茂密的山林之中穿梭而过，不时射出一支利箭，射向前面逃跑的少年。

    前面的少年极为滑溜，宛如山间的灵猴，不时在山间某处突出部位一借力，然后跃出几米，他的动作行云流水，异常灵活。

    最关键的是，每次都能避开闪电一般的箭矢。

    少年在林间如灵猴般极速穿过，边跑边回头吼了一声，“你们这三条疯狗，紫月草我都给你们了，你们还想怎么样。”

    2025年，空间科技取得了突破性的进展，人类制造出了空间虫洞。

    通过空间虫洞，人类探索星空的速度大幅度提升，人类不断的从一个个遥远的星球上带来各种资源。

    2027年，空间虫洞落在了卡伽星，一个充斥着无数生物骨骼，充斥着海量人类文明遗迹的死寂星球。

    虫洞链接的瞬间，来自卡伽星的神秘能量瞬息间席卷全球。

    在神秘能量的作用下！

    人类身体素质暴涨，甚至还有人觉醒了神秘的基因异能，可以操控水火雷电。

    但人类还没在身体素质暴涨的惊喜中缓过劲来，噩梦便开始了。

    因为变异的不只是人类，还有数量恐怖、种类繁多的飞禽猛兽，昆虫毒虫。

    变异的猛兽毒虫，不但身体素质暴涨，更是拥有了不弱的智慧，对人类的威胁急剧提升。

    而人类最大的依仗，枪械等武器对凶兽的威胁微乎其微。

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    武者，修为从低到高，依次划分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，飞天，传奇，武圣，神。

    每一级又细分为九星。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    space]

    但成为进化者，却并不容易，不但要上佳的资质，还需要大量的资源。

    他的资质普普通通，想要成为进化者，需要大量的强化药液。

    父母开了个小饭馆，家里条件还可以，但强化药液一支一万，一年的收入也买不了几支。

    一年前幸运的觉醒了基因异能后，刘江每周周末都会进入荒野区，采摘灵草灵药。

    因为特殊的基因异能，他每次都能提前避开强大嗜血的凶兽，且满载而归。

    今天，他和往常一样进入荒野区采摘灵药灵草，他运气不错，刚进入荒野区就发现了一株二星灵草紫月草。

    紫月草，一株价值十万，是他迄今为止见过的唯一一株二星灵草。

    但谁想，他刚采摘下来，就被王三运三人发现了，他自知不是三人的对手，咬牙放下了紫月草，他没想到王三运三人拿到灵草后没有丝毫感激，抬手就是一箭。

    他避开后连忙逃遁，三人却宛如饿狼一般紧追不舍，一副要将他赶尽杀绝的模样。

    这三人可都基因强度接近一百的武者，身体素质可不是他能比的，而且都拿着弩枪，要不是他有基因异能，要不是在枝叶繁茂的密林之中，他早就被干掉了。

    自身四十米范围内的一切清晰的呈现在脑海之中，刘江喘着粗气在密林之中飞窜，宛如山里的灵猴，异常的滑溜。

    后面三个男子喘着粗气横冲直撞，紧追不舍，因为枝叶繁茂，道理崎岖，大大的降低了速度，一时间根本奈何不了泥鳅般滑溜的刘江。

    “该死，这小混蛋太滑溜了，王哥，实在跑不掉了，我们歇歇吧。”杨成喘着气喘吁吁一声。

    一边的马军也对杨成喊道：“是啊，王哥，实在不行了。”

    王三运自己也跑不动了，伸手撑在一颗大树上，大口大口的喘着粗气，马军和杨成也停在了一旁。

    刘江也快跑的崩溃了，嗓子都要冒烟了，见后面人不追了，也伸手撑在一颗巨大的紫色蘑菇上，指着三人喘着粗气大声道：“王三运，你们三个脑子有毛病吧，我把紫月草都给你们了，为什么还要赶尽杀绝。”

    王三运喘着粗气咧着嘴，手中弩枪指着刘江，“谁知道你身上还有没有私藏，你过来让我搜一下身，只要确定你没有私藏，我一定放过你。”

    抢劫，可比自己吭哧吭哧的埋头采药要快多了，他们专挑单独行动的采药人下手，前后做了十多次，每次都是手到擒来。

    在这种地方，死个把人很正常，事后谁也不知道是他们干的。

    但谁想，这次居然失手了，刘江居然这么滑溜。

    刘江越难缠，三人对刘江的杀心就越强烈。

    既然已经得罪了，就一定要弄死刘江，刘江这么点年纪就这么厉害，等成长起来，威胁实在太大。

    “你骗鬼呢，我过来你们还能放过我?”刘江果断拒绝。

    “快过来让我们搜搜，只要没有紫月草，一定不为难你，我们也没有什么深仇大恨，对不对?但你要是敢跑，我保证一定弄死你。”王三运恐吓道。

