
作为池明初的头号跟班，再加上对池北北的仇恨，赵可欣不会放过任何一个可以踩她的机会。

“北北，你为什么要穿这不知道什么牌子的礼服呀？我记得池太太说她有帮你准备呀。”

一旁的夏绮云闻言惊讶地捂住了嘴：“妹妹，你这样可不行啊，别人会误会姑姑她苛待你的。”

池北北轻笑，侧头看向赵可欣：“赵可欣，我刚刚说过了，礼服坏掉了，你失忆了吗？”

夏绮云一副好姐姐劝说不懂事妹妹的模样：“妹妹，那你也不该穿这种听都没听说过的牌子吧？衣服坏了就跟姑姑说嘛。”

“姑姑肯定会再帮你准备一套的。”说到这句话的时候，夏绮云忍不住咬牙。

这个池北北未免也太有心机了，难道是事先知道顾延川的爸爸要来，所以违抗姑姑的命令，不再像以前那样穿些难看得要死的礼服吗？

赵可欣和夏绮云说话的时候并没有控制音量，周围有些人朝这边看过来，议论纷纷。

“礼服坏了她为什么不跟池太太说，自己换了件便宜的？”

“她可能就是存心想给池家大小姐添堵。”

“说不定礼服被她卖了。”

“她会不会是故意把礼服弄坏啊？”

......

不过也有人持不同的意见。

“我觉得池北北这身比她以前的衣服要好看多了。”

“就是，真不知道她以前都是什么眼光。”

“天呐，那些丑到爆的衣服不会都是池太太特意准备的吧？”

......

“不就是晚礼服吗？干嘛一定要穿名牌的？”

“我就是穿的这个牌子的，款式和材质可一点都不比名牌差。”其中有一位姑娘刚好跟池北北在同一家店买衣服，她忿忿不平地跟姐妹吐槽。

“就是，当谁都跟她们一样有钱似的。”她的小姐妹附和。并不是所有人都愿意为小小的接风宴花重金置办晚礼服的，又不是什么重大的宴会。

就在这时，顾延川和谢子瑜相伴而来，有人眼尖地发现顾延川身上穿的竟然也是那个牌子的晚礼服。

原本讨论得正欢的宾客们就像突然被捏住了喉咙一样，没了声响。

搞笑，顾氏的太子爷穿的牌子，他们敢说便宜低级上不得台面吗？

舆论的风向瞬间掉了个头，人们开始讨论这个牌子的衣服或许真的有什么特别之处，有买过的人也向身边的同伴安利。

池北北有些异样地看着顾延川的穿着，他的头发已经染回了黑色，身穿通体黑色的晚礼服，内搭雪白色的衬衫，身姿挺拔，面容俊朗。

明明穿的是平价牌子的服饰，浑身上下却散发着贵族般的倨傲。

“宿主，反派大佬穿的这身衣服跟你的好像是一个牌子的。”

“我也觉得奇怪。”

她也没料到赵可欣她们竟然会拿晚礼服说事，毕竟在圈内穿几千块的晚礼服并不少见。

她又不能说池明初在夏淑玉准备的礼服上做了手脚。

机缘巧合之下，他又帮了她一回。

顾延川的目光始终锁定在池北北身上。

他还是第一次看到小姑娘穿裙子的样子，掐腰设计让她的纤纤细腰显得不足盈盈一握，她化了妆，淡粉色的菱唇泛着诱人的色泽，杏眸含雾，娇美动人。

他感觉到自己的心都快跳出来了，在池北北跟前站定，他叫道：“小北。”

池北北的注意力全在顾延川的头发上了：“延川，你把头发染成黑色了呀。”记得他前世一直到明年离开都没有把头发染回来。

顾延川潇洒地一抹头发，挑眉说道：“我现在还是学生，一直留黄头发像什么样子？”那嫌弃的样子，好像以前染黄头发的不是他一样。

“嗯，现在帅多了。”

那边池江墨还在忙着招呼贵客，见顾延川和谢子瑜是池北北的同学，便没有过来搭话。

池北北看向跟着顾延川一起过来的谢子瑜，犹豫了一下，开口说道：“子瑜，我的舅妈姚瑶等会也要过来，你要趁这个机会跟她聊聊吗？”

顾延川用手肘碰了碰他：“就当交个朋友。”

谢子瑜显然有些意动，但或许是怕自己深入接触音乐后会放弃学医，他最终挣扎道：“让我再想想。”

“行。”池北北只是觉得他耽误天赋有些可惜想将他引荐给舅妈而已，如果他不愿意的话，她也不会强迫他的。

池峰将顾司南请进去，拍了一会儿马屁，让人好生招待后才又到门口迎接宾客。

他一眼就看到了顾延川和谢子瑜，正要招呼他们进去，却见又一辆豪车缓缓驶来。

从车上下来的是盛氏药业的董事长盛崇仁和他的独生女盛园园。

池峰快步走上前，跟盛崇仁握了握手：“哎呀，盛董，欢迎欢迎。”

“池叔叔好！”说着，盛园园发现了池北北和谢子瑜，欢快地跑到他们的身边，“北北，子瑜哥哥！”

池峰看着跳脱的盛园园说道：“令爱真活泼啊。”

盛崇仁笑呵呵地拍了拍池峰的肩膀：“还是你有福气，儿子和女儿都是人中龙凤，以后可以享清福了。”

即使是商业互吹，这话也让人听着十分舒坦，池峰爽朗大笑：“哪里哪里，盛董谬赞了，那几个孩子都是不省心的。”

“来来来，盛董里面请。”池峰热情地亲自将盛崇仁领进门。

盛家是一流豪门，虽然这些年来盛家夫妻二人一直醉心于做慈善，大把大把地撒钱，对公司的扩张一点都不上心，但毕竟底子在那里，也是池家不能轻易得罪的。

“我们也走吧。”见爸爸进去了，盛园园也拉着池北北要到里面去。

就这样，池北北一行人跟着到了大厅里。

池峰跟盛崇仁寒暄了一会儿后，转头看到了盛园园等人，和善地说道：“你们年轻人想吃什么喝什么都随意，就当是在自己家一样，不要客气啊。”

说着，他转身又回到了门外，在心里摇了摇头，这盛崇仁膝下就只有盛园园一个孩子，看着还是个好忽悠的傻白甜，以后盛崇仁走了，盛园园肯定会被扒得连皮都不剩。

真是搞不懂他，对继承人的培养这么敷衍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69668653"  chaptername="第一百零一章  现在帅多了">加入书签</a>
</div>
