    基辅郊外。

     11月的冷风伴随着阴凉，冻得刺骨。

    数辆虎头奔停在树林，在夜色的照耀下，能看到有十数人散开，警惕的看着四周，而在圈子内一辆法拉利跑车停靠着，罗伯特坐在驾驶位，歪着头，脸色青紫，脖子处都开始长起了死人斑，而几名雇员正往车上倒着汽油。

    “老板，时间比较晚了。”小天使看着站着笔挺的唐刀，轻声说，鼻子上嗅到点酒味，余光瞥了下他右手拿着瓶白酒。

    唐刀眯着双眼，两侧颧骨处泛红，从口袋里掏出打火机，大拇指一划拉，这火齿发出很清脆的声响，手腕一抖，伙计往法拉利那边一丢，刚一沾染上汽油，瞬间就燃烧了！

    这团大火把他半张脸都给照亮，昂着头，喝了口白酒，眼角有液体轻轻滑过，半斤装的白酒全部闷光，这有点上头，把空瓶子朝着地上使劲砸，嘴唇轻轻动着，“把那个女人带上来。”

    米斯特点点头，走到一辆虎头奔后座，打开车门，尤利娅被绑着，嘴上还贴着黑色胶布，此时她的脸上满是泪水，嗓子眼中不断的发出哼哼声，被米斯特拽下车，硬生生的拖过来。

    这裙子上满是脏泥，她原本穿着等着罗伯特的，可现在再次看到却是这样，头顶着地面，大哭着，撕心裂肺的嚎叫着。

    “你也不用恨我。”唐刀出声，“这社会就是如此，就像是彪（BIAO）子，喜欢她且快乐的只有她的P客，像我们只不过是想要活下去的普通人，立场不同，你也不要怪我。”他这话说完，又深深的看了眼燃烧的火苗，转身就走，旁边的雇员给他将大衣披上，护着他上了车。

    “你放心，过几天，会有人下来陪你们的。”米斯特说，直起腰，拔出手枪，对着尤利娅的胸口连开数枪，鲜血瞬间在胸口散开，侵漫了整个裙子，在胸口宛如开出一朵花，充满了解脱和自由，眼皮沉重的闭上，一片黑暗中，她看到罗伯特站在光明处挥手。

    米斯特跟几名雇员收拾残局，还用罐头将罗伯特的骨灰装进去，其实这就是随便抓一把，都不知道是骨灰还是其他。

    “老板，全部解决了，不过，后备箱还有个小的。”米斯特走过来，话就说一半。

    “这个世界太痛苦了，留着除了疼痛还有什么？送他去见上帝吧，耶稣喜欢小孩子。”

    斩草除根！

    留着始终是个祸害。

    人家摩萨德干架也是秉承着：连坐，全家砍死！

    更何况唐刀这种专门做黑生意的呢？

    这个生意从一开始就不欢迎圣母，他游荡在撒旦身旁，从罪恶中吸取财富，你要是有良心，还能活得久？正如十八世纪法国启蒙思想家霍尔巴赫所说的那样，利益是人类行动的一切动力，而且它同样是为幸福所必须的东西。

    唐刀只是在为自己寻找幸福，他这更像是一种心理上的自我安慰，他把身体往后微仰，“走吧，回酒店。”他手上还捏着尤利娅的资料表。

    她原名叫阿米莉亚.尤利娅！

    而且她其实也不是CIA的正式员工，只是编外人员，这下死了也没多少抚恤金。

    山姆大叔为了好好送这个毛熊一程，用金钱或者所谓的绿卡收买了很多人帮他们收集情报，尤利娅就为CIA服务了接近7年，资深的带路党，这次靠近罗伯特就是他们交给的任务，为此所有的偶遇和惊喜只不过是预定好的计划。

    人生哪有那么多巧合，最多的是算计。

    但这被人用这种手段盯上，唐刀心里也很不爽，那帮鹰酱是真的把基辅也当成自己的地盘了吗？

    “把这帮虫子挖出来，在基辅就算是掘地三尺，也得找到他们。”唐刀手指戳着资料咬着牙说道，副驾驶的小天使忙应了声，小心的抬起头从后视镜望去，老板虽然低着头，但脸上表情严肃。

    又要出大事了。

    ……

    翌日，好不容易基辅来一场太阳，将外头的雪晒融化了，满街道都是水，这市政府早就把清洁工个解散了，付不起工资，没人维护的城市充满了恶臭味，从下水沟中翻涌上来的垃圾和污水令人无法直视，行走的路人经常打滑，摔个四脚朝天。

    “该死的鬼天气。”米斯特带着两名雇员半张开手稳住平衡的走进酒店，一进来，就发着牢骚，这外面的臭味太浓了，阿斯马拉在一定程度上都比这儿干净，就当他正要关门时，一辆奥迪车很缓慢的停靠在外面，一人推开门下来就喊，“米斯特先生。”

    “嗯？你是？”看着面前这穿着大衣裹的像是粽子一样的男人，米斯特不认识。

    “我是麦德维丘克，我见过您的照片，哈哈哈。”

    这老油条是自来熟，他也不怕认错人。

    “我跟尼古拉斯约好了，我来见他。”乌克兰佬笑的脸上都开花了，这一说话都哈出口气来，把鞋底在门口毯子上蹭了几下，伸着手，“还有三分钟，差点迟到，这路上实在是不好开，咦？罗伯特先生呢？”

    米斯特还是听闻过麦德维丘克这名字的。

    毕竟，老板起家跟他有密不可分的关系，也是公司重要的供应商之一，如果是客人，米斯特还勉为其难的挤出点笑容，“罗伯特先生出差去了，你跟老板约好了？行，跟我们上来吧。”

    “你在外面等着我。”后者对司机说道。

    “好的，将军。”

    麦德维丘克一转过头这脸上又重新挂上了笑容，显得很卑微，他这趟是来求人的，当然要有态度了，但这模样看得米斯特非常不屑，堂堂乌克兰将军这副模样，比索马里的艾迪德还不如，很怂！

    这点在见到唐刀后，他的表现更能看出来。

    “噢，尼古拉斯先生，好久不见，我在乌克兰每天都想你。”这夸张的面部表情，还要冲过去来个拥抱，被唐刀伸出手给拦住了，笑着，拍了拍他的肩膀，“将军，我也很想你，我都听到门口的喜鹊在叫，我就知要有好事了，你这就来了。”

    喜鹊？

    几名雇员朝着窗外看了看，这天气会有喜鹊吗？

    请对方坐下，唐刀翘着腿，“你在电话里跟我说，有个重要的事情要跟我说？”

    麦德维丘克脸色一收，神情严肃，“我们已经查出来针对基辅酒店的爆炸和监听你的是谁了，是CIA。”他说完就抬头想要看看对方表情，但让他失望了，唐刀表现的很淡定，还摊右手示意他说下去。

    “而且，最重要的是，我们在盯CIA的时候，发现了另一伙人，他们也在监视你。”

    还有人？

    唐刀眉毛一挑，“谁！”

    ……

    