    

    叶倩倩白了楚云一眼，知道楚云又在口花花了。

    “呸，没个正形！”

    楚云撇了撇嘴，没有说话。

    而这个时候，吕边三兄弟从厕所里面走了出来。

    楚云看到这三个兄弟，对着三人招了招手、

    三个人立马一脸带笑地走到楚云的面前，楚云问道：

    “你们三个来酒吧，不光是为了喝酒吧？”

    吕边嘿嘿一笑，说道：

    “那是，光喝酒，这酒吧的酒那么难喝又那么贵，不适合我这大老粗！”

    吕边挠了挠自己那光溜溜的后脑勺，左右看了看，着重看了下叶倩倩，似乎有什么话要说，但是又有着顾忌。

    楚云看他这幅样子，自然知道他在顾忌什么，楚云说道：

    “你只管说，今天我在，她不会难为你。”

    叶倩倩听完楚云的话，却是撇了撇嘴。

    不过她也很想知道，吕边三人来这里不喝酒是为了干什么。

    为什么每次查这里都一点问题没有？

    几乎整个江北都知道，万紫千红有问题，不少人说，这里面有江北最大的地下赌场。

    可是偏偏官府就是查不出任何的问题！

    这能不叫人头疼吗！

    而楚云却是知道的，这个酒吧在被查封的时候，就报道一些关于这个酒吧的事情。

    其中就有关于这个酒吧是怎么把赌场隐蔽起来，让任何人都发现不了的方法。

    不过楚云不能自己说出来。

    那样一来，叶倩倩这家伙不得怀疑自己是不是来过这里？

    为了减少不必要的麻烦，楚云装作不知道的样子。

    吕边看叶倩倩在一旁没有说话，好像是默认了楚云的话一般，于是说道：

    “那我就不瞒楚爷了，我们哥三个有个小爱好，就是有点钱喜欢来盘口压一点注。”

    叶倩倩一听，算是明白了，这不就是来这里赌博的吗？

    可是万紫千红就是一个酒吧，怎么会有赌钱的地方？

    这让叶倩倩有点想不通。

    楚云一脚踢在吕边的屁股上，说道：

    “少卖关子，快说！”

    吕边被楚云踢了一脚，也不恼怒，而是笑着说道：

    “其实秘密就在这卫生间的洗手台上。”

    说着，吕边走到洗手台的跟前，这里是三十个洗手台，每一个洗手台的上边，都有一个对应的编号。

    吕边带着楚云走到了对应着今天号数的那个洗手台：

    “今天是几号，我们就走到几号的洗手台，这个洗手台上回放着一个带着四个数字的洗手液瓶子。”

    楚云和也叶倩倩看了过去，的确，这个洗手台的边上，是有一个洗手液的瓶子，而瓶身上也确实有四个数字。

    不过这样的瓶子，在别的洗手台上也有，同样瓶身上也是有四个数字。

    只不过这些数字都不一样而已。

    吕边又带着楚云和叶倩倩，穿过卫生间门口的这条走廊，走到走廊的尽头，是一个电梯。

    叶倩倩更是纳闷了。

    来这里干什么？

    楚云知道，这个电梯另有玄机。

    他不动声色的跟在吕边的身后。

    几个人进了电梯后，发现电梯的层数是10层！

    也就是说，一个小小的酒吧，竟然有十层的空间来营业。

    叶倩倩之前没有来过这里，但是她的同事还是来过这里的。

    当叶倩倩看到电梯竟然有十层的时候，还是被惊到了。

    不过，着十层的楼，都快被她的同事们翻了个底朝天，那是一点问题都没有啊！

    这个时候，吕边却是按了一下电梯里的警报按钮，又按照顺序按下了刚刚在洗手台上的几个数字。

    电梯门就缓缓合上了

    而这个时候，万紫千红的监控室，一个穿着黑色西装的打手，正在看着显示器中模糊的画面。

    突然他注意到了电梯中的叶倩倩。

    他拿出一个相册，快速翻阅，直到翻到了叶倩倩的那一页。

    “竟然有捕快混了进来！不好，我要报告老大！”

    说完，他急忙站起身来，想要去汇报这件事。

    可是监控中，一个十七八岁的男孩，突然抬起头来，看向监控，。

    明明隔着不知道多远，可是那看监控的仍旧是一愣。

    这个年轻人……怎么看起来很不一般的样子……

    不过他很快回过神来，急忙向着老大的办公室跑去。

    万紫千红的老板叫岳天宝。

    此刻岳天宝正和官府捕快的大队长史青山喝着酒。

    突然一阵敲门声音响起，岳天宝喊了声进，

    刚刚那个看监控的小弟进来，躬身对岳天宝说道：

    “大哥，有捕快混进地下来了！”

    岳天宝淡淡地看了史青山一眼，这一眼，就让原本有点醉意的史青山一下子清醒了过来。

    史青山原本喝的有点微醺的脸色，也一下就苍白了起来，额头带上了一层细密的汗珠。

    “今天队里没有行动啊！”

    他急忙对岳天宝解释道

    岳天宝没有接话，而是问向看监控的那个小弟：

    “来了多少人？”

    那小弟伸一根手指说道：

    “就来了一个，是个女的。”

    史青山微微一愣，是个女的？

    难不成……是叶倩倩？

    越想越觉得有可能，毕竟队里敢这么干的，除了叶倩倩，还真的就没有别人了！

    岳天宝看到史青山的反应，似乎是真的不知道，于是对小弟说道：

    “先不要着急，静观其变，反正地下和地上隔了这么厚，就算是对讲机也传不出任何信息，实在不行，就……”

    岳天宝做了一个抹脖子的动作。

    小弟躬身下去。

    史青山却是松了一口气， 既然岳天宝刚刚没有提他，那他还是能够活着的。

    楚云和叶倩倩在吕边的带领下，来到了位于地下十米深的赌场。

    “还真是名副其实的地下赌场！”

    叶倩倩现在完全不知道，自己已经被人盯上了。她还在打量着这个地下赌场。

    这个地下赌场相当豪华，拥有着一系列的配套设施， 。

    刚下电梯，就是一个金碧辉煌的门厅，两个保安站在门厅的门口处、

    门厅的正中央是一个非常四四方方的水池。

    水池中游动着各种珍贵的鱼类。

    而这个门厅的的样式，还有一个十分响亮的叫法，“四水归堂”！        

