    “这……”

    听到四太太话的胡三儿，吃惊的瞪圆了眼。

    就在刚才，四太太笑容亲切的说：“不知道的以为那是嫁接术，知道了，便会觉得这是妖术了。毕竟你异于常人，会别人不会本事，说出去难免叫人朝歪处想，给自己，也给别人招麻烦。”

    谷小雨会御兽，什么人才会御兽？妖精头子才会。

    这些说法，谷小雨这个当事人的耳朵都听到起茧子。当时没反驳，现在，她也没反驳。

    那四太太只含沙射影了一个意思？

    谷小雨不觉得。

    沉默的舔了下唇瓣，她笑起来：“被人当成异类，害自己，害别人这事儿，太太可以放心。我在我们村子都查无此人，这世间这么大，又有谁会知道我谷小雨。”

    她淡淡的声调，淡淡的表情，像是已经接受了这么一桩落寞的事，直直的视线也像是在做某种保证。

    四太太什么人没见过？

    “俗话说，不怕一万就怕万一，”她才不会被几点落寞感染道，“还是把果林关了吧，这不也是老么出的银子吗。”

    在几步外听着，没有上前来的里正闻言，心里一突，凑到谷小雨耳边急问，“怎么回事儿？”

    不待见她呗。

    她真跟谢安有点什么也算，但什么都没有，四太太这么防患于未然，未免叫人觉得……委屈？

    不。

    是无力，因为四太太说得对，这片果林是谢安出资弄起来的。

    但它花了多少人的心血，又承载了多少人的期望。

    谷小雨扼制住心口的紧绷，狠狠干咽了下：“太太爱子心切，我能理解，但我还是要厚着脸皮请四太太把这片果林留下。它不是我一个人的……”

    果林不能关，因为从栽种果树，挖山，整理，山口村在这里付出的每个日夜谷小雨都记在心里。投入的每笔银子也是。没了果林，村子里的大家伙想跟她拼命的样子也是。

    妈的。

    交友需谨慎啊。

    谷小雨心里苦，嘴上一板一眼的恳求，“这里与其说是果林，不过说是实验区，因为嫁接技术可行的话，包括山口村在内的周围几十个村子都会多一个生计，他们可以从庄稼人过渡到果农，说来都一样，但对地里刨食的老百姓来说，是多了一份能养家糊口的收入。想来，有那一天时大家伙也会念着四太太的慷慨。”

    从个人到大义，一副底层老百姓生活的画面闯进四太太脑海里。

    这个谷小雨，确实不一样。

    她是读过什么书吗？不过才十三四岁。

    要是个男孩儿的话，一定不会阻止她跟老么来往。

    “你们都退下吧，我跟她私下说几句，”四太太道。

    很快，谢家的下人也好，胡三儿，里正也好，全都退的远远的，郁郁葱葱，一片欣欣向荣的果林里只剩下谷小雨跟四太太了。

    没人先开口说话，气氛有点过于安静。

    四太太先深深看了皱眉的谷小雨一眼：“你是个聪明的丫头，若不是身份太低，我定然十分喜欢你。”

    啊，是吗。

    含沙射影的说起御兽，说起果林，在到现在，都不过是您朝自己的目的铺就的路，一条让人接受打击，认清自己的路。

    谷小雨能猜的到接下来的话。

    但她不觉得自己聪明，所以沉默着等着四太太亲口把它说出来。

    四太太一笑：“我们老么说你好玩儿，从那时起我就等着老么接着说点什么，但老么那孩子，小孩儿心性，就顾着玩儿，那我便等你说点什么，我们老么都走半个多月了，你也什么都没说。”

    嗯？

    认定她跟谢安有点什么，并且坚定她是个所图甚大，有野心？

    那她该贪图点什么好……不是，谷小雨觉得自己刚才做的心理建设像是白做了。

    她失笑，实话实说：“有点不知道该说什么好。说我跟谢安只是要好的朋友，您肯定觉得可笑。说跟谢安有点私情……您不爱听啊。”

    踹这明白不说出来这事儿，多活了几十年，是长辈的四太太觉得自己做可以，谷小雨也这样的话，她就有点不痛快。

    “朋友也要，私情也罢，你身份低微，配不上我们老么。”

    四太太的话翻译过来，就是：是你就不行。

    谷小雨听得表情乱跳，特意看了下四太太的表情，想看看她说这些话的时候是什么表情，尖酸，刻薄，眼高于顶，还是……

    傲气。

    四太太脸上是刻在骨子里的，有关富贵人家的傲气！

    但她气质太好了，让谷小雨有种她也不能免俗的感觉。

    社会很单纯，复杂的是人……

    她脑瓜里奇妙的响起了这句歌词。

    谷小雨深吸口气：“您是谢安的母亲，您有话语权，但谢安有自己的想法，他想跟我来往的话，我跟他没怨没仇的，不好拒绝。”

    我没有攀高枝的意思啊——

    但四太太，也不想跟谢安起隔阂吧？

    四太太的嘴角及不可查的一抿，说：“你虽是农家女，但有的东西也不少，我大可不必跟你这么面对面的说话。”

    四太太隐晦的威胁，居高临下的撇她一眼，“你是个聪明人。”

    “把果林留给我吧～”

    既不能解释自己跟谢安没那种关系，因为一解释，就显得是谢安死乞白赖，人四太太乐意听？

    但不解释，就是她不怀好意，就是她缠着谢安。

    反正您就是不乐意呗。

    谷小雨真觉得累了，肩膀跟表情都是一垮，直言，“果林是我们村的希望，我想留下它……谢安问起来的话，您就说是我跟您的交易吧，要不然他来找我，我也怪尴尬的。等以后，果林有收入了，我在把投进来的银子分年还给您，没道理占朋友这么大便宜。您觉得呢？”

    毕竟刚才说她接近谢安有所图，已经给了她提示了。谷小雨心好累。

    但四太太堪称愉悦的将视线从她脸上移开了，道：“契约便不必写了，我信你是遵守约定的人。”

    哈。

    说的是她不跟谢安来往的约定，还是还投资银子的约定？

    真想有话直说，谷小雨累累地笑出声：“还有时间的话，我带您到处走走？”

