    楚擎离开了文曲楼，出来的时候，很是困惑，就连福三也是如此。

    不信邪，又去了几家茶楼酒肆。

    还是一样，大家都在骂楚擎，骂的那叫一个难听。

    可这些读书人，却无一人说要将楚擎交出去，还说凉戎要取楚擎的狗头，打到昌京自己来取，昌朝是不会将楚擎交出去的。

    听着被问候全家的污言秽语，不知不觉间，楚擎有些发冷的内心，变的火热了。

    读书人？

    读书人！

    读书人？！

    楚擎原本以为自己，很了解读书人。

    可似乎，又不了解了，或是从来没有真正的了解过。

    这些宁愿和凉戎人玉石俱焚的读书人，真的是昌京的读书人吗？

    这一日，楚擎心里的困惑越来越多，终究还是没有回楚府，而是回到了衙署。

    叫来打探了一天消息的探马们，楚擎依旧不死心，一一询问着。

    是的，读书人，几乎没有想要将楚擎交出去的，这些读书人，宁愿打，也不愿交出楚擎，哪怕他们提起楚擎，一个个恨得牙直痒痒。

    楚擎陷入了困惑，第一次，他想看书，看四书五经。

    儒学，儒家，究竟讲了什么，让读书人们，如此矛盾，如此令人看不透。

    打听消息的探马们，不止了解了读书人的想法，还有百姓，以及朝臣。

    至少，楚擎是了解百姓的。

    百姓，群情激奋，他们没有骂楚擎，更不会同意将楚擎交出去，他们对权贵，已经跪习惯了，他们可以跪着，但是，不代表他们会向外贼也跪下，哪怕在权贵面前站起来，也不会对外贼跪下。

    楚擎，也是了解朝臣的。

    文臣们的府邸，都谈论着凉戎战书的事，也骂楚擎，当然，也想给楚擎交出去，从而避免刀兵之祸。

    一封战书，不同阶层，不同的嘴脸。

    最底层的百姓，喜欢楚擎，赞扬楚擎，不同意将楚擎交出去。

    未来的权贵，精英阶层的读书人们，不喜欢楚擎，谩骂楚擎，可同样不愿意将楚擎交出去。

    真正掌管这个天下的大人物们，不喜欢楚擎，谩骂楚擎，迫不及待的想将楚擎给交出去，他们甚至希望凉戎人要的是楚擎的尸体，这样的话，他们就可以在京中就把楚擎弄死。

    读书人的反应，已经足够让楚擎困惑的了。

    更令他困惑的，是军中将领。

    这些军中将领的反应，极为古怪。

    他们想打，真的想打，哪怕山河破碎，也要打！

    没有人谈论楚擎，所以不存在给楚擎交不交出这件事，他们只是想打，和凉戎人，好好打一场。

    打仗，总是要有因由的，这个因由，就是楚擎。

    可将军们，似乎不在乎因由，只是想打，别说楚擎，就是一只狗，一根草，不管凉戎要什么，在他们眼里都是相同的，只要能打就行，反正不什么都不给，就是要打。

    时间，一天又一天的过去了。

    千骑营依旧没有任何头绪，孙安，来了三次，代表天子询问，是否查到了什么。

    孙安出现了三次，也代表着龙椅上的天子，心急如焚。

    边军，真正的昌朝精锐，精锐中的精锐！

    如果边军乱了，反了，叛了，昌朝，将不复存在。

    涠江，终于来信了，探马们用飞鸽，用快马，将消息传递了回来。

    吴王昌承恪，消失了！

    望着眼前的密信，楚擎满面惊愕之色：“昌承恪，就这么消失了？”

    “大人。”江月生急的来回踱着步：“吴王府半个月前走了水，探马们也未打探出具体细节，失火后，吴王就再也没露过面，吴王府中的家将，封锁了四门，城中大索，除此之外，这两个月的时间，有不少军伍之人去了吴王封地，大约有五百人之多。”

    “军伍去了吴王封地，王府失火，吴王消失…”

    楚擎拧着眉：“那些军伍哪来的？”

    “应是边军，随身佩戴的都是长刀，比京卫长刀长一寸有余，只有边军精锐，采用这种长刀。”

    “他们穿着铠甲？”

    “没，只是挎着刀，有几处折冲府的手凭，所以无人盘查，无人询问。”

    “这也就是说，边军有五百军卒，去了涠江，当地折冲府接应，又去了吴王封地，之后吴王府失火，吴王下落不明？”

    “是。”

    楚擎站起身，来回踱着步。

    初以为，是边军有人要造反，刺杀吴王，做掉造反之后的竞争对手。

    可还是说不通，如果是要杀吴王，为什么大摇大摆的去了吴王封地，为什么不暗中刺杀？

    楚擎总觉得哪里不对劲。

    想起了冯洛那苍老的面孔，楚擎有一种预感，冯洛，绝对不会想要登基称帝，因为一旦边军真的反了，身在昌京的冯洛，会被天子第一个给宰了。

    而冯洛的亲族，他的三个孩子，没有这样的威望。

    正当楚擎想不出所以然时，王通通推门而入。

    “大人，七日前，凉戎游骑兵大举进犯，袭了边关。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“凉戎真的打过来了？”

    “是，军报已经送往宫中。”

    楚擎神色大惊，彻底乱了阵脚。

    王通通的消息来源于边关三道的探马，继续说道：“扰袭边关的应是凉戎斥候，人数不多，边军斩获了一百七十余人，尸身已经快要送到京中了，三日左右就会到。”

    “慢着。”江月生突然问道：“边军为何要将凉贼尸身送到京中？”

    楚擎不解的问道：“有斩获，首次斩获，送到京中报功，不对吗。”

    “不是不对，只是…只是边军即便有斩获，很少会将尸身送到京中，送来，也是首级，而且才有一百七十余人…”

    江月生也不知道该怎么说了。

    要知道边军大大小小的战役打了不下百场，己方与凉人战损都是以万人为单位计算的，即便是超过数万人的战役规模，边军也从来没说将敌人的尸身送回来报功，最多就是斩杀了凉人的高级将领，给脑袋割下来送到京中罢了。

    至于这凉戎游骑兵，并不是一个兵种，而是很空泛的称呼，按照王通通所言，这些人应该是斥候。

    杀了对方一百多斥候，就将尸体送回来报功，这未免给人一种小家子气的感觉。

    “与其说是报功…”

    福三开口了：“少爷，小的觉得，与其说是报功，不如说是…说是让百姓和君臣们知道，凉人，真的打过来了？”

    “不错！”江月生双眼一亮：“就是如此！”

    福三鄙夷道：“老子说什么你他娘的都不错就是如此，你能不能有点自己的想法，以后你的俸禄都给老子算了。”

