    一夜无言！

    次日一大早，韫情不想惊动任何人，只身离开了韫家庄。

    但姜洋能够察觉到她的离开，知道她要回岐山韫氏，毕竟她的弟弟韫宁还在不夜忝。

    天光大亮之后，魏无献等人知道韫情离开后，也不想再逗留。

    关键是蓝忘机想快点去追寻阴铁碎片，他想走，魏无献自然舍不得分开，跟着走。

    那茳澄肯定也会随魏无献一起离开，颞怀桑就更不用说了。

    其实，姜洋也想跟着去的。

    不是为了凑热闹，而是为了阴铁碎片或者灵剑。

    只是他想到韫晁给岐山韫氏那边传讯之后，很大的可能会派人过来。

    到时候，如果他不在，大梵山韫氏就会遭殃，那之前的投资可就白费了。

    考虑再三，他想着先把韫四叔等人安顿好，之后再做打算。

    反正距离大战还有一段时间。

    将魏无献四人送到村庄门口，魏无献仍然不死心，想要从姜洋手里套路一些丹药。

    他那点小伎俩，姜洋又怎么会让他如愿。

    “想要丹药，拿灵剑或者灵药来换，你们游猎天下，经常于深山野林中行走，或者帮助富商乡壕，获得一些奇珍异宝应该再简单不过。”姜洋这话有些怂恿撩拨的意思。

    “降妖除魔不是为了贪图财宝。”蓝忘机倒是坚持原则。

    可魏无献就不一定了，低着头，眼睛里闪过异常的光芒。

    “真的吗？我这里不仅有辟谷丹，还有易经洗髓丹，可以帮助人伐筋洗髓，脱胎换骨，改善根骨资质；有助于提升修为的聚灵丹、金刚丹和断臂重生的再生丹；哦，让人容颜不老的驻颜丹也有。”姜洋淡笑着说道。

    颞怀桑和茳澄听到这么多功用玄妙的丹药，忍不住咽了咽口水，垂涎不已。

    就连淡定自若的蓝忘机也有了一些动容，魏无献更是颤抖了起来。

    “我觉得劳心劳力地为人除祟，收取一定的报酬是理所应当的。”魏无献一边点头一边说着。

    诱惑！使人癫狂！不外乎如此！

    “颞兄，你不是还没筑基吗？这筑基丹送你，可以大大地提升筑基成功率。”姜洋把筑基丹送给了颞怀桑。

    这颞怀桑不仅仅根骨资质差，而且非常懒惰，修行十多年也才练气境圆满期，有些自我放弃的原因。

    “谢谢姜兄！请问姜兄，一粒易经洗髓丹需要付出多大的代价？我家有很多灵器级的宝刀，前提是你可以征服它们。”颞怀桑非常激动地看着姜洋，资质差一直是他的心病。

    “一品灵器！”姜洋眼睛一睁，狮子大开口地回道。

    “就这么说定了！我这次回到清河便向家兄禀明，然后恭候姜兄大驾光临。”颞怀桑一言为定的样子。

    姜洋点了点头，然后转头看向蓝忘机，开口：“其实，我有办法将阴铁毁尸灭迹，不留任何一点痕迹。”

    蓝忘机面无表情地看着姜洋，显然是不相信。

    “倘若你没有办法，何不让我一试？”姜洋试图说服他。

    “再会！”蓝忘机淡淡地说了一声，然后转身就走。

    “……”姜洋无语！

    【这性格果然很让人讨厌！】

    估计就是他这样的性格，岐山韫氏的温晁和温旭才特别针对他。

    “那……姜兄，再会了。”魏无献有些尴尬地向姜洋拱手道别。

    “等下！”姜洋喊住他，然后也没有避讳茳澄和颞怀桑，很是认真地对他说道：“我听说因为你，茳宗主取消了茳厌离与兰陵金氏的婚约，这下你可要把握机会，不然后悔莫及。”

    魏无献皱着眉反问道：“后悔什么？你说清楚一些。”

    “还真是当局者迷旁观者清啊！你敢说自己不喜欢你师姐吗？”姜洋随意地问道。

    “胡说！我……”魏无献激动得想要辩驳。

    姜洋既已点了出来，也不想和他争辩，转头对同样皱眉的茳澄说道：“你应该也清楚魏无献的浪子性格，想要把他留在茳氏，最好的办法让他做你的姐夫。好了！几位再会了！”

    说完，姜洋拱手行了个礼后，就转身回韫家庄。

    “……无别无离无忧无怨，可还闻得一声阿羡！”一首悠扬哀戚的歌声响起。

    魏无献听到姜洋唱的歌，似有所悟！

    “魏无献，你是不是真的……你给我说清楚！”茳澄对魏无献的姐弟恋有些难以说出口，但他很想把事情理清楚。

    “说什么？你别信姜洋的胡言乱语。”魏无献心讪讪地为自己辩解。

    “我还不清楚你，每次心里有鬼的时候，就是这个表情。”茳澄绷着脸，内心也生出了不妙的兆头。

    ……

    姜洋悠哉悠哉地走回韫家庄，他刚才的一番好言相劝，已经是对得起魏无献几人了。

    俗话说：好言难劝该死的鬼！

    虽然与魏无献等人熟悉，但却不算相交莫逆，能够出言提点那么多已经足够了。

    至于他们有没有在意，那是他们的事。

    各人有各人的造化，旁人插手只会画蛇添足。

    次日，姜洋让韫家庄所有人收拾好行装，然后跟他前往后山。

    毕竟岐山韫氏已经知道他在这里，想来大部队已经在来的路上。

    面对数量肯定不会少的修行者，他或许还有自保能力，但温四叔等人可没办法保护自己。

    所以，姜洋要把他们藏起来，就藏在之前发现那三味千年灵药的结界里，先躲过去再说。

    等众人来后山的石壁之时，温四叔等人便疑惑地看着姜洋。

    “破界符！”姜洋对着石壁虚空画符，一张灵韵玄妙的符咒经过他施法凝聚形成，然后一掌打出去。

    这破界符是《符箓法咒》中的一种符咒，在他的修为晋升到金丹境之后，已经可以做到虚空凝符。

    金丹境：拥有随意控制体内真元、真气出体的能力，并且肆无忌惮地幻化形体，真正体现出练气士的威能。

    金丹不灭真元不止！

    一口金丹在，自此掌命脉。

    金丹境修士在炼神反虚的过程中，不断地熟练神识的应用，可以初步沟通天地灵气，凝聚驱使，化虚为实。

    可以说虚空画符也是金丹境修士的标志！

    破界符打在隐形的结界上，直接打出一个虚幻的洞。

    “快进去！”姜洋催促道。

    他的这道破界符只是暂时打破结界形成一个通道而已，并没有完全破坏结界的防护，而且他现在也做不到。

    四十几个人很快就进入结界里面，这里的空间有四五百平方，足够他们活动。

    “你们先在这里待着，生活物资我都准备好，足以让你们在这里生活几个月。等外面安全之后，我再来接你们。”姜洋认真地吩咐道。

    “公子，你还要出去？”温四叔听到姜洋还要出去，急忙问道。

    “这里虽然隐蔽，但在大修行者的认真搜索下也会被发现，我要在外面牵制敌人，不用担心我。”见到韫家庄众人担忧的神情，姜洋微笑地回道。

    能够让他们为自己担心，姜洋觉得自己的付出算是没白费了。

    稍后，姜洋把鹧鸪鸟小红也安葬结界内，还给它筑墓立碑，毕竟这里也是它发现的。

    对于它的死，姜洋感觉有些可惜，它只是生不逢时啊！

    或许，当初他闭关的时候，没有将它赶出去，或许就不会出事吧。

    也让他想起了怒睛凤鸡，都是灵智比较高的灵兽，好在小千世界里能够威胁怒睛凤鸡生命的敌人不多。

