    他遥遥望向东荒，望向龙冢秘境所在方向。

    “大修罗洪炉的气息！”

    “陈枫，你等着！”

    低沉的嗓音，伴随着滚滚魔气起伏！若此时有人在此，定会失声惊叫。

    因为，此人并非玄黄中千世界之人！他竟来自修罗界！但陈枫对此一无所知。

    “前面便是龙冢秘境所在之地了。”

    尹浩然伸手指向前方的一片绵延山脉。

    那是一座极为巨大的浮空山脉。

    比之剑神荒丘，更为浩瀚！只不过，不等他们靠近，陈枫几人便惊觉一些端倪。

    附近似乎有不少飞舟，前赴后继冲向那处龙冢秘境。

    走近了一看，更是人头攒动。

    “怎么回事？”

    陈枫简单搜了路过的一位散修的神识，顿时恍然。

    “我们来得倒是凑巧。”

    “就在前阵子，龙冢秘境似乎再次出现了异宝的动静。”

    “今日，有人告知，龙冢秘境入口开启了。”

    七宝在东荒仙域，可谓是人人争抢的宝器。

    陈枫心中自然跳动了起来。

    他对七宝势在必得！“走，去看看。”

    就在他们收起飞舟，迅速靠近龙冢秘境之时。

    忽然，一道杀气，悄然而至。

    “谁？”

    那道杀气虽然隐蔽，但，却依然瞒不过陈枫极为灵敏的五感。

    他挥手一刀，断刀顿时爆发出璀璨的光芒。

    轰！下一刻，气浪翻涌掀起。

    如此动静，自然吸引了不少龙冢山脉里的武者修士。

    他们纷纷侧目过来。

    当即就有人，一眼认出了陈枫。

    “那是陈枫吧！?”此话一出，更多的修士转过头来，看向陈枫等人。

    “还真是他。”

    “他怎么还没有去大荒主神府？”

    “我更好奇，他为何会来此？”

    “不会也是为七宝而来吧！”

    一时间，众修士议论纷纷。

    如今东荒仙域之中，谁人不知陈枫威名？

    碎玉大会上，一战成名。

    狂傲无比！就连龙牙仙门的最强新鲜血液袁长峰，都能说杀就杀。

    更是因此，得到了大荒主的赏赐。

    成为千百年来，唯一一位被大荒主亲自邀请前往大荒主神府之人。

    不过，很快有人便反应了过来。

    “那陈枫不是有大荒主口谕吗。”

    “谁若敢对他下手，便是与大荒主作对。”

    “为何还会有人动手？”

    这个问题，同样也在男主脑中盘桓。

    他望向前方，面带警惕之色。

    只见一个浅蓝色道袍的中年男子，赫然出现在了虚空之中。

    方才的偷袭，便是来自于他。

    陈枫并不认识此人。

    但，他不认识，不代表围观的修士中，无人认识。

    很快便有人认了出来。

    “对陈枫发起偷袭的，好像是长宁道人。”

    “长宁道人是何方神圣？”

    “看起来，修为同样极强啊。”

    人群中，有人这般问道。

    陈枫身后的四人，也都纷纷凑近。

    远处修士的话，自然也落在了他们耳中。

    “陈兄，这也是你招惹的？”

    眼前的长宁道人，身上透发出来逼人的气息。

    竟是有十方洞天境第二重楼巅峰！便是司空昊，也不见得能对抗。

    陈枫默然。

    他得罪过的人实在太多了。

    还真不知道面前的长宁道人是哪位。

    不过，不远处的修士们，很快替他解答了这个疑惑。

    “这应该是长宁道人的一具分身吧。”

    “真正的长宁道人，可是亲手创建了归墟海市之人。”

    “修为之高，绝非你我所能想象。”

    听到此话，陈枫瞬间明白了。

    看来，是为了大洋之心中，被他夺走的那块神秘木块。

    自从那块神秘木块被他吸收吞噬之后，陈枫的星海世界中，便多出现了一块石头。

    石头上面，有一株苍翠欲滴的幼苗。

    那幼苗，如今仍然稳稳立于二轮大日之间。

    再高的温度，都难以将其灼伤丝毫！虽然不知道这究竟是什么，有何用处。

    但，显而易见，此物绝非凡品。

    难怪长宁道人不惜动用分身，也要前来追杀陈枫。

    为的，就是夺回那块神秘木块。

    此时的长宁道人，面色极为难看。

    正如这些修士所言，这只是他的一具分身。

    真正的本体甚至不在东荒仙域。

    他派出分身，想杀了陈枫，夺回神秘木块。

    “把我的东西，还回来。

    我就饶你不死！”

    “否则，别说是大荒主的口谕。”

    “就是大荒主今日亲至，我也定杀你如屠狗！”

    长宁道人双目迸射出两道灼目的光芒。

    周围的虚空，顿时竟如沸水一般，无比灼热。

    不等陈枫开口，他的身后便传来痛苦的哀嚎声。

    猛的回头，却见尹浩然等人，浑身皮肤如被烙铁烙印一般。

    不断发出嘶嘶的声音。

    而后，变得溃烂！血肉模糊！“这是什么神通？”

    不等他心惊，下一刻，一股无比的灼热之感，瞬间席卷了他的全身。

    陈枫顿时感觉到，他的表面似有一层特殊的力量。

    那如跗骨之蛆，又如成千上万根被烧得通红的银针。

    不断深入皮肉之中，直至刺穿最里面的白骨。

    剧痛与焦腐双重交叠。

    更为可怕的是，那力量渗入肉身之后，更是会蔓延开来。

    所过之处，无论是血脉还是精神力，都将受到重创！唯一抵御的方式，便是拼命以修为全力抵抗。

    可，若这般消耗修为，也抵挡不住多久。

    为了同伴，也为了自己。

    陈枫当即攥紧了手中的断刀。

    刀魂，现！他咬紧牙关，全然不顾浑身上下的腐蚀之力。

    星海世界中的两轮大日，高速相交着旋转了起来。

    大月皎皎，群星璀璨。

    下一刻，陈枫竟同样爆发出了十方洞天境第二洞天巅峰的气息。

    远处的围观人群中，一片哗然。

    “碎玉大会上，他不是还没突破吗？”

    “这才过去了多久？”

    果不其然，每个看到陈枫的人，都不由得发出了这样的惊叹。

    就连长宁道人的分身，此刻面色也极为阴沉。

    他派出分身之时，也不曾想到这一点。

    陈枫的实力，进步得太快了！更何况，他的旁边，还站着一个十方洞天境第三洞天的强者。

    他冷声怒道。

    “我可以不计较你大闹归墟海市。”

    

