    “不过，为了保险起见，我还是先把你的力量全部吃掉吧。

    虽然很难吃，但为了能吃到那个少年的神魂，我也将就一下了！”

    忽然，万劫真魔咧嘴笑了起来。

    万劫真仙在他的眼里，并不算是一种美味可口的食物。

    但龙皇的身上还有万劫真仙的锁链。

    那个锁链是个很麻烦的宝物。

    花些时间确实能弄断，可他等不急了。

    这才打算吃掉万劫真仙，将自己的力量提升之后，再一举把龙皇的神魂吞吃。

    万劫真魔单手虚空一划，写出了一个‘食’字。

    就要将那‘食’字打在万劫真仙的身上。

    此字一出，万劫真仙会被诡异的力量融化，好像清蒸了一般，变成美食。

    这是万劫真魔的术法，从某种程度来说，比万劫真仙的术法更加强大。

    只需要写字就能攻击。

    “我的后辈哟，成为我的口粮吧！”

    只见万劫真魔跨前一步，如钢钩一般的手已经朝着万劫真仙抓去。

    万劫真仙疯狂挣扎，在被吃之前，他要拼尽最后一丝力量，重创万劫真魔。

    这是他最后的尊严所在！

    万劫真魔的手掌已经抓下，就要把万劫真仙吃掉。

    就在此时，他的目光却是陡然一凝。

    一道充满力量的指影从旁边掠来，而后化作能量，直接点出。

    正中他的手爪正中心！

    一根指影，就是一根他从来不放在眼里的指影。

    在他的魔气镇压之下，别说是一道不起眼的指影，就算是一个真神在他的面前，也足以剥离其神魂。

    在他的阵法里，他就是无敌的存在。

    可那根指影从旁边掠来，转瞬之间，就打中了他的手爪，而且还很痛！

    要知道，这可是在他的阵法里面，实在让他难以置信。

    他带着骇然之色，身形不由的朝后退开。

    这一退，就是上百米，最后稳稳落在地面，背靠一堵墙壁。

    万劫真仙还在拼命挣扎，在万劫真魔准备吃他的时候，他其实内心是绝望的。

    身为真仙，他非常清楚剥离阵对于他跟真魔有什么作用。

    在剥离阵当中，他们不受任何法则的约束。

    至少，至今没有受到法则的约束。

    所以，他的下场只能是等死。

    然而，等了好半天，万劫真魔的攻击却未能落下来，这让他顿时感到好奇，将头抬了起来看去。

    这一看不要紧，就看到了一个修长而又挺拔的少年身影正站在他的身前，衣服很干净整齐，模样潇洒冷酷。

    这不是龙皇，又会是谁？

    “啊咦哦？”

    万劫真仙非常焦急的叫道。

    他的意思是说，你怎么跑到这么危险的地方来了？

    林天佑没有回答，只是随手一挥。

    咔嚓！

    压在万劫真仙身上的字，顿时崩碎。

    “啊咦哦？”

    万劫真仙眼睛都瞪大了。

    这才过去多长时间啊？

    龙皇怎么连万劫真魔的术法都能挥破？

    而且，这里还是万劫真魔的剥离阵里。

    简直难以相信。

    万劫真魔脸上的表情变的僵硬起来。

    他的双目凝重，模样也不似之前那般轻松。

    “你是刚才那个少年？”

    他缩小了身躯，并没有急着变回原来的样子。

    手爪也是抬起，上面有一抹红点在正中心，非常的刺眼。

    那正是之前被指影打中的，虽然没有破皮，可这是对他的一种羞辱。

    “不错！”

    林天佑站在万劫真仙的身前，手握星辰元剑，语气里带着昂扬的战意。

    “你刚才要吃我的仆人？

    现在，本少准备把你毁成地心的一抹残渣！”

    林天佑的话说的很霸气，但他内心却是很诧异。

    这个真魔，居然能口吐人言？

    似乎灵智比他的万劫真仙高出一大截。

    难怪狂邪之主会舍弃万劫真魔，或许就是万劫真魔的脑子太聪明，不方便控制。

    而万劫真仙的脑子有点木，容易控制吧？

    想到这里，林天佑觉得有必要除掉这个脑子聪明的万劫真魔了。

    还趴在林天佑身后的万劫真仙听到林天佑的话后，全身颤抖了一下。

    他虽然灵智不是太高，可也从万劫真魔的表情里看到了震撼与忌惮之意。

    显然，万劫真魔是在畏惧龙皇！

    难道新主人已经把狂邪之主的两份神魂消化掉了？

    带着这样的想法，他把目光看向了林天佑。

    果然，从林天佑的身上，他感觉到了一股如浩瀚宇宙一般的巨大力量。

    这是先前龙皇不曾拥有的力量。

    虽然现在的龙皇仍然不及巅峰时期的狂邪之主强。

    但已经相差无几了。

    只要把剩下的一份神魂消化，那龙皇将超越狂邪之主，成为一个令人恐惧的真神。

    “哈哈！”

    万劫真魔忽然大笑了起来。

    “我不知道你是怎么拥有真神的力量。

    但你能把我的原主人神魂吃掉，足以说明你不是一般的真神。

    但这样又能如何？

    我可是连狂邪之主都无法控制的强大存在

    我的神魂由亿万年里所有有资格登临魔真神的物所化。

    是真正的魔！”

    说到自己，万劫真魔充满了骄傲之感。

    他不仅继承了那些魔物的神魂力量，还继承了他们的邪恶思想，以及战斗的术法。

    面对变强的龙皇，他只是忌惮，却并不畏惧。

    “少年，报上你的名字来吧。

    你将会是我第一个剥离神魂的真神。

    你当感到荣幸！”

    万劫真魔说完，除了林天佑之外，连万劫真仙都是心头惊惧。

    看样子，在剥离阵里，万劫真魔还是有自信打败龙皇，情况变的危险起来！

    “这个时候还得靠我，那个坏女人是靠不住的！”

    万劫真仙从地上爬了起来，走过去把断掉的锉刀捡起。

    此刀已经毁坏，需要修复之后才能使用。

    但他已经等不急了。

    就算是半损的锉刀，他也可以帮林天佑一起战斗！

    可他刚要走过来，却被林天佑一手挡住。

    “你受伤了，找个地方好好恢复。

    这个万劫真魔，就由本少来对付。

    本少刚消化完两份神魂，正好运动运转，把身上多余的力量发泄出去！”

    林天佑说完，已经高举自己的星辰元剑，脸上挂着狂傲的笑容与战意。

