    那些邪恶实力竟然还派出一队人去攻击了华夏的传承家族！

    这事儿顿时让众人倒吸一口冷气。

    贝瓦亲王的实力他们可是见到了。

    跟他差不多实力的家伙，去东方、西门、南宫、北野那些家族去捣乱？

    陆天龙之前也曾经去这几个传承家族去过，他们里面根本没有高手，当时被陆天龙折腾的死去活来。

    对方这一折腾，岂不彻底完蛋？

    “你们想多了。”

    看到众人表情，东方晔猜到了他们心中所想。

    苦笑一声，继续开口。

    “难道你们以为，华夏的传承家族，只有东方、西门、南宫、北野四个？”

    “恩？难道不是吗？”

    战龙众人在华夏呆的时间比较短，对于这些东西还真不是特别的清楚。

    “当然不是！”

    “你们应该先知道传承世家是怎么来了。”

    “华夏复姓家族，传承的时间都比较长，这些你们知道吧？”

    东方晔问道。

    众人点点头。

    这点倒是知道。

    华夏几千年历史，最开始的时候，用的是繁体字，绝大多数的复姓家族，也是从那时候就开始的。

    后来逐渐发展变化，繁体字逐渐简化，有些复姓家族也拆分成为不同的姓氏家族。

    再后来，简化运动继续，存在于人们认知之中的复姓家族也就少了许多。

    现在普通人的朋友之中，使用复姓的还真不太多。

    就是这个道理。

    “你们可知道，在目前的华夏，光是复姓家族，就有八十一个？”

    “而且这还不包括很多没有记录在册的。”

    “毕竟有些复姓家族，人数已经非常稀少，而且与世隔绝。”

    “并不是所有的复姓家族都是传承家族，但是，传承家族多来自于这些复姓家族！”

    东方晔是东方家族出来的，对这里面的东西，自然比陆天龙等人知道的更多。

    “东方、西门、南宫、北野，四个传承家族被众人熟悉，主要是因为他们被推到前台的！”

    “其实传承家族之中真正底蕴深厚的，是轩辕、诸葛、欧阳……”

    “他们每个家族，都拥有富可敌国的财富，只是普通人并不知道罢了。”

    “甚至在很多时候，他们甚至凌驾于……”

    东方晔后面的话没有说出来。

    但是意思却很明显。

    “那你的意思，这次那些邪恶势力攻击的，是轩辕、诸葛和欧阳等等，那些传承家族？”

    有人问道。

    “是！”

    东方晔点头。

    “这就牵扯到华夏七彩龙珠的事儿了，这件事你们想必刚才也听诺塔说了，我就多说两句。”

    东方晔犹豫一下，开口道。

    原本关于七彩龙珠的事儿，欧阳侯只跟陆天龙谈过，其他比如温天豪等人并不知道。

    但是看现在这样子，陆天龙似乎不想瞒着众兄弟，他也就无所谓了。

    “华夏七彩龙珠，一共七颗！”

    “以前都以为四大隐世门派之中都有，现在看来，恐怕只有听雨阁和尚武堂分别有一颗。”

    “水云间和聚德轩并没有！”

    陆天龙点点头，同意东方晔的说法。

    刚才差不多把整个水云间翻一个遍，却没有任何收获。

    还有聚德轩，贝瓦亲王亲自带队过去，欧阳侯说是被击退，恐怕也只是这么说。

    估计是进去之后没找到，才去的尚武堂。

    东方晔继续说道：“除去这两颗，剩下那五颗，其中三颗，就在那些传承家族之中！”

    “卧槽，那么多的传承家族，谁知道三颗到底在谁家？”

    旁边圣狱瞪大眼睛道。

    “对呀，想从这么多的传承家族里面找到三颗龙珠的所在，累死他们！”

    东方晔一笑，道：“除非他们能把咱们华夏的传承家族全都翻一个遍，这显然不可能！”

    “不过，就算那三颗他们找不到，可他们现在已经夺走了两颗！”

    他叹口气。

    众人全都知道，七彩龙珠关系到华夏的气运。

    猜想一下，如果七彩龙珠全部被夺走破坏，华夏气运全部溃散的话。

    那他们现在夺走了两颗龙珠，足以让华夏气运受到很大影响！

    “所以，无论付出任何代价，我们也要在他们找到毁坏龙珠的办法之前，把龙珠夺回来！”

    东方晔死死咬牙道。

    “恩？龙珠被夺走，并不能直接影响华夏气运？”

    陆天龙听出他话里的意思，问道。

    “我也不清楚，只是知道，龙珠只有被彻底摧毁，才能影响吧。”

    “可是那些邪恶势力，貌似并不清楚彻底摧毁龙珠的办法。”

    东方晔挠挠头，解释道。

    原来如此！

    陆天龙点点头。

    不过既然对方已经夺走两颗龙珠，只要呆在他们手上，早晚有一天总会找到办法。

    所以必须在他们掌握摧毁龙珠的办法之前，将龙珠拿回来。

    “隐世门派两颗，传承家族三颗，那其他的两颗龙珠在哪？”

    陆天龙再次开口问道。

    “不知道！”

    这回东方晔干脆利落的摇摇头。

    众人一路走一路聊。

    战龙众兄弟大多数身上有伤，陆天龙伤的最重。

    所以众人的行进速度并不是很快。

    等回到海阳的时候，差不多已经是凌晨时分。

    如果是在平常，这个时间段，别墅里面的众女早已经入睡。

    只是今天情况不同，别墅里面灯火通明，所有女孩儿竟然全都在大厅里面呆着。

    “小月，你只不过是做了个梦而已，至于把自己吓成这样？”

    苏凌月坐在沙发最中央的位置，穿着真丝睡裙，脸色苍白无比，额头上甚至还有冷汗流出。

    周冰冰和慕容婉儿在旁边小心翼翼的安慰着。

    其实之前时候众女都已经入睡。

    苏凌月的一声尖叫响起，把众人全部惊醒。

    她们都以为出了什么事儿，火急火燎的冲到她的房间。

    原来这丫头做了一个噩梦。

    做噩梦本来是本平常的事儿，这次苏凌月却很不一样。

    浑身冒虚汗，一双大眼睛之中也满是恐慌。

    竟然再也无法入睡，只能来到大厅。

    众人担心她出什么事儿，便全都在大厅陪着。

    “小月姐，你到底做了什么梦？把自己吓成这样？”

    慕容婉儿一边担心的看着苏凌月，拿着纸巾小心翼翼帮她擦着额头的冷汗，一边小声问道。

    “没，没什么，普通的噩梦而已。”

    苏凌月神色之中闪过一丝慌乱。

    刚才梦中情形再次出现在脑海中。

    一片血雾弥漫的山林之中，一个张牙舞爪的怪物，一脸狞笑。

    在他身前，则是浑身是血的陆天龙。

    身上千疮百孔，惨不忍睹，已经奄奄一息。

    最后那怪物突然化成一条血色巨蛇，张开血盆大口，直接将陆天龙吞噬！

    最后时刻，陆天龙突然扭头看向苏凌月，眼神之中的忧伤与痛苦，让苏凌月忍不住再次打了一个冷颤。

    上一次。

    陆天龙外出，苏凌月有不祥预感。

    结果陆天龙重伤而归。

    这一次，竟然是这样的噩梦，苏凌月预感陆天龙肯定出了大事儿！

    “哼，陆天龙那个混蛋，平日里不想见到他的时候，整天在咱们面前瞎逛游。”

    “现在凌月吓成这样，需要他出现一下了，又没了踪影，真是可恶！”

    看到苏凌月的状态，周冰冰担心的不行，咬牙切齿道。

    要是陆天龙在这的时候，还能讲几个笑话逗苏凌月开心一下。

    “对呀，小八郎从非洲回来就出去了，本来说一天就能回来，这都快两天了，怎么还没回来？”

    旁边慕容婉儿也是小声道。

    “应该是有事儿耽搁了吧。”

    “该不会是出了什么事儿吧？”

    “你们不要多想了，估计还没有谁能难为的他吧。”

    旁边终于纷纷开口开口。

    “哼，还不知道这个混蛋在哪里逍遥快活呢！”

    “说不定直接坐飞机去非洲，找他的双胞胎黑姐妹去了！”

    周冰冰冷哼一声道。

    “呃，背后说人坏话真不是一个好习惯！”

    “你要向我学习，从来都是当面说你飞机场！”

    就在此时，一声慵懒男声出现在门口。

    然后陆天龙的身影出现！

    他让东方晔搀扶他到了别墅大厅门口，然后是自己慢慢走进来的。

    不想让这些女孩儿为他担心。

    不过听到周冰冰在埋汰自己，忍不住开口调侃道。

    “我靠！陆天龙你这混蛋死回来了？赶紧说，这两天去哪里鬼混了！”

    众人都扭头看去的时候，周冰冰已经一个箭步窜上去。

    不由分说狠狠一拳捶在了陆天龙的胸口。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    本来身负重伤，这一拳砸在胸口，让他刚才伪装出来的自然表情彻底消失。

    脸上顿时闪过一丝痛苦神色，身子摇晃几下，差点儿直接摔倒。

    “装，你给我继续装！”

    见他这副模样，周冰冰掐着小腰很鄙视道。

    “看你这小脸儿苍白的，挺真实呀，跟抹了粉子似得。”

    “还晃悠两下，要摔倒？”

    “没法走路了？走两步，有事儿走两步呀！”

    “我看你能装到什么时候，你不去做奥斯卡影帝，真是屈才啊！”

    “噗！”

    周冰冰以为陆天龙是装的。

    其他众女也都已经陆天龙是在逗着玩儿。

    可就在周冰冰咬牙切齿讽刺的时候，陆天龙身子猛的一抖。

    突然张嘴一口鲜血喷出，然后歪歪扭扭摔倒在地！

