    萧天对于那个玉女歌后倒是没太多的感觉，继续喝茶看报了起来。

    这日子就跟退休老头差不多了，悠闲自在的很。

    不过保安部的那些糙汉子们，依然趴在那里热烈的讨论着。

    .......

    第二天，清晨。

    萧天本来以为今天周末，柳若曦肯定是要睡个懒觉的，毕竟平时工作那么辛苦。

    却不想，在房间里就听到了电视的声音。

    他走出来一看，只见在客厅的地板上放着一个瑜伽垫，柳若曦正跟着电视里的瑜伽老师做着动作。

    此时的柳若曦上身只穿了一件运动抹胸，下身也只是安全裤外套了一条短裤。

    那完美的身材完全暴露在了空气中！

    尤其是随着那动作的舒展，整个人都打开了！

    那姿势，那曲线，啧啧啧~~~

    柳若曦感觉空气似乎有点不对劲，转头一看，只见到一双眼睛仿佛陷进去了！

    那样子就像是大灰狼看到了小白兔。

    “你干什么？”柳若曦没好气的道。

    “我看我的，你练你的呗。”

    要是其他人被抓到了，多少有点不好意思，但萧天的脸皮多厚，自然是没有这方面的感觉。

    柳若曦啐道：

    “还不去做早餐？”

    “柳总，我觉得你现在越来越像地主老财了。”

    萧天很是不爽的道。

    虽然不爽，但还是乖乖的走进了厨房。

    看着他走进厨房的背影，柳若曦的嘴角莫名的勾起了一抹笑意。

    当早餐做好后，柳若曦也停止锻炼过来吃早餐了。

    吃完早餐，柳若曦就又回到书房开始忙工作了，这让萧天都无比感叹，真是个女强人！

    十点半，他的手机收到了一条信息，彼岸西餐厅，穿好一点。

    萧天看到这条消息，不由得心中一动。

    穿好一点什么意思？

    难道是要和自己约会，那小妞已经被自己的绝世风采折服了？

    既然美人吩咐了，当然要照做。

    他将前几天柳若曦给他的那套西服再次拿了出来套上了，还将头发打理了一下！

    嗯，很帅！

    出门！

    萧天之前送外卖对江城各个地方，尤其是饭店之类的很是熟悉，知道这彼岸餐厅并不算太远。

    再想到今天周末，车子肯定不少，于是就决定骑着那辆心爱的电动车了。

    看着红绿灯处，堵着的长长队伍，萧天不禁感叹自己的明智。

    那些被堵着的人们透过车窗看着一辆辆穿梭的小电瓶，都是露出了羡慕的眼神。

    二十分钟之后，伴随着叮叮当当的声音，萧天到了彼岸餐厅的门口。

    将小电驴靠墙放好之后，他就走了进去。

    这家餐厅装修的颇有欧式宫廷风，在江城，彼岸西餐厅算是西餐厅的天花板了。

    刚走到门口，就看到木拦隔断中的洛晴走了出来。

    此时的她上身一件修身的白色小衬衣，不过衬衣下摆扎起了一些，露出了平坦而又光滑的小蛮腰。

    下身则是一件黑色的包臀裙，配上肉色的丝袜，脚上一双恰到好处的高跟鞋。

    什么叫性感妩媚！

    这就是！

    不得不说，洛晴很有时尚感，这么一打扮，简直韵味十足！

    三分潇洒，三分性感，三分魅惑，还有一分神秘感！

    “来得还是挺快的嘛！”洛晴笑着说道。

    “那是自然，洛总监相邀，当然是马不停蹄。”萧天轻轻的拍了个马屁。

    “才怪，上次请你连续几天都没空。”

    洛晴翻了个白眼道，显然上一次的事情还在介怀。

    “那几天真的是有诗琪走不开。”萧天哭笑不得的解释道。

    洛晴闻言摆了摆手：“好了好了，看在你今天表现不错的面子上，那件事我不追究了。”

    “嗯，今天打扮的不错。”

    洛晴捏着下巴打量了他一圈道。

    平时都是看他穿着保安服的样子，陡然穿上西装，还真的是有一种说不出来的味道。

    “不要爱上哥就好。”

    萧天眨了眨眼睛笑道。

    “那就要看看你有没有这个本事了。”洛晴随口接道。

    “好了，我们进去坐下吧。”

    洛晴一边说着一边将萧天带到了桌旁坐下。

    “我说洛总监，其实你要请我吃饭，随便一个地方就好了。”

    萧天看了看周围高档的环境道。

    “不，这顿饭有人买单。”

    “哦，怎么回事？”

    “那个.......”洛晴听到这话，不由得俏脸微红了起来。

    “到底怎么回事啊？”

    看到洛晴这个反应，萧天更是好奇了起来。

    “其实，是我爸妈给我介绍了一个相亲对象，非得逼着我见一面。”

    洛晴有些不敢看洛辰的眼睛，呐呐的说道：

    “可是那个人我都没见过，但是又拗不过我父母，所以.......”

    “所以就把我拉过来做挡箭牌了？”

    萧天有些无语的道。

    搞了半天，是自己表错了情，实际上他就是一个工具人啊！

    “萧天，今天你帮我这个忙，就当是我欠你一个人情好不好。”

    洛晴抱着他的胳膊撒娇道。

    “好了好了，我答应你就是了。”

    萧天可受不了洛晴这般撒娇，连忙说道。

    “萧天，谢谢你！”

    一听他答应，洛晴顿时将心放了下来。

    “对了萧天，我正好有一个问题想要问问你。”洛晴一双美眸直勾勾的看向了他。

    萧天被这个眼神看得很不自在，呐呐的道：“什么问题啊？”

    “上次股东大会上的事情，是不是你在幕后做的手脚？”

    其实，她上次邀请萧天，不是因为别的，就是想找个机会问一下这个事情。

    可没想到，对方居然连续说了几个“没空”，让她感觉很没面子。

    今天终于有了机会，她再次忍不住问了出来。

    听到这个问题，萧天心里顿时“咯噔”了一下。

    这小妞眼光真的挺毒啊！

    连柳若曦都没太过怀疑的事情，她竟然怀疑上了。

    不过，萧天什么人，微微皱起了眉头：

    “什么幕后手脚啊？”

    他的样子看起来充满了疑惑和不解。

    “那些投资机构的反水真的和你无关？”

    萧天闻言哑然失笑：“你看我像有这种能耐的人吗？”

    洛晴作为公关部的部长，察言观色的能力自不必多说，但是此刻，也看不出对方说的是真是假。

