    虽然损失了很多炮灰异虫，以及大量的成虫，但毕竟异虫的总体量惊人。

    所以剩余的异虫，还是能再组织几次这样的攻势的。

    不过这也只能在脑海里想想罢了，现在的情况早已不允许伊藤诚这样做。

    带着一众异虫疯狂逃亡，直到确定人类没有追过来后，伊藤诚才终于松了口气。

    但或许是缺德事干多的缘故，这一天，伊藤诚见识了什么叫一波未平，一波又起。

    伊藤诚咽着唾沫，看着这群将异虫大军包围的异类AgitΩ，腿脚止不住的发软。

    他早就应该想到的，这么大的动作，这些野兽背后的操纵者一定会过来凑热闹的。

    伊藤诚恨不得狠狠地给自己几巴掌，当时的自己是被什么脏东西上身了还是怎么了?为什么会做这样的蠢事?

    但事已至此，伊藤诚也只能硬着头皮，指挥异虫与异类AgitΩ开战。

    如果情况允许的话，其实他是想与异类AgitΩ背后的操纵者商量一下的。

    哪怕不能合力，至少也可以不相互干扰吧？

    只是，他一不知道异类AgitΩ背后的操纵者是谁，二是对方实际上根本就不打算给伊藤诚商量的机会。

    根本就没得谈。

    看着又开始爆发的战争，伊藤诚从来没有感觉这么心累过。

    而作为幕后操纵者的加古川妃流，就很开心了。

    先前与异虫间的战斗，她这一方吃了个大亏，然后现在局势逆转，轮到异虫吃亏了。

    而且，她不但要让对方吃亏，还要彻底将异虫驱逐出去。

    从加古川妃流心底讲，这里就是她的地盘，她可以允许自己胡作非为，但别人，还是外星生物，想都别想!

    既然做了，那就得付出相应的代价。

    “好想看斯沃鲁茨现在的表情啊。”

    加古川妃流一脸期待。

    异虫的出现与斯沃鲁茨逃不了干系，一想到自己击溃了斯沃鲁茨的计划，加古川妃流就不禁兴奋起来。

    白沃兹坐在远处，默默地看着不顾形象躺在地上的加古川妃流。

    他也很心累。

    现在跑路也跑不了，只能在这里照顾智障儿童。

    没错，这些天以来，加古川妃流的表现，在白沃兹看来，跟一个智障儿童没啥两样，现在还在那傻乐呢。

    “喂，躺地上不脏吗？”白沃兹喊道。

    “脏啊。”

    “?那你还躺地上?”

    “主要你不把衣服借给我铺着。”

    “神经病!”

    白沃兹赶紧跑远了一点，不想被加古川妃流传染了。

    忧心忡忡的看着异虫巢穴的位置，白沃兹喃喃道：“那里面到底有什么?”

    时光魔神机与异虫巢穴相撞时，他便察觉到里面有一股令他心神俱颤的恐怖能量在酝酿。

    这种超出掌控的感觉，真的非常讨厌。

    身为从另一个时间线的未来过来的穿越者，白沃兹就有一种莫名的尽在掌握的感觉。

    一个人的时候，闷骚的自诩在世诸葛亮，这种事白沃兹也没少干。

    可现在...他只能加入卧龙凤雏了。

    他的穿越优势在这些未知剧情面前，没有任何意义。

    白沃兹低着头，心里想着事情。

    全然没有注意到，城市中心一道黑色光柱冲天而起，又一闪而逝。

    异虫巢穴...嗯，此时应该也算不上巢穴了。

    就像是经历过世界大战一样，到处都支离破碎，各种乱七八糟的东西混杂在一起。

    空气中还弥漫着一股诡异的恶臭。

    鼻子轻轻一嗅，就止不住的干呕。

    然而就在这如战场一样的废墟中央，却有两个惨兮兮的人影。

    沃兹和常磐妆舞衣衫褴褛的倚靠在一起，脑海中还回想着爆炸前的一幕。

    两人的合力一击落下，就像是原子弹爆炸一般，一朵小小的蘑菇云当场升起。

    原本金碧辉煌的宫殿，眨眼间破碎成渣，在强烈的能量波动中，又渐渐化为灰烬。

    这合力一击，可并不认主人的。

    还好沃兹和常磐妆舞都有不少防御手段。

    再加上离爆炸中心够远，除了遭受些许余波的冲击外，基本毫发无伤。

    然而变故就在此刻开始了。

    在蘑菇云升起，能量波动达到极限之时，一根根血淋淋的触手...不，是血管。

    无数恶心的血管钻出，密密麻麻的将爆炸中心包裹起来。

    随后，两人便惊愕的发现，弥漫在空气中的能量正在不断减小。

    不是消失，而是被血管触手全部吸收了!

    “怎么可能......”常磐妆舞呆呆道。

    那一击可是她和沃兹的全力出手，几乎达到了目前的巅峰，如果不限制范围，半个城市都会被毁灭。

    可就是这样的攻击，竟然就被吸收了。

    在所有能量都被血管吸收后，遮挡视线的烟尘也慢慢淡了下来。

    两人也终于得以看清虫卵现在的模样。

    可定眼看去，除了一层破碎的肉壳外，哪还有什么虫卵?

    当两人意识到虫卵中的生物已经破壳而出时，他们就失去了意识，变成了现在这样。

    记忆的最后，沃兹只记得一只形似甲虫的异虫从天而降。

    近乎脱力的两人，自然毫无反抗之力。

    只是不知道为什么，对方似乎并没有伤害他们...至少他们现在还好好的，可以继续蹦跶，除了模样凄惨了点...嗯，一点。

    沃兹默默从系统空间中抽出两件长袍，披到了自己和常磐妆舞身上。

    现在两人的模样着实狼狈。

    全身黑一块白一块，脏兮兮的不说，衣服也是到处都是焦糊的破洞。

    这算是另类的爆衣吗？

    沃兹还好，毕竟他脸皮厚，而且也没啥人看到。

    但常磐妆舞不行。

    感受到披到身上的衣服，常磐妆舞眼睛眨了眨，下意识的将衣服裹紧。

    这一次的失败，其实她并不在乎。

    她在乎的，只有自己出丑了......

    将衣服裹紧，常磐妆舞直接将头埋在了衣服里面。

    长袍的样式本就是沃兹平时那身的批量生产款，沃兹穿着刚合身，而放在常磐妆舞身上明显大了一号。

    看着常磐妆舞像鸵鸟一样埋着头，还和长袍融为一体。

    沃兹就不禁苦笑起来。

    一路走来，他容易吗?

    他不就是想抱个大腿，然后一路躺赢吗？

    为什么总是遇到这样那样的怪事?

    不过现在明显不是磨磨蹭蹭的时候。

    沃兹也顾不上什么，直接将缩在长袍里一脸纠结的常磐妆舞抱起，化作闪电，瞬移离开。

