    第197章

    面对铺天盖地的骷髅海，LV10以下的骷髅直接被绿皮和元素精灵龙扫灭。

    LV10以上，陈墨都会用因果念线操控反击。

    甚至用欺诈命运卡欺诈骷髅，让它们的精神感知将自己的同伴当成他，进而陷入自相残杀的局面，整个亡灵骷髅海唯一能对他造成威胁的只有少数LV15以上的骷髅。

    陈墨布下千魂幡，虽然艰难但是也能困住这些高等亡灵骷髅。

    总的来说，亡灵骷髅海对他来说不是威胁。

    真正的威胁是亡骨龙本身，传奇虚空金字塔到底是传奇的遗物，虽然经过传说的炼制改造，让卡师就能激活其中的天赋能力虚空枷锁，但是说到底他只是一个一星卡师。

    被束缚的对象却是LV18能量等级，兼传奇级别身体素质的亡骨龙。

    如果不是他一直消耗世界源力转化为精神力和能量，亡骨龙早就挣脱束缚了，他也尝试攻击亡骨龙削弱其反抗力度，然而亡骨龙就是站在那里让他打，他也不过弄下来几块指头大小的骨渣。

    这么点伤势，亡骨龙瞬间就修复了。

    眼看着世界源力消耗越来越多，命运天书中的命运旁白生效了。

    【连续两天，陈墨对亡骨龙束手无策……】

    【他根本不知道，一个传奇体魄的亡骨龙，就算能量等级压制到LV18，能量回复速度也保持在传奇等级，又因为身处自己的老巢亡灵元素充裕，这是一场注定将持续几个月的持久战……】

    【陈墨不知道，他其实给亡骨龙制造了一个弱点】

    “弱点？”

    陈墨顿时想起两样事物。

    其一是唤龙笛吹奏的亡灵序曲，其二是他送给亡骨龙的龙鳞果。

    现在就算亡骨龙被虚空枷锁困住，都在体表的龙鳞表面生成了一层持续消耗魔力的白骨装甲，显然是在保护身上的龙鳞皮肤，难道这一层龙鳞皮肤就是亡骨龙的弱点？

    是与不是，尝试一下就知道了。

    他本来不打算用虚空猎龙弩对付亡骨龙，因为等级相差太大了。

    普通弩箭，跟挠痒痒没区别。

    融合金芒鼠毛后附加传奇锋锐特效的弩箭，本身很珍贵不说，对亡骨龙其实也造不成太大威胁，因为亡骨龙的要害是头颅内的魂火，白骨龙躯纵然完全粉碎都能重塑。

    传奇锋锐特效只是物理洞穿，对于传奇魂火没什么特别好的杀伤能力。

    虚空猎龙弩本就是用来对付龙兽，对付亡骨龙没什么效果。

    但是对付龙鳞甲，却十分有效。

    具现化虚空猎龙弩，一根附魔传奇锋锐特效的箭矢破空而出。

    亡骨龙根本不在乎，然而弩箭直接穿透白骨装甲，扎在龙鳞甲上面将龙鳞粉碎，亡骨龙一下子恐惧的看着陈墨手里的虚空猎龙弩，看着上面射出第二根小棍子穿透它的白骨装甲。

    眼看第三根小棍子要射出来，亡骨龙一下子低下头。

    亡灵骷髅海，也在这一刻安静下来。

    “呵呵！”

    陈墨放下虚空猎龙弩捂着额头干笑两声。

    苦战半天，亡骨龙臣服最后竟然是为了保护皮肤？

    不过这也多亏了唤龙笛两年刷好感，亡骨龙对他本来就没什么敌意，只是龙类生物天性的高傲让亡骨龙不愿意签订契约臣服于他，龙鳞皮肤被破坏只不过是压垮亡骨龙反抗念头的最后一根稻草。

    事实上就算没有皮肤弱点，他如果坚持再吹奏几年唤龙笛，亡骨龙一样会直接臣服。

    陈墨上前伸手按在亡骨龙的头顶，他的精神力量接触到亡骨龙的魂火。

    契约签订，立刻第一时间解除虚空枷锁。

    陈墨看着亡骨龙，举起手中的唤龙笛对准亡骨龙。

    唤龙笛能跟一条龙融合，然后开发出更强大的力量，虚空龙可以跟虚空金字塔融合，亡骨龙自然是跟唤龙笛融合的首选，只是不知道融合后唤龙笛会变成什么样子。

    没有反抗的亡骨龙，直接被唤龙笛上面的龙头一口吞掉。

    融合需要时间，陈墨立刻指挥阴兵在亡骨龙的领地挖地三尺带走一切宝物。

    从收复了亡骨龙开始，他就感觉到自己只能呆一天了。

    其实如果不着急收服亡骨龙，他能多留几年抓到很多大小精灵。

    但是一来他已经有了五个精灵王和几十个龙精灵，在亡骨龙的领地后还会找到不少，如果继续的找下去恐怕木子修又会看不下去了，而且他也不想在精灵龙世界多留几年。

    最有价值的精灵龙已经到手还是两个，在这里浪费几年时间不如在外面探索诸天。

    纵然以后需要更多资源精灵，命运天书的命运祭坛也能让他要多少有多少。

    所以不如早点离开，时间对于他来说还是很珍贵的。

    有唤龙笛的威慑，所有剩余的亡灵骷髅都停止反抗，陈墨通过阴兵控制这些亡灵骷髅，将亡骨龙领地上到植物下到白骨，就连蕴含亡灵死气的骨头渣子他都不嫌弃的一筐筐往虚空冥界搬运。

    在这个过程中，他还找到26个龙精灵和102个大精灵。

    数量远超虚空龙，这其中有虚空龙经常搬家的因素，同样也有亡骨龙领地内大精灵数量单一的缘故，无论是大精灵还是龙精灵，全部都是一种名为骷髅树的特殊植物。

    骷髅树通体白色骨质组成，每一个骷髅树都有十几米高。

    树枝全部都是白骨，没有树叶但是有果实。

    果实就是一个个骷髅头，长在树上吸收亡灵死气就能诞生魂火。

    魂火是诞生亡灵骷髅的基础，每一个骷髅树都能制造大量亡灵骷髅。

    这种罕见的亡灵植物，只能生活在亡灵死气充裕的地方，所以骷髅树弄不好都不存在精灵王，最多也就是龙精灵，而且因为生存环境稀少全部都汇聚在亡骨龙的领地内。

    再加上亡骨龙少有敌人，其他精灵龙面对这些不能吃的骨头架子都没兴趣抢地盘。

    久而久之，亡骨龙的领地内就有了如此多的骷髅树。

    除了骷髅树大精灵和骷髅树龙精灵，陈墨还挖走了上万株骷髅树。

    没有诞生的精灵的骷髅树，生长的骷髅头掉下来形成的亡灵骷髅最多也就LV3，但是数量形成质量，强大的亡灵骷髅也需要弱小的亡灵骷髅作为食物，所以对于这些骷髅树他选择一网打尽。

    所有的骷髅树都挖走，二十四小时已经过去一大半。

