    

    虽然自己确实狠狠暴揍过他，差点没直接要了他的命。但曾志龙好歹也是一方大佬，不报复自己也就算了，居然还如此乖乖听话，这点倒是让陈二狗有些意料之外。

    不过，陈二狗也能隐约猜到理由，这其中恐怕也还有曽肆元的缘故。只是不管什么原因，自己都没心情搭理他。敢羞辱秦慕冰，曾志龙若再敢得罪自己，结局无非是比现在更惨而已。

    “陈，陈大哥，别，别，我们知道错了，我们不该侮辱您，是我们不对。”

    “求您了，千万别去隔壁买车，我，我们送您一辆，我们给您赔罪道歉。”

    “陈大哥，我们真的知道错了。求求您，看在我们是初犯，上有老下有小的份上，饶了我们这一次吧！”

    此时一众销售员才知道什么叫做杀人诛心，虽然陈二狗没有半句要惩罚自己的意思。但他却去隔壁买车，这不就说明自己已经将他得罪得死死的？曾志龙还不得拔了他们的皮？

    在悔得连肠子都青了的同时，所有人哪里还敢对陈二狗有半点不敬？赶紧纷纷磕头道歉的同时，无情的巴掌也毫不吝啬的往脸上招呼上去。

    好歹也是混过社会的人，刘小飞当然知道曾志龙的恐怖。所以当他一出现的时候，心中还大吃了一惊，感觉搞不好自己这次是捅马蜂窝上了。

    但随后曾志龙舔狗一般的态度转变却让刘小飞心中暗爽无比，堂堂一方大佬，竟然如此讨好自己兄弟，想没有面子都难。

    “二狗兄弟，牛逼啊！跟着你，这他妈比自己揍他们一顿还威风。”

    对陈二狗真的已经佩服得都不知道该怎么佩服了，只能说是五体投地，刘小飞忍不住竖起大拇指小声道。

    “曾志龙，你这是什么意思？想用你的员工逼迫我在你这里买车吗？”陈二狗眉头紧锁，一脸不悦的对曾志龙道。

    “陈，陈兄弟，您可千万别误会。我绝对没有这个意思，还不快滚？”

    明明自己在帮他出气，千方百计的想要讨好他，怎么到最后全是自己不对了？曾志龙心中彻底懵逼，但还是赶紧赔着笑脸道。

    “其实他们也没对我怎么样，那我就在你们这里买吧！这事就算这么过去了，你可千万不能再为难他们了。”陈二狗一脸无奈道。

    “谢，谢谢陈大哥。”

    “陈大哥，您里面请，我去为您倒茶。”

    见陈二狗终于松口，几名销售员心中也终于长舒了一口气。他们怎么也没想到，自己这么羞辱他，他却还能以德报怨，众人心中无不感到羞愧和叹服。

    虽然一开始曾志龙确实摸不着头脑，但等心情平复下来，他还是很快明白了陈二狗的用意。

    从始至终，他都在当好人，而自己却不知不觉中被他当成了枪使。不仅狠狠教训一番那些销售员，而且让所有人都对他感激涕零。

    这一招着实高，简直就是打你一巴掌，然后再给颗枣，大家还得对他千恩万谢。

    “陈兄弟，小弟对您可真的是佩服得五体投地。”想明白一切后，曾志龙由衷的佩服道。

    虽然天生神力，但一直让曾志龙引以为傲的却是自己高超智商。此时他才知道什么叫做人外有人，自己和陈二狗比起来，简直就是小巫见大巫。

    他能看出自己的用意，这对陈二狗来说，并不是什么值得惊讶的事情。毕竟在金龙大酒店的时候，自己就已经觉得他确实是个聪明人。

    最关键的是，陈二狗根本不怕他猜出来，反正他知道一切，也奈何不了自己。

    “你也不蠢啊！对了，麻烦你帮我转告曽肆元先生，就说我谢谢他了。”陈二狗随口微微一笑道。

    “您这都猜到了？嘿嘿，陈先生果然是天之骄子。没错，叔父多次特地叮嘱过，一旦再见到您，务必代他招待好您。

    同时，叔父也希望您能给他一个面子，有空去他家，尝尝他手艺。”

    如果说离开金龙酒店后，对陈二狗是恐怖的话。但此刻，曾志龙对他还多了几分敬重。并非是因为他的身手厉害和脑子聪明，而是他能得到叔父曽肆元的赏识。

    迄今为止，曾志龙就没见曽肆元对谁有像对陈二狗这般看重过，这点就足以让他敬佩有加。

    “看来你叔父对自己的手艺非常充满信心嘛！”陈二狗饶有兴趣道。

    “当然，不过，不仅如此，更重要的原因是，我叔父最近得到了几件宝贝，想和您一起分享。”

    “正好我午餐还没有着落，不如择日不如撞日？不知道曾先生有没有空？”陈二狗会心一笑道。

    “有，有，当然有。叔父说了，只要您有空，他就随时有空恭候您大驾。

    您先喝杯茶，我这就去给叔父打电话。”

    一听陈二狗竟然主动约出时间，人高马大的曾志龙瞬间便高兴得像个孩子，赶紧拿出手机便往前方无人地带走去。

    并非曾志龙有多热心肠，而是曽肆元早有吩咐，谁能心甘情愿的请到陈二狗上门做客，重重有赏。要知道，心甘情愿这四个字可不简单。

    “这陈先生什么来头啊？从来没见老板这么时态过。”

    “谁知道呢？连大老板都要恭恭敬敬相请的，那肯定是大人物。我们之前真是瞎了狗眼，要是之前好好招待的话，说不定飞黄腾达指日可待了。”

    “说不定是什么富家公子下来体验生活的，除此之外，根本没法解释。”

    “哎，错过了一次发达机会，我以后再也不敢狗眼看人低了。”

    不远处的一众销售看到眼前一幕，差点没直接惊得眼珠子都掉出来，同时也个个均是悔之晚矣。

    将众人的对话听在耳里，陈二狗只是平淡一笑便轻松带过。说实话，让他们受点教训，只是为了帮自己和刘小飞出口恶气而已。以现在的情况来看，倒也帮了他们一个忙，至少学会了以后怎么对待顾客。

    “二狗兄弟，你真的要去见曽肆元？

    我以前道上的很多朋友都说，那曽肆元可是个杀人不见血，吃人不吐骨头的大魔头。

    沾惹上这样的人可不是什么好事，兄弟，我严重怀疑这其中有诈，不如还是推了吧！”

    和陈二狗不同，刘小飞听不到大家的议论。但一听他要主动去赴会，心中立刻便紧张了起来，赶紧低声劝道。?

