    感觉到有人到来，正在做手术的几名医护人员都下意识的抬头看了一眼，发现是陈六合之后，他们只是轻轻点了点头，没有表现出任何惊讶，继续专心致志的挽救龙眼的生命。

    手术室内，血腥味浓重，陈六合来到了手术台旁，看着一身红白的龙眼，陈六合的心房都颠动了一下。

    此刻的龙眼，已经陷入了昏迷当中，基地医生正在为龙眼取着胸腹内的子弹。

    最让陈六合触目惊心的是，在龙眼的左额处，有一道很深的伤口，几乎把头颅都快打碎了，出现了一道宛若沟壑一般的伤痕。

    凭陈六合的经验，一眼就能看出，这是被弹道所伤，当时的凶险情况可想而知，只要稍微再偏差那么些许，龙眼的脑袋都会被当场给打爆。

    看着龙眼，陈六合的心情十分沉重，脸色沉冷的都快要滴出水来了，身上散发出了浓烈的寒意。

    天字号小队在陈六合心目中的地位，本就特殊，而龙眼又是其中最为特殊的一个。

    抛开其他不说，就冲那一夜，在沈家庭院内，龙眼犹如天降，敢为了他陈六合而狙击诸葛铭神这一点，就值得陈六合永远铭记于心了。

    所以，看到此刻的龙眼堕入了这种境地，陈六合的心情可想而知。

    轻轻的呼出了一口气，陈六合开口道：“情况怎么样了？”

    主治医生一边为龙眼做着手术，一边开口说道：“情况很不乐观，龙眼伤的及重，最致命的伤口就在胸内，肺叶被子弹打穿了，导致大量的内出血。”

    “好在龙眼的体格过硬，身体素质极强，如果换做是一般人的话，手术台都不用上了，直接就可以推进太平间了。”主治医生说道，他也属于龙魂中的一份子，并且属于天字号小队。

    “不过，饶是这样，龙眼的情况也很糟糕，现在完全靠他的求生意志在支撑着，如果他在潜意识里，什么时候放弃了，那就真的完了。”医生道。

    听到这话，陈六合心口堵得慌，眼眶都泛红了几分，他缓声道：“你知道的，天字号的成员，一个都不能死，一个都不能少，在战火中，在敌人的包围中，我们都一次次的活了过来，这次更不能倒在自己的家门内！”

    “头，我会尽力的。”医生说道，他们都习惯的称呼陈六合为头，无论陈六合现在是不是天字号的龙头。

    陈六合轻轻点了点头，低头看着双目紧闭的龙眼，说道：“龙眼，我是头，我来了，你小子一定要给我坚持住，你的命没有这么脆弱，你不能死，天字号，一定要是完整的天字号。”

    “你若是就这样死了，我们所有人都会打心眼里瞧不起你的。”

    陈六合低声说道，似乎想用这种方式激励龙眼：“你给佬子记住，千万不能放弃，一定要给我活过来，当初哥几个在境外的时候，被一个师的兵力围堵，炮火连天，地毯式轰炸，那又怎么样？我们不还是逃出来了吗？并且反杀了他们半数以上的人！”

    “那时候的我们，多么意气风发，仿佛这天底下，没有人会比我们更强！这才过去几年？你怎么就变得这么怂了？多大个屁事？一枚花生米而已，只是打中肺叶，又没有打透你的心脏，你装什么孙子？”

    陈六合喋喋不休：“听到我说的话没有？佬子不允许你就这么怂了，没有我的同意，你们谁都不许有事！佬子没在的三年，你们都能熬得过来，现在佬子回来了，你反而不中用了？”

    “在咱们天字号的眼中，阎王爷都只算个屁，他什么时候能收走咱们的小命了？”陈六合眼眶泛红的说道：“给佬子争口气，别丢我们天字号的脸。你要真死了，下去了别说你是天字号的人。我们天字号丢不起那个人。”

    就这样，陈六合一直都在跟龙眼说着话，没完没了，一点都不觉得累。

    他眼眶红彤彤的，而那几名正在给龙眼做手术的人，不知不觉都淌出了泪水。

    他们都能感受到陈六合跟龙眼之间那种后重如山的情义，太重太重……

    也就是在这种情况下，龙眼那本来已经及其虚弱的心率与脉动，逐渐的变得频繁了起来，一起上的心率线图，幅度越来越大！

    龙眼就像是听到了陈六合的话一般，求生意志高涨起来，就像是生命复苏一般。

    这一个情况，让得所有人都是神情一震，喜出望外。

    正如主治医生所说的那样，龙眼伤的太重，足以危及性命，而他们能做的，只是尽可能的救治龙眼，龙眼最后能不能扛过这一劫，能不能从死亡关口爬回来，主要还是得看龙眼自己的意志力。

    这一场手术，足足持续了三个多小时，而陈六合，就一直呆在了急救室内。

    直到手术结束了那一刻，所有人才重重的松了口气。

    主治医生摘下了口罩，对陈六合说道：“头，情况比我们想象的要好，手术非常顺利，龙眼现在基本已经脱离了生命危险，这条小命，算是从鬼门关给拉扯回来了一半。”

    “什么叫做基本脱离了生命危险？什么叫做拉扯回来了一半？”陈六合凝声问道。

    “意思就是说，龙眼现在的伤情已经差不多稳定，但生命危险并没有完全脱离，最后能不能扛过这一劫，还是得看他自己的意志力。”医生说道。

    陈六合点了点头，道：“我相信龙眼不会有事的，我带出来的战士，没有一个是怂蛋！”

    一行人走出了急救室，陈六合亲自推着车床上的龙眼，守候的急救室外的龙须等人立即就围了上来。

    陈六合把情况简单的跟她们说了一下，这一刻，众人紧提在嗓子眼的心，才稍稍松缓了一些。

    病房内，安顿好龙眼之后，天字号的一众成员仍旧处于一种愤懑与沉重的情绪当中。

    陈六合的脸色也是难看至极，他率先走出了病房，天字号的成员也纷纷跟了出去。

