    第七百四十章赵九鼎也是天冲六品的强者，而且搏杀经验非常丰富。但以他的能力，居然会反抗的能力都没有，直接就被人像蚂蚁的捏死！

    这个灰秃顶的老头，实力简直是恐怖！

    “桀桀，不知死活的朝廷鹰爪，居然敢在我覆天真君面前放肆，真是死有余辜。”

    灰秃顶老桀怪笑，泛黄泛牙的牙齿缝中，一缕缕血肉连着皮儿，淌了下来，形容极为可怖。

    他灰白的眼珠骨碌碌转动着，说不出的诡异和可怕：“胆敢在我覆天真君头上动土的，全部都要死。从无幸免。今天，你们全部都要留在此地，被我炼成血食，统统吞了。”

    声音未落，一股恐怖的威压，滚滚如潮，将附近靠的最近的征剿大军的士兵，全部镇压的动弹不得。只一眨眼，“砰砰”连响，由内自外，统统暴炸开来。

    也就是这么刹那的时间，最近随着赵九鼎攻入谷中的三百多名征剿大军，连一个瞬息都没撑过，立即惨叫连连，化为漫天血雨，洒落在山谷中面积极大的区域。

    这一切，生的太快了。命星境的强者，出手何其之快。方云正要出手的时侯，大局已定。赵九鼎连带侵入谷中的第一征剿士兵，已经死亡。

    “老祖！老祖！……”

    谷中一片沸腾，征剿大军进攻谷中后，如虎入羊群，几乎是挡着披靡，尸横遍野。但覆天真君一出现，立即扭转了颓势。

    “哈哈哈，哪天没有人能逃出去。五十万的大军，正合我修练万魅迷行**！”

    覆天真君桀桀怪笑，身躯一震，一股汹涌磅礴，带着强烈死亡气息的灰白气流，破空而出，化为一片汪洋大海，带着鬼哭神嚎之音，从天空扑下。

    “他们适合你炼成邪法，你却适合我炼成傀儡！”

    方云神色一冷，露在外面的眼眸，闪过一点寒星。小小一个杀手组织，居然有命星境的强者坐镇，这简直是不可思议。只是一念之间，手下就丧失了一名统领和数名副统领，犹是方云初掌大权，也心痛无比。

    这些可都是他的直系属下，和傀儡不同。死一个就少一个。这个覆天真君居然当着他的面，杀了他的属下。更要将五十万调过来的大军，炼成邪君，方云如何能忍。

    “轰！”

    手掌一翻，一股袅袅白气，翻腾而上。化为一只同样的冰魄巨爪，将整个大军上方拖住，迎了上去。

    兵对兵，将对将，正是如此！

    “轰！”

    只听“轰”的一声惊天巨响，天空的滚滚邪气，一下炸成丝丝缕缕，山谷中，形容诡异、可怖的老头，怪叫一声，跄踉退了几步，目瞪口呆的看着方云：

    “你，你，你！……”

    “我还没打破‘命星’是吧。”

    方云冷笑，直接将他把下面的话说出来。命星境也有高低。这一掌，是纯力量的交击。最后的结果是，方云居然比他还要隐隐高出一些。

    “哼！”覆天真君被方云一嘲，蓦然眼珠中，掠过一丝凌利的怒气：“找死！乳臭未干的小子，以为我收拾不了你！”

    “覆天邪法，剌击天下！”

    覆天真君蓦然张口一啸，无尽无尽的灰暗剑影，如同扑布一般，从他口中飞出。眨眼之间，化为瀑流一般，扑天盖地，向着方云席卷而去。

    这漫天的剑影，每一条都有手臂粗细，一道道嘶声厉啸，带着一股杀伐惨烈的气息。仿佛每一条都是一名天资卓绝的武道强者，每一人都有天冲七品的修为，个个以身合剑，出与敌同归于尽的致命一击。

    成千上万的天冲七品，影子剌客，联合出致命一击。这样的攻击，别说方云，换了任何一个人恐怕都要真气枯竭而死。能挡得了一波，挡不了下一波。

    “消失了！”

    方云正体察着漫天的“影子剌客”，突然之间，却现覆天真君的气息，突兀的消失不见了。

    “哼！想在我面前玩套把戏！”

    方云眉头微扬，神色一冷。脚下几个错动，立即向后撞入虚空。几乎是同一时间，漫天剑影立生变化，居然同时切入空间断层之中。从四面八方，以不可思议的度，剌杀向方云。

    “桀桀，小子！你还是太嫩。武道可不只是力量就够了。给我死吧！”

    那怪笑声从四面八方传来，同时凌利如杀机，迸射而出。凝聚的仿佛是真的刀剑一般，要将虚空都斩开。这杀机，毫无破绽，配合着笑声，从四面如潮水淹来。

    覆天真君，毕竟是潜修许久的老怪物，在杀机方面，乃是老祖宗，根本不给人丝毫破绽可寻。

    “可笑！你以为武道是按年纪来论的吗？看我破了你的绝学！”

    方云双肩一震，身躯立即暴涨，刹那之间，增长到百丈高下。手掌一翻，但听一声狰狞咆哮，“魔神之戟”立即现诸手中，滚滚的青气破戟而出。

    一股狂暴、可怕的气息，从方云身上扩展开来。在他身上，一条巨大的骷髅，双目吐焰，若隐若现。将方云衬托的如同一尊死亡之神般。

    “五狱骨皇！”

    藏身剑影中的覆天真君，看到那道骷髅巨影，怔了一下。在他记忆中，这分明是圣巫教的顶级法器。只有圣巫教太上长老才可以炼制的东西。

    这些老东西中，到是有几头，非常厉害。即便在大神通榜中，也是排名靠前的，数得上数的高手。

    覆天真君稍微愣了一下，大家都南方狠辣的角色。方云如果和圣巫教扯上一点关系，到是有点麻烦。不过，这念头也就是转一转。

    这小子，带领着一身朝廷征剿大军。就算是和圣巫教有点关系。那是叛徒，逆徒的关系。他覆天真君杀了他，反倒是替圣巫教清理门户。

    “死来！”

    漫天剑影，带着毁灭姓的气劲，覆压而上。

    “哼！”

    一声冷哼，就在剑影覆压过来的刹那，方云突然消失不见。下一刻，剑影群上方，赫然现出方云的身形来。

    方云虽然不是命星境的武者。不懂命星境的规则体系，但《亿万空间遁形**》，本来就是命星境极高明的武学。可以弥补方云规则上的缺陷。

    覆天真君的武学虽然厉害，但打不中人，也是白搭。

    方云一身海神战甲，脚踏虚空。冷眼俯瞰虚空。覆天真君自以为了悟天地规则，剌杀之道，修练的毫无破绽可言。但对方云来说，他的身形此时展露无疑。

    覆天真君虽然潜息敛藏的功夫厉害，但瞒得过同级的强者，却瞒不过天地万化钟。借助天地万化钟之助，方云清晰的看到一条身形，诡异的拉扯成一线，混在成千上万的剑影之中。

    “青龙裂空！”

    方云脚下战靴一踏，戟尖斜指。下一刻，漫空龙吟，一条巨大的青龙，鳞甲毕现，栩栩如生，带着一股霸道、强横的气息，蜿转俯冲而下。十万余枚龙鳞，片片翕张。龙晴怒张，猛然一爪探出，抓向覆天真君。那巨大的爪尖，赫然有一根戟尖突出。

    “砰！——”

    一声巨响，虚空破碎。覆天真君的身形蓦然如镜子般破碎，便是下一刻，覆天真君的惊叫声却从远处传来。在那关键时刻，覆天真君赫然使出了一门“移形换影”的规则神通。

    “你以为躲在这里，就没事了吗？”

    一截戟尖从空间深处，剌下。覆天真君，方云更快。苍穹魔君的成名绝学《亿万空间遁形**》，根本不是覆天真君这种后辈、晚辈的领悟可比拟的。

    “你！拼了！”

    一股强烈死亡危机，充盈体内。覆天真君先是一惊，接着狰狞怪叫，全身真气燃烧，聚在一起。覆天真君的右手立即暴涨，根根抽长拉细，变为刀剑一般，掀起一股充满黑暗、死亡、杀戮的气机，硬接方云这一戟。

    “轰！”

    这一戟，无坚不摧。覆天真君的手掌刚一接触戟尖，立即感觉到一股纯粹、毁灭、暴戾的气息，从戟尖暴炸、喷薄开来。覆天真君也是命星级的强者，真气凝聚，化为真龙。但和这股戟尖中暴的力量相比，薄的就像张一样，瞬间就被这股无坚不摧的力量，撕碎了。

    “啊！——”

    血光一闪，一只手爪立即应声飞出。覆天真君怪叫着，如断线风筝般，从空中坠落下去。

    “二弟！！”

    就在覆天真君飞出的时侯，山谷地下深处，一阵地动山摇。一只泥石聚成的大手，硬生生的把覆天真君接在手里。

    “砰！”

    一道气息恐怖的身影，蓦然从地下冲出：

    “敢伤我二弟，天上地下，谁也救不了你！给我死！”

    这条身影几乎是瞬间之间，就出现在方云身畔。大手一擎，蓦然举起，就像一柄大锤一样，蓦然砸下。阴暗的天空，“嗤拉”一声，立即被他这一捶的余劲，像纸片一样撕裂。现出巨大的空间裂缝。

    这人度太快，一出现，就在方云的身畔。以致于，仓促间，方云只能以手应挡。

    “神魔大力掌！”

    方云急切间，运起一门武学，用力推动。

    “轰！”

    这一拳，方云直接被轰飞百里。所过之处，空间纷纷皴裂，居然是承受不了附加在他身上的那股恐怖的力量。

    “好恐怖的一拳！”

    下方森林中，一干看到这一幕统领、副统领，顿时都变了脸色。一个命星境强者，已经是出乎预料。再出现一个，就连方云都被破麻袋一样，打得飞了出去。

    这样的情况，还怎么打！

    “必须调动神卫，只有神卫军中的强者，才能对付得了这种恐怖的怪物！”

    一些统领脑海中下意识的闪过这个念头……

    （未完待续）

