
“喀喀喀……”

骨节直接碰撞在一起的那阵摩擦声，让人听得全身鸡皮疙瘩都忍不住立起来。

一张被炸烂的脸，逐渐从开启的门缝里展露出来。

“该死！”

周老汉见状，不禁深吸口气，自己捆绑在周富贵身上的，可是整整半斤的精致黑火药。

别说一具尸体，就算是一头大象，也能炸的尸骨无存。

然而眼前女尸虽然看上去确实被炸的很伤，但似乎除了摸样有点变化外，根本没有什么其他的影响。

等待大门彻底开启后，赵客才注意到，女尸下半生基本上被炸开了花，屁股蛋子被炸开。

如果做个比喻，那么原本女尸的屁股是一个精巧可爱的小馒头，那么现在，就是一个叉烧包，

两条腿都被炸歪了，只能匍匐在地上走。

见状，无论是赵客还是周老汉，心里都忍不住松了口气，只是匍匐而已，慢的和乌龟一样，又能拿他们怎么样。

然而没等赵客和周老汉高兴起来，就见女尸突然双手一撑，身子居然倒立起来，紧剩下的半张脸，牙关“咔咔咔”上下快速咬合起来。

双手迅速向前爬，速度比步行时，居然还快了一倍不止。

“我艹！”

周老汉侧身躲开，女尸双手一转，比周老汉还要灵活，一张嘴，对准周老汉胯下咬上去。

周老汉脸色一变，双手抓在女尸两条大腿上，奈何他的力气远不如女尸，双腿不断往后退，直至被逼退到墙边死角上。

“咔咔咔~”

女尸脖子旋转过来，一张嘴，对准周老汉胯下一口咬上去。

“啊！！”

一瞬间，周老汉的脸都绿了，那个情形怎么形容……就好比一只兔子在啃胡萝卜，不是一口咬断，而是“咔咔咔”一点一点往里面咬。

“滚！”

周老汉一脚踹在女尸脸上，随即身子往前一扑，双手迅速结印，一张特别的符纸出现在周老汉手上，拿手一抹，便见符纸成人，转眼之间长到两米高的黄巾力士。

这是周老汉的保命底牌，并非单纯的邮票能力，而是周老汉结合自己本身所学奇门遁甲，自己研发出来的能力。

不过虽然不耗费邮分，但制作黄巾力士的材料，需要从邮册里兑换，加起来也是价值不菲。

有黄巾力士顶在前面，周老汉立即脱掉裤子，一瞧胯下仅剩下的那点残躯，眼珠子都红了，一指女尸，尖叫道：“给我灭了他！”

虽然这种伤，回归现实的时候就会被恢复，不过心理打击不是正常人能接受的，命根子被咬掉了半截，不说其痛，紧紧是被众人看着，都觉得难堪。

第二扇门外，隔着水晶门，张海阳虽然听不到里面的声音，但看得真切，对周老汉投去安慰的眼神，似乎在说：你的疼，我懂！

周老汉从邮册里拿出快速恢复药剂一口饮下去，不过快速恢复药剂，对致残的伤口无法恢复，只能止血。

虽然严格的说，那玩意只是海绵体和软骨组织，但也算是致残了，所以伤口虽然止血，但并未恢复，稍微移动一下，阵阵撕裂感的疼痛从胯下翻涌上来，疼的周老汉眼眶里泪珠在打转。

有黄巾力士顶着，周老汉回头瞄了眼赵客，这一瞧，周老汉心里吓了一跳。

只见赵客虽然一身的血，但速度却是极快，追逐在白狐皮的身后，拿手一洒，一团白色的粉末，洒在白狐皮的身上。

粉末一沾染到白狐皮，便见上面瞬间冒起一股青烟，疼的白狐吱吱的叫。

原来，方才女尸冲向周老汉的时候，白狐就一副拼命的架势冲向赵客，它虽然小，又是灵体。

但这也是它的优势，不仅速度极快，赵客的动态视觉，只能捕捉到它的影子，而且一张嘴，就吐出一团黑光打过来，威力不大，但也不小。

赵客用飞刀术，发现这家伙速度太快，飞刀也追逐不上，加上这个畜生跟在赵客身边久了，对赵客的能力，已经了解的十之八九，就仗着自己速度快，快攻快退，让赵客一点办法都没有。

赵客被它搞得狼狈，才突然想到自己邮册里还有一堆腐阴粉，趁着这家伙冲上来的时候，一把腐阴粉洒上去，果然，让这家伙吃个大亏。

“奇怪，他怎么有腐阴粉？”

仙姑老太回头，看了眼自己孙子冯三询问道。

要知道，这腐阴粉，虽然不是上面稀罕物，可村里只有出马弟子会做，一般人不明白其中奥妙，做不出来腐阴粉。

“谔……”

冯三一时语塞，他知道，陈四喜拿在手里的腐阴粉，肯定是从自己背包里顺来的，只不过没想通，他是怎么会知道，那些粉末是腐阴粉。

白狐皮被赵客逼到了死角，只见赵客一把腐阴粉撒上去，让白狐皮疼的吱吱乱叫，身上好不容易聚集起来的阴气，顿时开始迅速涣散。

赵客一只脚踩上去，伸手抓在白狐皮身上，完全不给白狐求饶的机会，心神一动“噬魂术！”

只见赵客身后浮现出邮票《鬼新娘》的影子，掌心处一道口子裂开，露出一张乌黑的大嘴，吐露着尖锐的牙齿，张口一吸。

“啊！！”

白狐皮上发出一声惨叫，就见一缕幽光从那张狐狸皮上被拉扯出来，随即只见大嘴吐出舌头一卷，将幽光卷入口中，一阵咀嚼后。

“呕！”

大嘴张开，吐出一颗蓝色的珠子，砸吧砸吧嘴，有点回味的摸样，在珠子上添上几口，才不甘心的消失掉。

把这颗珠子拿在手中一瞧，珠子里一只狐狸蜷缩在里面。

“你发现了特殊物品，是否转化进邮册。”

这个时候一阵提示声，让赵客目光一闪，目光盯着手上那张白狐皮，似乎没有灵魂后，这张狐狸皮发出的光芒，和之前有所不同。

“转化！”

赵客没有犹豫，直接选择转化，狐狸皮被赵客转化进入邮册后，赵客一瞧。

特殊邮票：灵狐

收集此邮票，自身速度提高15%，并且获得灵魂守护效果，可抵御灵魂伤害。

特殊能力：狐化

消耗5点邮分，激活后，迅速狐化，狐化后自己敏捷提高一倍，速度提高一倍，并且获得能力狐爪撕裂效果。

持续时间：5分钟。

“好东西！”

看到邮册里的备注，赵客眼睛一亮，不禁想到了自己在恐怖空间得到的第一张特殊邮票《熊衣》

如果现在那张邮票还在的话，同时激活两张邮票后，相信会让自己的实力翻一番。

只是可惜，那张特殊邮票，在当初为了击杀矮子，所以将熊皮从邮票里取出来，给了翠兰，让它来牵制住矮子。

这样自己才能顺利控制燕三，一箭射杀掉矮子，那张熊衣也就彻底消失不见。

现在想想也觉得挺可惜的。

“咦？钥匙呢？”

赵客这时候回头一瞧，发现钥匙不见了，一紧眉头，将目光看向张海阳。

果然，趁着赵客对付白狐皮的时候，周老汉已经拿出了钥匙，正在打开第二扇门。

周老汉把钥匙插进机关里，急的额头直冒大汗。

回头一瞧，看到他唤出的黄金力士已经被女尸给活拆了，一条胳膊被咬断，脑袋就剩下了一层皮，挂在脖子上，凄惨至极。

“快帮我！”

来这里的路被炸毁了，现在两人被困在这里，谁也不是女尸的对手，想要活命就只有打开第二道门。

赵客虽然不情愿，但心里也清楚，这是不得已的办法，迈步上前，帮着周老汉扭动机关。

“咔咔咔……”

随着机关一格一格被扭开，就见第二道门缓缓被打开，水晶门被打开的同时，赵客双眸一凛，一把抓在周老汉的胳膊上。

周老汉目光一沉，似乎早早就防备着赵客，尖锐的刀锋一刀捅进赵客腹部。

赵客脸上神情没有变化，似乎对这个结果并不感到意外，仅仅只是皱了下眉头，感受着刀锋从自己肠道间切过的冷意，赵客非但没有减速，反而加快了脚步迎上去，一把抱住周老汉往侧面一扑。

“嗖！”

一道冷光擦着周老汉头皮飞驰而过，只差那么一寸，就能把他头盖骨掀起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780156"  chaptername="第一百零一章：灵狐">加入书签</a>
</div>
