    数日后，木叶村，火影办公室。

    “三代！”

    “你是发了什么疯？竟然也跟着四代胡闹，将宇智波富岳升为长老这种事情你也能同意？！”

    团藏砰的一声，单手拍在桌子上。

    “团藏……”

    “现在的忍界局面，我们必须要整合村内的所有力量才有可能应对！”

    三代火影身穿休闲服，吧唧吧唧地吐出一团袅袅紫烟，萦绕在他的身边。

    “连传说中的轮回眼都现身在雨之国了！”

    “看来那个神秘的组织力量的确非同小可啊……”

    “而且他们已经摆明了自身的态度，就是要收集所有的尾兽，制造出足以震慑整个忍界的恐怖力量，来获得和平！”

    “我们村内要是再继续分崩离析下去的话，岂不是自断手足么……”

    三代火影眯缝着眼睛，悠悠地说道。

    就在昨天，关于晓组织首领的信息竟然又传遍了各大忍村。

    “轮回眼又怎么样？”

    “攘外必先安内！”

    “内患不除，何以抗敌？”

    “就算要整合力量，也得是稳定的，可靠的力量才能整合！”

    “宇智波的力量绝对是不可靠的！”

    “别忘了当年的斑！”

    “还有晓组织内的那个写轮眼！”

    “最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的！”

    团藏疾言厉色地说道，他依旧用那阴鸷的眼神扫在三代和波风水门身上。

    “团藏长老！”

    “我现在是宣布这个决定，并不是找你来商量。”

    “你履行好自己身为长老顾问的职责就行了，别的事情不用劳烦你费心，我跟三代会处理妥当的。”

    “下次高层会议的时候，富岳族长一定会出席！”

    “这是身为火影的我说的，谁赞成谁反对……都无法改变这个事实！”

    波风水门平静的脸色中似乎蒙上了淡淡的阴霾，他用异常强硬的口气说道。

    “你……？！”

    团藏看见波风水门这副如此不识抬举的态度，一时间被噎得说不出话来。

    当他用兴师问罪的眼神转到三代火影身上的时候，三代火影的目光却是已经挪到了窗外的街区上。

    “你们一定会后悔的！”

    团藏只能无奈地再次丢下这句话，咚咚咚地离开了办公室。

    “三代大人……”

    “团藏长老跟我们的想法格格不入，不如……？”

    波风水门目光幽幽地望向办公室的门口处。

    “水门啊……不要急躁。”

    “有光的地方必然会存在黑暗，树叶飘飞的时候，必然伴随着阴影。”

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    “但是我们的村子很大，总会有火光印照不到的地方，团藏这种愿意栖息在阴影黑暗里面的人，终究会有用得上的那一天的……”

    三代火影的烟斗上火星闪烁不定，奋力地点燃起里面的烟丝，烟雾经过咽喉被吸入腹肺之中，兜转了一圈之后，才从他的口鼻喷吐而出。

    烟雾在房间中袅袅升腾，就在这时，窗外的一股凉风吹拂而来，将烟雾吹散开来。

    ……

    夜间，波风水门的家中。

    “水门……你怎么了？”

    漩涡玖辛奈看着在收拾碗筷的水门，担忧地问道。

    自打大蛇丸叛逃之后，玖辛奈就发现水门的情绪一直变得怪怪的。

    “呀？”

    “没什么！”

    水门挤出了一个笑容，回应道。

    “你的情绪都写在脸上了……你骗不了我的。”

    “我们是夫妻，难道不应该对彼此敞开心扉么？”

    “就算我帮不上什么忙，我也可以做一个倾听者，帮忙排解你内心的压力，而且说不定我还能提出很好的建议呢？”

    玖辛奈走上前去，紧紧地环抱住了水门，将脸贴在他的后背上。

    “玖辛奈……”

    水门转过身来，轻柔地抱住了玖辛奈，他望着那轻轻开阖的鲜艳红唇，仿佛在勾引着彼此内心深处最为原始的渴望！

    “水门……”

    干柴烈火，一点即燃。

    “轻点……别把鸣人吵醒了……”

    片刻后，房间里就合奏出了一首时而低吟，时而高亢，时而婉转。

    末了。

    将内心苦闷宣泄干净的波风水门此时心境非常空明，进入‘贤者模式’的他突然灵光一闪。

    他望着怀里的旖旎可人儿，心里有了一个主意。

    本来跟宗弥对战完的水门，正因自身力量不足而暗自苦恼。

    但是他此时却是打起玖辛奈体内九尾的主意。

    完美人柱力不就是可以任意使用尾兽那庞大的查克拉么？

    仅是这一点的话，精通封印术的自己，也是完全可以办到的。

    雨之国的晓组织、砂隐村的宗弥、云隐村的雷影，岩隐村那老谋深算的土影，这些家伙个个都不是省油的灯啊。

    和平……不应该通过战争索取！而应该通过大家努力一起塑造！

    按目前来看，最应该防范的还是砂隐村，毕竟他们的国土跟火之国接壤，宗弥那家伙实力太过强大，连现在的自己加上自来也老师都无法将其战胜……

    至于雨之国的晓组织，目标是搜集所有的尾兽？

    自己又怎会让他们得逞，我可是有赌上性命，也要守护的东西呢！

    不过要守护这一切，都还是需要以力量为前提，不止是自己的力量，还有村子的力量……

    ……

    风之国，砂隐村外，宗弥所待的结界区域。

    “嗯？”

    “大蛇丸这个家伙找到新的落脚点了？”

    “不尸转生之术的资料终于也交出来了……”

    “嗯……”

    “可以将自己的精神转移到别人（夺舍）的身体中，借此得到永久生命的忍术，还真是个了不起的忍术……”

    “不过，吞噬掉太多人的魂质的话，自身灵魂的纯净度可是会受到影响的。”

    “就像是清水池中的墨水一般，随着墨水的增多，水池的颜色终究还是会潜移默化地改变着。”

    “这种变化，可能连大蛇丸本人都无法发现！”

    在没有造出完美的容器:白绝之前，宗弥对这个忍术没有半点想法。

    宗弥看着这个卷轴中记载的禁术喃喃自语道。

    卷轴里应该是最原始的版本，至于后来大蛇丸改进后，可以将自身灵魂附着在咒印上并借其复活的那种，就算大蛇丸现在有，也肯定不会把它交出来的。

