    “额真大人，咱们远远看了下，明军大概有四五千人马，看旗帜有徐，陈，毛，应该是徐敷奏，陈有时，毛永义部。”

    金州城内，后金哨骑正向赤都汇报。

    赤都这会也正在吃，他喝着酒，啃着羊腿，满嘴都是油。

    “哈哈哈，知道咱大金入关，主力不在，明狗的胆子大了，还敢主动送上门？”赤都哈哈大笑，狠狠咬了口羊腿：“即然送上门，不吃白不吃。”

    “赤都额真。”边上李率泰赶紧道：“十四贝勒有令，叫咱们守着就好。”

    “呵呵。”赤都冷笑，缓缓吐出一口酒气，道：“明人都是胆小鼠辈，无能的废物，一冲即溃，你让我大金勇士，也窝在城中，像明人一般学乌龟吗？”

    他指桑骂愧，故意把明人出身的李率泰也骂了进去。

    李率泰脸色通红，但也不生气，想了想道：“当年沈阳之战，明人总兵贺世贤，尤世功若不出战，据城而守，也没有咱们大金如此的江山。”

    他说的是当年后金兵攻沈阳的战役，贺世贤和尤世功当年要是据城而守，后金军根本打不下沈阳城。

    贺世贤之前就打败过八旗军，然后守城也守的挺好的，后金几波来攻，都吃了亏，他心中开始轻敌，每天喝酒，最后还带兵冲出去，结果全军覆没，自己也被阵斩。

    “混帐。”赤都大怒，一把将手中没吃完的羊腿扔到地上，你敢把我和明狗相比？

    李率泰现在就是指他，小看明人，还喝酒，和当年贺世贤一模一样。

    赤都一把扔掉羊腿，砰的一脚踢开身前桌子，铮，转身拔刀，一个箭步就驾到李率泰脖子上：“你以为老子不敢杀你？”

    扑通，李率泰当场趴伏在地：“若能守住金州，小的原以命相换。”

    历史上李率泰并不出名，这时他还年轻，清兵入关后，他多次立下大功，打李自成，打南明桂王，攻厦门，迫使郑经退回台湾，都立下汗马功劳，非常厉害。

    赤都拿着刀，脸色通红，差点想一刀砍了李率泰，但他也不是蛮夫，必竟做到牛录额真，冷静下来想想，还是守住金州更重要。

    “狗东西，滚，带你的人，给我守好城门，若有差错，唯你是问。”赤都最终放弃出门杀一通的想法。

    “嗻。”李率泰赶紧退出去，出门后，抹了把头上的汗，连连摇头。

    他很快来到城门上，此时明军还在河对岸不动，他也不知道明军想干嘛。

    但他马上下令，一是全军上城墙，所有人准备大战，火器，滚木等防守器材都要准备好。

    城门口加派半个佐领（后金的牛录），并来回巡逻，不得让城中明人百姓靠近，如有靠近者，杀无赫。

    现在开始全城禁严，所有城中明人百姓不得出门上街，出门者，杀。

    李率泰是员良将，若没有丁毅在，旅顺这批人，再多一倍也很难攻下金州城。

    可惜他遇到的是逆天改明的丁毅。

    等到了下午大概现代时间两点钟左右。

    西劳经带着人，和一队辽民，推着红夷大炮终于来了。

    明军们看到有大炮运到现场，个个目瞪口呆。

    必竟这么大的大炮，明军通常用来守城的。

    丁毅的工匠做了辆大车，以四匹马拉着马车，马车上架着红夷大炮，好不容易来到现场。

    “就这一门炮？有啥用?”毛永义和陈有时觉的这一门，没什么用啊。

    徐敷奏也觉的没什么用。

    但丁毅在他面前下了军令状，他也不好说什么。

    “走，开干。”全军开拔，过河。

    下午三点左右，明军到达金州城下，距离城门口两里以外列阵。

    李率泰马上派人通知赤都，同时全军准备迎敌。

    金州城上也有炮，但都是大口铳，佛朗机，虎蹲炮等小炮，没有红夷大炮。

    射程最远是两里，也没啥精度，所以李率泰并没下令开炮，他在观摩着明军的阵型。

    明军前面全是徐的兵马，中间是丁毅的，后面和两侧陈和毛的。

    徐的兵马举了很多旗帜，这让他看不清中间丁毅的兵马，只看到中间好像有个很大的马车，后面不知拖着什么，还覆盖着东西。

    以他猜测，可能是火器，也可能是炸药。

    没有攻城器械，他们这是想炸我的城门？李率泰看了会，没看懂明军想干什么。

    片刻之后，明军突然两边分开，马车上面的东西也随着拉开。

    “红夷大炮？”李率泰这会看清楚了，又惊又奇，对面明人不会打算用这一门炮来攻城吧？

    明军这边，徐的兵马把前面让开一些，西劳经指挥炮兵快速建立阵地。

    带过来的上百个辽民用麻袋就是挖土。

    很快，上百个沙包被装的满满，辽民们继续挖，又装了上百个，再挖，每人装满三个，近四百个麻袋。

    陈有时他们莫名奇妙，这是要学后金兵，驱百姓背土填沟？

    “上。”王卫忠一声令下，辽民背着袋子往前飞奔，所有明军在后面呆呆看着。

    城墙上，李率泰身边的人马上问：“要不要开炮？”

    “不急。”李率泰马上摇头，这个距离，他们城上的炮都打不到，更别说打中。

    而且，全是百姓，打中也没啥意思。

    “明军疯了？驱自己百姓来填沟？呵呵，大明该死。”李率泰没想到明军会这么做。

    这是咱大金才能干的事啊。

    “等到了城下，用箭射之。”他下令。

    嗻，诸将俱笑，估计在鄙视明军将领。

    城墙上所有人都看着明人百姓往前。

    六百米，五百米，四百米。

    此时已经进入城头炮火距离，但这个距离打的话，说实话，准头实在不大，徒浪费火药而已。

    突然，明人不跑了，他们纷纷停在原地，然后就地以沙包堆叠。

    “。。”城墙上所有人都看呆了。

    这一百多人是轮流放下就走，速度非常快，沙包很快被分成两边，堆彻城墙。

    明人堆完，掉头就回跑。

    “娘的。”李率泰大概知道明人想干啥了。

    筑墙，然后把火炮往前推，打他们城门。

    “打，对着那沙墙打。”他赶紧下令。

    轰，轰，城墙上的火炮顿时就响了起来。

