 “为何不妥？”林寒嘴角弯起一抹冰冷的弧度，道。

    “在上古年间，北皇飘风和我仙岛天元圣女走在一起，关系很好。但事后，你们皇朝后人，却很无耻，三番两次上门索要开天图鉴，早就跟我们仙岛决裂。故此，那北皇七指，也是我们瀛州仙岛的“罪功”，试问，我们瀛州仙岛堂堂地榜第一，众多弟子表率，怎能是一个修炼“罪功”的人呢？”

    风慕转头环顾着众多长老，淡笑道：“诸位长老，你们说是吗？”那

    些长老，干笑了一声，没有说话。北

    皇七指，的确有些问题！

    风慕若因此而斤斤计较，他们也不好说什么。“

    那怎么样才能做地榜第一呢？”林寒面无表情道。

    “好说，只要你当众，废掉北皇七指这门战技，想当地榜第一，倒可以商量。”风慕微笑道。“

    放屁，这么强的战技，哪有废掉的道理？风慕，你分明是在强人所难。”小胖子听不下去了，忍不住叫道。

    对方摆明了是在针对林寒啊，废掉北皇七指，十二大灭天战技也会被毁，没了这些，他指望什么成为地榜第一？不

    少人对小胖子的大胆而吃惊，风慕可是天榜排名第七的风云人物，在场的诸多长老，都要对他客气。谁

    敢对他有半点顶嘴？风

    慕若发怒，必遭大灾！

    而且，风慕看起来微笑和煦，很好相处的样子，实际上也是一个手段凌厉、威严的人。被

    一个砍柴弟子，这么顶撞，恐怕不会这么轻易算了的。果

    然，风慕眼神一冷，冷喝道：“聒噪，我在这里说话，岂有你一个砍柴弟子抗议的份，胆敢侮辱师兄，掌嘴！”啪

    ！

    一个无形的巴掌，穿破虚空打了过来。

    速度太快了，谁都没有反应过来，小胖子脸上便浮现一个清晰的巴掌印，整个人直接被抽飞了出去，压倒了一大片座椅。“

    小胖子…你没事吧。”林寒变色，连忙将小胖子扶了起来，有些心寒。光一个眼神就能将小胖子抽飞，风慕的实力当真不可思议！

    小胖子半张脸都被打肿了，泛着血丝，一个清晰的巴掌印，像耻辱挂在那里。他

    没有多说什么，只是死死的咬着牙，一双眼睛盯着风慕，像要记住他的模样，透着一股刻骨的仇恨。“

    放心，有一天，这耻辱，他会让他加倍奉还。”林寒拍了拍他的肩膀，语气坚定的道。

    小胖子为他说话，才会遭受这无妄之灾，他内心也十分愤怒，这笔账，他也记住了。

    “恩，老大，我相信你。”小胖子咬牙，压下心中的愤怒，对林寒点点头道。

    林寒一叹，忽然对小胖子有些愧疚，被人打了这么一巴掌，他现在实力不够，无法为其讨回来。

    不过，风慕在他心中的仇恨，也是更加浓郁了一些。

    “砍柴弟子，就要有砍柴弟子的觉悟，不是什么人都可以顶撞的，今天给你一巴掌，以示教训，下次若再敢以下犯上，就不是这么简单的，知道吗？”风慕淡淡的瞥了一眼小胖子，仿若根本没有理会他和林寒的愤怒的目光，只是一笑，继续道：“还有你，林寒，修炼“罪功”，深究下来，也算仙岛的一个禁忌，更何况的你还是古黎皇朝的人，现在立刻废除北皇七指，还可以让你在仙岛继续学艺下去，否则我禀报上去，恐怕你也难以在仙岛待下去了。”显

    然他以这件事要正式，打压林寒了。“

    主动废除北皇七指？痴心妄想，风慕，说句不客气的话，你算什么东西，能代表得了仙岛高层吗？有什么资格，让我废除北皇七指！”林寒语气冷森，开口道。原

    本他对这家伙天榜第七的身份，还要忌惮几分，现在对方做的这么绝，他也懒得多管什么。“

    敢公然辱我，大胆！”风慕听得此话，顿时脸色冷了下来，站了起来，身体之内，一股恐怖无边的气势，铺天盖地，像山洪般，朝着林寒的席卷过去。咔

    嚓！林

    寒的膝盖，都忍不住微微一弯，差点要跪下来。这

    就像有一双无形的大手要按住他，让他臣服般。

    “哼，给我挡下！”然而，林寒却微微咬牙，调动体内的火麟焚天剑的威力，直接将这股威压给抵消了去，接着腰杆挺的很直，不卑不亢道：“我说的是事实，北皇七指这么多年，被人学会，对仙岛来说，乃是好事，需不需要废除，还不需要你来多言！”他

    语气透着一股针锋相对，摆明了不可能。

    “好，既然你不愿，那我就来帮你，一个古黎皇朝的卑贱血液的小子，来我仙岛，学艺都不错了，还想有其他收获，绝无可能！”风

    慕眼神阴沉了下来，直接探出一只大手，朝着林寒覆盖了过去，那手掌莹白如玉，只有十米大小，并不算特别庞大，却有一股不可匹敌的味道。

    神君境强者的一击，林寒纵然再不凡，也不可能抵挡。嗅

    到一股气息，林寒都感觉到一股浓浓的威胁味道，毫无疑问，这一掌若打下来，他就算不死也要重伤。

    “妈的，今天大不了豁出去了，跟他拼了。”林寒咬牙，在心中沟通鸿，要跟风慕死拼。“

    你现在根本不是风慕的对手，不用多想，也不要妄动，已经有人赶来了。”鸿却提醒道。

    林寒才突破神灵境，能打败神灵境八重天的燕火儿，都已顶天，跟早就破入神君境的风慕交手，绝无可能。

    差了一个大境界，完全不是一个层次。

    “有人来了？”林寒一怔，望了望天边，的确察觉到一股可怕的气息，正在向这里赶来。

    “风慕，你堂堂天榜排名第七的天才，跟一个砍柴弟子，这么计较，到如有些失你的身份了啊。”下一刻，远处的天空便传来一道女子淡笑声，接着一个青衣女子飞来，一掌拍出，一道可怕的掌印，立刻将风慕这一掌给崩碎了去。

    很多人都吃惊，风慕这一掌，就算随手为之也不是一般人能接下的，可见来人实力之强。一

    定是天榜其他妖孽来了！ 