    “三年前，在中央星系集团军群中曾经发生过一次事件，这个事件让全体士兵全部感受到了帝国内可能存在更多不为人知的秘密，现在我们所有人守护的也许并不仅仅是能源基地，而有可能还存在一个恐怖的杀戮工厂。”赫伯特舰长开始对众人缓缓道来。

        听到舰长要开始讲述线索故事，所有的人都围了过来，不再说话，静静地聆听他的述说。

        赫伯特舰长顿了顿，看了一眼众人，继续说道：“有一名叫做迪克的士兵，隶属与中央星系集团军群第五集团军下属的第八十舰队维修旅，专门负责驾驶太空穿梭机对太空堡垒的光幕墙发射器进行检修，也就是你们所看到的六边形系统。

        这一天，迪克按照正常出发去执行检修工作，每个检修人员都负责独自驾驶一艘太空穿梭机，利用穿梭机的机械臂展开检修维护工作，这种穿梭机是不具备武装能力的，因此迪克只有一把自己随身佩戴的热光波手枪进行防护。

        当天太空堡垒的光幕墙一切工作运作正常，迪克在对一千万公里的维修路段进行检测后，就准备返回基地。

        这时候，从光幕墙的内部，突然钻出了另一艘穿梭机，但是这架穿梭机的身上，并没有类似迪克他们检修工的机型编号，而是一架没有任何编号的陌生穿梭机。

        此时迪克感觉到非常奇怪，于是立即开始呼叫这架穿梭机：“对面的穿梭机你是哪支部队，请立即回答。”

        但是这架陌生的穿梭机没有任何的反应，任凭迪克如何呼叫，都没有得到相应的信息。

        看到这种情景，迪克觉得这是一艘外来的飞船，应该向总部进行反馈并发出预警信号。

        正当迪克准备发送信号之时，突然一阵蓝光闪过，紧接着迪克本人就失去了自己的思维，仿佛被人控制一般，驾驶着自己的穿梭机朝着对面陌生的穿梭机飞去。

        很快，两架穿梭机就接触在了一起，被控制的迪克立即开始向对面这架陌生穿梭机快速传输系统中的相关数据，包括马头星云的布防信息、战斗人员信息等相关军事信息被这架陌生穿梭机给完整拷贝走。

        拷贝完毕后，迪克依然被控制着思维，他驾驶着穿梭机，跟着陌生飞船，一起离开原有的巡航路线，朝着马头星云深处飞去。

        神圣帝国穿梭机的飞行性能非常强大，可以运载所乘坐人员深入宇宙中各种复杂的环境之中进行探索，两艘飞船就这样一前一后地穿越在暗星云内部，飞行得非常快速，不知道经过多少时间的飞行，他们来到了一个三恒星系统之中。”

        “三恒星系，是红黄蓝三颗星吗？”听到这里，张保尔再也憋不住了，大声开口问道。

        此时所有人都有一堆的问题想问，但是张星星制止了大家的提问，她想让赫伯特舰长先把完整的故事说完之后再进行分析探讨。

        “这位军官说得没错，确实是一个由红黄蓝三颗恒星组成的星系，围绕在这个三恒星的星系当中，有二十七颗行星，呈风车形直线排列。”赫伯特舰长肯定了张保尔的说法。

        “你说什么，二十七颗行星，我没有听错吧，不是九颗行星吗？”这一次连稳重的老杜也控制不住发问了起来。

        “是二十七颗行星，不是九颗行星，在后来的记录中，我亲眼所见。”西奥多舰长站出来做了补充。

        “难道还有一个不一样的三恒星系？”张保尔诧异地问道。

        “我觉得三恒星系重复的概率不太可能，更大可能的是皇帝还在建造着更多的怪兽基地，这个人造行星基地一开始是拥有九颗行星，数万年后行星数量已经逐步增加到了二十七颗。”我的分析得到了在场所有人的一致认可，开始激烈讨论起来。

        “大家不要吵闹，让赫伯特舰长把故事说完。”张星星再一次控制住了现场的秩序。

        听了张星星师长的命令，现场安静了下来，此时赫伯特舰长再次开始了讲述：“这时的迪克一直处于被控制状态下，穿梭机很快就靠近了其中一颗行星，从外观上看，这颗行星表面非常光滑，像是一颗精铁打造的纯圆钢铁星球，几分钟后，太空穿梭机开始缓缓靠近这颗行星。

        恒星的表面看上去光滑无比，但是被控制的迪克依然驾驶着太空穿梭机朝着这颗行星降落而去，随着穿梭机渐渐地靠近了恒星表面，一个对接平台突然从光滑的星球表面上升了起来。

        两只从这个对接平台上伸出的触手，牢牢地抓住了太空穿梭机的底部，将穿梭机稳稳固定在行星表面上。

        一个漆黑的洞口在平台旁边缓缓打开，一组连接管道开始与穿梭机进行关联对接。

        几分钟后，管道对接完毕，迪克站起了身，缓缓地沿着管道进入了人造行星的内部。”

        听到这里，我与张星星等人都显得非常激动，因为我们清楚地记得，黑衣人正是进入了人造行星的内部空间，而那里也恰恰是我们还未探索过的区域，没想到从赫伯特舰长这里如此轻易就有可能得知其内部的奥秘。

        “迪克被一种神秘的力量控制着持续前行，在经过了一道长长的走廊后，一个金色的钢铁大门出现在眼前，但是至少在目前，还未出现任何的怪物。”赫伯特船长继续说道。

        “船长，你怎么就知道这里一定就存在怪物？”张保尔又继续开始了他打断发言的坏习惯。

        赫伯特船长白了张保尔一眼，说道：“就在这时，迪克眼前的金色钢铁大门突然打开，一只长相极端丑陋的生物出现在迪克面前，这只生物长着一个巨大无比的鼻孔，对外不停地喷出温度极低的气体，在它的鼻孔上方，是一双黄色的三角大眼睛，一张破损的嘴巴不停地滴着口水，并时不时伸出舌头去低头舔舐掉落在地面上的口水。

        在它的身子两边，长了一双破损严重的手臂，每个手臂上有六个细长尖锐的手指，但是令人感到惊讶的是，他的双腿似乎并不存在，不知道是天生如此还是后期被打断，整个身体就这样趴在地上无法挪动。

        但是思维被控制的迪克似乎并不害怕眼前这只丑陋的怪物，而是大步的走向怪物正前方，这时候，突然从怪物脚下涌出了无数的长着爪子的爬虫，将迪克身边的路面全部铺满，只留给了他一个站立双脚的空间。

        迪克每向前一步，这些爬虫怪物就往后退一步，让开前进的空间，但是现在整个房间都已经充满了这种恐怖的爬虫。

        不一会，迪克就来到了瘫痪巨兽的身前，只见这只巨兽伸出一根尖锐的爪子，认真地触摸着迪克的面庞，这时候可以清晰地看到在巨兽这根伸出的手指上，居然带着一个银色的戒指。

        突然，巨兽猛地将整个脸都贴近迪克开始仔细观察起来，在那只巨大的黄色眼球中，我似乎看见了宇宙星空的图像。”

        说道这里，赫伯特船长似乎想到了什么，闭口思考着。

        “接下去呢，继续说啊，别卖关子。”道姆这个急性子在一旁着急地催促起来。

        “没有接下去了，录影到此为止，没有继续更多的图像信息，三天后，由于迪克的失踪，我们维修旅派出了搜索舰队，结果在光幕墙的外围区域找到了迪克的穿梭机，但是迪克并不在里面，在他的驾驶座位上，整齐地叠放着他的头盔和护甲。”赫伯特舰长对着道姆解释道。

        “你说得和演电影一样，你是自己亲眼所见还是听别人的传说故事啊。”张保尔开始质疑赫伯特舰长。

        “当时我和西奥多舰长是第八十舰队维修旅的正负旅长，当穿梭机被发现时，维修旅的士兵第一时间将其拉回了基地旗舰之中，我与西奥多舰长屏退大部分军官，只留维修旅核心军官层，所有人一起亲自反复看了三遍穿梭机侦测系统以及迪克军士头盔所拍摄的图像，那里面的每一个细节我都记得清清楚楚，我两万万没有想到，在马头星云内部居然还有如此恐怖的基地存在。”赫伯特舰长回答了张保尔的质疑。

        在赫伯特舰长说完回答张保尔的话后，在场众人又陷入了一阵沉默之中。

        “残月，舰长说得那些软体生物我认为就是巨爪蚯蚓。”过了一会，张星星转头对着我说道。

        “八九不离十就是那种怪物，二位舰长，既然有录影资料，可否将其给我们观看一遍，也许我可以从中找到一些三恒星系的蛛丝马迹。”我对着赫伯特舰长请求道。

        听了我的要求，赫伯特舰长深深地叹了一口气，看这样子录影资料是没法得到了。

        “不到五个小时后，神圣翼族的长老就突然带着战舰和队伍来到了我们维修旅，陪着他们一起来的，是中央星系集团军群的最高长官沃德尔元帅，他们二话没说就带走了那台穿梭机以及所有的遗留物品，但是这个时候，关于马头星云内部存在怪兽基地的传言已经不胫而走，神圣翼族的到来更是让大家觉得帝国与这个怪兽基地有着密切的关系。”赫伯特舰长对我的解释完全和我猜想一致。

        “这么说就是什么资料都没有剩下，太可惜了。”我惋惜地对着赫伯特说道。

        “舰长告诉我们，自那以后，集团军群指挥部解散了第八十舰队，将两名舰长分别调离原岗位，那些看过录影的军官也被纷纷打散分到不同的部队之中，这两年，当年的这些目击者突然开始渐渐失踪，这让两位舰长发生了担忧，才找机会让人联系了我，当时我正好在流徒星球上。”桃瑞斯王子替赫伯特舰长说出了后面的故事。

        “可惜咱们听了这个故事，只能证明三恒星系是真实存在而已，但是现在依然不知道它的具体位置所在。”张星星听了王子的话后惋惜地说道。

        “不，并不是什么东西都没有留下，在神圣翼族带走所有物品之前，我偷偷地藏起了一个极有价值的东西。”突然，赫伯特舰长给在座的所有人打了一剂强心针。

