    千叶一家住在三鹰市郊区一座日式庄园内，有很大的院子，假山奇石、花丛锦簇，非常美丽，平屋内的装饰风格则简约大气，像是书香门第。

    此时，千叶城正在静室，用笔记本观看今年全国高校剑道大赛的四强赛，他的关注对象，赫然是开成剑道社的早川一秀。

    世上没有不透风的墙，黑龙会今早就已经知道，早川一秀将代表蛇鳞参加下位区的决斗。

    看完比赛，千叶城眉头大皱，早川一秀的‘善守’看起来平平无奇，却像铜墙铁壁，同阶中，恐怕没几个人能打破这样的防守。

    他将比赛视频发给他筛选出来的‘备胎’，没多久，他们纷纷传来讯息，委婉的表示，跟早川一秀还是有点差距的。

    如果换做普通的决斗，他们就算明知不敌，也要硬起头皮上，只为在高层面前露露脸，但这场决斗，事关黑龙会存亡，他们要是敢不自量力的冲上去，一旦输掉比赛，下场……可能会不太美妙。

    “这下麻烦了！”千叶城烦躁的关掉笔记本。

    三场决斗中，上位区大剑豪级别的决斗，是他的老父亲亲自下场，对手是蛇鳞的蛇头，一名13级武装色霸气修行者，擅长柔道。

    中位区的剑豪级别的决斗，是他千叶城出马，对手是蛇鳞的金牌杀手，没人知道他的名字，只有绰号流传：蛇牙。

    说实话，这两场比赛，都有些悬。

    第一，他父亲年事已高，而对手，正值壮年。

    第二，他的对手蛇牙极为神秘，没人知道底细。

    所以，千叶城无论如何都想确保下位区决斗的胜利！

    可偏偏蛇鳞竟然请来了强援！

    千叶城很烦躁，忍不住又打开笔记本，观看剑道大赛的四强决赛，越看越郁闷。

    最后，他发现……怎么没有神代羽？

    他可是清楚记得，总决赛当日，小纱和她朋友前往神意流剑道场给白鹿剑道社加油助威的事。

    他搜索了下，才知道白鹿剑道社止步十六强，被神奈川的翠风剑道社淘汰。

    而翠风，惨遭早川一秀所属的开成剑道社屠戮！

    这么看来，神代羽也不是他的对手？

    抱着侥幸心理，他看了神代羽的比赛合集，不看不知道，一看真是吓他一跳！

    一击必杀！

    一击必杀！

    一击必杀！

    ……

    除了最后输给翠风剑道社的那场比赛……等等，即便是那场比赛，神代羽也是以绝对优势，将对手桥本龙马血腥镇压！

    如果不是他的队友太弱，白鹿绝对能强势打进八强，甚至争夺冠军！

    或许，神代羽能打败早川一秀？

    千叶城摸着下巴，沉吟半饷，他拿出手机，让人联系草泉，就说他的千叶老哥要跟他好好吃一顿！

    中午，浅草出泉来庄园赴约。

    千叶城没骗他，确实让人准备了丰盛的料理，金枪鱼刺身、顶级和牛牛排、鱼子酱、松花路，各种美食应有尽有。

    浅草出泉最擅长和人打成一片，不知道客气为何物，拿起筷子就胡吃海喝起来。

    千叶城就喜欢跟这种人打交道，吃喝时，他不动声色的说起剑道大赛的事，他没有特意询问什么，而是提到很多，比如大赛冠军早川一秀，比如神代羽和桥本龙马那一战。

    浅草出泉很配合，在那气焰嚣张的表示，如果不是小羽队友太弱，一定能打爆开成！

    “可是，我看早川一秀的剑道非常……”千叶城迟疑着看向他。

    “他的剑道确实很强，防守的像只乌龟壳，让人无处下嘴。”浅草出泉吃了口海王类烤肉，味道很鲜美，说道，“但是啊，小羽最擅长打乌龟。”

    千叶城顿时来劲了：“你的意思是，早川一秀不是神代羽的对手？”

    “千叶老哥，不是我吹，羽哥……咳咳。”浅草出泉差点说漏嘴，赶紧弥补，道，“小羽打他，一只手就够了。”

    “这样啊，那真是太遗憾了，本来白鹿还能走的更远啊。”千叶城感慨。

    “谁说不是呢！”浅草出泉也遗憾叹气，然后，他隐隐回过味来，感觉不太对劲，忙把话题引到自己，表示这个假期，他在旅游时还不忘修行，在一处风光秀丽的瀑布进行了严酷训练，实力进步飞速，回来后还稍稍指导了下小羽，帮助他提升进步。

    “呵呵，不愧是浅草老弟。”千叶城呵呵假笑。

    浅草出泉听出他笑声中的敷衍，大怒，当场就要给他表演个胸口碎大石！

    可惜没道具。

    酒足饭饱，千叶城派人送草泉回学校。

    然后，他静坐沉吟。

    虽然不想承认，但黑龙会的年轻一代，没人是早川一秀对手，所以，他们必须也学蛇鳞，请强援！

    从现在的情势来看，神代羽似乎是最佳人选。

    不仅仅是因为他的实力很强，还因为他是小纱的朋友，同时，他觉得，神代羽和早川一秀在剑道大赛上，一定照过面，可能还交谈过，所以，邀请他和早川一秀打一架，问题应不大。

    他起身，前往后院见老父亲，千叶真九。

    千叶真九今年六十出头，浓眉大眼，方脸高鼻，有些像雄霸，双眼开合间充满霸气。

    但是，毕竟老了。

    他两鬓斑白，面布皱纹，眼中带着回忆。

    他年少时对女人不屑一顾，带着一帮兄弟创下黑龙会，直到三十五，他才遇到真爱，结婚生子。

    但很遗憾，后来，他的妻子在生千叶纱时，难产而亡。

    “父亲大人。”千叶城从长廊尽头走来，他没有废话，直奔主题，表示想邀请神代羽作为他们黑龙会的代表，和蛇鳞决斗！

    千叶真九也是不讲废话的主，告诉他千万不能勉强，否则决斗时稍微放水，就会让黑龙会陷入万劫不复之地！

    “我明白了。”千叶城离开，回到静室，他拿出手机，想给小纱去个电话，通过她接触神代羽。

    但他转念一想，以小纱的性格，恐怕不会同意这事。

    他沉吟半饷，最后觉得，一事不烦二主，这事，还得麻烦浅草同学。

