    第71章 两神相依2

    不知过了多久，封亦终于睡着了。

    这是十年多来，封亦第一次在圣人堂能睡得这么安稳，以至于他在梦中哭泣都没有醒过来。

    一滴晶莹的泪水从封亦紧闭的左眼溢出。

    “好奇怪！他究竟是谁呢？他的身体明明就是一具凡人身体，但我却控制不住这具身体。那说明，他的元神比我还要强大。虽然，我只是主人的一滴眼泪，但我在这盘古大陆再怎么说也呆了几百亿年了，聚集了我主人不少的元神，不可能控制不了一具凡人身体的。那么，唯一可能，就是他的元神比我的元神还要强大，他的身体只听他的号令。这么说来，他极有可能也是来自翰天界。但他那小兰妹妹又是怎么回事？”

    这是阿泪的声音，可惜封亦此时已陷入熟睡，不然封亦一定会很开心的。

    “我敢肯定他的小兰妹妹来自于第二时空。也就是说，问题出现在他的田叔叔身上。嗯，我得去看看他的田叔叔是怎么回事！”

    阿泪自言自语着，再次进入封亦左手中的柴刀之中，轻轻挣脱开封亦的左手，没有惊醒封亦，然后自己飞了起来。

    如果封亦此时清醒着，就可以看到紧闭的窗户无风自开，然后等那把柴刀出去之后，窗户又自己关了起来。

    阿泪控制着柴刀，来到封亦房间右手边的那个房间窗户前。

    “没错！就是这里！”

    于是，那扇窗户同样自己打开，等柴刀进去之后又自己关上。

    柴刀飞到床前，似乎在静静地打量着床上正熟睡的田智。

    不知过了多久。

    “好奇怪，这具身体明明就是盘古大陆上普通人的身体，为何我会从他身上看到他有两种命运呢？一种，是第二时空的这个时期，他在关镇感染了时疫，然后将时疫传染给了全镇的人。然后还有一个命运，就是他千里奔波，挽救了全镇的人。”

    “哦，我知道了！他的田叔叔因曾受过极大的情伤，极致的痛苦导致了他自己身体出现了进化，就像亿万年前的翰天界那样。这属于自然进化！翰天界应该也早发现了这个问题，所以就从第二时空带来一具灵魂，来匹配这具进化的身体，让这次进化得以自然延续。原来如此！看来，以后这盘古大陆的发展方向，要与第二时空的发展方向产生分歧了，一段新的历史即将到来。看来，我这是白操心了，还以为他田叔叔是个来自于曾经平行时空的魔族人呢！”

    再次一阵自言自语之后，阿泪又控制柴刀悄悄地退出了田智的房间，回到封亦的房间。

    “咦，他怎么还在哭？难道，他又想起他的父母了？唉，真是个可怜的孩子。不过，很快他就会觉醒了。到了那个时候，他就会知道，他其实是来自翰天界的某个大神。而我，到那个时候也将要离开他，继续去寻找我的主人。可是，为什么我会不想离开他？对了，现在天阳花被毁，我在盘古大陆只剩下三年的命运。而唯一能让我继续等下去的办法，只有去寻找我主人留在盘古大陆的另一滴血了。要是我没猜错，在原本的第二时空，紫火参是出现在长白山中。只要前面的历史没有发生改变，那现在紫火参必定还在长白山中。”

    柴刀重新回到封亦的左手之中。

    “唉，真是个爱哭的男人！一个大男人，感情这么丰富干嘛？现在翰天界也不知在搞什么名堂，弄个多愁善感的大神来改变世界，这明显是要来这世间祸害女孩子的。也不想想，这盘古大陆又有哪个女孩子能够配得上翰天界的大神？说起来也真是的，翰天界这些大神做事也是越来越不靠谱了。不行，我不能让他祸害这世间的女孩子，我得封印住他的心。”

    阿泪又从柴刀中跑了出来，来到封亦胸口，正要从那里钻进封亦身体里面。

    突然，封亦胸口一阵红光透过胸口一闪一闪的。

    “咦？他胸口有个封印。这么说，他自己早已封印了他自己。不行了，那人的血实在太臭了，我现在还头晕着，得先借你这具大神的身体再休息一会。”

    说完，阿泪飘到封亦额头处，从封亦印堂又钻入封亦的身体。

    第二天，封亦从沉睡中醒来。

    封亦从床上坐起来，突然感觉自己手上好像少了些什么。

    “糟糕，柴刀！”

    封亦急忙探头往地面上看去，发现柴刀正掉落在地上。

    封亦急忙弯腰将柴刀捡起来，握在手中。

    “阿泪？阿泪？你还没醒吗？唉，都怪我，是我让你接触到地面了。”

    封亦懊悔不已，但事已至此，他也没有任何办法去补救。

    封亦起床后，来到药铺，正好看到田智和小兰正蹲在门口，忙着在包扎一筐九死还魂草。

    “咦？田叔叔，小兰妹妹，你们这么早？你们昨天去山中采药了吗？还采了这么多？”

    田智回头看了封亦一眼，说道：“这是前天你采的药草。我和小兰去山中找你的时候，在黑风谷中看到你这筐药草，所以就捡了回来。还好捡回来了！刚刚我们从陶家庄听到消息，说今天江南苏家有人过来取药草。不然，人家大老远跑来，我们拿不出药草就尴尬了！”

    封亦不好意思地摸了摸自己脑袋，上前蹲下帮忙一起包扎九死还魂草。

    “不好意思啊，我差点就坏了大事了！”

    小兰幽怨地看了封亦一眼，然后又垂下头。

    “封亦哥哥，每一扎包十株药草，这里有六百九十九株。嗯，可以换七贯铜钱了。哎，封亦哥哥，你一只手怎么包得好。行了行了，要么你放下柴刀，要么你到一边去玩耍去，别在这里给我添乱。”

    田智显然心情也比较不错，毕竟有钱赚，谁又会不开心呢？

    “小兰，这你就说错了。人家江南苏家才不会给我们算铜钱，人家是直接用银子算的。听说，在江南，江南苏家要做什么事，甚至连银子都不用，直接用银票。一张就是一百两银子，甚至是一千两银子。”

    田智话音刚落，有人从外面匆匆闯进圣人堂。

    “封亦，封亦！啊，你在家就好了！快，昨天那帮强盗又来了！”

    “什么！”

    封亦脸色大变，猛然间站起身来，说道：“什么？他们又来了？”

    封亦心中暗自叫苦：“这帮强盗！早不来晚不来，偏偏这个时候来！阿泪现在又还没醒，我可没本事再次把他们赶跑了！那怎么办？怎么办才好呢？”

    封亦着急地在圣人堂来回走动，但田智与小兰则是一脸平静。

    “封亦哥哥，你急什么！不就一伙强盗嘛！以你一身功夫，再次把他们赶跑就好了。”

    田智也说道：“对对对！还有啊，这次记得要警告他们，让他们以后永远也别来我们关镇了。”

    “封亦啊，快点出去吧！不然，他们就要冲进来了！”

    封亦想了想，也只能咬了咬牙，说道：“刘大叔，你们像昨天那样带好家伙，要是我拦不住他们，只怕要和他们硬打一架了。你们放心，无论如何我们都要保卫我们的家园，不能让那群强盗闯进来！”

    那刘大叔呵呵笑道：“我们放心得很，我们对你很有信心！走，你出去看看就知道了。”

    无奈，封亦也只好手提柴刀硬着头皮走了出去。

    当来到镇口时，封亦总算知道那刘大叔为何对自己这么有信心了。因为，镇口外只来了二十几个蒙面人。

    看穿着打扮，封亦猜测应该和昨天那些人是同一伙人。

    昨天来了上百个蒙面人，封亦尚能将那些人打得屁滚尿流，而今天才来了区区二十几个人，想让人对封亦没有信心都难。

    不一会，镇口处就站满了镇民，男女老少都有，他们都是来看封亦如何大展神威，看封亦是如何将这些强盗再次打得落花流水的。

    封亦转过身来，一看身后站了这么多人，心里开始暗自叫苦。

    “这些人根本不知道，昨天之所以能将那些蒙面人打得落花流水，那是因为有阿泪帮忙。这下好了，今天没有阿泪帮忙，我怎么可能打得过这些强盗呢？不行，我得劝他们先藏起来。可是，我怎么劝他们呢？”

    就在封亦心乱如麻的时候，一辆马车缓缓地从关镇的另一个方向往这边走来。

    赶车的马车夫头上戴着一顶斗笠，遮住了大半个脸，只能从那尖尖地下巴看出，此人应该很瘦。一件白色长袍裹着全身上下，背后背着一支长剑。

    那辆马车在圣人堂面前停了下来，两边的两串金铃铛“叮叮当当”地响个不停，紫色檀木的车身雕刻满了象征着喜庆的喜鹊，每一只喜鹊的翅膀上都贴着两片金叶。

    一看到这辆马车，让人想到的就是富贵。富贵的马车，车里坐着富贵的人。

    不过，此时这辆富贵的马车显然没有封亦的吸引力那么大。因为，关镇的老百姓只是偶尔有几人匆匆瞥了眼那辆马车，视线便再次转到了封亦身上。

    赶车的马车夫伸手顶了一下头上的斗笠，似乎也对封亦产生了兴趣。

    马车内，传出一道如银铃般好听的女子声音。

    “公孙叔叔，怎么停下来了？我们到圣人堂了吗？”

    那赶车的马车夫回答道：“小姐，我们已经到了！不过，小姐你在里面别出来，前面好像有人准备打架。”

    “啊！真的吗？那我一定要去看看！”

    那赶车的马车夫不说有人打架还好，一说有人打架，那车内女子似乎便感到非常兴奋。

    “小姐，你别出去啊！这里不是在苏府，你不能在外面抛头露面的。”

    车内，另一道少女的声音传了出来。

    “小玉，你别拉着我，我想看外面的人打架。”

    “不行的！小姐，求你了！老爷要是知道小玉没看好小姐，会打死小玉的。”

    “你不说我不说，公孙叔叔也不会说，我爹又怎么知道？”

    (本章完)

