
　　“小仙女，大美女，我就要这么叫，在我心里人本来就是小仙女，大美女。”

　　公上晴说道。

　　李茜咬着牙，“卧槽，公上辉，你能不能不要这么撩啊？

　　你这样子撩，我会忍不住爱上你的，如果我再爱上你，你可是要负责的。”

　　“小美人儿想让我怎么负责？”

　　公上晴伸出手指挑起李茜的下巴，轻佻的说道。

　　李茜看着她的眼神儿含情脉脉，“你……真的不是男人吗？”

　　公上晴‘噗嗤’一声笑出声，“要不然，咱们去洗手间检查一下？”

　　李茜有些失落，“不用了，唉……”“你不喜欢我当你的朋友？”

　　公上晴歪头问。

　　李茜想了一会儿，然后又笑道：“喜欢啊，我有一个可文可武，可男可女的朋友，贼拉风。”

　　于小雪站在旁边狂点头，“我同意，我同意。”

　　三人抱在一起咯咯的笑了起来。

　　笑闹完了，公上晴跟她俩交待，不要将自己的身份说给别人听，她扮男装，是有自己的道理的。

　　于小雪和李茜都应承下来，她们本就不是什么大嘴巴的人，只是从那天之后，她们变成了真正的闺蜜。

　　——隔天，李茜又回到了酒庄工作，她跟卜香薇道了歉，说自己不该无缘无故的要离职，她反思，还想留下来。M.23sk.com

　　卜香薇其实眼睛是很毒的，看人也准，她知道李茜不是任性的人，而且调酒也不错，于是只是轻笑了一下，“年轻人嘛，总有头脑发热的时侯，以后好好干。”

　　李茜立刻点头，笑着跟卜香薇鞠躬，“谢谢卜小姐。”

　　说完，她转身刚要走，卜香薇开口，“公上辉是不是在外面等着呢？”

　　李茜点了点头，“是呢。”

　　“叫她进来，我有话跟她说。”

　　卜香薇说道。

　　李茜应声，“好。”

　　公上晴一进来，卜香薇就给了她一张表，“这个你看一下，好好做准备。”

　　公上晴怔了一下，接过那张表看了一眼，愣住了，“您要让我去参加这个调酒大赛？”

　　“嗯。”

　　卜香薇点头，“你的调酒能力，我很认同，我跟叶小姐也商量过了，她也觉得你有这个能力。”

　　“我……”公上晴沉默了几秒。

　　卜香薇见她有些犹豫，开口道：“你有什么顾虑吗？”

　　公上晴还是没有说话。

　　卜香薇开口道：“你也知道咱们清吧现在是什么情况，我们需要一个有影响力的调酒师，但是我们没有，我想把你打造成一个有影响力的调酒师，而且，我相信你也有这样的能力。”

　　公上晴开口，“我的家庭不是很好，我不希望他们知道我做调酒，如果我真的成为一名有影响力的调酒师，我也不希望他们知道。”

　　公上晴不想让公上家那一家子人知道，到时侯不知道他们又会出什么幺蛾子。

　　卜香薇轻笑道：“这个简单啊，你可以隐藏身份，这样还能给别人一点神秘感呢。”

　　公上晴不解。

　　卜香薇轻轻的笑道：“到时侯让叶小姐给你取一个英文名，就像casey那种，听起来也高大上，现在还有不少人崇洋媚外的，都喜欢有英文名的人，你也搞一个，到时侯戴个面具。”

　　“这样也可以。”

　　公上晴嘴角抽了抽。

　　“叶小姐有经验，你可不知道，叶小姐那可真的是有多重身份，每一重身份都是几乎没有人知道的，当著名编剧叫雁归，做设计师叫angel，赛车有女飞人的名号，游戏里的大神叫Q神，唉呀，妈呀，不知道还有没有别的身份，反正就是厉害透了。”

　　公上晴听着卜香薇说叶女士的事情，眼睛张的的圆圆的，每每有人提起叶女士的事情，她都听的格外认真，她是很崇拜叶女士的，所以每次听到叶女士的事情，她其实都是当奇迹故事来听的。

　　她喃喃的说：“一个人怎么会有那么多的精力，去学那么多东西，而且还不止是学点皮毛，全部都是精深。”

　　卜香薇也感叹，“我也想知道，不过，这已经是一个千古之谜了，没有人能搞得明白，或许叶小姐自己都搞不明白。”

　　公上晴盯着自己的手里的表格说：“这个比赛我参加，就按您说的做，我也想像叶小姐那样。”

　　“好。”

　　卜香薇点头，“有志气，那你去做准备吧，我给叶小姐打电话，让她给你包装包装。”

　　公上晴轻轻的笑，“好的。”

　　她拿着表格出来，李茜和于小雪着急的问她，“卜小姐找你说什么啊？

　　该不会是那个土豪男找到卜小姐，说你打架的事儿吧？”

　　“没有，卜小姐找我说这个。”

　　她将手里的表格递给李茜和于小雪看。

　　两人看着表格，眼睛一下子就瞪大了，“哇，调酒比赛，这么好的嘛，你去参加，我们去给你打下手，帮你打气。”

　　公上晴轻轻的笑了起来，“好啊，不过卜小姐说要给我搞一个英文名，就像casey那样的。”

　　于小雪点头，“对对对，如果你比赛拿了冠军，就一炮成名了，到时侯咱们清吧又会有客人了，嘻嘻，你说那个casey会不会参加这个比赛？”

　　“她已经那么有名气了，也不在乎这样的比赛了吧。”

　　李茜说道：“不过她不参加也好，咱们没有那么大的压力。”

　　于小雪皱着鼻子，“茜姐，你别长别人志气，灭自己威风嘛，我就觉得辉哥新调出来的那种酒，就比她的那个死贵的红粉佳人要好喝多了。”

　　“不知道casey会不会参加，不过我看这个比赛的奖励挺丰厚的，好像还是一个国际联名的比赛，到时侯可以名利双收。”

　　公上晴说道：“或许casey会参加，咱们也不用抱着必赢的心态去参加，反正尽力就好，其实咱们不必有压力，因为咱们本来就是无名小卒，输了也就输了，那怕拿个倒数第一，谁认识咱们，可是casey就不一样了，她要是输了，那是会丢人的，所以，该有压力的是她才对。”

　　李茜点头，“你说的对，那走吧。”

　　“去哪儿？”

　　公上晴问。

　　“当然是去买调酒的器具了。”

　　李茜轻笑着说道：“我知道有一家调酒的器皿特别好，很是温润，用那种器皿调出来的酒，比别的酒都要好喝上许多。”

　　“还有这种事儿？”

　　公上晴居然没有听说过，“那咱们去看看。”

　　于小雪追上她们的脚步，“我也要去。”

　　“你别去，你晚点要值班的。”

　　公上晴说道。

　　于小雪却噘嘴，“可是最近清吧根本没有客人，我值不值班都无所谓啊。”

　　“有没有客人是一回事儿，但是咱们清吧有没有人是另一回事儿。”

　　公上晴说道：“咱们的工作态度得端正啊，把该做的都做好，叶女士每月都给咱们工资，你不能因为没有客人，就懈怠吧？”

　　于小雪点了点头，“你说的对，好吧，那你们去吧。”

　　她只能又回了调酒室。

　　李茜带着公上晴，打车到了一个看起来挺小的商场，从外面倒是看不出什么奇特的。

　　两人直接就上了顶楼。

　　两人一边乘着电梯，李茜一边跟她说：“这个商场全部是卖酒和酒具的，你不要小看这里，这里有可能能找到绝版的酒。”

　　公上晴虽然调酒有一段时间，也认了不少酒，但是许多极为贵重的酒她还没有见过呢。

　　李茜轻笑道：“要不然，我带你到处转转吧，带你去看看那些贵的酒？”

　　公上晴点头，“好呀。”

　　于是两人从顶楼一路转到一楼，每一家店都走走看看，每看一款酒，李茜都在公上晴耳边轻声介绍。

　　公上晴还是第一次知道李茜居然这样博学，居然认识这么多品种的酒。

　　李茜说：“我家世代卖酒的，这里有一家店是我们家的，我悄悄的告诉你，我家珍藏了一瓶绝版酒哦。”

　　公上晴看着她的样子，轻轻的笑，“真好。”

　　是啊，一个孩子从小在什么样的环境下成长，就会对什么东西格外的了解，而她，从小打打杀杀，便只会打打杀杀，什么也不懂，真的好没有文化啊。

　　不过她很认真的听着李茜给她介绍这些酒，她将每一种酒的颜色，气味，全部记了下来。

　　有的酒是不能碰的，但是有的酒是可以碰的，李茜会拿起瓶子让她看上面的配料表。

　　她细细的看着，几乎全部记了下来，她的记忆力是很不错的。

　　在商场逛了一圈之后，李茜又带着公上晴上了顶楼，去找她说的那家卖酒器的店。

　　上了顶楼，在一个角落里找到了那家店，店面看起来不大，也不豪华，很是古仆的样子。

　　李茜对公上晴道：“别看这店不起眼，但是这里任何一家卖酒具的都不如这一家，他们家的东西做的是非常好的。”

　　公上晴点头。

　　两人一起进去，李茜对老板道：“老板，给我们拿一套鸡尾酒的调酒器皿。”

　　老板看了两人一眼，便取出一个盒子，递给她们，“你们慢慢看。”

　　公上晴正要打开盒子去看，李茜却拉住了她，“不用看了。”

　　公上晴不解，李茜却对着老板道：“老板，我们不看这一套，另拿一套吧。”

　　老板指了指在架子上的另一套说：“那看看那套吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1469章 准备参加调酒大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 