    曼谷这个城市，陈永仁以前也来过几次，所以并不陌生。这座城市最有名的应该就是金碧辉煌的皇宫和各种佛教建筑。有人统计过，曼谷市区内大约有3百座佛教寺庙，其中最著名的便是拉玛一世皇所建的玉佛寺。

    　　当然，对于大部分男游客来说。曼谷最有吸引力的还是这里繁华多彩的夜生活，曼谷的夜生活那真是各种娱乐应有尽有。

    　　很多男人都喜欢曼谷美女们那细腻而优雅的传统舞蹈，大家都能从那曼妙的肢体语言中，品味出万千柔情。

    　　总之，对于很多人来说，这是个很好玩的城市，是个兼具古老气息和现代风情的东方大城，更是个处处充满赞叹的地方。

    　　不过，这些人中不包括陈永仁。对于这个城市，他一点也不感兴趣，信奉阴阳调和才是大道的他怎么可能喜欢这个盛产‘安能辨我是雌雄的人妖’的地方。

    　　很多人其实都不知道，人妖歌舞表演最早起源于新加坡。当时，大部分的人妖都集中在新加坡的红灯区“武吉士街”。之所以出现这种情况，也是因为他们的存在正好满足了那些美国水手们独特的趣味。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　但是后来，富裕的新加坡政府觉得“很丢脸”，就查封了红灯区的人妖表演。然后，这个产业就转移到了泰国。

    　　相比起性取向保守而正常的亚洲男人，经济更加发达的欧洲很多国家的男人特别好这口。为了赚到这些有钱的外国游客带来的大量外汇，泰国政府也就对人妖表演表示了默许。

    　　所以说，一切都是为了钱。泰国的人妖中，除了少部分是从小自我性别认同为女孩子从而自愿的情况外，大部分还是因为穷。

    　　不过，这些事情都轮不到陈永仁来操心。

    　　他只知道自己不喜欢曼谷的食物，全世界的食物中，他最喜欢的还是中餐。

    　　所以，陈永仁又怎么可能喜欢这个城市呢。他先前之所以和马昊天两人那么说，也只是开开玩笑罢了。

    　　半个小时后，讴歌车停在位于耀华力路的唐人街皇家酒店。

    　　“三位，回酒店后好好洗个澡休息休息，吃些东西恢复精力。到了晚上，可以出来好好享受下我们曼谷的夜生活。”这位没有名字的龙套警员冲下车的三人挤了挤眼，然后便发动汽车快速离开。

    　　三人对视一眼，然后齐齐摇了摇头，提着行礼走向酒店大堂。

    　　这家酒店一共28层，三人在总台处取走房卡，才发现曼谷警方给他们订的套房竟然在最顶层。

    　　“这还不错，正好可以好好欣赏下周围的城市街景。”对于曼谷警方的这个安排，陈永仁很是满意。

    　　电梯内，听了陈永仁这话，马昊天笑着说道：“不仅如此，这家酒店的位置更不错。你如果不累的话?呆会可以去附近的金佛寺逛逛。泰国的寺庙很多，最有代表的是三大国宝，金佛寺正是其中之一。据说这座寺院是由三位华人集资建成，所以很多人也称它三华寺或三友寺。寺庙里供奉了一尊世界最大的金佛，有人说那尊金佛用的是纯金，也有人说60%含金量。”

    　　陈永仁听了?笑着调侃道：“这么说来很值钱了?就没人想过把它偷走。”

    　　说话间，电梯很快升到28楼停了下来。

    　　走出电梯，苏建秋笑着接过话道：“开什么玩笑?这尊金佛高近4米?重5.5吨，怎么偷？”

    　　“这些寺庙还真是有钱，”陈永仁摇了摇头：“算了?我这个穷人?跟这些富尚无缘。我还是逛逛街?看看风景好了。”

    　　马昊天并不理会二人的交谈，径直沿着墙上指示来到2828号房间?把房卡贴在房门处?立刻响起一声长“滴”。然后拧动白色门把锁，打开房门走了进去。

    　　客厅的光线很不错，一扇大大的落地窗正对着大门。客厅内沙发、茶几、电视柜等摆设都是红色，造型偏中式，给人一种古色古香的感觉。

    　　套房一共有三个自带卫生间的卧室，三人随便选了一间卧室放下行礼后，便在客厅的沙发上坐下。

    　　“我先给子伟打个电话。”马昊天冲两人点了点头，掏出手机，拨了下去。

    　　陈永仁从沙发上站起，起身来到落地窗前，欣赏着楼下川流不息的车流、行人，同时倾听着身后马昊天与对方的交谈。

    　　“阿伟，我们到了，要不出来见个面。……嗯，那也行。既然如此，我们明天再联系。”

    　　不到1分钟，二人就结束了通话。

    　　“他怎么说？”马昊天刚挂断电话，坐在他身旁的苏建秋就开口问道。

    　　“他说现在这个时候，不方便跟我们过多接触，否则容易暴露。等明天我们和曼谷警方商量好，再联系他。”

    　　对于张子伟的警惕，三人都没有意见。

    　　“那接下来干嘛，难道就这样在酒店里呆着。”陈永仁转身，冲身后两人笑道。

    　　“当然不，我们先去外面吃点东西，顺便在附近转转。”马昊天说出了自己的看法。

    　　“好啊，不过我要先在这幢酒店里转转，了解酒店的详细布置。”陈永仁先是点了点头，然后又说出了自己的想法。

    　　“你是担心，”

    　　还不等马昊天把话说完，陈永仁就笑着打断了他：“倒不是担心，只是安全第一。”

    　　同样做过卧底的苏建秋对于陈永仁的谨慎非常赞同：“阿仁说的对，我们还是小心点，谁也不知道以后会发生什么事情。提前了解酒店的布置，真遇到麻烦，逃跑起来也方便。”

    　　见两个卧底老江湖都这么说了，马昊天自然也没有意见：“那好吧，我们去和酒店的经理说一声。”

    　　酒店的经理在看了三人出示的证件，又和曼谷警方的工作人员联系后，便安排一个漂亮的领班带三人在酒店内开始转了起来。

    　　“你好，我叫陈永仁，麻烦你了。”已经从经理那里知道这个领班真实性别得陈永仁，看着对方那姣好的五官和黑色长裙下的S型身材。朝对方伸出手，脸上露出一抹温柔的笑容。

