    陆阳没有隐瞒伊斯琳是血族诡异的事情。

    反正鹿岛千鹤自己都是诡异，她肯定不会对伊斯琳的诡异身份有什么芥蒂。

    当然，血族女王这个身份还是隐瞒了鹿岛千鹤，毕竟实在太令人震惊了。

    “对了，你们两个怎么会凑到一起？”陆阳有些奇怪。

    尤其看妖梦还一脸幸福和满足的样子。

    “约会啊！”

    妖梦兴奋的道。

    “你们两个？约会？”

    陆阳顿时用奇怪的眼神看向鹿岛千鹤。

    妖梦也就算了，她本来就不正常，喜欢和漂亮清纯女孩子约会的事情陆阳知道。

    可鹿岛千鹤怎么也……

    她的取向在陆阳看来应该很正常才对，怎么竟然会答应和妖梦去约会？

    难道……

    “那个阳君，不是你想的那样，是因为之前……”鹿岛千鹤急忙慌慌张张的解释。

    “之前？之前妖梦提出来的时候，你不是很开心的就答应了吗？我说的没错吧，千鹤酱~”伊斯琳一脸狡猾的笑容。

    “对啊，你之前很开心的就答应了！”

    “千鹤酱，真没想到你也喜欢跟我约会，从今天开始，我们就是最好的姐妹！”妖梦开心的抱住了鹿岛千鹤的胳膊。

    “我……”

    鹿岛千鹤顿时一副生无可恋的样子。

    本来解释解释还能说清楚，但现在这二人一搅和，鹿岛千鹤觉得自己就算浑身是嘴也说不清了。

    陆阳反倒是看明白了。

    鹿岛千鹤，应该是又被伊斯琳和妖梦给坑了。

    连自己都玩不过她们，更别说是鹿岛千鹤了。

    之后，四个人一起出门吃饭，去KTV，之后觉得不过瘾，又去了居酒屋。

    回来的时候已经很晚了。

    除了陆阳外，伊斯琳，鹿岛千鹤，妖梦都喝了个痛快，尤其是鹿岛千鹤，她明明还没成年，可却以自己是特战部正式成员为借口说自己可以喝酒，硬是跟伊斯琳展开拼杀。

    结果，现在她都已经意识模糊了。

    回到家，鹿岛千鹤直接瘫在了沙发上，妖梦也差不多。

    看她嘴角流着哈喇子，醉醺醺的样子，陆阳实在忍不住用手机拍了下来，留作纪念。

    “小弟弟，现在夜深人静，没有外人打扰，咱们该办正事了。”伊斯琳趴在陆阳身上，也一副醉醺醺的样子，不过陆阳知道她根本是在装。

    但她说的没错，的确该办正事了。

    来到卧室，心念微动，二人进入了起点空间内。

    这三天伊斯琳不在，陆阳也没闲着，一直在跟模拟的小伊斯琳交手，不过没有三倍经验，只收获了25卡的血脉之力。

    现在陆阳有430卡的血脉之力，按照特战部的实力划分，现在依旧属于白银级别。

    想要突破，达到黄金级别，需要1000卡的血脉之力强度，还有一段距离，陆阳想将这些血脉之力存下来，用于学习新的技能。

    经过大田区的一番折腾，陆阳又多了几个值得模拟的目标。

    鹿岛千鹤，骷髅武士，魅魔，以及地狩影魅！

    尤其是地狩影魅，她可是鬼级别的诡异，十分强大。

    她的能力综合来看是控制影子，也非常好用，陆阳早就计划着等伊斯琳回来后，在她的指导和帮助下进行模拟。

    但现在有一个大问题需要解决一下。

    起点空间内，出现了一股神秘的力量光团，这股力量光团非常强大，陆阳一直都没敢靠近，怕引起什么麻烦。

    现在正好让伊斯琳来看看情况。

    “这是女神神像的力量。”

    “怪不得你会完全没事，原来是之前天罚降临的恐怖力量，全都被起点空间给吸收掉了。”

    伊斯琳眼前一亮：“小弟弟，你赚大了啊！”

    “这有啥赚的。”

    陆阳没好气道、

    他对这股该死的力量一点好感都没。

    “小弟弟，你可真是不识货。”

    “这股力量的神奇和强大之处，远超过你的想象，这么说吧，你还记得地狩影魅的数字编号吗？”

    “没记错的话，是99？”

    “没错，这代表着组织内还有98个人比她更强，你要知道，影魅已经是‘鬼’级别的诡异，她的实力已经很强了，可即便如此，还是有98个比她更强！”

    陆阳倒吸一口凉气。

    鬼级诡异已经非常可怕了，每一只鬼级诡异出现，会引起特战部的重点关注，甚至五大王牌都会亲自出手！

    如此看来，数字诡异组织真的是太强了！

    “造成数字诡异组织如此之强大的原因所在，便是这种女神神像的力量，这种力量非常神奇玄奥，用特殊的手段将其炼化，可以让实力直接进行巨大的提升，比妖核要强一百倍！”

    “像地狩影魅，甚至是她的手下魅魔都用这股力量提升过。”伊斯琳解释道。

    “不对啊，这股力量不是很危险吗？”陆阳皱眉道。

    之前地狩影魅与伊斯琳战斗的时候，就用过这种力量对抗伊斯琳，只是没有任何效果罢了。

    “你说的没错，这股力量的确很危险，一般人只要稍微承受一点就会爆体而亡，只有他们所寻找和培养的神子才能抵抗。”

    “但如果经过特殊手段炼化后，这股力量就成了特殊的大补丸，别的不说，现在空间内留存的这些，就要比你在起点空间内各种挨打得到的血脉之力要多得多。”伊斯琳道。

    “你是说，你会炼化？”

    “那当然！”

    陆阳皱了皱眉，他在犹豫，有些话不知道该不该说出口。

    伊斯琳则坦然的笑了笑。

    “小弟弟，你是在想姐姐我的身份吧？”

    陆阳点了点头。

    “我记得很清楚，在斜塔花园的时候，地狩影魅说过，你是神子什么的……”

    “你说的没错，姐姐我也是数字诡异的一员，是他们曾经培养过的神子，也是现在数字诡异在东京的最强者，天狩！”

    伊斯琳背对着陆阳脱下衣服，光滑如凝脂般的玉背上，有一个数字格外清晰。

    -7！

    数字诡异组织内，但凡是他们重点培养的神子，编号都是负数。

    像阳子，编号就是-99。

    编号数字越接近0，实力越强。

    “这也是姐姐我没有直接动手的原因，数字诡异组织不允许成员之间自相残杀，一旦被发现，后果会相当严重。”

    “所以，我需要特战部的人来出面，目前看来，爆炎战士还挺配合的。”

