    墨皇向来泰山崩于前而不变的脸色，终于微微变色。

    不仅是他，在场众人的眼睛都刷的一下亮了。

    宋无虞更是呼吸急促，眼中迸发出爆亮的光彩。

    云初初单手托起芯片，“我将5G芯片的技术，交给孟氏公司主导制造和开发。不仅如此，6G的研究也已经有了眉目，后期会继续和孟氏合作。”

    孟老爷子手一抖，失手打翻了茶盏！

    谁都知道，未来的世界是数据的世界，谁能掌握最先进的通讯技术，谁就站在了世界行业的尖端。

    云初初居然要把如此珍贵，足以引起几个国家战争的先进技术交给孟氏！

    这意味着什么？

    这意味着孟氏将会一跃成为全球最顶尖的公司！

    到时候，谁还能打压孟氏？

    孟氏不需要看任何人的脸色！

    云初初将芯片放回了盒子，捧着盒子笑盈盈地走到孟老爷子的面前，将盒子递过去，“外公，这就是我送给您的礼物，希望您会喜欢。”

    孟老爷子老脸激动得通红，纠结了半天，语无伦次地说道：“初初，你说的礼物就是这个？这……这也要贵重了吧？你这孩子你……”

    云初初微笑着点头，压低了声音，用只有他们两人能听到的声音小声说道：“这其实是大宝准备的礼物，我只是负责转交，外公您一定要收下。”

    说完，她朝着孟老爷子调皮地眨了眨眼睛。

    云大宝从小就天赋异禀，特别喜欢鼓捣各种机器，研究各种科技技术。

    孟老爷子小心翼翼地捧过盒子，像是珍宝一样地紧紧抱在怀里，一张老脸因为激动而红光满面，“喜欢，我很喜欢！这是我一辈子收到最贵重的礼物！”

    众人：……

    妈呀，这是什么神仙外孙女？

    孟家这回发达了！

    什么低调，什么收敛锋芒？

    有了最先进的5G芯片，谁还敢和孟家争锋？

    有脑子转得快的人，已经拿出手机，走到一旁开始打电话了，“立刻改变对孟家的态度，和孟家中断的合作立刻重启！动作一定要快！”

    “什么都不要管，现在必须紧紧抓住和孟家合作的机会！”

    “打压？你知道个屁，孟家马上就要崛起了！”

    云初初送给孟家的这一份礼物，让所有人都开始重新考虑孟家的分量。

    就算是得罪总统面前的红人，他们也顾不得那么多了。

    天下攘攘皆为利来，他们都想要抢夺和孟家合作的第一波红利。

    传言孟老爷子身体不行了，已经在弥留之际，孟家被打压得快要破产了，

    云初初一回来，马上就带领孟家重回巅峰，不，应该说是达到最辉煌的高光时刻！

    云海生的面容阴沉得快要滴出水来了，他厉声质问：“云初初，你是不是故意的？逼得我和你脱离父女关系，你才把5G技术拿出来？”

    要是早知道云初初手里有这么重要的技术，云海生就是打死也不会和云初初脱离父女关系！

    他身为云初初的父亲，哪怕是随便分一点点5G技术的红利，这辈子都吃喝不尽了！

    云初初这么做，分明就是在设计他！

    云初初挑眉，“我的东西爱给谁就给谁，你有资格过问？”

    云海生的满心愤怒，想要动手，又打不过云初初，刚才肋骨都差点被她踹断了。

    想要骂人，可他先前为了不还遗产，已经主动宣布要和云初初脱离父女关系了。

    云海生深深呼吸了一口气，脸上露出了虚伪的笑容，不过因为变化太快，肌肉僵硬导致看起来很扭曲。

    “初初，刚刚爸爸说脱离关系是和你开玩笑的，遗产的事情我们回头慢慢说，爸爸怎么会要你的钱呢？那些钱爸爸一定慢慢还给你。六年了，我们父女好不容易相见，过去的事情都放下吧，云家其实也有往通讯技术发展的想法。”

    宋无虞上来打圆场，“是啊，父女哪有隔夜仇？一家人还是和和睦睦的好！云总，你帮云初初小姐保管的遗产，还是要还给她的，可不能因小失大，伤了父女间的感情啊！”

    “对了，云初初小姐，你怎么早不说你研发成功5G芯片技术呢？我想我父亲肯定也对这门技术很感兴趣的，我们约个时间慢慢聊，怎么样？”

    宋无虞此刻看着云初初的目光火热无比。

    云初初明艳动人的长相，本来就符合他的审美。

    要是能拿到5G芯片技术，他就能顺利打败所有竞争对手，至高无上的权利唾手可得！

    云初初被这两不要脸的货恶心得不行了，她正想要吐槽，旁边就传来男人冷飕飕的声音。

    “你们好像对我的人很感兴趣？”

    云初初差点脚下一滑，踉跄跌倒！

    宋无虞危险地眯起眼睛，“墨皇，你什么意思？”

    墨皇双手环胸，冷笑道：“宋公子，你一个有妇之夫，勾引我的人，你这样未免有失男德！像你这样口口声声要求别人重孝道，讲情义的人，你自己该不会不遵守男德吧？”

    宋无虞：……

    云初初抽搐着嘴角，差点没憋住笑出声！

    孟任走过来，把云初初挡在后面，“各位，今天的宴会就到这里，我们还有一些事情要处理，就不奉陪了。”

    墨皇深深地看了云初初一眼，擦身而过的时候，薄唇几乎贴着她的耳垂，“女人，你强吻我的事情，不会就这么算了。”

    说完，他潇洒转身离开。

    云初初满脸蒙圈。

    不会吧？

    难道他还要强吻回来不成？

    云海生一家和宋无虞也被赶出去了。

    宋无虞满脸阴沉，“云总，你为什么事先没有告诉我，云初初手里还有这么重要的资本？”

    云海生脸上青一阵白一阵的，忙解释道：“宋公子，你听我解释，我真的什么都不知道啊！”

    云真真嫉妒地说：“云初初那个人最会扮猪吃虎了！她以前就隐瞒身份，要是早知道她是西西里岛的女伯爵，还是星海集团的董事长，我们又怎么会那么对她？”

    宋无虞摸着下巴，眼中有浓浓的兴味，“女伯爵？真是一个让人有征服欲的女人！”

    闻言，云家一家三口脸色大变！

