
　　【叮咚，功法修复卡发动，正在为宿主修复祖龙诀！】

　　【祖龙诀正在修复……】

　　【祖龙诀修复完整！】

　　【叮咚，恭喜宿主获得圣级功法，祖龙诀！】

　　江枫：“？？？”

　　圣级功法？

　　江枫只听说过天、地、玄、黄，却没听说过，还有‘圣’这个级别。

　　“系统，圣级功法，大约是什么级别？”

　　江枫询问道。

　　【以你现在的认知，本系统很难跟你解释。】

　　江枫闻言苦笑，这算什么，被系统给鄙视了？

　　“管他呢，肯定是在天级之上就对了！”

　　“嘿嘿，圣级功法，祖龙诀……”

　　江枫摩挲着那一枚承载着完整祖龙诀的功法牌，心中只有一个想法。

　　那就是，赚大了！

　　“就让我看看，所谓的圣级功法，究竟有多强势！”

　　旋即，江枫就地盘坐，开始参悟祖龙诀。

　　【正在以百倍功法领悟速度参悟祖龙诀！】

　　一个时辰之后……

　　【宿主领悟祖龙诀达到一成！】

　　然后……

　　没有然后了。

　　并非资质不够，而是境界限制了他。

　　毕竟，圣级功法可不是闹着玩的，以江枫如今的境界，最多只能领悟一成。

　　轰隆！

　　那一刻，江枫体内的灵气被瞬间引爆。不论是融入血脉中的灵气，还是堆积在体内的灵气，在一股玄妙力量的掌控之下，开始坍塌，压缩。

　　原本十份灵气的量，被压缩成了一份。

　　那些堆积的灵气，也在经过了压缩之后，疯狂填补着空缺。

　　这是一次质的转化，更是一场蜕变。

　　在持续了一个时辰之后，江枫体内的灵气，彻底转化完成。天籁小说网

　　就在这时，伴随着一声龙吟，多余的灵气，开始开辟第一条龙脉。

　　一股强大的力量，在江枫体内油然而生。

　　这种力量，荒芜，浩瀚，仿佛来自于混沌初开的荒古，神秘又强大。

　　时间推移，龙脉接连成型。

　　一条，两条……

　　几个时辰过去，当凝聚到第七条龙脉时，体内所积攒的巨量灵气已经耗尽。

　　“百倍灵气吸收，开！”

　　江枫目光一凝，开始吸收神武殿的灵气。

　　神武殿虽不像天元殿那般，是专门用来修炼的圣地，却有后山灵池的加持。以浓郁的天地灵气，支撑起此处无数座大大小小的法阵。

　　后山灵池不枯，神武殿的灵气就源源不断。

　　一瞬间，江枫体内的灵气再度充盈了起来。

　　然而——

　　轰隆！

　　神武殿外，忽然传来了一声震动，众长老和弟子，无不震惊。

　　刚才那是什么？

　　又地震了？

　　大长老眉头微皱，这种熟悉的既视感是怎么回事？

　　“我曹，不好，那小子要在神武殿修炼！”

　　大长老当即反应过来，惊呼道。

　　“哪个小子？”

　　天机长老疑惑道。

　　“除了江枫，还能有谁！”

　　大长老一脸焦急道。

　　天机长老却不以为然，摆了摆手，轻笑道：“大长老，淡定，帝君不过是一介灵武境，能用多少灵气……”

　　话音未落，神武殿外卷起了一阵灵气风暴，如同长鲸吸水一般，此处的灵气尽皆朝着第五层涌去。

　　天机长老顿时不淡定了。

　　这踏马是灵武境？

　　神帝修炼，也不至于如此吧。

　　“大长老，你在想什么？”

　　天机长老问道，

　　大长老目光一沉，

　　“我在想，要不要阻止他……”

　　天机长老轻轻摇头，

　　“不至于，神武殿的地脉，与后山灵池相连。灵池不枯，此处灵气就不会断绝，对法阵也不会造成太大影响。”

　　“况且，帝君造成这般声势，更是说明了他的过人之处。”

　　“瞧这架势，他应该是选了‘天仙诀’，正在汇聚灵气，凝聚仙脉。”

　　“最多就是雷声大，雨点小，等等就过去了。”

　　天机长老一脸笃定道。

　　大长老闻言，将信将疑，

　　“但愿吧……”

　　……

　　神武殿，第五层。

　　【叮咚，恭喜宿主凝聚十条龙脉！】

　　【恭喜宿主突破至灵武境第九重！】

　　【古圣体，正在觉醒！】

　　江枫闻言，神情一震。

　　凝聚了十条龙脉，古圣体要觉醒了？

　　就在这时，天穹之上，赫然出现了延绵万里的黑云，将整个天地宗笼罩其中。

　　阴云密布之下，一种难以言喻的压抑感，随之袭来，

　　轰隆隆！

　　忽然，雷声响起，滚滚天雷在黑云之中乍现。

　　下一刻，天雷倾泻，如同天怒神罚，朝着神武殿第五层的位置劈下。

　　雷劫，降临！

　　一瞬间，大长老和天机长老直接看懵了。

　　这踏马什么情况？

　　如今在神武殿第五层修炼的，只有江枫一人。

　　这天劫，是冲江枫来的？

　　这到底是开辟仙脉，还是开天辟地？

　　“老夫堂堂尊皇境巅峰，尚不曾遭遇天劫，江枫那小子区区灵武境，竟然要渡雷劫？”

　　一时间，大长老只感觉眼前所发生的一切，彻底颠覆了他的三观。

　　天机长老则是大手一挥，朝着围观的弟子怒斥道：“一群小兔崽子，看什么看，不要命了！”

　　“赶紧滚远些，一旦被天雷的余威波及，尔等势必有死无生！”

　　一声呵斥，众弟子作鸟兽散。

　　遣散了众弟子，天机长老目光一转，与大长老相视一眼。

　　随即，二人不约而同的点了点头。

　　下一刻，二人凌空而起，直奔落雷而去。

　　即便他们是尊皇境的强者，面对这雷劫，心里也没底。

　　但这种时候，他们不出手，难道要眼睁睁的看着江枫和神武殿，一同在天劫之下毁灭？

　　神武殿内存放的，可是天地宗数万年来的底蕴！

　　然而，就在他们即将迎上那雷劫时，一道倩影瞬息而至，挡在了他们的面前。

　　女帝，出手了！

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　女帝生生扛下了第一道雷劫。

　　而逸散出的余威，却将大长老和天机长老震退数千丈。

　　正下方的神武殿，也在余威之下，瞬间化作了一片废墟。

　　不等洛云依喘息，第二道天雷接连而至。

　　那一刻，女帝贝齿紧咬，美眸中泛起坚定之色。

　　可就在这时，神武殿的废墟之中，忽然传来了阵阵龙吟。

　　下一瞬间，十头几乎凝成实体的神龙冲天而起，以迅雷之势掠过了女帝的身旁，撞在了天雷之上。

　　面对无比强势的天雷，那十头神龙竟张开巨口，将雷霆之威尽皆吞噬。

　　见到这一幕，女帝黛眉微蹙，蓦然回首之间，看到了站在废墟之中，神情坚毅的江枫。

　　她的神情恍惚了一下，江枫似乎和前几天，不太一样了。

　　此刻，江枫与她相视一眼，温柔一笑，

　　“老婆，这天劫是冲我来的，你若硬抗，威力何止翻了千万倍。”

　　“让开吧，我自己来就好。”

　　听闻此话，向来强势无比的洛云依，竟点了点头，退到了一旁。

　　轰隆！

　　下一刻，第三道雷霆降临。

　　江枫的身影，彻底被天雷吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第13章 十条龙脉，古圣体觉醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 