    

    尽管没能查探出王枫的修为，但无心等人却不敢怠慢，不仅打算围攻，还打算直接动用他们至强的‘三无杀阵！’

    作为从尸山血海中走出的杀神，无心等人对于危机的感应是无比灵敏的，在知道王枫有可能是扮猪吃老虎的情况下，他们不会再有任何的轻视，更不会再有任何留手！

    当无心的话音落下后，无魂跟无身两人都不约而同的点了点头，他们身形一动，刹那如三才方位般站立，无心站天位、无魂站地位、无身站人位，一股无形的波动，随着他们的站立，而弥漫整个天地！

    三无杀阵，乃是三无杀神的标志性绝杀之阵，纵横整个南荒，被无数人所惊惧，一旦被阵法笼罩，将承受无尽的杀气攻伐，先吞其身，再噬其心，后灭其魂，恐怖无比！

    轰！

    无心三人不约而同的掐着印决，双手几乎形成幻影，玄妙的铭文随着他们的掐动，而弥漫周身，从他们三人身上，更是迸射出三道冲霄的光柱！

    恐怖的威势席卷四方，整个天地都在不断的颤抖着，在这一刻，天地中仿佛只剩下了无心三人，在场所有人，都被他们三人给吸引了目光，连天地，在他们面前，都黯然失色。

    随着三无杀阵的成形，冷冽至极的杀气，弥漫四方，仅仅只是从三无杀阵中溢散出来的杀气，都让整个天地的温度徒然下降，甚至有着一片片雪花飘落，难以想象，处于三无杀阵之中，该面临着何等恐怖的杀气！

    王枫眼眸微眯，凝视着三无杀阵，心中暗暗点头，不愧是从仙玄域而来的强者，在他轻松扫灭他们的威势之后，直接做出正确的选择，毫不留手，甚至不在乎强者的威严，选择围攻，爆发杀阵！

    只可惜，在绝对的实力面前，任何的举动，都将是徒劳的！

    “斩！”

    无心三人冰冷的看着王枫等人，低吼道，这道低吼之声，蕴含着令人惊惧的杀意，在整个天澜域中回荡，惊动了无数修炼者！

    哪怕隔着大半个天澜域，他们都能够感受到这道声音中蕴含着的恐怖杀意，那是让他们为之颤栗的杀意，此刻的神仙宗，面对的究竟是何等可怕的存在？

    神仙宗，能抵挡得住嘛？

    整个天澜域的修炼者，都不约而同的看向神仙宗所在的方向，脑海中响起了这道念头！

    轰！

    神仙宗上空，当无心三人轰出那句话时，从三无杀阵之上，赫然升腾起一道巨大的虚幻身影，那是传说中的杀神，也是无心三人的信仰，正是因为有着这个信仰，他们才能凝聚出三无杀阵！

    当那巨大的虚幻身影浮现时，整个天地中，都弥漫着一股厚重的威压，哪怕是如帝龙道尊这样的强者，身躯都止不住的颤抖，目光惊惧的看着那道巨大的身影，这一刻，在帝龙道尊眼中，那巨大的身影虽虚幻，但却好似真正的神灵降世般，有着无与伦比的威势！

    就算是神仙宗的诸多仙婴巅峰长老们，此时都被那道巨大的身影影响到，脸上满是凝重之色，无心三人布置出来的杀阵，已经足以媲美仙府巅峰，甚至寻常的仙府巅峰强者，都得惧之三分！

    随着那巨大的虚幻身影彻底凝聚，那硕大的猩红眼眸，突然看向王枫等人，在这一刻，诸多神仙宗长老们，都仿佛感受到一股尸山血海扑面而来，让他们都忍不住浑身一颤！

    那巨大的虚幻身影伸手一抓，整个天澜域的玄气好似受到牵引一般，疯狂的朝着其手掌凝聚而来，磅礴的力量凝聚成一柄巨大的长剑，被那道身影握在手中！

    宛若来自九幽般的冰冷杀意，猛地从那巨大身影之上迸发而出，整个天地都好似被这股冰冷的杀意给冻结了一般，蜂拥而来的玄气，在这股杀意的影响下，直接静止下来！

    “轰！”

    那巨大的身影没有任何的迟疑，手握长剑，一斩而下，剑势未出，虚空便已有一道狭长的裂缝龟裂开来，延绵数万里，好似将整个天地都斩成两半。

    当剑势浮动、剑芒斩出时，天地失色，无尽的黑暗笼罩而来，唯有那一道绽放着璀璨光辉的巨大剑芒，在这天地中疾驰，震撼了整个天澜域的修炼者！

    哪怕是隔着大半个天澜域，他们都能看到那好似天道斩出、欲要毁灭世间的恐怖一剑，哪怕明知道那一剑不是针对他们，他们依旧惊恐不已，躲藏在自己的洞府之中，给自己身上加上层层守护，生怕一不小心就被这恐怖的剑芒给波及到，沦为这场惊世之战的无名炮灰！

    在帝龙道尊那狰狞的笑容下，这一道惊天动地的可怕剑芒，以一种极致速度，朝着王枫等人斩去，面对如此恐怖的剑芒，哪怕是神仙宗的一些弟子，都绝望了！

    自他们记事起，从未见识过如此恐怖的攻势，哪怕此前长老与其他不朽古族之战，都没有如此可怕，这种级别的攻势，已经不是他们能够理解得了的。

    他们纷纷将目光投向那负手而立的王枫，眼中闪烁着惊惧，也闪烁着激动，他们期待着宗主依旧能够力挽狂澜，将来犯之敌杀灭，扬神仙宗之威！

    宗主，从来不会让他们失望！

    在诸多神仙宗弟子们期待的目光下，王枫平静的凝视着那道疾驰而来的剑芒，缓缓伸出一根手指，径直点出，没有一丝落差的点在那巨大剑芒的剑尖上！

    砰！

    那令整个天地都失色的巨大剑芒，在碰到王枫的手指头后，猛地一颤，从王枫手指上涌出一股无比恐怖的力量，直接透过剑尖，传递到整道剑芒之中！

    在众目睽睽之下，那足以令天地都黯然失色的恐怖剑芒，顿时寸寸龟裂开来，从剑尖到剑身，化作一块块碎片，飘荡在这天地之中。

    “宗主无敌！”

    “宗主我爱你！”

    “神仙宗无敌！”

    “什么杀神？简直可笑！在我家宗主面前，一根手指头，便能轻松毁灭！”

    “宗主乃世间真神！”

    当这一幕清晰的发生时，神仙宗弟子们，先是一愣，而后一个个欣喜若狂，爆发出冲霄的呐喊声，一些女弟子，更是毫不掩饰的爆发着心中的情感！

