 此刻，冥王心里知道，若是由苏洛来审问，八殿阎罗一个也别想活。

地府动荡到今日，冥王也意识到，怕是有阎君和阎罗背叛了她！如今十殿阎罗，除了苏洛外，其余九位皆是拱手：“参见冥王！”

“行了，地府之乱，我不想过多评价，现在只有一个问题，地府十八层之乱，所有关押的鬼修全部脱困，是谁做的？”

冥王清冷眼神，透着冷冽的威压。

她妙曼身姿，满是诱惑，可九殿阎罗面色冷汗直流，无一说话。

他们都清楚，谁承认谁死！可地府十八层之乱，摆明是有阎罗暗中出手，放出了所有囚牢中的大凶，从而爆发大乱。

现在冥王问的话，九位殿主都没出声。

苏洛瞥去，淡然道：“无人承认，那便一个不留！”

唰！陈庆袍拔出腰间战刀，冰冷刀锋，透着骇人杀气。

只需要一刀，陈庆袍便可斩杀九殿阎罗。

冥王惊怒娇喝：“住手！”

九殿的殿主，从未想到，苏洛今日这般强势霸道，比平日里更加可怕。

原因无他，鬼修冲上地面，突破底线，彻底激起苏洛的杀机。

在气氛陡然极为压抑时。

来自南方，传来一声猖狂大笑：“冥王，你好歹也算这个世界的王，弃战而逃，以后让你的属下如何服你啊！”

冥王先前受困九幽黄泉当中，就是被那人牵制住。

如今这位青袍男子追杀而来，脚下坐骑赫然是一头三头黑狼，浑身皆是黑色鳞片，一条尾巴长达两米由于，犹如钢鞭一样。

青袍男子虽有人形，可他却是竖瞳，无疑是妖。

很明显，这是一头半妖！星空当中，半妖数量极多，被人族所不容，被妖族所排斥，认为是最低等的存在。

半妖生来孱弱，就有人的身体。

人族最大的弱点，便是出声时弱小无比，襁褓中若是不管不顾，单单是一场风雪就能要了幼儿的命。

这一点和外族有很大区别！有些异族，孩童生下来，便能口吐语言，聪慧如妖，具有强大实力！多数都是血脉传承！此刻，这头半妖穿着青袍，竖瞳打量着冥王，对她明显有几分兴趣，打算收入自己麾下，做个女婢。

苏洛皱眉：“就是他伤了你？”

“嗯，他的坐骑实力很强，不弱于我！”

冥王此刻有几分无奈。

要不是这头半妖，抱着戏谑的心态，怕是冥王早就陨落在九幽黄泉那边了。

半妖青年不屑道：“小子，你还想英雄救美？”

“斩了他！”

苏洛瞥去一眼，根本不予理会。

结果半妖青年猖狂大笑：“哈哈，杀我？

在这方小世界，没有能杀我的人！”

其实，不怪半妖青年狂妄，据他所知，这个小世界的主人就是冥王。

最强者都不敌他，更别提其他修士。

黑甲军中，一位沉默的精悍汉子，穿着黑甲，脚踩黑色战靴，腰间佩戴黑色战刀，带着头盔。

他的战刀，从未出鞘过！而且在他刀柄上，绣着一条微小形的黑蟒！黑甲军，蟒营统领，百里澜！他在苏洛身后，始终默默站着，不出手不说话，仿佛一个跟随着。

此刻，百里澜低沉道：“在这方小世界，能杀你的人……过万位！”

“什么？”

半妖青年目光，这才落在陈庆袍他们身上。

原本黑甲万人众，半妖青年不过认为是一些普通士卒罢了。

可是现在他仔细一看，瞳孔骤缩，目光落在陈庆袍面前的黑色旌旗上。

蟒雀吞龙旗！这面战旗，纵观宇宙万族，谁不认识！见旗如见人！可怕的不是这面旗，而是这面旗背后主人苏洛！此刻，半妖青年胆寒失声道：“蟒雀吞龙旗？”

由不得他不惊！半妖青年头皮发麻，从没想过在宇宙这处偏僻角落，能遇到黑甲军！这特么是什么鬼运气！半妖青年弯腰拱手，颤声说：“不知黑甲军大人们在此，小妖知错！”

“斩了！”

百里澜皱眉。

蟒营统领开口，当场一名黑甲将士走出，拔出腰间黑色战刀。

唰！半妖青年转身就要逃，是那种拼了命，不惜代价也要逃窜的速度。

可惜他刚转身，伴随着黑甲将士的战刀，一道刀芒贯穿天地，瞬息间落下。

轰的一声，半妖青年和他的座椅，瞬间化为虚无。

这一幕，让冥王面色一惊，随后沉默。

不愧是在宇宙中凶名赫赫的黑甲军，这般武力，的确能横扫整个地府。

要知道，这仅仅是黑甲军万人当中的普通将士啊。

此刻，苏洛瞥向九殿的殿主，至今无一人承认究竟是谁放了地府十八层的囚犯。

目前为止，无人承认！没有证据，就是冥王也毫无办法。

地府十八层的鬼修，全部被黑甲军斩杀殆尽，直接荡平祸患，没有直接证据。

要么就如苏洛这般，直接将九殿的殿主，全部干掉！苏洛轻声道：“崔判官，地府不是五大判官么，另外四大判官呢？”

“属下在这！”

生的身材魁梧的武判官，一步跨出，抱拳行礼。

还有一位瘦弱书生，对苏洛微微弯腰拱手。

还剩两位判官下落不明！苏洛淡然道：“另外两位判官在哪？”

“酆都大君和蓑衣大君各带走一位！”

此刻，楚殿主说了句。

苏洛直言道：“让四大阎君回来，给他们一个时辰，回不来就不用回来了！”

苏洛从未相信过崔判官的话。

先前崔判官说什么四大阎君下落不明！先前崔判官，四大阎君过三位下落不明。

这在地府，根本不可能！阎君级人物，除非是自己躲了起来，否则不可能下落不明，就算是陨落。

那么陨落前的战斗，必然是动静极大，地府这边不可能不知。

苏洛更知道，九殿的殿主和四大阎君，可是关系不浅。

比如先前苏洛能成为第一殿主，便是酆都大君力挺，另外三大阎君自然而然，就将当时的苏洛，归类到酆都大君那边。

眼下，九殿阎罗都以秘法，将消息传出去。

四大阎君在各地，皆是同时间收到消息，反应各不相同。

冥王蹙眉：“他们四个在各地镇压动乱，全部回来，各地势必乱成一锅粥！”

 