    花了一个多时辰，贾瑞也是到了这玄真观附近，只是这一路上，那心神示警就没有停过，贾瑞也是小心翼翼的在这附近藏了起来，没有直接上那玄真观的大门。

    这《金丹大道》可是已经真正的宝贝，那贾敬拥有此宝这么多年，就算是真的没有一丝收获，也不会让贾瑞得到的。

    就以那宁荣二公的神异表现，这贾代化临走之前肯定是把这事交代得一清二楚，不然这贾敬也不可能偏偏选择出家这一条路，也可以像贾赦那样，自己找一堆小老婆，这日子不也是美滋滋的吗？

    只见这玄真观建在一个土坡之上，占地三四亩，主要建筑坐北朝南，形成三路建筑格局。

    不过这有着围墙阻挡，贾瑞也是看不清这里面的具体布局，这大门虽然敞开，可是这玄真观有着贾敬这个财神爷在，也是不缺什么香火，自然这里几乎就见不到一个香客。

    贾瑞也是好久才见到了一个小道士出来，见他那一幅不情不愿的样子，贾瑞也是猜测，他可能是受到排挤的那个，见他与自己身形差不多，贾瑞也是计上心来。

    见那小道士后面也是没什么人了，贾瑞也是一个闪身，从他身后跳了出来，贾瑞一个手刀，就将这道士击倒。

    把他拖到了一旁的草堆里，贾瑞把他的衣服脱下换上，又给他的昏睡穴点了几下，确保他能昏个一天一夜的，也是放下心来。

    贾瑞对着这小道士也是默念一声抱歉了，然后就是几个跳跃，进了这玄真观内。

    进入这玄真观之后，贾瑞也是发现自己进了这玄真观的后院之内。

    这后院内是一片菜地还有厢房，贾瑞一看这厢房普普通通的也不符合这贾敬的身份，于是往前院摸去。

    这玄真观里的人员有些稀少，贾瑞这一路上也是只遇到了五六个人，都被他轻易躲了过去。一路上也是经过了最右侧的娘娘殿，药王殿，来到了主殿这里的三清殿这里。

    在这三清殿里，不时传来诵经讲道之音，檀香阵阵，贾瑞见那外面没人，也是凑到一边，听着里面的动静。

    只听里面正在讲述经文“所谓善人，人皆敬之，天道佑之，福禄随之，众邪远之，神灵卫之，所作必成，神仙可冀。欲求天仙者，当立一千三百善。欲求地仙者，当立三百善……”

    可见这众人都在里面谈经论道，正值这左右无人，贾瑞也是趁此良机，继续在这玄真观里搜索起来。

    贾瑞又开始向最左侧这边开始查探，一路过了文昌殿，财神殿，最后又过了玉皇殿。

    只见这殿中四下无人，贾瑞也没有进去打扰这里的安宁。

    不过这识海中的警示感越来越强，贾瑞也是知道这《金丹大道》距离自己也就不远了，握紧了手中宝剑，贾瑞也是小心前进。

    突然间，贾瑞闻到了一股硫磺的刺鼻味道，这更是让他精神大振，只见这前面是一座三间左右大小的宫殿型建筑。

    其造型朴素而不简单，虽然也是按照道家众人的道法自然，简单清净为主题，可是那窗户纸都是上好的宣纸做的，这可是价值千金啊！

    还有那亭台楼阁之上，那所用的红漆，所用的木料，都是名贵无比，比之前殿的三清主殿这座小宫殿的价值，只怕更甚。

    贾瑞一看到这幅场景，还有那嗅到的硫磺与其他味道，还有那心神的不断示警，贾瑞确定这就是贾敬的修道之所了。

    贾瑞小心翼翼的上前两步，想要打探一下里面的情况。

    可是在贾瑞还未靠近这宫殿外墙，刚刚进入这宫殿范围十步距离的时候，贾瑞突然感到一阵头皮发麻。

    来不及多想，贾瑞也是顺着身体的本能反应，连忙拔出手中青铜宝剑，瞬间使出三道剑气，顾不得多看，然后身体向一旁围墙掠去。

    就在贾瑞身体刚刚站住，耳边只听到这接连三道轰鸣，一股股气浪迎面扑来。

    贾瑞定了定神，看向了自己刚刚所在的位置，只见那地方方圆十几步，现在是一片狼藉，那铺地的石板都被掀开了不少，现场是浓烟滚滚。

    贾瑞简直被这破坏力惊呆了，这到底是什么东西造成的，自己刚刚要是站在原地的话，只怕现在也是要受伤吧！

    这威力，贾瑞觉得还要不了自己的命，不过这也够呛了，要是用自己的血肉之躯硬抗伤害，贾瑞觉得自己恐怕真的吃不消。

    贾瑞也是收回了心神，全神戒备，向着那宫殿处看去，刚刚自己差点就阴沟里面翻船了，现在可是不敢大意。

    只见那宫殿上的窗户门帘什么的，也是被这气浪吹的七零八落的，现在也是没有了刚刚那朴实无华的风格。

    这殿内，也是传出了一声疑惑，“守常，守清，你们二人出去一趟，看看这到底是哪里来的毛贼，敢在这里放肆？以你们的本事，杀了这人也应该轻而易举才是。”

    “是，谨听师傅教诲！”

    只听到又有二人声音响起，然后这宫殿的大门也是打开了，可能是刚刚气浪冲击的原因，这大门也是直接就倒下了。

    贾瑞感到自己好像真的闯进了龙潭虎穴一样，这心跳声一声比一声剧烈！

    躲是躲不了了，这一次自己要是回去，只怕这《金丹大道》就真的和自己无缘了，贾瑞也是只能硬着头皮硬上了。

    只见这二人身材清瘦，一副八卦道袍，年龄应该与贾瑞差不多大，也是在二三十岁左右，样貌也是普普通通的，只是那眼神中，带着几分戏谑与残忍。

    贾瑞本想等二人靠近了杀他们一个措手不及，可是没想到这二人一出来，就将目光放在了贾瑞现在藏身的围墙那里。

    贾瑞也是没想到自己竟然就这么暴露出来了，这真是让他的一切准备变成了空谈。

    二人就像是在准备猫捉老鼠一样，脸上挂着轻浮的笑容，其中一人说道：“小蟊贼，你就别躲了，现在乖乖出来，道爷可以给你一个好死，可千万不要不识抬举！”

