    转眼间，又是平静地一年时间过去。

    一直叫嚷着要加入到众人一起的训练中的悟天，在几个月前，也终于得偿所愿。

    小悟天表现出的天赋，比起当初的悟饭还要强大。

    这才加入到系统修炼几个月的时间，竟然就在一次和悟饭的打闹之中直接变身为了超级赛亚人。

    这让原本经过异常刻苦的修炼和无数的战斗才得以变身的悟空悟饭两人目瞪口呆。

    “超级赛亚人，什么时候大路货了？”

    实际上，这并不奇怪。

    先不说悟天作为赛亚人和地球人的混血儿，本就有着超高的天赋。

    更别提还有地球的升格过程对于人类的天赋提升作用，也同样在他的身上得到了一部分的体现。

    两种提升天赋的先天又是叠加在一起，悟天的实力要是还提升得不快，那才叫奇怪呢。

    当然，悟天现在变身的超级赛亚人，和悟空悟饭两人之间的战力肯定还是有着天差地别的。

    毕竟超级赛亚人的状态，从本质上来说也是一种战力增幅状态。

    虽然这种增幅状态比起界王拳要稳定，对于身体的负担也没有界王拳那么严重。

    但是增幅之后的战力，必然还是受到基础战力影响的。

    即便悟天的习武天赋惊人，这么快就已经能够变身成超级赛亚人。

    但是他的基础战力，因为只经过了几个月的修炼，所以此刻也只不过是刚刚破千而已。

    即便让他变身为超级赛亚人和现在的克林或者雅木茶战斗，估计也还打不过的。

    而这一年的时间过去，天津饭的四个孩子也都已经学会了走路。

    在天津饭每天结束修炼的时候，他们总是会奶声奶气地要求天津饭的拥抱。

    “小天、小兰、小芳、小星，来，让爸爸抱抱！”

    就像此时，天津饭在结束了这一天的修炼后，便回到别墅中。

    一到了别墅门口，他就自然而然地一分为四，同时迎接向了四个孩子。

    “才不要，爸爸身上都使出汗臭味，快点先去洗澡！”

    实际上，四个孩子要抱抱倒是真的，但并不是像天津饭想得那样刚修炼完就出现的情形。

    一切，都要等到他洗去了一天修炼中积累的汗渍之后才能成为现实。

    修炼，生活，修炼，生活。

    龙珠世界的生活，从某种角度来说和天津饭原本的现代也没有多大本质上的差别。

    唯一的区别就在于，成为武道家的他再也不用为生活所烦恼。

    在修炼和战斗之外，便是完完全全地享受生活。

    天津饭和众人都希望这样平静的生活能够一直持续下去，只是时空裂缝的问题没有解决，世界终究不可能彻底安稳。

    嗖——

    在企鹅山上的别墅外，一阵奇异的波动突然出现，顿时引来了天津饭和悟空等人的注意。

    刚刚结束修炼的众人，都还没有各回各家，就立刻先赶到了这股波动出现的位置。

    克林和雅木茶两人脸色凝重。

    他们没有说话，而是转头先看向了天津饭，悟空还有比克三人。

    悟空握紧了拳头，脸色虽然还没有什么明显的变化，但是身体却已经下意识地戒备起来。

    这股奇异的波动并不在他的记忆之中，但是之前众人一同面对时空裂缝的魔界女王托娃的时候，那真正的幕后之人带给他们的震撼却让他们至今难忘。

    如果现在再次出现的同样是时空裂缝，他们一定要打起十二分精神来面对。

    “这种感觉和之前时空裂缝出现时的状况有些相似，但是好像又不完全相同。

    不过谨慎起见，大家还是提前做好战斗的准备。”

    比克仔细感应着此时的这股波动，不太确定地向众人提醒着。

    天津饭点了点头，同样做好了战斗的准备。

    奇异的波动持续了大概五秒钟的时间，随即众人就见到空间突然一阵扭曲。

    又或者扭曲的并不是空间，而是时间。

    下一刻，众人就看到一艘模样颇为古怪的飞船，又或者是其他什么类型的机器出现在了眼前。

    “这似乎是……，时光机器？”

    脑海中快速闪过曾经的记忆，众人在见到这艘机器之后，顿时猜测到了来的人会是谁。

    “特兰克斯！”

    也就在众人心中的猜测浮现的同时，特兰克斯也刚好从时光机器中打开舱门跳了出来。

    “天津饭先生！”

    只是此时的特兰克斯一脸焦急，刚一从舱门中出现，就直奔天津饭还有悟空而来。

    在上一次的人造人事件中，众人教会了他很多，包括武道基础，以及继续提升实力的方向。

    尤其是天津饭，甚至还教给了他如何重建未来世界的地球的方法。

    而特兰克斯在回到未来世界之后，也的确听从了天津饭的建议。

    学会了瞬间移动的他，利用气息捕捉的能力，经过在宇宙范围内的仔细寻找，终于是找到了那美克星人的所在。

    找到未来世界的那美克星人之后，特兰克斯就立刻解决掉了那边世界中已经变得无比邪恶的十七号和十八号。

    随后，他又将自己的妈妈布尔玛暂时交托给了自己的女朋友小舞照顾，就利用瞬间移动前往那美克星人的新居所。

    到达那么克星人居住的新星球之后，特兰克斯又说明了自己的来意，并借助悟空等龙珠战士和那美克星人曾经的交情获得了那美克星人的龙珠。

    而在那之后的事情，一切就都显得顺理成章起来。

    先是用那美克星人的龙珠复活了未来世界的比克和地球天神，然后又让地球天神重新制造地球龙珠。

    最后，特兰克斯又是花费了一段时间，分别结合着那美克星龙珠和地球龙珠的能力，将悟空等所有龙珠战士复活。

    原本崩溃的未来世界，也因为特兰克斯的努力以及天津饭当初随口给出的建议重新回到了正轨。

    只是，悟空等人虽然复活了，但未来世界却依旧并不平静。

    就像此时，特兰克斯看到天津饭时立刻就是双眼一亮。

    但在看到了天津饭身旁的悟空之后，就又出人意料地立刻发动了攻击。

    “你这个邪恶的家伙，竟然还敢追到这里！

    破坏未来世界的事情我还没有找你报仇，没想到你还想来破坏天津饭先生所在的世界！”

    特兰克斯怒吼着，飘逸的发丝根根倒竖而起。

    超级赛亚人二！

    身体的四周夹杂着闪电，特兰克斯带着猛烈地怒火，拳脚如同狂风暴雨一样地笼罩向悟空。

    悟空原本还准备和这个他同样颇有好感的未来世界的赛亚人久别重逢地打个招呼。

    结果特兰克斯现在和他的打招呼方式，却似乎有些奇怪。

    尽管当初的特兰克斯来到这个世界后，同样也是迫不及待地找自己切磋。

    但是身经百战的悟空能够感受得出来，此刻的特兰克斯面对他时发出的攻击，那是的的确确地带着强烈杀意！

