    王逸又来蔡家美食城吃好吃的了。

    对于别人来说，这里的价位可能稍高，但是在王逸眼里，这点钱四舍五入约等于免费，所以他只管好吃，从来不在乎价格。

    虽然这里面的很多店口味都只能说是一般，但是确实有几家是非常不错的。

    结果，王逸恰好遇上在美食城里面视察的蔡扬。

    蔡扬看到王逸，可谓是仇人相见，分外眼红，当下便带人将王逸拦下，怒不可遏地说道：“姓王的，你是不是太过分了？”

    “我？过分？”

    王逸感觉到有些莫名其妙：“我特么过来消费，还帮你增加业绩，你不感谢我就算了，还说我过分？”

    蔡扬冷笑一声，说道：“你少在这里装蒜。抢我生意的时候你怎么不说？你现在跑过来，不就是来看我笑话的吗？”

    王逸不屑地说道：“你的笑话有什么好笑的？老子过来吃点东西而已。你要是愿意搞笑的话，就在旁边给我表演一个倒立？”

    蔡扬咬牙切齿地说道：“你别得意，这次是我大意了，我认栽，但咱们来日方长，我蔡扬不是那么轻易就会认输的男人！”

    说完扭头就走。

    王逸不由得挠了挠头。

    “这特么哪个神经病医院跑出来的重症患者？”

    虽然很不爽，但是王逸并没有将这个小插曲放在心上，转身开始寻找起了美食。他找了一家喝胡辣汤的地方，自言自语道：“这个好像是西北的美食，我都不记得自己吃过没有，尝一尝。”

    他走进店门，发现偌大的店铺里面，只有一桌客人。而很凑巧的事情是，那一桌客人里面还有一个人，王逸是认识的。

    姚昱雅。

    看到姚昱雅，王逸转身就打算离开。

    然而，姚昱雅却已经发现了王逸。

    没办法，这里的店铺实在是太冷清了，绝大多数店铺，一整天下来都接待不了一桌客人。现在有人推门进来，大家都会不由自主地扭过头来看上一眼。

    “哟，王总！”

    正准备扭头就走的王逸，只好回过头来，笑着说：“姚大美女，你们在这里啊，真巧。”

    随后，他倒是大大方方地直接来到姚昱雅身边坐下，对姚昱雅身边的几个美女说：“美女们，我坐这里你们不会介意吧？”

    随后，王逸又对姚昱雅说：“不介绍介绍？”

    “去你的，少打我姐妹的主意。”姚昱雅笑骂了一句。

    不过还是做了介绍。

    那几个美女听说眼前这个就是大名鼎鼎的王逸，顿时眼前一亮，主动地跟王逸攀谈起来。

    姚昱雅笑着对王逸说：“王总，好手段啊，原来上次你说你会过来，是这么个意思啊？”

    “怎么个意思？我发现你们说话怎么都没头没尾的？老板过来，我要点菜。”王逸高声叫道。

    姚昱雅拿出手机，点开视频软件，指着画面中的全自动钢琴烧烤车问：“王总，这创意是你想出来的吧？”

    王逸看了一眼，貌似这奇葩玩意儿还真是火花科技按照他的想法专门设计的，便说：“算是吧。”

    姚昱雅看向王逸，那真是越看越满意。

    比起蔡扬那种事情还没办成，就高调张扬的做派，她还是更欣赏王逸这样的商界高手，运筹帷幄，不动声色，哪怕已经把敌人踩在脚下，也依旧是一脸云淡风轻的样子。

    这，才是真正的强者啊。

    而蔡扬虽然痴长了王逸几岁，行为却仿佛一个毛都没长齐的愣头青，做事情太毛毛躁躁了，不可靠。

    一碗胡辣汤下肚，酸酸辣辣十分开胃，倒是让王逸感觉到更加饿了。他意犹未尽地说道：“不知道这里还有什么好吃的。”

    姚昱雅主动说：“王总还想吃美食？要不我带你逛一逛？”

    王逸想了想，觉得有个人帮忙也挺好的，毕竟美食城规模不小，请来了各路名厨，很多菜肴他听都没听过：“行。”

    另一边。

    回到办公室的蔡扬，越想越气。

    这王逸不但抢走了生意，居然还要跑过来奚落他！

    杀人！还要诛心！

    “妈的，还真就当自己是神仙，能够为所欲为了？”

    蔡扬决定在网上找水军造势，一定要反击王逸一次。

    否则，他以后还怎么出去见人？

    这次上门打脸，结果被人反手就是一耳光打得满脸开花，这委屈他不能忍。

    当下，他拨打了一个号码：“大都督，有空吗？聊聊。”

    大都督是一个代号，也可以说是一个网名。这个名字代表着的，是一个非常庞大的水军集团。

    电话那头，一个中年人的声音传来：“蔡总，你怎么有空给我打电话？你找我我当然有空了，说吧，什么事？”

    蔡扬说：“我要你帮我搞一个人。”

    “谁？”

    见来活了，大都督顿时就精神起来。

    蔡扬说：“王氏集团的那个王逸。”

    大都督一听，脸上的笑容顿时僵住，说道：“你确定？”

    他是圈子里面的人，虽然他没有带人搞过王逸，但是圈子里面有人接过单子啊，结果呢？非但没有把王逸搞下来，反而被反噬了，差点团队都被打散了。

    蔡扬并不知道水军圈子里面的事情，他现在只想着要整王逸一次，他说：“钱好商量，你就给我搞臭他就行了。”

    大都督为难地说：“蔡总，这不是钱的问题，关键是我们很难找到王总的黑料啊。”

    “这不可能！”蔡扬脱口而出道：“他那个赛博朋克美食街，难道就干干净净？”

    这年头开五星级酒店的蔡家，都不敢保证自家的酒店被褥是干净的，更何况是街头餐饮行业？

    这里面的猫腻肯定很多，一抓一个准。

    大都督苦笑道：“蔡总，实话跟你说了吧，想搞赛博朋克美食街的人，蔡总你不是第一个，之前就有老总找我们调查王氏集团的黑料，结果你猜怎么着？”

    “怎么着了？”

    “人家王总照章纳税，合法经营，食材从采购、运输到烹饪环节，卫生标准订得比欧盟还高，这让我们怎么黑？”

    “我踏马……”

    蔡扬听了想骂娘。

    这人神经病啊！谁家做生意这么玩的？

    他根本不知道，王逸弄小吃街是为自己服务的，那当然是按照最高标准来。甚至他嫌弃欧盟的标准不靠谱，自己弄了一个王氏标准，让不少同行看了都直呼牛逼，觉得这么玩下去，赛博朋克美食街迟早要完。

    可偏偏赛博朋克美食街发展的越来越火，让所有人都挠破了脑袋。

    现在挠脑袋的人，又多了一个蔡扬。

