    卡蜜拉也很吃惊的看着雷文的战斗仪，没想到这么一个东西竟然能存放怪兽。

    于是玛奇那庞大的身躯就这样凭空出现。

    可以看出，经过战斗仪的滋养，玛奇那的体型大了一圈，身上的甲壳仿佛也变得更为坚硬。

    “吼！”

    仿佛是感受到熟悉的环境，玛奇那激动地跳了起来，同时发出兴奋的吼叫。

    “咚！！！”

    一时间地动山摇，把雷文和卡蜜拉震的不轻。

    “好了，冷静点、冷静点……”雷文赶紧说道。

    于是玛奇那立即收敛了起来，像是个做错事的孩子一样。

    “玛奇那，你带路吧，带我们去找纱纪。”雷文于是对它说道。

    听到纱纪的名字，玛奇那顿时又开心了起来，于是它载着雷文两人快速朝着一个方向飞去。

    与此同时，在这个星球的某个地方，纱纪突然感应到了什么。

    “是玛奇那！我感受到了玛奇那的气息。”纱纪此时对着一旁躺在草地上的一名长腿美女说道。

    长腿美女正是露西亚，自从上次和雷文分别以后就与纱纪一起来到了这里。之后她就爱上了这颗绿色星球。

    这里不但环境很好，人们也都十分热情和友善。而且每天呼吸着清新健康的空气，也让露西亚心情很是愉悦。

    “雷文应该也来了吧！”露西亚也有些开心，上次一别已经过去3年左右，说不长但也不短。

    尽管相信雷文不可能会有危险的，但一直没有联系上也让她十分担心。

    露西亚于是立即从草地上起来，然后朝着纱纪所看的方向望去。

    只见天际一个小点浮现，然后不断靠近着这里。

    眨眼间，小圆点就成了一颗巨型铁球。

    只见玛奇那十分亢奋，它一路上不断地加速，只希望能快点见到纱纪。

    站在它背上的雷文和卡蜜拉则被一个光罩给保护着，没有被吹下去。

    “玛奇那！雷文！”纱纪拼命跑了过去，然后挥舞着白皙的手臂。

    只见玛奇那到了一片宽阔的平地，身形缓缓降落。

    四周几只20多米高左右的小型玛奇那顿时朝它靠了过来。

    “呜！”

    “呜！”

    这些小型玛奇那顿时发出了呜呜声，应该是某种欢迎声音。

    雷文于是抱起卡蜜拉直接从玛奇那的背上跳了下去。

    “这里是怪兽的星球啊。”卡蜜拉有些惊讶。这一路上她已经看到了不下于千头的怪兽了。虽然大部分都是些小型的，但50米以上的也有着不少。

    曾经三千万年前的地球上也有着这么多的怪兽，那个时候遍布大地的是哥尔赞和美尔巴。只不过却被超古代战士给杀得差不多了。

    也正是因为超古代战士将遍布地球的哥尔赞族群和美尔巴族群消灭，才迎来了超古代时期人类文明的崛起。

    “纱纪。”雷文朝着前方挥了挥手。

    只见纱纪冲了上来和他拥抱在了一起。

    片刻后，纱纪便松开了手，然后看着一旁的卡蜜拉，有些古怪的看着雷文。

    “看来你这段日子过的还不错嘛。”纱纪抿嘴笑道。

    没等雷文说话，突然间一个身影疾驰而来，直接扑在雷文的身上。

    感受着温热香甜的气息雷文立即意识到这是露西亚，她还是一如既往的开放啊。

    “我就知道你会没事的。”一个久别重逢的拥抱后，露西亚开心的说着。

    但随即露西亚也注意到了还有第四个人在场，于是有些不自然的看着雷文。

    “没想到你比那个人还滥情的。”卡蜜拉冷淡的看了雷文一眼。

    那个人很明显指的是迪迦。

    雷文顿时大感冤枉，迪迦那确确实实是出轨了，可他明明都没有女朋友的啊。大家不过是朋友而已，朋友之间拥抱一下不是很正常嘛？

    “你们都别误会啊，大家互相之间都是朋友关系。”雷文苦笑的解释。

    “这位呢，是卡蜜拉奶奶，别看这么年轻其实已经三千多万岁了。”雷文立即对纱纪和露西亚说道。

    为了撇清关系，雷文不惜喊卡蜜拉奶奶，但他没任何负担，毕竟这可是活了三千多万的人啊，当祖宗都绰绰有余了。

    卡蜜拉顿时一头黑线，这话听着怎么怪怪的，是在夸我还是在损我？

    “这个是纱纪，这个是露西亚，也都是我以前在地球上认识的朋友。”雷文也给卡蜜拉介绍道。

    于是3女顿时用着地球语言互相交流了起来。

    雷文这个时候才松了口气，额头上已经有几滴汗珠留下。

    不知为何，明明一个个都没发生过关系，也没确认关系，他为何还必须要去解释这些误会呢？

    男女之间就没有纯洁的友谊吗？

    当然没有……他承认自己是个LSP，内心也有很多龌龊想法，但还是把持得住自己的，当时和她们同居一起时都没有越雷池一步就是证据。

    但不要误会，他的取向是绝对没问题的，只是还想在各个宇宙到处浪一浪，等哪天自己心定下来了，在为未来做打算。

    接着，纱纪便带着雷文和卡蜜拉来到了她的家中。

    这是一个巨大的半圆形房屋，就像是一个碗倒扣在地上一样，内部没任何钢筋水泥的架构支撑，也不知道是什么材质做成的。

    房屋内，一名中年男子走过，手里端着一盘香喷喷的食物准备招待他们。

    这正是纱纪的父亲克鲁德，是生活在这片区域的一名生物研究员。

    于是雷文便于克鲁德聊了起来。

    通过一番沟通后，雷文于是对这里有了初步的了解。

    这颗星球名叫天原星，这里的居民与怪兽们是和谐共处的，他们的科技树发展方向也和其他文明不同，他们主要研究的是生物科技。

    所以他们这里并没有太多机械化的东西，也没有花精力研究战争武器和其他工具，从表面上来看甚至很原始。

    也正是因为科技树是往生命技术上探索，这颗星球的居民们也都十分长寿，并且不断打破生命的极限。

    从最初和地球人差不多的寿命，到如今平均寿命已经达到了10万岁。

    所以对他们来说，基因已经没有强烈繁衍的欲望，也造成了目前整个星球看起来人烟稀少的原因，整颗星球也只有1千万人口不到。

    ……

