    “我们俩的事，跟你有什么关系？”罗昊翻了翻白眼，没好气地对李然说道。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “怎么跟我没关系？”

    李然脸色正经的对罗昊说道：“我可是你们俩的媒人，没有我，你们俩能那么快走到一起？”

    “丫的，我看你是皮痒痒了，欠揍！”罗昊没好气地瞪了李然一眼，说道。

    不过，李然却是完全无视了罗昊，一脸“不管你承认不承认，我就是你们俩媒人，你能拿我怎么滴”的模样。

    如果不是已经从孙远那儿知道了关于“猎魔计划”的事情，罗昊别说是揍李然一顿，直接拔枪崩了他都有可能；但是，在知道了他们叛逃真相后，罗昊不仅不会那么去做，对于李然、刘子锦、王默、孙远他们更多的是一种尊重，是的，就是尊重。

    作为“磨刀石”的他们，很有可能在跟自己交锋的过程中，被干掉；可是即便如此，他们也依然无悔的执行着他们的使命。

    “你、火狐、金丝猴被师傅安排进了战术c组，不会不习惯吧？”罗昊对李然，问道。

    “这能有什么不习惯。”

    李然一脸坦然的说道：“能让我重新回到龙隐部队，并且依旧在作为尖刀存在的战术组服役，我就已经非常满意了。”

    “可惜，幽鬼和食人鱼已经回不来了。”罗昊看着远方的海面，语气中带着些许惋惜，对李然问道：“对了，幽鬼把抗病毒疫苗留给你跟火狐，而且还留了五支，他这么做到底什么意思？”

    这几天，罗昊把姜伟这一举动反反复复想了好几遍，一直没有琢磨透姜伟把五支抗病毒疫苗，留在病毒试验基地的用意所在。如果只是为了要救李然和王默一命，那他只需要留下两支疫苗就足够了，完全没必要留下五支。

    “不知道。”李然摇了摇头，回答道：“幽鬼的心思很难被猜透，即便我跟在他身边那么长时间，也很难猜中他真实的想法。”

    其实在李然心中，对姜伟把五支抗病毒疫苗留下的做法已经有了一个猜测，但是这个猜测在没有完全确定之前，就连李然自己也不敢肯定它的正确性，所以他选择了对罗昊隐瞒。

    罗昊瞥了眼站在自己左手边的李然，没有再说什么。连李然这个鬼才都想不明白姜伟的做法，自己再琢磨也是白费精力。

    “走吧，回去吃个夜宵睡觉。”罗昊伸了个懒腰对云熙和李然招呼了一句，转身往度假酒店的方向走去。

    “夜宵？这里居然还有夜宵？！”李然眨巴了两下眼睛，显然是觉得有些意外。

    “桶装泡面，七种口味任你挑选。今天晚上，我要吃五香牛肉口味的，还要吃两桶！”罗昊头也不回的回答道。

    “靠，你丫的能不能有点出息？”李然追上走在前面的罗昊，说道：“吃泡面都能把你满足成这样？”

    “你就满足吧。”罗昊在李然的胸口捶了一下，说道：“前几天，我们连泡面都吃不上，只能吃压缩饼干解决问题。那几天，对于我们来说，那香喷喷的泡面简直就是绝世美味。”

    “既然如此，那我就勉为其难的吃个海鲜口味的吧。”李然说道。

    “别呀，别勉为其难。又没人逼着你去吃。”罗昊瞥了李然一眼，没好气地说道。

    “嘁，又不是吃你家的，那么小气干嘛？”

    “你丫的不吃，我就能多吃一桶了啊。”

    “你难道是面桶？一顿夜宵要吃三桶泡面？你就不怕吃得消化不良拉肚子？”

    “闭上你的乌鸦嘴！你丫的才拉肚子，最好从早拉到晚，坐在马桶上别起来了。”

    “……”

    看着在自己前方就跟两个孩子一样，不断斗嘴的罗昊和李然，云熙忍不住掩嘴轻笑。

    就在三个人往度假酒店走去的时候，罗昊眼角的余光突然扫到两个黑色人影从酒店的消防门中走了出来，形迹可疑的往雨林的方向跑去。

    “stop！”

    罗昊对着那两个人影大吼一声，并且拔出了大腿枪套中的手枪，向那两个黑色人影追去。罗昊其他的装备全都在酒店房间内，身上可以使用的武器就这一把p226手枪，不过对于罗昊来说，这已经足够了。

    听到从身后传来的警告声，钱天磊被吓得一哆嗦，加快脚步往雨林的方向跑去，他知道，如果被抓住，他的女儿就彻底完了。

    砰！

    看到对方不停步，反而加快了度奔跑，罗昊鸣枪示警，并且加快度向前追去。

    枪声一响，南海岸附近巡逻的警察部队和封锁部队全都被惊动了，纷纷向枪声传出的方向赶来。

    要比度，就算把钱天磊的体力乘上两倍也跑不过罗昊，更何况，他的身边还带着他的女儿。

    很快，钱天磊和晨晨就被罗昊、李然、云熙三个人追赶而上。罗昊追到钱天磊身后，一脚踹在他身后的背包上，把他连带着跟在他身边的晨晨踹倒在地上，然后用枪指着滚倒在地上的钱天磊，命令道：“freeze！”

    这下子，钱天磊是不敢再跑了，他也没办法再跑了，他敢肯定，如果自己继续跑，子弹就一定会落到他身上。

    钱天磊从地上坐起来，有些颓废的摘掉自己头上的鸭舌帽，他清楚，一切都已经结束了。既然自己跟女儿被现了，他们就决然不会允许晨晨从这座岛上离开的。

    云熙看清楚摘掉了鸭舌帽的钱天磊，认出了是那个潜入自己卧室，想要盗取抗病毒疫苗的国字脸男人后，脸上的表情显得非常诧异，“怎么会是你？！”

    “狂龙，你最好来看一下。”李然摘掉了晨晨头上的鸭舌帽后，对罗昊招呼道。

    罗昊走到李然身边，当就着路灯看清楚晨晨那张满是破裂开来水泡的小脸时，忍不住倒吸一口冷气，“p病毒感染第三阶段！？”

    罗昊扭头看了眼钱天磊逃跑的方向后，对坐在地上的钱天磊，问道：“你想带着她逃进热带雨林，然后经由热带雨林离开霍尼亚岛？”