    “哼！！”

    马建国脸面全失，只得冷哼一声，径直离开，而场下顿时爆发出热烈的欢呼，无论是外来的武者，还是本地的市民，都极为兴奋。

    李玥更是冲上台。

    扶着李和问道：“怎么样，怎么样，有学会吗？那个更漏子。”

    仅仅是看到这一招，李玥就有了几分感悟，她相信亲身体验的哥哥只会感悟更深，说不定已经学会了。

    “会倒是会了，但还施展不出来。”

    这种神乎其技的绝学，非得有无始境的技艺在里面不可，就算勉强施展，也得要丹劲水平，而且难以发挥其神妙。

    不过。

    李玥悟性高，又有英灵模板，说不定可以固化为宝具，从而得以施展。

    “以后教你。”

    扯了扯李玥的脸蛋，也不在意血水沾染了她的脸颊，倒是发现，这些天妹妹清瘦了一些，不由说道：“都不圆润了。”

    李玥本来有些微胖，脸蛋上也有肉。

    只是因为气质凌厉身量较高，所以也不显可爱，反而给人女王的感觉，现如今清减了许多，下巴都有些尖了。

    目光向下。

    “嗯，还好，不该瘦的倒没有瘦。”

    “要死！”

    李玥掐了李和一下，见他这时候来调侃自己，也不先处理处理伤势，这浑身血淋淋的未必好看？李和微微一笑，再次掸了掸衣服，身上的血污和伤势瞬间消失了。

    如果说新春之战前，他只是在诗酒剑仙状态下，才有临圣的水准的话。

    如今。

    平常状态就已经无限接近于圣人了，以前，唯心的力量能够忽略伤势，却不能治疗伤势，这涉及到心灵干涉物质这块，也涉及到虚空造物的能力。

    却是他逐渐接近圣人，倒是开始拥有这部分力量了。

    “好手法。”

    “李城主这一手，成圣之机，指日可待。”

    就在李和想着问是不是该去拜访接下来三家的时候，便见那三家的人走了过来，出声赞扬的是一位女子。

    那女子出场，给人一种凌波微步，翩若惊鸿的感觉。

    倒是尽显仙子风范。

    若无意外，应该是云水守心阁的阁主了，看了看洛水云，李和跳下擂台，来到尚云芝旁边，悄声问道：“师娘，她几岁了？”

    尚云芝噗嗤一笑。

    那边的洛水云却表情一僵，差点没把银牙咬碎，尚云芝是无时无刻不透露着那种无尽温婉的成熟感，是那种能包容一切的温柔

    而洛水云清冷之余，是那种不食人间烟火的姑娘样子……

    但。

    想也想得到，能有这种正宗仙子感觉的人，肯定是在幻想时代真正当过仙子的，而且能够成为云水守心阁的阁主，恐怕……也是曙光勋章的获得者。

    这种大佬，可不光是经历了幻想时代中20年的绝对时间，真正经历的时间，几千年肯定是有的。

    就算这些不提。

    洛水云这副样子，应该是20年前的模样吧……

    尚云芝十分高兴，她挽住李和的手，靠在他肩膀上，感慨的说道：“是啊，师娘都老了呢。”

    咔——

    那边，洛水云的脚下骤然裂开一道痕迹，周围的人默默又退开了几十米，怕被殃及池鱼，尚云芝哪里是在说自己老啊，分明就是在讽刺洛水云！

    尚云芝把自己摆在长辈的位置上，年龄当然不是事，反而因为容貌，外人还要夸她年轻。

    但。

    洛水云就……咳咳。

    短短几句话的功夫，本来看着洛水云还惊艳的许多男人也开始思考，洛水云到底多少岁了，虽然说修仙无甲子，但，毕竟都回归现实了。

    洛水云又没用幻想力量，这保养、养生，也是有极限的吧？

    总不至于像是仙人那样长生不老。

    “尚云芝，几年不见，倒是越发不要脸了呢。”洛水云则看了眼尚云芝跟李和的亲密，开始反唇相讥，说她老牛吃嫩草。

    然而。

    尚云芝不理她，一脸姨母笑，像是看着未出嫁的老闺女一样，这让洛水云差点没忍住，要跟她直接开撕，深呼吸几口气，顿时面若寒霜。

    冷声道：“常羲！”

    在洛水云身后的一名清冷少女当即站出，应道：“师傅。”

    “不要留手。”

    “是！”

    白衣飘飘，手持莲剑的仙子飞上擂台，师傅受辱，弟子岂能忍受？她拔剑而出，直指李和，说道：“云水守心阁，常羲，请指教。”

    “用剑啊……”

    李和感慨了句，却没有拔剑的想法，尚云芝在他走向擂台的过程中却说道：“洛水云是月皇，这姑娘既然有常羲之名，应该是得了她真传的。”

    “方才你在步法上占优胜了约翰逊。”

    “这次可能要吃亏。”

    “而且要注意分辨，她们的剑法最是朦胧虚幻，可总是威力不足，只要能够找准真身，击败不难。”

    师娘指点，李和自然全记下了。

    那边，洛水云不屑一笑，说道：“李和用惯了唯心，六识灵敏，你不用特意施展幻术，只需在剑招当中附带即可。”

    “水中月，镜中花。”

    “真实与虚幻，说不定就倒换了。”

    李和听她们这么说，倒也吃不准常羲的境界了，听着怎么不像是武艺，倒像是术法了，这云水守心阁号称武馆，却玄玄叨叨的。

    走上擂台，李和刚要问：“这位小姐姐是什么境……”

    一剑冷光乍现。

    李和闪躲之间脚下贴着擂台的边缘游动，差点要别直接逼下擂台去，而那剑锋灵活灵动，似乎给人无处可逃的感觉。

    只觉得，明明剑游动的不快，但又好像每次闪躲，都要撞上去一样。

    这剑法……有意思。

