    之前她们以为只是小萝莉手里一枚玩具印章，但是没想到其真面目，居然是一个巨大的石头怪人。

    那么她们之前认为是普通女仆的蛛姬呢？该不会也是什么其他生物吧？

    涂壁很郁闷，明明现在的它已经是B-级别的“最强涂壁”了，但是在家中的地位依旧属于最低那一层次的。

    大小姐喜欢欺负它，作为幽斗大人最疼爱的妹妹，涂壁认为合情合理，甚至没有一点脾气。

    但是蛛姬……，好吧，对方的实力比它强，命令它似乎也是合情合理。

    不过拿大小姐跟蛛姬没有办法，涂壁就只能把气撒在其他人身上了。

    如果是以前的话，它涂壁确实是家中地位最低的，但是自从幽斗大人带回来了四个傻大个以后，它涂壁现在也算是中层地位了。

    只见涂壁蒲扇大的手掌，仅仅是拍击一下地面，伴随着一阵剧烈的晃动，四个有着红色皮肤，嘴里长着獠牙，头上长着短角，大着肚腩的赤鬼，就从房间的各处阴影中走出。

    “你们四个等一下在前面开路，我负责断后。

    记住了，让你们打你们前锋，是组织上对你们的考验，这是来自前辈的关爱，为了以后你们能够更好的独当一面。”

    蛛姬它涂壁惹不起，但是新来的四个赤鬼，涂壁却表示毫无问题。

    至于涂壁身后的琉姬，此时听到涂壁如此苦口婆心的对着四只赤鬼说道，小脸却露出了一丝鄙夷。

    涂壁明明是自己怕死，不敢走在最前面抗揍，但是却偏偏还把话说得那么好听。

    而且更让人无语的是，这四只赤鬼，明显是那种头脑简单四肢发达的类型。

    对于涂壁这种连小孩子都不相信的鬼话，居然表示深信不疑。

    并且在看到“涂壁前辈”如此看重它们，还极为兴奋的用拳头锤打自己的胸口，表示绝对没有问题。

    仿佛现在谁跟它们赤鬼四兄弟抢开路的任务，它们就跟谁急一般。

    先是一块普通的石制印章，变成了一个巨大的石头妖怪，现在房间中又跑出了四个凶神恶煞的赤鬼，房间中的众人，已经被不断变化的局面，震惊得哑口无言了。

    但是很快的，在场的贵妇跟小姐们又反应过来了，有涂壁跟赤鬼它们在的话，她们这次未尝不能活着回去啊。

    而这些突然出现的妖怪，都是在那个女仆的命令下出现的，而那个女仆又听雅美的，也就是说她们能不能活着出去，完全取决于雅美的态度。

    意识到这一点的贵妇小姐们，现在面对雅美的态度，直接来了个一百八十度的变化。

    一个个对着雅美各种嘘寒问暖，甚至不断的承诺，如果自己活着出去的话，一定会好好报答雅美云云。

    至于作为雅美闺蜜的神宫纱织，则是犹如第一次认识雅美一般的看向雅美，小声的询问道：“你之前不是说自己只有一个女儿跟儿子吗？

    而且刚刚你还说了，除了儿子以外，你的家人都在这里了？”

    听到神宫纱织的询问，天上院雅美也是短暂的愣了一下，随后有些不明所以的说道：“没有错啊，不管是琉姬还是蛛姬或者涂壁它们，都是我的家人啊。

    至于我孩子的话，姑且算是个阴阳师吧。”

    雅美食指放在自己的嘴角，表情有些天然呆的说道，可是她所说的话，却让在场的众人露出了狂喜的神色。

    居然传说的妖怪都出现了，那么阴阳师肯定也是真的，只要雅美的孩子过来救她们，那么她们不是肯定能够得救了。

    “死心吧，幽斗大人有要事在身，根本不会过来救你们这些跟他毫不相干的人物。

    至于主母大人跟琉姬大小姐的话，以我们的力量想要保护她们出去，简直就是轻而易举，根本不需要幽斗大人特地赶过来。”

    似乎看出了这些贵妇小姐们内心的想法，蛛姬直接无情的开口打击道。

    “蛛姬，除了我跟琉姬以外，还能带其他人离开吗？”

    外面盘踞的妖怪数量不少，雅美也知道带上太多的人，会给蛛姬他们增加压力。

    但是对于之前一直把自己当朋友闺蜜的神宫纱织，雅美是真的做不到把对方留下来送死。

    “既然是雅美大人的要求，那么自然是没有问题的，即是雅美大人的朋友，那么蛛姬自然会确保对方万无一失。”

    从刚刚蛛姬就发出大量的蜘蛛出去探查情报了，盘踞在外面的妖怪数量虽然多，但是大致上都是C级跟D级左右的妖怪。

    这种程度的妖怪，甚至不需要蛛姬出手，涂壁跟赤鬼它们就能带着雅美她们杀出去了。

    而且琉姬大小姐严格来说，根本不属于保护对象，B-级别的野槌都被她活活打死了，那些C级的妖怪，根本吃不下她几发小拳拳。

    那个神宫纱织，从刚刚开始就一直在帮雅美大人说话，算是个比较识相的人类，就算雅美大人不提，蛛姬本来也打算带着她离开。

    听到神宫纱织已经被算入逃生名单之中，其他的贵妇小姐自然是着急了。

    她们各自的家族已经将她们放弃了，现在留下来只能等死，眼下好不容易有逃生的希望，她们自然不愿意就此放弃。

    在面对生死危机之下，之前贵妇小姐的姿态什么的也不管不顾了，此时别墅中的其他人纷纷哭得梨花带雨的恳求雅美能够一同带上她们。

    作为一个普通人类，而且天上院雅美本身就极为善良，此时看着哀求的众人，她内心也是相当复杂。

    不说大家彼此无冤无仇，而且在场孩子也不在少数，其中有不少刚刚还跟琉姬玩得很开心，现在见死不救，确实……

    不过雅美也明白，带走的人越多，涂壁它们的压力就越大，所以虽然众人苦苦哀求，但是雅美还是一直没有开口。

    直到蛛姬不忍看到雅美一直为难，最终才开口表示，等下想要跟上的人可以自己跟上，但是神宫纱织以外，她不会刻意去照顾其他人。

    讲道理，以蛛姬他们的实力，救这里所有人离开，完全没有问题，但是她为什么要这么做呢？

    这些人之前还看不起雅美大人呢，现在面临生死存亡了，才知道各种攀关系，早特么干啥去了？

    队形商议完毕后，众人直接开始突围！

    本来皮厚抗揍的涂壁，才是最适合开路的人选，奈何赤鬼四兄弟被涂壁之前一波鸡汤喂得找不到北，现在死活要走在最前面开路，蛛姬也是拿只几个憨憨一点办法没有。

    所幸赤鬼虽然不如涂壁抗揍，但是也算是皮糙肉厚。

    赤鬼四兄弟拿着巨大的狼牙棒，在前方站成一排，遇上敢上前的妖怪，直接就是一顿乱披风棒法送上。

    第一个按捺不住冲上来的妖怪，甚至还没搞清楚发生了什么事情，就已经被一顿狼牙棒当成肉酱了！

    赤鬼四兄弟负责开路，涂壁负责断后，至于蛛姬则混在人群之中，眼神时刻注意在雅美跟琉姬身上。

    对比起前方杀得火热的局势，断后的涂壁这边可谓风平浪静。

    因为这货一身B-级别的妖力在那里，那些C级跟D级的妖怪，在感知到涂壁的妖力后，根本不想上来自讨没趣。

    之前它们在外面感觉到强大的妖气，其实也就是涂壁身上所散发的。

    蛛姬跟幽斗一样，具备隐藏自身妖力的能力，那些妖怪压根就不知道队伍里还有一个实力更强的B级大妖。

    妖力B-级别的蛛姬，因为本身是“变异络新妇”的原因，就已经可战B级妖怪了。

    现在妖力达到B级的她，甚至遇到B+级别的妖怪，也是有很大胜算的。

    前面四个犹如滚刀肉的赤鬼不好惹，后面的涂壁太强，他们也惹不起，所以这些妖怪显然也是聪明的选择袭击了，队伍最为薄弱的中间部分。

    看着形态怪异的各种妖怪朝自己冲来，这些所谓的名媛心神瞬间崩溃，开始大声惊叫起来。

    而处于队伍中的蛛姬，在这个时候也终于选择出来，一股强大的妖力瞬间在其身上爆发出来。

    指尖几道蛛丝爆射而出，直接将几只准备偷袭的妖怪切成数块。

    之前连子弹都仅仅造成皮外伤的妖怪身躯，在蛛姬锋利的蛛丝面前，却犹如砍刀却黄瓜一般，轻松的就被切成了沙拉。

    当然，面对大量袭击的妖怪，蛛姬也会偶尔“失手”，不小心让队伍的一些人被妖怪捉走。

    只是相当“凑巧”的，这些因为蛛姬“不小心失手”而被袭击的，都刚好是之前那些对雅美冷嘲热讽的存在罢了……

    在觉得该死的家伙死得差不多了，蛛姬也开始发力了，在爆发出自身强大妖力的同时，蛛姬突然伸出单手向前，伴随着妖力的注入，地上也突然出现了一个圆形的地穴。

    “眷属召唤·蜘蛛巢穴！”

    一双双红色的复眼突然在洞穴之中浮现，随后伴随着一阵“窸窸窣窣”的声音，一只只体型巨大的蜘蛛，从地上的巢穴中爬出。

    每只蜘蛛的体型，足有一米多高，妖力也足足达到D～C的级别！

    名为『眷属召唤』的技能，是发生天象异变，蛛姬突破到B级出现的新技能，这次也是她第一次尝试使用。

