    “我会跟他说的，你也辛苦了。”韩小小语气略带疲惫的点点头。

    “管理公司就是这样的，经常会跟高层吵架，这也是在所难免的，你的公司现在比较困难，到处都是缺钱的漏洞，慢慢填补过来生意上了正轨就没问题了。”谢秘书看她这样，难免安抚两句。

    “我知道的。”韩小小本想着给公司改革，现在想想不大可能，得在公司盈利的前提下才能拓展其他业务。

    回到办公室，韩小小照常办公，谢秘书教她处理各种公司里的奇怪问题。

    快到午饭的时候，谢询打来了电话。

    “张云浪在M国的所有资产我都查清楚了，他买了一个价值五千万的酒庄，酒庄有自带的别墅，因为距离城里特别远，所以价格没那么贵，我暂时已经让人冻结了他这个酒庄，再就是他国外账户上还剩余折合人民币三千万的美金，这个暂时我没叫人动，你打算如何？”

    韩小小听完谢询的话，稍稍沉思了片刻，这才开口道：“先把他抓到送回来再说吧。”

    “他得今天下午四点半才到，你公司那边的股东知道这事情怎么说？”明显谢秘书忙得没空告诉他，谢询担心韩小小，只能自己来问了。

    韩小小语气带着浓浓的不屑：“一个个想着我出钱呗，还把我爸爸拉出来，说是他的原因。难道公司去了我爸爸，就不能运转了？股东一个个明明知道我爸爸出事了，还不知道盯着这些人，现在出事就想我接盘，我等着收他们手上的股份，把那些没什么用的都赶出公司。”

    “你这公司确实有点乱了，不过慢慢来，总会好起来的，毕竟你父亲不在职位那么久，不过你也想想，你、爸爸一出事，公司就出这么多乱子，那确实在管理上有问题，以及高层也有很大的问题，你来清理一遍，我觉得挺好的。”谢询担心韩小小因为那些人而不开心，立即没话找话的安慰。

    韩小小呼出一口气，“谢谢你还安慰我。不过我得跟你拿八千万了，公司盈利了再给你。”

    “都说了我们是夫妻，我的就是你的，还谈什么还的？”谢询语气略带嗔怪的责备。

    就算韩小小把这钱败光了，谢询也是乐意的，她愿意搞公司，谢询就看着她搞，哪怕是搞着玩，他也愿意。

    钱花完了可以再赚，只要小小开心他就满足了。

    “你不给我压力我可能把你钱败光了怎么办呢？”韩小小笑着反问。

    “那我更加努力的赚钱，争取不让你败光可以？”谢询看她似乎开心了起来，语气也跟着轻松了。

    “哼，我才不会把你的钱败光呢，你中午也要按时吃饭，我现在去食堂了，昨天在外面吃的，今天看看我们公司的食堂伙食如何。”韩小小跟谢询说完，就挂断了电话。

    跟谢秘书一起来到食堂，公司其他的员工都还很惊讶，不过高层们倒是很淡然了。

    韩小小对着高层们点头，算是打了招呼。

    赵莉莉虽然有点害怕韩小小，不过在韩小小找好了位置之后，还是端着饭过来了。

    “韩总怎么今天来食堂吃饭了？”赵莉莉内心还是很喜欢韩小小的，但是在喜欢之外，还有担忧。

    毕竟张云浪那事情，她还不知道怎么样了。

    “看看伙食怎么样。”韩小小看着远处打饭的谢秘书，声音浅浅的。

    “呃，那个……张副总联系到了吗？”赵莉莉说完，就赶紧低下了头去。

    “人还在飞机上呢，不过跑不了。”韩小小语气淡淡的，但是却带着一丝不易察觉的鄙夷。

    赵莉莉想，应该是对张云浪的不屑？

    “那张副总是真的携款潜逃了吗？”赵莉莉睁着眼睛又接着问。

    “算是吧。”韩小小也没有隐瞒，毕竟她猜都猜到了。

    “那公司……”

    “这个不是你操心的问题，好好工作吧。”韩小小打断了她没完没了的问话。

    不说别的，虽然自己叫她别说出来，可难免她没忍住跟关系要好的朋友说了，所以这会儿也担心公司如果倒闭了，他们要不要早点跳槽。

    赵莉莉点了点头，脸颊绯红。

    谢秘书很快拿着饭菜过来了，看了赵莉莉一眼，他客气的打招呼：“赵部长好。”

    赵莉莉依旧点头，却不怎么说话了。

    饭吃完之后，韩小小又惆怅了起来，赵莉莉这么问，说明下面的人多多少少是知道点风声，因此现在还是军心不稳的。

    “该知道的他们总会知道的，你也不必刻意隐瞒，如果说这些天有人离职，有人交股份，其实也还是不错的，我们大不了再找人。”谢秘书在一旁安抚韩小小。

    “嗯。”

    现在只能如此了，就看谁能稳住，跟公司同甘共苦吧。

    赵莉莉来打听之后，下午高层办公室就有点不稳了，更别说高层底下一些普通的员工，这才开年不久，他们现在辞职也好好找工作。

    于是下午陆陆续续的，已经有人给韩小小递辞呈了。

    谢秘书帮韩小小清理邮件的时候，一下午就收到了十来封，但是好在各部门的部长还稳着。

    下午谢询叫来的人带着一张卡给了韩小小，谢询派来的是个女人，看起来很干练，叫刘梅，据说在服装行业已经十多年经验了，在谢询的公司是经理来着，这次来是帮助韩小小的。

    领着刘梅来到企划部，韩小小脸上的表情有点尴尬，“今天企划部不少的人辞职了，有三四个吧，工作可能有点重，而且当时辞掉部长也很着急，工作交接可能有点难，麻烦你多多费心了。”

    “韩总说的哪里话，谢总让我来协助你，无论刀山火海，我都得倾尽全力不是？”刘梅脸上带着轻松的笑，好像不把韩氏现在残破的局面放在眼里。

    “那麻烦你了。”韩小小几乎要对她鞠躬了。

    “韩总去忙吧，我会帮你处理好企划部的。”刘梅拍了拍她的肩膀，说完就直接走向了部长的位置。

    韩小小悬着的心总算放了下来。

    谢秘书唇角含笑，眉眼也带着轻松。既然是刘梅来了，那么企划部肯定会很快重整旗鼓的。

