    杀意，毁天灭地的杀意。

    风起云涌，天日暗红。仿佛是为了迎合此时的场景，压抑无比。

    “他……这不可能，不可能，绝对不可能！”朱无情脸上一成不变的冷漠退去，震撼出声。

    萧三剑和剑无道却没那么大的感触，只是意外。

    不明白为何秦南还有底牌，还敢在朱无情面前出手。

    唯独天机上人，他清楚一切。当秦南开口说杀身成仁，他心中就联想到这一幕。

    “现在满意了？把他逼到这地步，你满意了？罚罪殿，你真的以为你在这封剑城有话语权了？”天机上人恨恨一声。

    他一直知道，秦南掌控这种手段。

    他开口阻止，就是想要避免这一幕。

    此剑出世，影响太大。

    可终究晚了，有人作死，生生将秦南给逼到这一步。

    轰隆隆。

    也在这时，老牛挣脱束缚，爆发出惊天巨力，生生将锁链绷断。

    四道身影同时被震荡开来。

    老牛身上长毛如鳞，张合之间，狰狞寒芒冲天。

    这是老牛第一次爆发出这种手段。

    嗖！

    老牛冲到秦南的身下，将秦南摇摇欲坠的身体给承载。

    “干！”

    老牛咬牙说道。

    跟秦南这么久，生死徘徊，他能清楚秦南心中压抑，更是清楚霜儿在秦南心中是什么存在。

    他是护妹狂魔！

    在他这儿，霜儿就是全部，凌驾一切。

    一旦有关霜儿，他将无所顾忌，纵然是捅破天，也不会退让。

    可偏偏这群人不知死活，想阻秦南，这是将路给走绝了。

    朱无情眼中不再淡定。

    天机上人的话不错，在这封剑城中，犯罪殿，天机楼，封剑阁，看似三足鼎立，但是在那位面前，他还真的没有话语权。

    “此事到此为止！”朱无情说道。

    他不敢继续停留。

    秦南掌控那把剑，代表的就是那个人。

    一个杀到苍天泣血的男人。

    那是他也要仰望的存在。

    众人哗然一片，感觉心都提到了嗓子眼。

    本以为秦南这一次危在旦夕，没想到最后竟然是朱无情选择退步。

    “天啊，这把剑到底是什么来历？竟然连罚罪殿主都要退了。”

    “不可思议，今日不枉此行。先天之中无敌的秦南，横压人杰的先天，我辈楷模。”

    “对，诸位别忘了，他是剑盟弃徒，也就是说，他现在是散修。谁言我等散修如丧家犬，这是升空潜龙！”

    ……

    围观的人都被现在这转变给惊讶到，心中激动无比。

    他们从秦南身上找到代入感，心中曾不屈天地的赤子心被唤醒。不夸张的说，今日观战，他们心境上都会完善和提升。如果有机缘，更进一步，不在话下。

    朱无情听着这些碎念，眼中更是一沉。

    打脸了！

    而且是自己打自己脸。

    早知如此，他根本就不会跳出来。

    他看向秦南：“福兮祸依，你好自为之。”朱无情故作高深，说完，拉起萧三剑就准备离开。

    刷！

    可就在这时，一道血色剑芒忽然从他面前闪过。

    秦南出手了。

    磅礴杀意如价格肆虐，澎湃虚空。

    萧三剑终于感觉到不对劲，前一刻他还疑惑，为何朱无情会让步。但现在，他明白了。

    “是这柄剑，这是那柄剑？”萧三剑呼吸开始嫉妒，妒忌之火在眸子中燃烧。

    “凭什么?凭什么他能得到那把剑，这应该是我的！”萧三剑一脸不甘心。

    得到罚罪剑的喜悦和傲然，瞬间扫荡一空。

    显然，他也知道那是一种什么存在。

    “想走可以，但是他，必须死！”秦南还治起身，将朱无情之前的话重复。

    既然你们想让我死，那你们就去死。

    以血还血，以杀止杀！

    这就是秦南的信条。

    “你是在威胁我吗？”朱无情声音一冷，本就一脸铁青，现在更是怒色尽显。

    “欲亡我者，我必杀之！”

    “这……是我的规矩。”

    秦南淡淡说道。

    “哼，大祸临头不自知。你已经是强弩之末，就算是你掌控这剑，你敢出手吗？杀意一出，第一个死的就是你。”朱无情冷漠一声。

    秦南现在肉身都在崩溃边缘，或许还有出剑的能力，但一旦出剑，必然是他自己先死。

    “你说的不错，我或许会死。但这一剑，我能带走很多。比如他，又比如你！”

    秦南沉声说道。

    他也不是在开玩笑，他没有夸大。

    因为这一次他得到了灭生剑灵的认可，一旦出手，就是灭生剑的力量。

    至于后果，他已经不去想。

    哪怕是同归于尽，他也不可能让对方好过。

    “带走我！呵，谁给你的自信。一柄剑而已，没有背后的那人，你算个什么东西？你问问董天机，敢不敢跟我这么说话？”朱无情霸道无比。

    天机上人却冷笑一声，连反驳的话都没有多说。

    只是他也看向了秦南。

    他自然也能看出来，秦南现在的状态不对，一剑之下，他自己也会受到反噬。

    但他更明白，现在阻拦，会让秦南道心蒙尘。

    “那就战吧！”秦南淡淡一句。

    老牛这一次也不含糊，嘶吼一声，带着秦南直接冲向虚空。

    直逼萧三剑！

    “给你机会你不要，就算是你掌控此剑，但你依旧是蝼蚁。给我滚！”

    朱无情怒喝一声。

    澎湃的灵气和恐怖意志瞬间碾压下来。

    轰！

    老牛的身影被逼停，寸步难进。

    “来啊，敢对我出剑，你怕是不知道死字怎么写。多少年了，就算是封侯之人也不敢对我亮剑，你算什么东西，也敢对我出手！”

    “真以为得到一把剑，你就能无法无天？”朱无情俯视秦南，气息碾压一方。

    虚空都快崩裂，除了天机上人，此刻所有人都被这气机给影响，自惭形秽，根本不敢抬头看。

    秦南也是一样。

    他之前一战，本就已经重伤。现在面对这种压迫，更是能让他感觉到全身刺痛，仿佛随时都会肉身崩溃，身死当场。

    秦南咬着牙。

    他这一刻甚至能能够清楚的感觉到，自己的皮肤在裂开，骨骼都在被碾碎。

    但他不想放弃！

    他也怕死，但有些事必须去做。

    这是他的姿态。

    一念间，他看向手中战剑：

    “灭生，我只要这一剑。我若死了，给你自由。”

    “但这一剑，我要他们死！”

    “来吧，让我看看你灭生之威，如何让神战栗！”

    秦南低语。

    嗡！

    灭生长剑，一声翁鸣，旋即一瞬，血光迸射，冲天而起。

