    艾米与阿尔宾的这场对决，再次吸引了众多目光。

    一方是势如破竹闯入六十四强，未逢能多抗一棒的对手的天才近战魔法少女。

    一方是白衣飘飘挥手冰冻全场，连衣角都未被对手碰触到的冰系高级魔法师。

    冰与火的对决。

    近战法师与远攻魔法师的交锋。

    在这个一千平方的场地中，有了无数的可能。

    “这种时刻……本该属于我……”拳打南山幼儿园，获得了少年组三十二强入场券的卡萨丁看着屏幕中的两人，几乎要把自己的牙齿咬碎。

    如果没有降级，他现在应该是这六十四人中的一员，并将在万众瞩目之下，晋级三十二强。

    而不是一直被质疑在欺负小朋友…

    “你这徒儿，也是七级魔法师了？”安德烈看着气定神闲的克拉苏，好奇问道。

    高台上的大臣和魔法师们也是纷纷看向克拉苏，先前克拉苏这徒弟几乎每一局都秒杀对手，一时间让人有些摸不清她的实力究竟如何。

    没有人会认为她是靠运气战胜对手，就算是第一位和她战斗的六级土系魔法师，也是使出了自己的最强防御手段。

    众人在意的是，克拉苏的这个徒弟，是否真的已经突破七级，成为一名高级魔法师。

    倘若真是如此，那她必将成为历史上年纪最小的高级魔法师。

    “小徒尚未突破七级的桎梏。”克拉苏微笑着摇了摇头。

    众人暗自松了口气，特别是法师塔的众魔法师。

    “不过，应该快了。”克拉苏又慢悠悠的说道。

    法师塔的魔法师们表情有些股改，他们已经可以想象被伊琳娜横压了十多年的年轻一辈魔法师，又将落入另一位天才制霸的时代。

    这可怕的循环，从一个精灵转到了一个半精灵的身上。

    “境界不过是人为划分的东西，我一直不赞同将这作为实力强弱的唯一标准，一个普通人站在魔法师的背后，也能用一把菜刀把他砍死。”克拉苏接着说道。

    众人神色各异，对于克拉苏的说法各有心思，但都没有说话。

    在高台上众大佬谈话的时候，主持人宣布最后一轮对决正式开始。

    阿尔宾举起手中的法师杖，口中快速默念咒语，冰元素迅速聚集而来，在他的脚下出现了点点冰霜，并且迅速向着四周扩散而去，在他的面前快速构筑三道冰墙，挡在他与艾米的直线间。

    他显然吸取了先前被艾米秒杀的那些魔法师的失败经验，第一时间构筑防线，阻止艾米快速逼近，给自己更高阶的魔法施展留出足够的施法时间。

    “瞬发的冰墙术，不愧是法师塔培养的高阶魔法师！”

    “这下那小姑娘可没办法快速靠近了，等她突破三面冰墙，迎接她的肯定是高阶魔法。”

    “难道传奇到此结束了吗？”

    场间气氛顿时紧张起来，不少已经沦为艾米颜粉的观众们，则开始揪心起来。

    “教科书般的应对，不愧是阿尔宾师兄！”

    “无法近身的近战魔法师，和只会挥枪的枪兵没有两样。”

    “是啊，克拉苏大师对上巨龙的时候，还经常用火球术来威慑呢，近战魔法还是要搭配着远攻魔法才能在战斗中形成强大的战力。”

    法师塔的讨论则更为深入一些，不过大体上都不看好艾米能够取胜。

    “冰？！”艾米看着那突然出现的三道冰墙，和正在凝聚高阶冰系魔法的阿尔宾，眼睛一亮，“这个我也会诶！”

    “嗯？”

    阿尔宾和在场的观众们微微一愣，然后便瞪大眼睛看着艾米手中缓缓凝聚而成的一杆冰枪。

    那是一杆足有两米长的冰枪，枪尖在阳光下闪耀着锋锐的枪芒，冰寒的气息环绕着那冰枪，活跃躁动的冰元素几乎肉眼可见。

    这样一杆纤长的冰枪被小小的艾米握在手中，却没有丝毫的违和感，反而有种格外契合的感觉。

    “风火轮！”艾米突然叫了一声，两颗旋转的火球出现在她的脚下，将她承托而起，离地一米。

    法师披风猎猎作响，脚下风火轮呼呼旋转，手中冰枪锋芒毕露。

    此刻的艾米，英姿飒爽。

    “火箭枪！给我破！”

    艾米奶声奶气的喝了一声，将手中的冰枪犹如一杆标枪般掷出。

    冰枪化作一道流光飞出，脱手的瞬间尾部还有一瞬的火光爆发，冰枪的速度骤然提升到了极致。

    冰寒之气环绕其外，犹如两道冰龙一般护着冰枪向着藏身于三道冰墙之后的阿尔宾。

    这是冰与冰的对决，冰枪速度极快，横跨数十米，一路上吞噬着天地间的冰寒之气，愈发壮大。

    而另一边，阿尔宾面前立着三道半米厚的冰墙，口中依旧快速吟唱着魔法口诀，无数冰寒之气向着魔法棒顶端汇聚而来，只要再给他一点时间，这一道高阶魔法便能施法完成。

    但他还是晚了。

    三道厚重的冰墙在那冰墙面前犹如泡沫，一触即破。

    在漫天冰屑之间，一抹锋芒直刺阿尔宾的眉心。

    阿尔宾面色剧变，刺骨的寒冷将他浑身笼罩，他知道自己避无可避。

    场下的观众也是纷纷张大了嘴巴，还有人害怕的闭上了眼睛。

    就在这时，一道冰盾突然出现在阿尔宾的面前。

    叮！

    冰枪撞在了那冰盾之上，发出了一声清脆的声响，将那冰盾硬生生的凿出一个洞后，才崩断成数截。

    阿尔宾看着面前的冰盾，也是愣了愣，这才惊觉自己快要完成的高阶魔法在刚刚那一瞬间被吓得直接施法失败，下意识的又在身前立起了一道冰墙。

    “咦？”艾米看着那碎成了数截的冰枪，又看看阿尔宾，露出了几分疑惑，再次摸出了一杆冰枪。

    “阿尔宾，你输了。”高台上，一位身穿白袍的魔法师起身冷声喝道。

    阿尔宾闻声向着高台上看去，这才回过神来先前冰盾的来源，羞愧的撤去了冰墙，红着脸退出了对战区，向着艾米拱手道：“是在下输了。”

    “客气客气。”艾米也学着阿尔宾的样子拱了拱手，还有点不明白自己怎么就赢了。

