    李之玉说完，也不等韩穆怀回应，扭头就进了屋里。

    她捶了捶自己的肩膀，唉，不行，实在是太累了，这人呀，真是老了，不服老都不行，她得上床上多躺会儿，把这几天的精力都养回来。

    韩穆怀看着黄瓜秧旁边的豆角架子，摇了摇头，这豆角不都一样吗？还分秋豆角夏豆角？吃着味道都一样，这臭小子！有豆角吃就不错了，还敢挑剔！

    等韩穆怀全都收拾完，已经差不多一个小时后了，他看了看太阳也快落山了，又想起自家的锅上还炖着肉，赶紧进屋看看，到了跟前儿，刚掀开锅盖，一看，还有不少水呢，韩穆怀放心了，心里估计就一下，怎么也得一个多小时。

    他也就没在这傻等着，转而进了卧室。

    他进屋一看，床上的李之玉已经睡熟了，仔细听还能听到小呼噜声，可见，这几天真是把她累坏了，他轻声上前，跪在床边，摸了摸她的头发，深深的看着她，低下头，亲了亲李之玉的额头，一触即离。

    就这样，李之玉没醒。

    韩穆怀笑了，把外套脱了，整齐的叠在床头柜上，缓缓的躺在李之玉身边，动作轻柔的把李之玉往怀里拢。

    韩穆怀的怀抱，李之玉熟悉，睡熟的她顺着力的就睡进了韩穆怀的怀里。

    韩穆怀看她乖巧的样子，忍不住又低头吻了她一下，然后满足的闭上了眼。

    这一觉睡到暮色四合，还是客厅里几个小的打闹的声音，把李之玉吵醒了。

    李之玉被吵得心烦，太困了，眯着眼不愿意醒来，用手杵了杵眼前的胸膛，嘟嘟囔囔的说：“你去看看锅里的肉还有汤没？”

    就这都忘不了她炖着的肉，说完这句话人又睡了过去。

    韩穆怀早在韩沛几个下楼的时候就已经被吵醒了，只是看李之玉睡的熟，便没有起身，跟着一起眯着眼又睡了。

    现在见李之玉被吵醒了，他安抚的拍了拍她的肩膀，然后起身穿衣出门。

    一到客厅，就看见三个孩子在那疯炸，见状，韩穆怀沉着脸，低声说道：“小声点儿，你娘在睡觉。”

    他从没有像这一刻一样觉得三个孩子有点儿多，也从没有像这一刻一样觉得几个孩子一点都不懂事儿，不知道心疼大人。

    韩沛见他爹黑着脸，一看就是马上要发火的样子，紧忙噤声，然后用眼神示意两个小的赶紧在沙发上做好，再皮下去估计要吃竹笋炒肉丝了。

    可惜，那两个笨蛋根本就没有看到他的眼色。

    韩潇还在追姐姐，吓得韩汐吱哇乱叫。

    韩沛见此，不由扶了扶额头，猪队友啊猪队友，他的弟弟妹妹怎么就这么笨呢。

    韩穆怀要见两个小的还没有停下，一直围着茶几转圈圈，黑着脸，额头上的青筋一跳一跳的，在屋里四处找寻，终于在五斗柜的花瓶里发现了一把鸡毛掸子，他上前抽出鸡毛掸子，啪啪两声，打在春秋椅上。

    趁着韩潇不注意，一手抓住他的后脖颈子的衣领子，把小胖子拎起来了。

