    在民国，警力不足，往往一个警察，要管一大片，所以他们管不过来，这就是机会。

    大酒店就不同了，军统中统其他桶，还有警察，都盯着，那里很危险的。

    曹宁：“你进入那家小旅馆没？”

    “我没那傻，我进去，很显眼的。”

    曹宁竖起大拇指：“聪明与美丽并存的女人。”

    韩雪呶了呶嘴：“你准备怎么做？”

    曹宁吃了一口面：“吃完了美食后，我就会去那里登记。盯死他。”

    “那我呢？”

    曹宁想了想：“你还是象上次一样，弄一台车，就在小旅馆不远处的街上停着，对了，就在那个街上的公用电话亭边停车，有什么事，我会打那个电话。”

    韩雪兴奋地点头。

    曹宁吩咐道：“记住，换一身男装，带上武器。”

    “知道了。”

    吃完了饭后，曹宁先走了。

    他来到了小旅馆。

    上次的事情，给小旅馆带来的影响不小。老板都换了，店员也全换新面孔。

    曹宁看了看，住客中，也没有之前的人。

    估计那次事后，警察对这个小旅馆下了重手，一些混黑的人，害怕警察，所以都走了。

    曹宁不得不佩服王皓的熟人，这个地方他都能找到。对于他们来说，这里是最好的落脚点。

    “老板，住店。”

    曹宁来到了服务台，敲了敲台子。

    可能是住店的人不多，老板太闲了，竟扒在桌上睡了。

    听到曹宁的喊声，老板抬起了头。

    这是一个四十多岁的男人，不知是岁月已经在他的脸上留下了痕迹，还是他睡觉后的痕迹。

    “要什么房？”老板问。

    这话有些怪，上次曹宁来时，都是一样的房，一样的价。

    “有什么房？”

    “三种房，高级单间，每天五块，普通单间，每天一块。大统铺，每天一毛。”

    曹宁看了看老板：“我象住统铺的人吗？”

    “不象，你应该住高级单间。”

    曹宁歪了歪嘴：“这么贵？有人住吗？”

    “怎么没人住？今天我就登记了两间出去。”

    曹宁一句话，就摸到了情况。不用说，王皓的熟人肯定住进了高级单间。因为高级单间在三楼，三楼总共也就五间房，那里人少，自然方便多了。

    “带我去看看房。”曹宁说道。

    老板忙拿了钥匙，带着曹宁上了楼。

    来到三楼，曹宁发现有人在偷看自已。一共有两个人，其中的一个人正是王皓的熟人。

    对于三楼有人入住，他们肯定得关心，住进来的人，是不是冲自己而来？所以，在曹宁上楼时，他们都从窗户看向了楼梯口，打量着曹宁。

    曹宁看到了他们，但是他没有一点异样外露，就象一个正常的住客一样，四处看着。

    楼上还剩三间房，老板带着曹宁走向了靠近王皓熟人的那一间，打开了门。

    这间房在两个已住的客人的房正间。

    曹宁没有进去，而是看着隔壁的房间问：“这隔壁有人住吗？”

    “有。两边都住了人。”

    “那就换一间，我不喜欢同不认识的人挨着。”曹宁离开了这间房。

    那两个在房中偷听的人，心里开始分析起来。

    这个新来的人应该不是为自己而来的。如果他是有目的的，那么他就会住进这间房。因为在隔壁，能够偷听到自已的情况，并盯住自已。

    就在他们放下心来时，曹宁来到第三间房。

    这间房离那两个人最远，一个在东一个在西。

    进入房中看了看，曹宁便坐在沙发上：“我就住这一间，老板，钱给你。”

    曹宁也不下去登记，嫌走的累，直接拿出二十元钱，递给老板，将老板赶出房。

    闩上了房门，曹宁来到了窗口后面，用窗帘挡住自己的身影，斜看起那两间房中的客人。

    两间房的窗口处都有人站着，他们在望着对面的窗口，也就是曹宁房的窗口。

    上次曹宁住进这个小旅馆，知道这个旅馆的建筑风格是桶子楼，客房成半园形，所以，他不选择目标的隔壁，选择这间房，一是避嫌，二是这里可以观察到对面的人行向，三是，半园形拉近了距离，可以听到那边的动静。

    这个距离对曹宁来说，是最好的偷听段。别人以为距离远，曹宁听不到他们说话，但是，曹宁确有百分之百的把握。

    站了一会儿，老板上来了。

    曹宁打开了门，接过了老板的收据，大声地说：“老板，我不想出门，能做点吃的吗？”

    “能！能！本店就有提供美食的服务。”老板惊喜说。

    “美食？你这有美食？说说听。”曹宁笑了。

    老板马上介绍起来：“我家祖上曾经开过酒楼，主营苏菜

    徐海菜。留下来了不少的手艺。”

    听说徐海菜，曹宁兴趣来了。

    苏菜由南京菜、淮扬菜、苏锡菜、徐海菜组成。其味清鲜，咸中稍甜，注重本味，在国内外享有盛誉。

    而徐海菜起源于秦汉时期，是自江苏省徐州向东沿陇海铁路至连云港一带地方传统风味菜（连云港古称海州，故这一区域，称为徐海）。

    徐海菜原近齐鲁风味，肉食五畜俱用，水产以海味取胜。菜肴色调浓重，口味偏咸，习尚五辛，多用煮、煎、炸等。

    曹宁递给老板一支烟：“那好！我也想吃吃徐海菜，这样，给我上一份霸王别姬。”

    老板傻了，这是什么人啊，一来就吃霸王别姬？

    “霸王别姬”是江苏徐州地区的传统名菜。徐州人民为纪念在推翻暴秦统治中立下了汗马功劳的楚国英雄项羽，并怀念那位心系国运、大义凛然的绝代佳人虞姬，创制了霸王别姬这道名菜，流传至今。这道名菜经已故名厨裴继洪改进，借鸡、鳖形象的烘托，使霸王别姬这一历史题材，含义委婉，意境甚妙。鸡、鳖肉质鲜嫩，汤浓味醇。

    “客人，本店鸡有，但是没有鳖。做不出来。”老板一脸苦相。

    曹宁看到一楼大厅中有一条兴奋地跑来跑去的小黑狗，便说：“那就做一份沛县鼋汁狗肉。”

    