    杜少清哪里还顾得上跟宇文柘扯皮，站起来用袖子一抹脸上的水渍，快步走上前对那伙计问道：“怎么回事，说说清楚，不是说永平坊门口人挤人吗？这么多人，不可能没一个看得上的吧。”

    　　

    　　    伙计一脸的无奈道：“东家，不是没一个看得上的，我们的兄弟带他们仔细看房介绍，看过的人都拍手称赞，所有人都看上了，都表示想要。

    　　

    　　    可是，可是我们一说价格五十贯，那些人就乌拉一下全都跑了，拉都拉不住，人家根本不听解释。

    　　

    　　    不少人还骂骂咧咧的，说这么小的房子要五十贯？太贵了，他们还说，还说……”

    　　

    　　    “还说什么？别吞吞吐吐的。”二虎呵斥道。

    　　

    　　    “他们还说掌柜的黑心，想钱想疯了，据说这些房子是送给乞丐流浪汉的，最多十来贯顶天了呢。”

    　　

    　　    听到这个话，二虎尴尬的往后站了站，暗道完了，早知道是坏话，就不催他说了，掌柜的可别怪我。

    　　

    　　    我……杜少清差点一口老血喷了出来，这么说是我选址不对？不该建在永平坊？不该大方的将房子轻易分给长乐之家的工人？

    　　

    　　    宇文柘也着急了，来回踱步啰啰嗦嗦开始语无伦次起来，“这可如何是好？要不咱们就降价吧，五十贯太贵了，不如就卖十贯好了？”

    　　

    　　    杜少清呵斥道：“够了，十贯咱们连成本都不到，赔本的买卖还做吗？二虎，去把黄牛给我叫来。”

    　　

    　　    “哎呀少清，都什么时候了，你就不要贪多……”宇文柘想要劝阻一二，却被杜少清一个眼神按住了，这里还有伙计呢，难道你想把成本透漏出去？然后再泄露给百姓和朝廷？

    　　

    　　    很快黄牛就被叫来了，杜少清阴阴一笑，拉过黄牛一阵耳语，归根结底一句话，该你干回老本行了。

    　　

    　　    黄牛眼珠一转立时会意，笑着转身出门，就开始召集原本那帮轻车熟路的兄弟。

    　　

    　　    杜少清拉过了宇文柘重新坐在了茶桌上：“等好吧，不出半个时辰，我保证形势一定逆转。

    　　

    　　    对了二虎，你亲自带一队办手续的人，去永平坊门口坐镇，等着有人来报名买房子。”

    　　

    　　    二虎虽然有些不信，但还是老实的带人，摆上桌子等着办公，不过桌子前面有些尴尬了，冷清的一个人没有，人们都在二十步开外围观看热闹呢，国人的习性，最喜欢凑热闹了。

    　　

    　　    杜少清永平坊房子没人买的消息很快传了出去，许多人都当个笑话听一听，觉得永平坊卖房子就是噱头，谁愿意去住在乞丐窝里？

    　　

    　　    还有人在幸灾乐祸，心说你杜少清不是如日中天吗？不是横空出世无人可挡吗？现在怎样？不还是栽跟头了吗？该！大小也是个贵族，却自甘堕落去干商贾？真是不入流！

    　　

    　　    事实证明，这货不过只有些个诗文的天赋，没天赋赚钱的。

    　　

    　　    当然了，还有人是为之担心的，这就是杜少清的亲朋好友了，程咬金在家里听着程处默的汇报，眼珠一转，叫来了管家，大手一挥，“去，带上一千两银子，不管杜家房子售价几何，给老子买回十套。”

    　　

    　　    一旁的程处默干脆道：“老爹，要不咱们全给买了吧，到时候私底下再还回来，最起码先帮杜大哥保住面子才行吧。”

    　　

    　　    程魔头一脚踹到：“蠢材，老子买房子是为了带头，重点是引来别人跟着买，你以为帮杜小子保住面子就解决问题了吗？那他的房子不还是要砸在手里？”

    　　

    　　    跟老魔头同等行为的，还有秦叔宝家，李靖家，甚至皇帝李二都授意内侍老高暗中出手帮忙。

    　　

    　　    还是永平坊门口，约莫两刻钟之后，又一批衣衫破旧的百姓前来看房，还没被销售人员领去观看，就被围观群众拉住了。

    　　

    　　    “各位兄弟先别进去了，看也白看，这一处房子不大，作价五十贯，谁买的起？这样的东西，不是跟那些一百贯的宅子一回事吗？本以为杜神医能够厚道些，没想到跟那些高价卖房子的黑心货一样的。”

    　　

    　　    黄牛化妆成的看房客却笑得：“嗨，我们这些人住的远才赶到，家里兄弟多了分家要用房子，老爹交代来买房，买不买得起不说，见识见识总是没错的，大不了当做看个稀奇了，回去也好跟老爹有个交代。”

    　　

    　　    不多时，宣传人员领着这群十来个人看完了房子，跟所有人一样，黄牛等人也是垂头丧气出来的，走到了二虎的桌案前面，黄牛发出了一句无奈的感慨，“哎，可惜了，这么好的房子太贵了，五十贯，出门时候老爹交代了，最多三十贯，买不起啊！”

    　　

    　　    二虎机灵，一看就知道，这不就是黄牛的老套路吗？

    　　

    　　    于是开口喊道：“我说这位大兄弟，五十贯你别嫌贵，你揣着三十贯的话，满长安恐怕是买不了房子的。

    　　

    　　    但是在我这里就可以。”

    　　

    　　    黄牛一听，脚下就站住了，回头问道：“怎么？莫非你们要降价？三十贯的话，我买一套。”

    　　

    　　    二虎连忙摆手：“三十贯不能卖，不够本钱的，这上下八间的大房子，造价可不低。

    　　

    　　    我们东家说了，如果大家急需住房，又没有那么多钱的话，可以借贷，先付一半，剩下的房钱，分五年还上就行，一年一成利，这样算下来，大家以后每年只要出六贯钱就可以了，再交够五年，房子不就到手了吗？”

    　　

    　　    “哦？还有这样的事情？你容我想想啊。”不得不说，黄牛的演技绝对没得说，真像个想要买房又差钱而左右为难的人。

    　　

    　　    四周的百姓听到这个消息，也都在暗自计算着，这样的方式倒是新颖，可不可行呢？

    　　

    　　    这时二虎又加了一把火喊道：“依我看，还用考虑什么？我们这里的房子可是设计有专门书院的，每五百户设立一座学堂，到时候有专门的先生来教孩子们识字。

    　　

    　　    别看我只是个跑腿的伙计，就冲这学堂一件，我跟东家借钱五十贯，还十年，也给自己买了一套。”

    　　

    　　    什么？还有学堂？真的假的？所有人都懵了，这不可能吧，官府都建不起学堂，杜神医有这个本事？

    　　

    　　    “来人，带客人去参观一下咱们的学堂。”二虎让人领着黄牛等人去参观最近的一个学堂，这是出自宇文柘之手，建筑的时候比任何房屋都用心。

    　　

    　　    片刻之后，黄牛等人一路小跑着冲了过来，伸手将身上的褡裢拍在了二虎面前：“三十贯我要一套，你早说嘛，这里竟然有学堂，就冲以后孩子能在这里读书识字的份上，我就要住这里。

    　　

    　　    对了，我不借贷，这是定钱，等我回去就是让老爹借遍亲戚，也要凑齐五十贯买一套。”

    　　

    　　    嘿，旁边办手续的人心说，看来这人家里并非没钱，还是有小金库的，只有二虎知道，这特么是自己人，这群货都是黄牛。

    　　

    　　    黄牛带了个好头，跟来的十几个演员纷纷交钱，多数是借贷方式，造成了一种抢购的现象。

    　　

    　　    这还得了？真金白银的往外掏呢，围观百姓不淡定了，哄乱起来，吵着要再次看房，其实多是去看学堂的，于是一刻钟后，二虎这里的收钱处被挤爆了。

    　　

    　　    不远处闻讯匆匆赶来的武照，在永平坊里面跟杜少清并排站在一处楼上窗边，笑着说道：“没想到你这坏人歪主意还真多，那个黄牛就是个坏胚，干这个最拿手了。”

