
　　与天使彦告别后，陆羽直接开启虫洞通道，锁定明庭坐标，开始空间传送。

　　回到明庭，陆羽找到了凉冰和翎，她们正在检阅升空的新型日蚀级主舰。

　　日蚀主舰升空宛若太阳般悬浮天际，外形像是一颗小行星一样，一架架暗能量射线轨道炮，透露着犀利的光芒。

　　再加上舰身上附带的巨大环刃，可以弑神作战，就连第三代神体都可以轻易削断，三代以上也是必然重创！

　　而且日蚀主舰上装载的中央轨道主炮，可以进行摧毁行星的作战任务。

　　一艘日蚀级主舰周身，有着三艘新型月影级护卫舰保护，月影级护卫舰可以说就是删减缩小版的日蚀级，不过其上装载的各种技术，还是辅助性更多。

　　陆羽敏锐的发现，日蚀月影的旁边，都有着一颗颗天眼卫星环绕，看外形还是被人重新设定改造过，从分析的数据中得知，威力比之先前要强大不少。

　　除此之外，还有一层淡淡的星光笼罩在每一个天体作战单位上，那是护盾效果。

　　“怎么，不在天使星云，多陪你的天使彦在床上待会？我还以为你再回来，会带一窝小天使呢。”凉冰有些高兴的调侃着陆羽道。

　　“没办法，这不是家里还有天使在等着吗？”陆羽朝凉冰眨了下眼睛说道。

　　“别说，你给的制造方案，再加上虚空反虚空绕开物质守恒，制造天体战舰的速度还挺快的，看看吧……”

　　凉冰从空中拉过一个日蚀级主舰的虚拟模型来，说道：

　　“作战性能上，不知道比起天使的天刃系列怎么样，毕竟没打过……”

　　“不过日蚀级和月影级的战斗序列安排，我可以预料，已知宇宙内，若是打起星云级战争，明庭的日月系列，可以说是能大杀四方的存在。”

　　“不过还有些漏洞，我给补齐了，你们那天眼卫星不错，所以我改造了一下，护卫在日月之旁，可以作为防御弥补，或是伤害弥补……”

　　“怎么样？”

　　“很不错，最起码我还没来得及设想到这一点。”陆羽点了点头说道。

　　“哼，那是……”

　　凉冰得意的抬了抬下巴，露出雪白的脖颈。

　　“而且，凉冰还重新改进设计了天体防御系统，以绝悟为基础计算，在每一艘日蚀月影里设计了暗物质计算云，增加了独立作战和统一作战能力……”翎也为陆羽介绍道：

　　“那一层星光，只是外在表现，可以选择关闭，上面承加了时空扭曲护盾，反物质护盾等等一系列护盾，我们将之命名为：星辰防御系统！”

　　“这样，日月星辰……就真的是明庭的标配了。”

　　陆羽颔首道，转而笑着看向凉冰：

　　“没想到我家凉冰王妃的作用，可比想象中的还要大……”

　　“嘁，你也庆幸，背后有个翎为你作内助，没有她统筹兼顾，我一个人可忙不过来……”凉冰撇了撇嘴说道。

　　“你也就顾着在梅洛天庭的小妖精……”

　　“好好好，我的错我的错，怪我……”

　　陆羽哈哈大笑，然后拉着凉冰和翎柔声道：

　　“那么，王后王妃，我们一起去，看看我们的日月星辰吧！”

　　两女默契的对视一眼，凉冰说道：

　　“好啊，另外你的十大编队也集结完毕了。”

　　“来吧。”

　　陆羽面带微笑，带着翎和凉冰一起振翼，缓缓升高到太空中，同时接通已经被明庭通讯频道，下达指令道：

　　“明庭所部，十大编队执日月星辰，列阵待命！”

　　“是，遵吾王之令！”

　　无数声激荡的回应响起，随着陆羽一声令下，日月辉映，仿佛有无数层星光亮起，整个地球宛若是瞬间步入了一个伟大时代。

　　日蚀级主舰庞大的舰身运行起来后，速度却一点也不显得缓慢，随后月影级护卫舰，环绕着主舰开始护航。

　　天眼启动，猩红的扫视光芒让这一刻变得更加威严不可触犯，当地球外太空完全笼罩在日月星辰之下时，天体战舰的威势这才完全的展现了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连地球上的普通人，都在地面上，还有明庭播放的大屏幕上看见了宏伟的一幕。

　　自明庭统治地球以来，接管了一切，消匿了所有政权，但这并不影响着普通人的生活，甚至明庭治下，普通人过得更好。

　　如今阶层只分成了两个，明庭，普通人，除去那些真正的野心家之外，普通人有了更美好的生活，以及享受到了明庭科技带来的红利，这还有什么不满足的？

　　而且有了明庭庇护，没了战争，这才是最好的。

　　不少人纷纷流露出对外太空的向往，仰望着头顶的头顶的日月序列，无数人崇敬的看着明庭所展现的强大。

　　见到时机恰当，陆羽对手心中拉着的王后和王妃微笑道：

　　“好，接下来，该轮到我们的座驾登场了！”

　　“难道你还准备什么惊喜不成？”凉冰疑惑的看了一眼陆羽，翎也是如此。

　　“拭目以待吧……”

　　陆羽手往着虚空中一握，低语道：

　　“来！”

　　轰！

　　顿时，那片虚空中撕开一道裂缝，宛若是一个黑洞瞬间在地球上方被打开，紧接着，一艘体型无比庞大的天体战舰缓缓从其中露出身影。

　　龙形的纹饰，流线般的舰体，如同上古神话中的天帝宫宇一般，以霸嚣一切的姿态碾压下来。

　　就连凉冰都微微张开了小嘴，不可思议的看着，这几乎有着地球三分之一大小，一经出现，令的周边星球天体的引力规律都有些错乱了。

　　日蚀级主舰的体型在其面前，都衬托得如同护卫舰一般。

　　陆羽登上其中，翎和凉冰紧随其后，他满意的看着上面的一切，极尽奢华，威势毕露，这就是帝皇座驾！

　　“接入绝悟计算云，纳入明庭最高序列，定义命名：明帝宫宇！”

　　【正在接入新型天体，绝悟换代升级中……升级成功，命名完毕：明帝宫宇！】

　　一道道星光刷过明帝宫宇的表面，全线接入，明庭宫宇之上，陆羽俯瞰着一切，乃至寰宇！

　　执掌帝皇座驾，陆羽宛若是帝王出巡，日月星辰相随其列，看着这一切，他重申了一句话：

　　“接下来，是属于明庭的时代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零四章 日月星辰，明帝宫宇！免费阅读。https://xs.23sk.com 