    “行啦，带孩子回去吧，这两天注意点别再伤到了。”

    白太太起身到旁边的水盆洗手，边洗边叮嘱罗大海照顾罗顽顽的注意事项。

    “哎哎，好，我记下了。”

    罗大海哪有不应的，帮着罗顽顽把鞋子穿好，从裤兜里掏出一小叠有零有整的钞票，准备付诊费和药钱。

    “就两副膏药，不用给钱了。”

    白太太擦完手，转身看罗大海捏着钱，瞅着她，赶紧摆摆手，表示不收钱了。

    一来，儿子白开泰没少吃人罗大海东西，二来，罗顽顽是素昕的女儿，而她和素昕算得上是有些交情。

    “那哪行？看病必须给钱。”

    罗大海从来不占别人这种小便宜，即便知道白太太不差这两个小钱，但是他也不想让别人吃亏。

    白太太不跟罗大海推让，只不言声儿地坐到罗顽顽身边，打量这个乖巧的小姑娘。

    说起来，当年罗顽顽就是经由白太太的手，来到这个世上的。

    罗顽顽的身世是怎么回事儿，恐怕白太太比罗顽顽的爷爷奶奶还清楚。

    罗大海有意隐瞒了许多事情，怕孩子在村里抬不起头来，但瞒得过别人瞒不过白太太。

    好在白太太是个嘴严的，尤其是她平日里还偶尔会给人掐算掐算，知道什么，算出什么，都不往外说。

    “白太太，您看什么呢？”

    罗顽顽本来没觉得白太太的目光有什么不对，可是对方瞧着瞧着，眼神就发生了变化。

    被白太太那浅色的眸子看得心里发毛，罗顽顽有些不自在地挪动了一下屁股，奈何她腿脚不灵便，还是得老老实实地坐在原处。

    白太太的本事罗顽顽虽然以前没领教过，但是也听说过。

    所以白太太探究的目光，让罗顽顽心里一紧。

    难道说，白太太发现她是重生的了？

    目光闪躲的罗顽顽，自然没有逃过白太太的眼睛，她若有所思地看着罗顽顽，并没说什么。

    可她越不说话，罗顽顽心里越没底。

    “妈，您再这么瞅着罗顽顽，她该吓哭了。”

    一直杵在一边的白开泰见状给罗顽顽解围，他妈有时候就是容易神神道道的，看人能把人看毛楞了。

    “没事，不打紧。”

    憨厚的罗大海并没觉出异状，还笑呵呵地打圆场。

    “我给孩子诊个脉，昨天不是在山上冻了半天么，别惹了风寒。”

    白太太本来只是察觉出罗顽顽有些微的变化，可是罗顽顽不小心显露出来的小慌乱，倒是让白太太起了好奇心。

    她平时倒没有这么闲，还管别人的闲事儿。

    因为罗顽顽的身世，让白太太对她多了那么一分关注。

    白太太的理由无懈可击，罗顽顽纵使觉得这诊脉的提议不简单，也只能挽起袖子，露出一截儿白玉似的胳膊，搁在白太太摆过来的药枕上。

    白太太把细瘦的手指搭在罗顽顽手腕子上，垂着眼皮静心诊脉。

    罗顽顽看似平静，实则心跳如雷。

    毕竟她的重生是不可思议的奇迹，怎么看都透着一股子诡异。

    而白太太可是祖传的萨满，最是精通这些弯弯绕绕的东西。

    如果白太太看出些什么来，罗顽顽不知道自己能否解释清楚。

    白太太不会把她当做怪物来看吧？

    因为紧张，罗顽顽的脉跳得很快很急，白太太自然把得出来。

    抬眼瞧了瞧自己对面故作镇静的小姑娘，白太太不由得一哂。

    “还行，孩子身子骨没啥。回去多吃点儿好的，就没事了。”

    白太太会看相，她打从刚和罗顽顽照面儿，就觉察出一些异样。

    但是她左看右看，还给罗顽顽诊了脉，这确实是个活生生的人，罗顽顽本尊。

    可为什么她能感觉出，眼前的罗顽顽哪里不一样了。

    和前几天她在村里见到的那个罗顽顽，气场不同了。

    白太太虚着眼睛，用余光似乎能看到罗顽顽身子后面有一团浓浓的雾气。

    那代表着未知的障碍，是福是祸不甚清楚。

    这孩子到底惹上了什么？白太太一时间光凭肉眼是没办法弄清楚的。

    但是有一点可以肯定，这孩子自己是知道些什么的。

    或许她的变化，她自己是清楚的。

    只是这隐秘的事情，不足为外人道也，甚至不能告诉她爸。

    以嘴上有把门儿的著称的白太太，不动声色地把自己观察到的情况，压在心里。

    说了些安抚的话，就让白开泰帮着送罗顽顽父女出去。

    被罗大海抱着往外走的罗顽顽，暗自松了一口气。

    直觉告诉她，精明的白太太指定是发现了什么不对劲，只不过白太太并没有点破而已。又或者是白太太也没搞明白异样的原因。

    总之，白太太送客了，罗顽顽躲过了暴露的危机。

    正暗自庆幸呢，身后屋子里飘出白太太温温和和却字句清楚的声音：“顽顽，要是有哪儿不舒服，记得来家找我，可千万别忍着。”

    罗大海和白开泰不疑有他，只有罗顽顽听在耳朵里觉出了白太太意有所指。

    罗顽顽吃惊于白太太如此敏锐，但同时紧张感又稍微减少了点儿。

    因为听得出来，白太太并无恶意。

    她只不过是职业习惯，能看出些别人看不出的门道来。

    发现了什么，白太太也未必要和罗顽顽对质，分辨个一二三出来。

    相反，她叮嘱罗顽顽的意思太明显了，就是在明晃晃地告诉罗顽顽，需要帮助的时候，可以向她求助。

    “哎，我记下了，谢谢太太。”

    罗顽顽扬声应下，琢磨着如果过阵子她还好好生生地活在当下，就来找白太太打听打听这重生之事到底有无根据。

    “开泰，中午叔在家整好吃的，你来不？”

    安顿好罗顽顽，罗大海瞅见帮他扶着车子的白开泰，热情地招呼他一块去罗家吃中午饭。

    “啥好吃的？罗叔你亲自上灶嘛？”

    白开泰可不傻，罗大海能用美食笼络住他，可见罗大海的手艺得多好，才能让小霸王偃旗息鼓和他达成君子协议，不欺负罗顽顽反而还护着罗顽顽。

    “嘿嘿，你小子，来了不就知道啦？”

    罗大海开着玩笑，闺女的伤治得差不多，身子骨也没别的问题，使得他心情颇为美丽。