    “在你四月六日的报告中，关于第三侦察队外出任务遭受严重损失的报考中，你有三十八次提到了怪物，二十一次提到了骑士，请你现在当面叙述一下当天你们见到的情况。”

    伊丹耀司记得很清楚，到了这个时候依旧能很清晰地描绘出那神陨一般的战场，他的几个弟兄就死在怪物的喷射之下，尸骨无存。

    “那么你清晰地记得那个被你描述成怪物的东西是半人马外形的？”

    “也不全是，他身上还有灵片，脑袋也很奇怪，我也只是找了一个最相似的形容词，我真的不认识那种怪物。”伊丹耀司说道：“各位长官，这怪物到底是什么？”

    没人回答，长官们交流意见，就是那怪物和攻击东京的怪物或许不是同一种：“那么下一个问题，田中伍长，渡边中士，都是和你一个部队的，在之前你有没有发现他们的异常？”这两个就是在逃跑过程中变成霍拉零件的其中两人。现在这些长官就是想要知道怪物到底是如何形成的，需要什么触发条件。

    “没有。”这点伊丹耀司可以确定：“开战之后我就没有见过他们，他们还好么？”

    依旧没有回答，伊丹耀司知道他们是只问问题，不会解答自己任何的疑问的。

    “你们在特地行动的几个月里，还发生过什么异常么？比如特别的流血事件？”

    “在进行任务的第一个礼拜里，发生过一次士兵崩溃的事件，他杀死了一个医生和一个护士，离开了军营，我们再也没有找到过他。接着是第一侦察队被特地的土著袭击，最后只有一个女兵活了下来，不过因为手臂被斩断后来已经转移到了东京医院。”

    “你是说南春桃下士，她的恢复情况很好，就是精神状态不太理想，经常神神叨叨的。”“还有什么异常么？”

    伊丹耀司看着前面的人心说他还遇见过联合国部队，说，就要看看对面那些人在搞什么鬼：“南春桃下士本来已经被俘虏，后来是一支自称联合国维和部队的多国部队护送回来的，他们并不是从大门去往特地的。”

    几个军官表情淡定，他们都知道，他们还知道南春桃也是被只怪物袭击的。还知道那怪物叫做霍拉，只是不知道霍拉变化的时候到底有什么异常，是病毒还是说变就变，实在没搞清楚。

    看着他们的表情，伊丹耀司就知道他们都知道，甚至他们知道的比自卫队知道的还要多，但他们却闭口不言坐看自卫队受苦，果然全世界都和他们作对，又是这副受害者的表情。

    有些人就是不懂不作死就不会死的道理，等到死到临头都不知道自己为什么要死还以为自己无辜是被人害死的。

    询问基本就这样了，现在主要还是怕自卫队这些人里会有突然变成怪物的。

    伊丹耀司走了，几个军官叹气：“根本没有任何规律，就我们现在知道的情报真的不能掌握霍拉出现的特征。”

    “只希望酒店那边能有好消息，我们不可能一直拖延下去的，那些士兵应该回家了。”这将军倒是很有人情味，懂得为自卫队士兵着想。

    “规律？”C.C.笑了：“成为霍拉没有任何规律，有时候你只是一时想不开就会被盯上，下一秒你就会化身成为霍拉，根本没有规律。”优雅地喝了一口红茶，C.C.淡然说道。

    这些茶杯器皿全部是自带的，非常昂贵，属于连皇帝都没有珍宝。作为法教教宗C.C.自然是可以享受帝国最奢华的用度。

    比五星级酒店还要贵上无数倍，简直是贵不可言。

    和C.C.和谈的是英军的女将领海伦少校，她是来询问怪物的事情的：“但既然帝国没有被霍拉占领，你们一定有克制霍拉的方法吧？”

    “霍拉自然是由狩猎霍拉的专业人士处理，并不需要帝国负责。”C.C.说道：“我们称他们为尾兽骑士，每一个尾兽骑士都有和霍拉战斗的力量。”

    想到之前记者公布的视频突然出现的骑士，海伦立刻就知道对付的身份了：“那些尾兽骑士怎么知道哪里有霍拉？”

    “有霍拉的地方自然就有尾兽骑士，没有为什么。”这回答简直就是神秘主义的标准答案，一下就就让玛尔法特大陆笼罩了一层薄纱。

    “那霍拉难道就没有固定的传染对象么，为什么我们地球人也会被你们异世界的霍拉传染变成怪物？”

    “因为只要有思想有情绪有灵魂有生命，就会被霍拉盯上。大家都是一样的，想要不被霍拉选中，那么最好就是保证自己永远不要被负面情绪困扰，否则霍拉不仅会干扰你们地球人，还会在你们地球生根发芽。”

    冷汗都被C.C.说出来了，那种怪物要是在地球上生根发芽，那地球不是毁了？

    “似乎你们对霍拉的兴趣比对双方停战的事情更加重视呢。”

    可不是，海伦心说停战是好，可惜那些怪物病毒可不是说不打就能消失的。按照C.C.的说法，以后谁思想消极谁就有可能成为怪物，那还玩个毛，地球上最不缺的就是思想消极的人了。现代社会颓废和迷茫简直都要成为一种时尚了，谁不迷茫谁就没有青春，谁不颓废谁就没有个性。

    人类这是要完蛋啊，海伦想到。

    只能说现代人什么都敢玩，什么都能做吸引眼球的资本。

    “放心吧，如果地球真的需要尾兽骑士的话，帝国会帮助你们的。”C.C.说道。这次和谈很重要，给予他们帮助也是必须的：“我会联络尾兽骑士的首领，让她带尾兽来帮助你们的。”

    “多谢你，C.C.女士，你真的是一个非常仁慈的领导。”显然海伦不知道C.C.就是之前假和谈的发起者。

    和谈还需要准备，不过之前可以先让C.C.了解一下地球文化。他们也问过C.C.的英语是哪里学会的，C.C.回答说信徒所见就是她之所感，信徒在地球看到的她也全部知道，所以她已经了解地球不少东西了，包括好几门语言。

    杜兰看C.C.的表现，颇为满意，心说几个女儿里就C.C.装逼装的最像自己了，果然是因为她和自己学了几百年学到了精髓啊。

