    不只沪市在下雨，江城也在下雨。

    就算是下雨，也挡不住前来看病的病人们的热情，整个门诊大厅乱成了一锅粥，急诊和重症这边也讨不了好。

    “周总，来了一位癌症病人。”护士敲响了办公室的门。

    “来了就来了……”

    话还没说完，护士就说道：“这次这个不一样，是个癌症晚期的病人。”

    现在的抗癌药还没办法使得晚期的病人痊愈。

    周萧立刻起身。

    到了安排的病房这边，病人已经在景楚媛的安排下做了检查。

    来的路上，周萧已经有了了解。

    病人今年七十二岁，肝癌晚期，这并不是医院接受的第一名晚期病人了。

    在进门的时候，医院就说得很清楚了，晚期还没办法做到完全治愈，但凭借抗癌药的药性，还是可以抑制病发的。

    老人眼睛浑浊，可在看到周萧的时候，却是眼前一亮，就好像看到了救星一样。

    周萧没办法亲自上手，问了问情况之后，还是把后面的话留给了景楚媛。

    她现在已经脱离了“实习”的帽子。

    没办法，这段时间的表现太过于惊艳了，她是把浑身解数都拿出来了，之前还因为急症那边的某个病人和林雨露吵了一架。

    要知道，林雨露在医院的声望可是不低。

    景楚媛呢，在大部分人看来，就是一个彻头彻尾的花瓶。

    可就是这样。

    争执的结果居然是景楚媛的胜利。

    就这样，景楚媛也日渐在医院有了一定的声望，主要是支持她的男医生变多了。

    医院虽说是医院，大大小小也算半个职场。

    有争执才会有更多的进步。

    周萧也没办法拦着。

    不过今天早上的争吵，是林雨露胜利了，她恶补周萧给的那些资料，中西合璧，天下无敌，就这样让景楚媛落败了。

    以至于，现在景楚媛看向周萧的眼神相当幽怨。

    “你给她开小灶了。”景楚媛的语气更加的幽怨，不知道的还以为周萧做了什么坏事，把她给怎么了。

    “我是她师父。”周萧无奈道。

    “哼。”

    “话说你这么厉害，不应该只是个二本的学生啊。”周萧故意问道。

    景楚媛脸色没变，语气没变，淡淡说了句：“我家两辈都是医生，我也是考试的时候没考好。”

    “哦。”

    周萧故作相信。

    “对了，聚餐去不去？”周萧问。

    “什么聚餐？”景楚媛嫌热，稍微解开了两个扣子。

    好家伙，相当有料。

    周萧瞥了一眼，连忙挪开眼睛。

    “今天下雨，病人也不是很多，晚上去绿意小厨聚餐，村里送来了一头五香猪，你应该没吃过吧？”

    “五香猪？”

    “算得上我们青霞村的特产了，现在还没对外销售，可是只有在我们村里才能吃到的美味。”周萧毫不客气地自夸。

    “猪肉算什么特产。”景楚媛不屑。

    “吃了就知道，五点下班了就去。”周萧看了眼时间，先回办公室去了。

    景楚媛还要忙。

    就算今天因为下雨，病人不多，也还是相当忙活的。

    五点就能下班，已经算宽松的时间了，主要还是因为她早上来得相当的早。

    一下班。

    各自出发去绿意小厨。

    因为是下雨，再加上沈薇也准备去，就让她带了一车，带上了林雨露和景楚媛。

    或许是因为下雨的缘故，绿意小厨的客人简直不要太多。

    幸好提前留了一个大包厢，要不然想要在大厅吃饭几乎不可能，客人几乎都是外地人。

    最近江城来了不少外地人。

    就像叶瑞所说的那样，免费医疗带动了交通和旅游，虽说现在是个旅游淡季，可江城这边的旅游景点还是人满为患。

    甚至，还有人想要去临江和茶山参观。

    有些地方是去不了的，外围可以看一看，至少能满足好奇心了。

    进了包厢。

    来聚会的只有八个人，原本蔡昭昭也应该过来的，但因为网上的一些言论，只能留下来加班了，看来只能等下次才能尝到五香猪了。

    今天算是猪肉盛宴，一共十二道菜，其中有八道菜就是由一头猪做成的。

    “话说，先生，为什么会叫五香猪啊？是因为有五种香味吗？”李松相当期待，毕竟他现在可是坐在景楚媛旁边的。

    “不是。”周萧笑道。

    “那是为什么？”

    “大家可以猜猜，猜对了有奖励。”

    除了沈薇和周萧之外，其他人都是医院的同事，有男有女，这些人都是之前研究所的人。

    “是因为在饲养猪的时候用了五种香料吗？”

    “不是。”

    “那是因为猪肉能做成五种不同的味道吗？”

    “很接近了，但还不是因为这种，就算是牛肉，也能做成五种味道，就看你爱不爱吃了。”

    “顺口？”林雨露答道。

    “对。”周萧点头，道：“但也不全对，你说说是什么顺口？”

    “叫起来顺口。”

    “没错，除了叫起来顺口之外，吃起来也很顺口。”

    这算是绿意公司推出的新品。

    现在的绿意公司推出的都是什么鸡枞菌之类的，是陈旺提出可以养养猪之类的，周萧就让他们那边看着办。

    研究之后，就出来了这种五香猪。

    不过，还不是最后的成品。

    用陈旺的说法，“还没达到理想中的那个高度。”

    至于那个高度是什么，周萧也不知道，他已经很长一段时间没回去了，现在这种紧要时候更加不可能回去。

    也可以抽空回去，但在回去之前，要让这些人先试试五香猪的味道。

    先上来的是一个锅。

    下面有个小炉子，炉子上是一道杂烩菜，杂烩菜中夹杂着不少的猪肉。

    火点上。

    没一会儿，杂烩菜就沸腾了起来。

    一沸腾起来，整道菜的香味也随之飘散开来，直引得正在相互说话的几人纷纷看了过去。

    “这是什么味道，好香啊！”

    “杂烩菜也能这么香？”

    “我尝尝。”

    “没规矩，先让周先生动筷子。”

    周萧笑了笑，道：“不用拘束，都动筷子吧，我不太爱吃这道菜，你们先开始吧！”

