    “西八！追啊，弄死他，他没有多少血了，你E到他他就直接死，凯南还可以TP保你，追！”

    皇冠哥死了之后思路倒是变得清晰了起来。

    他这把打的是真的憋屈。

    1级被搞一波。

    2级连续被搞。

    现在又被搞了。

    这个时候就感觉人家的打野存在感爆表，自己家的打野全程隐身就像是个笨逼。

    “三秒。”

    安掌门黑着脸。

    扎克E技能的CD前期还是很长的。

    虽然说这波从他们两个拉扯，再到队员们支援过来，已经过去了比较长的时间了，但CD还是有三秒冷却。

    他一边往前追，一边瞅准自己的技能CD。

    身后跟着的酒桶让安掌门有点烦。

    峡谷内发生了比较有趣的一幕。

    扎克在前面跑。

    酒桶在后面追。

    酒桶的后面又有一个凯南。

    “掉头我们能杀掉酒桶吗？”

    枯萎问了一句。

    “你有闪吗？”

    安掌门反问。

    “没有。”

    “没闪你说什么？”

    安掌门憋屈的是这波小规模团战交锋中，他们这边一个闪现都没有。

    反观人家亚索和酒桶有闪现。

    在召唤师技能上算是吃了一个大亏。

    “我们可以找机会啊，酒桶的血量只有一半。”

    “他一直在往墙壁的方向靠，明显我一掉头，他就会立刻E技能过墙。”

    安掌门同样也是一只老狐狸。

    都是老狐狸，李牧心里有点啥想法他多少能清楚一些。

    “你小心点，他可能会大招打断你的跳。”

    眼看着扎克深蹲弹跳，枯萎的凯南忙不迭的说道。

    然而就在这时。

    他突然看到酒桶往他自己脚下丢了个桶子，同时继续追着扎克跑，喝了口酒。

    然后……

    猛然间回身E闪！

    这个回身枯萎其实有所预料。

    他的反应非常迅猛，甚至在第一时间开启了大招。

    但是没有用。

    E闪，对于没有闪现的他来说，这个距离光凭走位是不可能躲避掉的！

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    酒桶的大肚皮狠狠怼在了他的身上。

    只是枯萎却莫名的感觉，这个酒桶的大招引爆的是不是太快了些？

    几乎是在酒桶命中他的一瞬间，他整个人就已经飞了起来。

    飞起来的半空中还被酒桶喝了一口酒的W技能锤了一下。

    三分之二血量的凯南落地经踩到那发红的桶子，瞬间被秒杀。

    “西八！”

    枯萎人直接没了。

    现场无数观众被酒桶这突如其来的一记暴扣弄的一愣，紧接着是铺天盖地的欢呼声。

    “卧槽，李队长这个突如其来回手掏给我看的有点湿润。”

    “这伤害也太高了吧？李队长这边也没怎么出输出装啊，你看他身上，就一个多兰戒外加燃烧宝石，还有一个杀人戒指，这装备能把凯南这种血量秒掉？”

    “而且我也感觉伤害有点溢出了，凯南最后落地的时候血量就剩下一丝啊。”

    “酒桶的伤害本来就很高好吧，就是我以为李队长可能会E闪杀扎克，没想到他居然选择杀的是状态更好一些的凯南。”

    “扎克的确也可以秒，但是扎克还有被动，打出来被动有凯南在，感觉也补不掉。”

    “枯萎有点委屈，他只是想看个戏啊。”

    ……

    观众们热烈的讨论着。

    然而另一侧，扎克有点红了眼睛，E技能蓄力后直接跳了过去。

    只是距离稍稍有些不够，E技能并没有直接砸到，安掌门尝试着用Q技能再先手一下，如果可以命中到挖掘机，以挖掘机目前的血量配合自己的惩戒是有可能直接秒掉的。

    然后……

    嗦嘞！

    亚索一个潇洒的风墙挡住了扎克的第一段Q。

    噗！

    安掌门突然有点想吐血的感觉。

    “你快去刷吧，这打野也太弱势了。”

    皇冠哥忍不住嘀咕了一句。

    他不提刷野还好，一提刷野安掌门有点恼了。

    不过他这个年龄，他这个沉稳程度也不会开口骂人，只是“和颜悦色”的分析：“这盘前期下路被抓需要我去，你中路被抓我也需要在中路一直徘徊，上路也被抓，为什么就能一直被抓呢？”

    “还有你，你看看七分钟了兄弟，你现在只有40个补刀，亚索已经63个补刀了，而且你0/3，你知道这是什么概念吗？”

    “往中路撒一点米，让一只鸡去啄都不一定能啄出0/3来，你明白吗？”

    皇冠哥被这一连串的话噎了一下。

    特别是最有一句，他有点受伤。

    “SSG这把中野炸了啊。”

    娃娃看着场中的数据啧啧称奇。

    恰巧这会儿导播还十分贴心了给出了经济面板。

    其中Sac领先的两千五百块钱经济里面有一千五百块都集中在中路。

    剩下的一千块上下两路平分。

    问题是这才不到八分钟啊，就又是这么大的经济劣势了。

    而且看扎克这个样子，可能短时间内都没办法到达六级。

    “他们中野的确选择的太弱势了，Sac这边的话中野打架能力是领先的。”

    米勒也是感叹道：“我发现一点，Sac的BP真的很疯狂。”

    “的确，他们拿出来的阵容经常会给人一种后期好弱的错觉，但可以肯定是，这种阵容前期都好强，而且Sac可以凭借自己的实力完美的发挥出这套阵容的效果和价值出来。”

    pdd开口分析：“另外李队长刚刚这个桶子有点东西的，这不但是一个标准的几何桶，而且导播给出的回放中我们可以看到，酒桶的大招是在酒桶E技能出手的时候就已经丢出去了，零点五倍速下的那个抛物弧度非常的明显。”

    “你的意思是？”

    娃娃一愣，他还真没有注意到这一点。

    “ER闪。”

    pdd说道：“这个操作说实话真的挺难的，就是因为R技能的改动让现在的R有一个向上抛的动作，所以酒桶的大招现在的确更难命中了。”

    “ER闪需要在E的时候就预判好R技能的释放位置，容错率非常低，但是李队长就是敢玩。”

    pdd解释了一番后，现场的观众们都有点心痒痒，E闪R酒桶的操作很简单，有不少玩家都能做得出来，但是ER闪听起来就很高端大气上档次。

    后台休息室。

    三星的监督嘴角抽搐着。

    在任何一个韩国教练眼里，Sac全员都属于那种天马行空的疯子！

    