    此时，场内还坚持着不投降的只剩下别古雷、博斯卡特等四个灵级强者，可他们投降还是不投降已经意义不大了，亡灵族有布莱克、岩石族的灵级强者除了别古雷都投降了、巨魔族里面布鲁特这个族长也投降了，这些强者已经可以命令他们的种族向人类低头认输了。

    阿尔盖亚说道：“老大，希望您可以给我一个报仇的机会，别古雷跟我有血海深仇，我要亲手杀了他，为我战死的兄弟们报仇。”

    之前的三年时间，六族对战的时候，别古雷的岩石族没啥屠杀精灵族的平民战士，阿尔盖亚的多个亲信手下都是为了保护他死在了别古雷的手中，他对别古雷有极大的恨意。

    陆阳说道：“当然可以。”

    别古雷懵了，他还以为陆阳会用贵族的待遇来慢慢邀请他投降呢，没想到一言不合就杀人，看着走过来的阿尔盖亚，别古雷挣扎着喊道：“我投降、我投……”

    阿尔盖亚一刀捅进了别古雷的颈部，将其脑袋完整的切割下来，随后取出来了别古雷脑袋里的土系魔核交给了陆阳。

    陆阳的手臂上带着火焰光芒，轻松的烧干净了魔核上的血液，随手掂量着说道：“我这边不缺人手，缺的是提升实力的魔核，既然你们几个都不愿意投降，那就都把魔核奉献出来吧。”

    “我们投降~！”博斯卡特等强者此时已经恐惧到了极点，再也顾不上任何贵族的尊严，低头向陆阳认输，接受了成为奴隶的命运。

    陆阳手中光芒闪烁，一个个奴字刻在了他们的头顶上，最终，一共有两个亡灵族灵级强者、三个巨魔族灵级强者和两个岩石族灵级强者成为了陆阳的奴隶。

    “回去命令你们的种族停止战争。”陆阳命令道。

    “是。”博斯卡特和布鲁特等人跪在地上齐声说道，随后，他们站起身朝着金山方向的战场跑去。

    “我们也去了。”鲁斯塔法三人对着陆阳一躬身，也跟着走了。

    一个小时之后，金山上的战争停了下来，亡灵三族和哈斯塔族、食人魔族听到自己种族的最强者战败，而打败他们的是领主级强者，这让五个种族都陷入到了绝望当中。

    对于变成奴隶的事情，他们没有也丝毫的抵触情绪，一队队的从金山中走了出来，放下武器接受成为奴隶的命运。

    整整四个小时的时间，五个种族的战士才重新完成集合，站在了金山外面的一处空地上，将近40万的五族战士，让已经跑回到陆阳身边的浊酒和白狮等人怎么也无法理解。

    “怎么就投降了呢？换做是咱们的话，死也得咬下敌人一块肉啊。”白狮皱着眉头说道。

    阿尔盖亚跟白狮的脾气很合得来，笑着解释道：“以后你们会越来越习惯这样的事情，我们那个世界的强者太强了，弱者是绝对不会反抗强者的命令的，这就是我们那个世界的弱肉强食。”

    周天明说道：“这战争打的真无聊，我们还以为得死多少人呢，没想到这样就结束了。”

    鲁斯塔法皱着眉头说道：“别以为简单，看似现在这些奴隶都是我们的，可将来有一天，出现一个更强者的话，我们可能和这些奴隶一样，都变成了别人的奴隶。”

    萨拉说道：“这就是为什么我们这些智慧种族，在原本的世界需要找一个神做靠山的原因，没有神灵的帮助，我们随时都会成为其他种族的奴隶，而神有神的规则，他们不收奴隶，只收取我们的供奉，所以，我们精灵族才能存活到今天。”

    苦爱半生送了口气，说道：“现在事情简单了，我们周边也没了其他敌人，可以安心的发展一段时间了。”

    陆阳点了点头，说道：“是啊，总算是能发展一段时间了，眼前的这些奴隶，放十分之一让他们回到原来的城市生活，其余人都变成真正的奴隶去做劳动力。”

    红月夜之后不久，机械位面的商人就该来了，东海三城这半年来生产出的物资，几乎是全数卖给他们，才能换来少量的三阶魔核。

    现在的铁血兄弟盟可以说是急缺劳动力，有了这些奴隶的加入，他们一个人顶一万个普通人使用都没问题，等到开春之后，下次机械位面商人过来，陆阳兑换的东西可以提升几百倍。

    阿尔盖亚说道：“我们没有意见。”

    陆阳说道：“现在你我两族是盟友，人类的所有生产物资，我都会送给你们一份，让你们也学会制造，眼前的这些奴隶，你们精灵族分走五分之二，留下五分之三归人类，这样是否公平。”

    鲁斯塔法惊讶的说道：“给我们五分之一就算很公平了，战争是靠您这位领主打赢的。”

    陆阳失笑的说道：“终归是依靠你们的帮助，否则也不会有这样大好的局面。”

    如果没有精灵族背叛，可能这一次的战争，真的就是铁血兄弟盟与六族搏命战斗了，陆阳也大概率会战死在同兴镇下。

    五分之二的奴隶，大概是15万人，精灵族现在还剩下8万人，几乎是可以做到每人两个奴隶的，更何况有些奴隶的品阶高，一个可以当几百个来兑换。

    “感谢人类领主。”鲁斯塔法恭敬的对着陆阳一鞠躬，表达他心中的感谢。

    陆阳笑了笑，刚要继续客套，他的通话器突然间响了，拿起来一看，是韩影打来的，按下接通键问道：“什么事？”

    “出大事了老大，我们遭到了敌人的偷袭，兄弟们正在拼死抵抗！”韩影的声音带着恐慌。

    陆阳皱眉问道：“哪来的敌人，这边的敌人都投降了啊？”

    “恶魔族，全都是长着长须的红色皮肤恶魔，幸好我们一直在等着您的命令随时待命，敌人偷袭来的时候就被我们发下了，但敌人的攻势太猛了，至少有20万人，用的都是邪能法术，我们阻挡的十分费力。”韩影说道。

    “坚持住，我马上到。”陆阳挂了电话，看向身边的浊酒和鲁斯塔法等人说道：“出事了，不知道从哪冒出来一群恶魔，数量大概有20万，正在猛攻同兴镇里我们人族的战士，我先去看看，你们立刻集合军团随后跟上。”

    “是。”鲁斯塔法和阿尔盖亚等人立刻说道。

    “兽血战士军团变身，赶往同兴镇。”白狮长嚎一声，身体变成兽人形态，朝着同兴镇方向狂奔而去。

    浊酒和周天明等人也迅速换上了坐骑，朝着同兴镇方向奔跑，两边的距离只有五十公里，用不上一个小时就能抵达。

    陆阳的速度更快，只用了十几分钟的时间，就从空中飞到了同兴镇的上空，在这里，他看到了下面的情况。

    数不清的四肢着地如同狗一样的红皮恶魔被身高两米多的红色人形恶魔驱赶往同兴镇的阵地上发起冲锋。

    万幸，陆阳之前没把精灵族投降人类的事情透露给陶月，陶月他们布置阵地的时候，布置的是防御阵地，现在正派上了用场。

    几十万恶魔从同兴镇的四个方向同时发起进攻，但全部被三阶魔核制造的攻击法阵挡在了外面，但天空中数不清的邪火陨石不断的砸在同兴镇阵地上空的防御法阵上，眼看着就要支撑不了多久了。

