    第142章老公来了

    裴诗刚刚走出谷底，迎面而来的便是应萱儿的一个熊抱。

    应萱儿哽咽着出声：“你可吓死我了！”

    裴诗一时不察，直接被应萱儿牵连了她手臂上的那一道狭长的伤口。

    ‘嘶——’

    裴诗发出一声细微的冷气倒吸的声音。

    吓得应萱儿连忙跳了下来，慌慌忙忙的出声：“你受伤了？对不起，我碰你哪里了......”

    随后她便看到了裴诗手臂上，衣衫破碎，仅仅靠着那些碎布包裹住整个手臂的上半部分。

    应萱儿红着眼眶，眼里泛着浓烈的自责：“你这手臂......”

    裴诗拍了拍她，宽慰道：“我跳下来的时候被划伤的，没事。”

    “那也是因为我你才跳下去的！”

    “......这件事回去再说。”

    裴诗瞥了一眼身后走上来的搜救队，原本要开口的话顿时转变了。

    搜救队的成员找到了人，连忙带着她们回了影视城附近的酒店。

    剧组总导演见她回来，立马感动的冲了上来：“裴小姐，幸好你平安无事！”

    得亏他一天都在烧香拜佛的！

    总算有点用了！

    在总导演之后，已经抵达的宋星澈也冲了上来：“姐！”

    他的语气有一丝凌乱和带着抑制不住的不耐。

    尤其在目光触及到裴诗身上的伤口之后，眼底划过一丝阴狠的光芒，很快又消失不见。

    裴诗抬头看见宋星澈倒没有多惊讶。

    她抬手拍了拍宋星澈的后颈，随后抬眸对着宋星澈笑了笑，语气轻缓，带着如清风般的安抚：“我没事。”

    这个小动作是姐弟俩之间的一个暗号。

    只需要一句话，宋星澈身上那焦躁不安的气息顿时被抚平了。

    他叹息一声，“我先给你处理伤口。”

    宋星澈带着裴诗去处理伤口，应萱儿便留下来和剧组处理后续的事情。

    裴诗换了一身衣服后让宋星澈给她处理手臂上的伤口。

    结果刚绑上绷带，应萱儿便慌张的从门外跑了进来：“谢、谢谢——”

    她‘谢’了半天，始终说不出来完整的一句话。

    于是裴诗皱着眉问她，“谢什么？”

    应萱儿深呼吸一口气，语气里带着难掩的震惊：“谢四爷来了！！！”

    裴诗：“？？？”

    她微微错愕，抬眸便看向了不知何时出现在应萱儿身后的谢景慵。

    他神色莫名，淡漠的余光瞥了一眼应萱儿：“你挡路了。”

    应萱儿被这突如其来的声音吓了一跳，“卧槽！”

    意识到来的人是谢景慵后，应萱儿连忙跳到了一旁：“您请、您请！”

    她脸上还带着尴尬的笑容，语气更是惶恐殷勤。

    宋星澈这个时候也处理好了裴诗手臂上的伤口，他收起医药箱站了起来：“萱儿姐，我们先出去吧。”

    “好！”

    应萱儿迫不及待的应了一声。

    谢景慵的气场太过强大，尤其是这个时候，明明他什么也没做，但应萱儿还是莫名其妙的有一丝的恘。

    等着宋星澈和应萱儿都离开后，谢景慵走了过来在裴诗身边坐下，仔细的翻看着裴诗手臂上的伤口。

    这个气氛太过诡异，裴诗忍不住开口：“你什么时候回来的？”

    谢景慵撩了撩唇角，看她：“昨天晚上。”

    “哦……”

    裴诗讪讪的笑了笑。

    她总感觉现在的谢景慵有些古怪，和前几天他离开时的感觉完全不一样。

    裴诗忍不住在心里嘀咕：‘难不成谢小狗恢复了？’

    谢景慵眸光一滞。

    他的确恢复了认知。

    不再是前段时间那个盲目相信他们是一对情投意合的恩爱夫妻的谢景慵。

    摆在他们中间的，便是那白纸黑字写着的协议书。

    谢景慵突然产生了一丝懊悔的冲动。

    但是这个想法刚产生，他的内心便被裴诗那发牢骚似的内心给占据了。

    ‘唉……其实不恢复也挺好的，最起码好欺负多了。’

    谢景慵：“？”

    他迟疑了一瞬，随后微微启唇：“……诗诗。”

    原本预想中晦涩的，难开口的一个昵称却如此顺畅的从他口中说了出来。

    就好像……他早已在心中默念过千百次一般。

    听到谢景慵这般喊她，裴诗不由得失落了一下，原来没恢复啊。

    裴诗一点都没有怀疑，毕竟以前高冷禁欲的谢景慵是绝对不会这样喊她的。

    她十分自信的想着。

    于是裴诗抬眸，“怎么了。”

    谢景慵神色淡淡的，仔细看眼底还残留着一丝还未消失的戾气：“她已经彻底疯了。”

    这个‘她’，裴诗一怔。

    随后她后知后觉的反应过来，谢景慵是在说的左微薰。

    她微微凝眸，“还真的是她啊……”

    语气并没有什么同情，只是带着猜想的意料之中。

    谢景慵轻轻的应了一声，语调轻缓，但却许下了一个宛如誓言般的承诺：“她不会这么轻易就结束的，我保证。”

    左微薰即使疯了，也要按照他的想法来疯。

    她被心理折磨了这么多年，至死也要被继续折磨着。

    裴诗眨眨眼，有些不习惯谢景慵难得严肃的一幕：“哦……”

    她现在都有些想不起来以前的谢景慵是什么样了。

    好像也差不多，只是没这个时候的谢景慵直白。

    ‘所以他现在到底正不正常！？！！’

    裴诗在心底发出灵魂咆哮。

    谢景慵忍不住掀了掀唇角，身体上的反应比他的思想更加诚实。

    他将裴诗微凉的手牵了过来放在手心里捏了捏。

    看着这个熟悉的动作，裴诗嘴角一抽，果然是没恢复。

    下一秒，谢景慵将手腕上常年不离身的小叶紫檀佛珠褪了下来戴到了裴诗的手腕上。

    裴诗讶异的看着那串佛珠，她可记得这个佛珠是绝对不会离开谢景慵的手腕的。

    除此之外，谢家人好像也很关心这个佛珠的完好。

    “以后它就是你的了。”

    谢景慵沉沉的说道。

    低沉的嗓音中蕴含着一丝让人忍不住沉醉其中的温柔。

    他看着裴诗白皙的手腕上戴着那个已经沾染了他气息的佛珠，两种极致的颜色交融，他的内心升腾起无法言喻的满足感。

    就好像一头疯犬主动将束缚住行动力的颈圈交给心爱的主人，让她成为自己的颈圈。

    (本章完)

