    “怎么会这样？”

    看着那犹如绿色魔王一般的浩克，站在废墟中咆哮，自己的魔术阵地以及之前的所有布置，都犹如纸糊一般不堪一击。

    塔尔现在也是完全处于了难以置信的状态。

    浩克可是手撕过好几位轮回者大佬，对于他的能力塔尔当然也会去了解清楚，不可能贸贸然动手冒险的！

    情报都不知道收集了多少份。

    甚至还从某一位被浩克手撕后成功再次复活的大佬嘴里得到过不少一线信息。

    但现在看来，这却是完全不对啊！

    一定是那家伙准备害自己，给的假情报吧！

    可此时已经没有时间再让塔尔多想，之前他一系列束缚住浩克的动作，已经完全让浩克记住了他。

    旁边那个之前被怼的不要不要的女性轮回者立刻就看都没有看一眼了。

    “终究只有蛮力。”

    被浩克那双发绿的眼睛盯住，绕是塔尔的实力都感觉到了一阵发虚。

    随后便是快速甩出了好几件魔术道具。

    然而下一刻，伴随着浩克双手的合拢，单纯靠着那手掌当中的劲风，就已经完全将所有的魔术吹散。

    蛮力的确是只有蛮力，但，只要将这一点化作极致，那就够了！

    第一击的试探，被对方纯粹以力量的方式怼了个干净。

    塔尔连接下来布置好的一系列计划，都没有了丝毫继续实施的欲望。

    好吧，终于是明白为什么浩克的信息明明都很清楚了，但隔一段时间都还能听到有大佬被他手撕了。

    自己，可并不想要成为这其中的一员！

    可就在塔尔心生退意，准备就此离开的时候，忽然间，那之前被爆炸炸成了焦尸的杰森尸体却是动了起来。

    本身就好似被烧焦骨架的爪子，瞬间行动抓住了塔尔的脚腕。

    之前击败了维克公爵，正好就在这边的塔尔，压根就没有意料到攻击会来的这么突然，会来的这么诡异。

    “是你？！”

    等到被抓住，感受到自己的生命之力顺应着脚腕朝着对方体内流逝之后。

    塔尔也是满脸狰狞的看向了不远处的‘死亡之影’。

    本以为这个杰森应该是她的同伴，但哪里想得到，这根本就是她圈养的一只式神！

    只是圈养的手法相当奇特，似乎是依附在一位活着的轮回者身上！

    如果是正常情况下，别说正处于虚弱状态的‘死亡之影’就算是她全盛时期也不可能阴到自己。

    但现在被她这样拖延了一下后，却是根本来不及摆脱！

    几乎就在同一时刻，浩克那将空气都压缩成液态，打出了一片液氮的一拳，便是直接将塔尔轰飞了出去。

    横扫着向后又平推了大量之前在余波中幸存下来的铁皮房。

    “把之前的血浆交给我！不然我们就一起死吧！”

    ‘露西’满脸都是狰狞之色，现在浩克的仇恨已经完全被对方拉住了，自己只要拼命的干扰他的行动就行了。

    原本处于绝对劣势的自己，现在已经有了新的行动砝码。

    “给你给你。”

    本来那瓶血浆就没有丝毫卵用，塔尔当然没必要为了这个死怼。

    吃下绿巨人一拳，虽然靠着击飞的过程御了大部分力量，但此时塔尔也感觉全身骨头起码断了一半。

    如果那个疯婆子继续的来搞自己，自己可能会死！

    可接过了塔尔丢来的血浆之后，看清了血浆上的描述‘露西’不由再次疯狂的尖叫道

    “这根本就是假的，快把真的还给我！”

    卧槽！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    我就只拿到这一瓶好不好，你要我怎么变一瓶新的给你？

    抓住这绿色怪物抽血吗？

    鬼知道他怎么会这么强！

    你叫我拿命给啊！

    一拳啊，仅仅就是随便的一拳啊，用出了近乎于所有的防备手段自己都被打掉了半条命，我会这个时候来跟你开玩笑嘛？

    此时的塔尔内心完全就是一片悲愤。

    终日打雁，终被雁啄

    而且还一下就被啄成SB了。

    “你听我解释！先把这该死的式神弄走！”

    利用战斗续行的特性卷轴，为自己临时附加上了这特殊状态后，哪怕全身骨骼有半数被击碎了，塔尔也在紧急关头躲开了绿巨人从天而降跳过来的补刀，同时开口想要让‘露西’把那个死都要缠绕在自己身上的式神拿开。

    “不用解释了，这药剂是我亲自从班纳身上取下来的，绝对是原装的，你到底是用了什么手段把力量吸走了！”

    ‘露西’完全没有解开式神的意思，咆哮了起来。

    “我没有做什么，是维克，一定是他！他在把东西给我前就动了手脚，否则你以为我为什么要攻击他！”

    塔尔满脸的诚恳表情，这让‘露西’也略微一窒，是啊，对方说的完全合情合理。

    但自己的损失去找谁要回来？

    “不要灰心，想必你应该也是得到了那一条隐秘消息的，这一次我们两人合作一把，直接从浩克身上取下一点血液样本，岂不是更好？”

    塔尔见到了‘露西’的松动。

    一边甩出了一只替身假人，一边狼狈的躲开了浩克接下来的一捶。

    虽然‘死亡之影’这个女人现在处于虚弱状态，但从她还能够用式神影响到自己到这种程度也能够看出不简单，合作还是有点搞头的！

    只要搞到了血就跑，绿巨人的速度终究是硬伤！

    “好！收获要平分！”

    ‘露西’随后便是发了一份空间契约过去，虽然她看上去谈判中占据了上风，但却也明白此时自己同对方的差距，所以并没有狮子大开口的要更多，只求能够平分就好。

    现在也没时间讨价还价！

    另外一边的塔尔也答应的相当果断。

    在他同意了契约之后，一直犹如牛皮糖一样黏在他身上的那被烧焦的式神，下一刻便是转身扑到了浩克身上。

    相当明显的是，那式神扑在浩克身上后，浩克那依然还在缓慢成长的力量，似乎也停止了下来，自身速度也莫名的受到了巨大的影响。

    而那焦黑的式神，此时却在焦黑当中零星出现了些许绿意。

    似乎是它拥有着某种能够吞噬对手生命力的能力。

    让塔尔也出现了一丝恍然，这个式神的特殊功能，才是让‘露西’对那血液如此执着的原因吧。

    不过现在能够起到这种作用也已经足够了！

    本来灵巧就不如自己，在战斗续行的能力用出来后，现在受到限制的绿巨人当然也只要躲开就好。

    只要一点点血，只要一点点血就行！

    此时浩克，在多重的愤怒加成之下，特别是最后那轮回眼的幻术加成下，愤怒值已经达到了一个新高度。

    全力一击之力，就算旁观的徐越都感到了自己不宜硬接。

    另外那两位轮回者更是完全只能靠着速度周旋。

    偶尔被浩克一拳蹭在地上，便是一片数百米蔓延的凹陷与龟裂。

    而那两人终究也都是战斗经验异常丰富之辈。

    短暂的磨合后迅速的就形成了自身的默契配合。

    不断的对浩克进行了各种骚扰。

    虽然看上去两人都像是被大象追赶的老鼠，但大象也奈何不了他们！

    “成功了！”

    为自己附加上了昂贵的无敌贯穿临时特性之后，塔尔也终于是抓到了机会，成功的破了浩克的防。

    虽然只是不起眼的一道伤口，但他使用的特殊嗜血长枪，还是成功的截取了部分浩克的血液。

    这种成果让为了拖延浩克吸引他注意力已经快脱力了的‘露西’，也终于露出了如负重担的表情……

    【【没用的浩克血浆】：已经失去了效果的浩克血浆，因为不似人血，所以连血库都不会接受捐赠。】

    塔尔：……

    露西：……

    _______

    两更~