    罗曼感觉自己被闪电击中了，他的脑袋瞬间乱成一团浆糊。

    “这——这是怎么一回事？”

    “我知道，我知道。”炼金造物勒梅轻声安抚着罗曼，“请别在意。”

    “我就如同一个会移动的画像，这没什么好稀奇的。”

    炼金造物勒梅带着他再次沿着楼梯，登上了二楼。

    依旧是那布满了星辰的房门，只是这次紫水晶所造的星空之下，有十三株植物呈环状排列。

    “白桦木、花楸木、白蜡木、赤杨木、柳木、山楂木、橡木、冬青木、榛木、葡萄藤、长春藤、芦苇，接骨木。”

    勒梅每说一个词，就有一株对应的植物在星光下亮起。

    “这里是什么地方？”罗曼沿着屋子转了一圈，发现此前勒梅夫人卧室的开孔已然消失不见。

    勒梅没有回应，反而把他带到其中一株葡萄藤下，指着它根部的土壤。

    “挖。”

    罗曼精神恍惚地挥舞了一下魔杖，土壤缓缓升起，露出片亮晶晶的东西。

    “其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。”

    罗曼望着他，不理解他要说什么。

    “人一定要爱着点儿什么。”

    他继续说着，但看着罗曼不解的眼神，他自己也有点儿疑惑——尼可·勒梅教他这些东西的时候，他都感觉好有道理。

    “恰似草木对光阴的钟情？”罗曼已经彻底相信对面的尼可·勒梅是个炼金造物了。

    “这句话接的很好。”炼金造物勒梅嘀咕着，“但尼可说过，对待小巫师要教他们一些道理。”

    “你说得对，小巫师需要很多道理才能长大。”罗曼扯起一个难看的笑容，“所以这里倒底是什么地方？”

    “尼可·勒梅家的二楼，我的房间。”炼金造物勒梅耸了耸肩，苍老的面庞上闪过与年龄不符的机灵。

    他捡起地上亮晶晶的东西，那是一个精美的单片镜。

    “妖精银打造的饰框和链子附加了许多魔法。其中最有价值的，莫过于你不需要恼火地把它卡在眼眶上，或者配一个鼻夹；只需要轻轻举起，它会自然地吸附在皮肤上。”

    “戴上它。”勒梅举手示意，“我花了很多时间才把它……嗯……修好。”

    “戴上它吧，那曾属于艾布纳。”勒梅本人的声音从他们身后响起，“很遗憾，我本该亲自修复它的。”

    他的表情似乎恢复了一些生动，但极为疲惫。

    罗曼戴上了单片镜，屋子里的一切开始隐隐有了变化，他的感知似乎变得敏锐了一些。

    勒梅看着罗曼的样子，摇了摇头。

    这精密的眼镜在经过炼金物勒梅的精心修复后，已经丧失了大部分功能，但基本的指路和侦查预警的功能还在。

    他转身下楼，炼金勒梅则静静地站在原地。

    “请问这到底是怎么一回事？”罗曼没有犹豫，拎着单片镜追了下去。

    他觉得勒梅夫妇一定进入了某种绝望的状态。

    不然一个在几十年前还能参与进时代浪潮的六百岁老人，为何会突然追寻死亡这场伟大的冒险。

    “玩弄时光的代价，就是被时光玩弄。”勒梅疲惫地示意罗曼不要追问。

    他们终于来到一楼，罗曼有些紧张地开口：

    “那我可以出去嘛？”

    “对不起，恐怕不行。”勒梅摇了摇头，“现在恐怕没人能打开门了。”

    “可是，为什么？”罗曼不解地问着，“您为什么要把自己锁在家中？”

    “这是我的错，我们不能再在世间走动了。”勒梅叹息着坐在沙发上，“只是我没想到，我会崩溃的如此之快，害得你也被困在这里。”

    “崩溃？”罗曼重复着这个词。

    “时光摧残着我们的心智，我们已经快要无法承受了。”勒梅脸色苍白，嘴里如绕口令般飞快地吐着字。

    “我能感觉到，我的灵魂与肉体在分离，我正在失去表达感情的能力，越来越像只能接收指令的炼金造物。就在刚刚，我看到了自己所不能理解的事物，几乎一瞬间就成为了没有感情的机器。”

    勒梅悲哀地看了一眼夫人的卧房，“正是如此，她甚至宁愿终日沉睡，或者在床上看着我为她造的星空。”

    “为了避免我在那种状态下跑出屋子；我命令这间房子，在我陷入这种状态中后将一切通道锁死，连我本人也不能打开。”

    “仅有一些窗户可以打开，但它们只允许新鲜的风吹进来。不过别担心，另一个勒梅会教你如何打开房门，你只需要一点时间。”

    他说完这些话，表情似乎有些僵硬。

    “可是，我的时间不够了。”罗曼严肃地说。

    “我知道，我知道，邓布利多和我说过。那个……你可以先随便用。”勒梅指向柜子里红色的晶石，仿佛那是块廉价的玻璃。

    “这是……魔法石嘛？”罗曼的声音有些颤抖。

    “是的。”勒梅挥了挥魔杖，魔法石就像个鬼飞球般摔倒了罗曼怀里。

    “现在，跟我讲讲纳吉尼都遇到了什么事？”勒梅又开始追问。

    罗曼挑挑拣拣地开始陈述，但勒梅详细地追问着每一个细节，甚至包括在纳吉尼失去战斗力后，所发生的事情。

    “孩子，我的时间不多了；不要隐瞒，也无需担心。”他脸上的表情越来越淡薄，似乎又成为了冷冰冰的机器。

    罗曼看着手中的魔法石。

    即是出于对勒梅这份信任的回报，也出于他自己的疑惑，罗曼决定和盘托出。

    而当罗曼讲到自己用索命咒攻击自己以伤害伏地魔时，勒梅打断了他：

    “等等，你的索命咒不会伤害到自己？”

    勒梅看着罗曼愕然的神情，开始解释自己的意思。

    “我知道，大部分人的索命咒都无法伤害自己。但那是因为他们对自己并没有那么大的恨意，所以魔咒根本无法成型；可能会流点儿鼻血，可能会头晕脑胀，但最终会没事。”

    勒梅的话顿了一下，接着很费力地说着：“而一道成型的索命咒是不可能被抵挡的。”

    “可是——”罗曼陷入了某些回忆，“我见过一些强大的神奇生物，它们可以凭借自己的皮毛抵御咒语。”

    “当然，当然。”勒梅飞快地解释着，似乎再晚一秒，他就又要陷入那种研究狂人的状态了。

    “那是因为，那些神奇生物的毛皮就像一道盔甲，你见过索命咒炸裂在树木或者地板上的样子嘛？”

    “而人类的身体过于脆弱，索命咒将直接击穿这层薄薄的防御。”

    罗曼皱起了眉头。

    即便有着福灵剂的怂恿，他的操作让自己也颇为后怕；现在想来，这桩鲁莽行为大概真的要托魂器的福。

    勒梅点了点头，再次站起身子，“很好，我想我有了个新思路。”

    尼可·勒梅就这么直接离开了，没有丝毫交代。

    而炼金物勒梅则轻快地从楼上下来，眨着眼睛站到他面前：“孩子，虽然你有些不顺，但你可以学一些东西来对付生活这个狗娘养的东西。”

    罗曼无奈地叹了口气：“我并不期待人生可以过的很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。”

