    义庄之中。

    林峰仅仅是向外看了一眼，紧接着，黑暗之中似乎有了些许的动静。

    忽然间有着声音响动。

    哗啦啦。

    是外面的树叶在风的吹拂下发出的声音，而林峰此刻面色仍然没有变化。

    仍然向着外面看去。

    突然间。

    黑暗之中飞出来了一只用白纸折出来的仙鹤，在上面还有一只张牙舞爪的小猴子。

    再仔细一看。

    那先喝的口中，正好叼着一只红彤彤的身影。

    不是那女鬼小玉是谁？

    林峰随手一抬，哪一只仙鹤以及上面的小猴子便落在了他的手上。

    眨眼间消失了踪影。

    只留女鬼小玉一个红色的身影，被扔在了地上。

    “哎呦疼死我了。”

    突然被扔出来，女鬼小玉发出了一声痛呼。

    再一看。

    只看到地上一个红色的虚影渐渐的出现，最终现出了那女鬼小玉的真容。

    只不过他此刻已经被扔在了地上。

    似乎有些凌乱。

    不像是当初勾引秋生的魅惑，也没有强迫阿强时候的狂暴。

    拥有的。

    只有我遇到危险时候的那一抹坚强与柔弱。

    这两种特性融合在一起。

    让人感觉到十分的别扭，似乎不知道到底哪一个，才是她的真正的念头。

    而已经缓过神来的小玉。

    此刻却慢慢的僵立在了原地，分好也不敢动。

    因为他只感觉到此刻有一股十分宏大的意志，压在了她的身上，反正她有一点点的动作。

    迎接她的绝对是碾压一般的对待。

    向着四周望去。

    第一眼就看到了摆在正堂上面的祖师爷雕像。

    三柱清香缓缓燃烧。

    恍然间，烟雾似乎通天而去，献祭给了在冥冥幽深之中的祖师爷。

    而在小玉的眼中。

    这一个祖师爷的雕像，散发出无尽的清光，仿佛能镇压三界六道一般。

    这是一种生命本质上的压迫。

    见到这一个神像。

    小玉仿佛是耗子见了猫一般，无处躲藏。

    在这样一个大堂之中，如果小玉心中有的，只是彷徨与恐惧。

    她不知道这一个人到底要怎么处置她。

    如果说要杀了她。

    那又没必要把她抓回义庄之中来。

    但是如果要说放了她的话，那也是没必要把她抓回义庄之中来。

    别人都说女人心海底针。

    在这一刻，在女鬼小玉的心中，林峰已经变得深不可测。

    突然。

    林峰对着上首座的方向开口道：

    “师傅这女鬼小玉已经抓回来了。”

    “看样子求生师弟似乎与她颇有缘分，等弟子去的时候，秋生已经快要与他完成人伦大礼了。”

    “就连阿强也差点儿中招。”

    “其中种种，究竟是镇压还是镇杀，还请师傅定夺。”

    林峰习惯性的把皮球踢给了九叔。

    至于九叔怎么想的。

    那就看九叔自己了，他这时候唯一想的，就是守在任老太爷棺材旁边。

    然后每天高高兴兴的念诵咒语，好好的把任老太爷保护起来。

    只有这样。

    才能够安慰林峰那颗可以经蠢蠢欲动的心。

    现在是万事俱备只欠东风。

    虽然说对于以后林峰还有着规划，但是这任老太爷的棺材下到九龙大穴之中，可是真正的重中之重。

    容不得半点马虎。

    后面的林峰想要谋求的东西，哪怕是失败了，那也可以用时间来磨。

    但是如果下葬失败。

    如果林峰在任老太爷身上的符咒，绘制出现错误的话。

    林峰相信。

    他绝对会疯掉的！

    “行了，行了。”

    “看你小子这样子就知道，你的心思已经不在此了。”

    “再让你参考如何解决的话，也不过是身在曹营心在汉，估计也没有什么裨益。”

    “算了吧，还是让为师仔细的研究研究，这女鬼究竟怎么回事。”

    “还别说，这姻缘还挺奇特的。”

    九叔先是十分不耐烦的对着林峰摆了摆手，把迫不及待的林峰送走。

    然后才一脸求知欲望的看着女鬼小玉。

    有道是，闻道有先后，术业有专攻。

    仙道神道各有所异。

    不一定说在某一条道路上走的很远，就能够完全覆盖掉另一条道路。

    对于仙道而言，走神道的人是自取烦恼。

    但是不可否认的是。

    人家好歹掌控着一方土地，掌控着一方神道的规则。

    其中种种，就提前在某些事情当中。

    更何况。

    这一次九叔大意了没有闪。

    被自家的小徒弟第一次发现了异样，这让九叔十分的没有面子。

    九叔很生气，后果很严重。

    虽然圣人说，弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

    但是。

    对于好面子的九叔来说，这件事情是万万不能行的。

    所以说，九叔这才饶有兴趣的想要研究一下面前的这一只女鬼，想要研究出一些东西来。

    而作为话题中心的女鬼。

    此刻内心却是冰冷而又绝望的。

    一个林峰还不够。

    房间之中镇压着一尊祖师雕像这就罢了。

    但是为什么房间之中，还有两个活生生的仙神？

    这他妈也太伤心病狂了吧！

    女鬼小玉此刻整个人都是崩溃的。

    仙神。

    对的，在女鬼小玉的眼中九叔夫妇，就是仙神一般的存在。

    他是以清灵之鬼。

    自然各有妙处。

    而他在看向九叔的时候，能够看到于房间之中的祖师爷雕像一样的异象。

    这种宏大的力量，甚至比他见过的阴司鬼王还要恢宏，还要壮阔。

    甚至说。

    那阴司鬼王与其相比，也不过是米粒之珠与皓月争辉罢了。

    正是因为知道其中的恐怖之处。

    女鬼小玉这才僵直的不敢动。

    如果当研究材料，还能够活一段时间，如果这时候突然暴起，那绝对一刻钟都活不了。

    这其中种种。

    哪怕是个傻子，都能够明白其中的利弊。

    “谢师傅体谅。”

    “师傅师娘还是早早的休息吧。”

    “明天就是最后一天，明天就要带着任老爷去山上下葬了。”

    “明天的事情还很多，今天早早的休息，也好养精蓄锐。”

    “那徒儿就先出去了。”

    林峰微微一低头，紧接着就向着外面走去。

    毕竟天色已晚。

    林峰自己是个单身狗，但是九叔现在已经有了道侣。

    肯定是需要休息时间的。

    所以说。

    在这方面，林峰愿意称之为自己是最孝顺的徒儿。

    点个赞！

    施施然的走出去，林峰没有看已经瘫坐在祖师堂之中的女鬼小玉。

    仅仅是看了一眼后院。

    此刻那一间房子之中灯火通明，隐约间还有三个此起彼伏的声音。

    看样子秋生已经醒了。

    估计三个人正在吹嘘着自己的见闻呢。

    就是不知道阿强怎么说。

    “难道说作为师兄的他，第一回合就被解决了？”

    林峰相信，一向机灵，喜欢耍派头的阿强，绝对不会干这种有损自己威严的事情。

    听着欢声笑语，感受着义庄之中就和谐而又美好的气氛。

    林峰露出了一丝微笑：

    “这才是生活啊～”

    生活就是不凝滞于柴米油盐，每天有一点点的小惊喜小苦恼。

    不必为生存发愁。

    逍遥于山水之间，不为外物所掣肘，有着大逍遥大自在。

    相比之下，前世的林峰，只不过是在生存而已。

    所以说。

    林峰更喜欢现在。

    也更喜欢当下所存在的一切。

    再说了，九叔是从小就捡到的林峰，是从小养大的儿徒弟。

    在另一种情况上来说。

    林峰的这种情况，根本就不属于夺舍，而是一种有着宿慧的表现，属于觉醒了前世轮回。

    这一观点，在林峰修行，与阴曹地府有了联系之后，被林峰更加的坚信。

    向前走了两步。

    林峰径直来到了院落之中，那停放着棺材的地方。

    肉眼可见的棺材之中，刻画着密密麻麻的符文，每一个都有着神秘而又璀璨的纹路。

    仿若活的一般。

    用手轻轻的在上面抚摸，甚至能感觉到，其中蕴含着一种十分鲜活的力量。

    “这就是符箓的最高成就啊～”

    “虚空凝符。”

    “就是不知道，我什么时候才能达到师傅的这一个境界。”

    “真的是令人向往啊。”

    “神往已久的境界，现在已经初亏门径了，着实是有些令人感慨万分呀～”

    林峰轻轻地抚摸着棺材。

    心中有着千言万语，不知道如何赘述。

    从初入修行界，到后面混成修行界的老油条，每日都在坑人的边缘上行走。

    再到后来每一处地方都留下了自己的足迹，留下了自己的痕迹与踪影。

    多年的修行。

    分化万千的辛苦。

    其中种种，怎么能是一句两句就能够说得清楚？

    自从踏入修行界，林峰是一步都不敢走错，生怕自己走错了，就没有机会了。

    学习纸人之术。

    那不过就是为了能够更好的修行罢了。

    毕竟。

    传说之中的分身术，可是学习锻炼的绝佳法术。

    当然，前提是你能够承受的住这其中所带来的压力。

    很显然，林峰成功了！

    “邦邦邦！”

    轻轻用指尖叩了棺材三声。

    紧接着。

    棺材之中，似乎有着什么猛兽被惊醒一般。

    忽然绽放出强大的气势。

    甚至于，整个棺材都被捣腾的砰砰作响。

    好像下一秒，棺材就要翻倒在地，被里面的东西破封而出一般。

    普通人已经被吓住了。

    然而林峰却是十分的自如，甚至于，还伸手将的棺材盖儿打开！

    然而。

    令人惊奇的是。

    刚刚明明还十分暴躁的任老太爷，此刻整个僵尸，直接就安静了下来。

    棺材盖儿发出一个如同滑盖儿一般的声音。

    紧接着直接被打开。

    而此刻。

    任老太爷去如同一个安静的小白兔一般，躺在棺材的最底部。

    丝毫没有刚刚狂暴的样子。

    看到这一幕，林峰年中带着一丝笑意，嘴角微微翘起，勾出了一丝满意的弧度：

    “算你识相。”

    任老太爷作为僵尸之中的天才，虽然这时候还没有吸收掉亲人的血液诞生意识。

    但是却有着强大的本能。

    知道什么该有什么不该惹。

    很显然，他看到林峰惹不起，自然而然就怂了。

    至于刚刚的发泄一般的行为，只能说，打不过你，还不允许我发泄发泄了？

    勾了勾手。

    任老爷身上一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着，他的衣服褶皱之中，跳出来的好几个绿豆般大小的小东西。

    不仔细看的话。

    根本看不清到底是什么。

    在林峰的掌控之下，一大群十分娇小，但是却又十分敏捷的小东西，跳到了林峰的手上。

    向下望去。

    只看到任老太爷的身上，有着深深浅浅，密密麻麻无数的线条。

    但是，因为位置特殊的缘故，要么被他脸上的或者身上的褶皱遮挡住了。

    要么给衣服遮挡住了。

    如果没有人扒开他的衣服仔细瞧，根本发现不了，这任老太爷的身上已经被刻画了无数有着奇特作用的符文。

    不得不说。

    这扎纸人的法术，确实是有着十分玄奥的发展潜力。

    这不。

    林峰制作出来的绿豆大小的小人，既能够隐藏不被别人发现，也能够十分快速的完成任务。

    简直就是天字一号工具。

    “很好。”

    “果然完成的十分完美。”

    林峰赞赏的看了一眼手中的小东西。

    既然事情已经完成了。

    那么就静静的等待明天出结果的时候了。

    于是乎。

    林峰连房间都没有回。

    只是一个人静静的坐在了棺材的对面，盘坐在院落的中央。

    月色之下。

    先是有着一缕一缕的微光，在月光之下出现。

    紧接着微光逐渐的扩散，渐渐的散打出银白色的光芒， 变成了一条线。

    银丝转动。

    化为了潺潺流水，隐约间似乎有着佩环之声在夜色之中飘荡。

    最终，流水逐渐的话成了瀑布，银色的光辉由瀑布凝结而成，向着下方的林峰灌注而去。

    十分的惊艳。

    同时气势也是十分的宏大。

    呼吸之间，有着无数的月华之气在涌动，自鼻翼之中吸收。

    又吐出一条又一条银色的长龙。

    院落之中的那一具棺材，似乎也渐渐的有了灵性，先是开始接引院落之中的月华。

    紧接着。

    似乎十分聪慧的，选择了吸收林峰吐纳出来的，更加纯粹的太阴之精。

    这一吸一呼之间。 

    竟然有着一种十分奇特的频率，似乎与天地自然交相辉映。

    隐约间。

    被月华完全笼罩的林峰似乎于院落之中的棺材，凝结出了不一样的联系。

    而睡眠之中的任老爷，却突然惊醒。

    因为他感觉到，似乎有着什么与它有着血脉联系的东西被斩断了一般。

