
如飞火流星般运动的黑板擦，对着杨泽霖的方向就毫无征兆的扔了过去。

咒巫似乎是觉察到了危险，利用魔法使得板擦停在了空中，最后才落地。

这时，全班所有同学的目光都盯着他们两个看，除了睡死沉的学生之外。老师也离开了久违的讲台，来到了后排位置。

“杨泽霖站起来，棋下的不错嘛，有机会切磋一盘怎么样？”

咒巫只是一个上古元神，它听不懂人话其实也很正常。还准备拿出棋盘，现场就与老师比拼一番。结果却是打脸了，被人家给呵斥了回去。

无奈之下，它只得面临去罚站的命运。这也是没有办法的事，谁让它去甘愿充当学生的角色呢。

直到最后，它还不忘再看张帆一眼。只是半个多小时的不见面，搞的却像是生离死别似的。

咒巫这还是第一次忍受老师的气，不过为了以后的大计划，如此的小挫折，它能够坚持。正所谓小不忍则乱大谋。

就算是站在走廊上，它有很多不明白的地方。为什么张帆也在下棋，他凭啥就不出来呀，好歹这样有个陪伴不是，一个人对着黑漆漆的楼道，是有点恐慌。

殊不知，老师早就看出了这其中的端倪。谁是主谋，他比课本教材上的知识点还要清楚哩。

望着角落里正在滴水的拖把，咒巫静静的欣赏了良久。它实在是无聊透了，没什么事干，隔壁班传来政治老师压箱底的解题技巧，它也不屑去听，反而是自顾自的修炼起了魔法。

它想要炼到炉火纯青的地步，最好是一捏就能让拖把里面的水分全变干，那才是真本领。

许苁盯着面前的书本，感觉沧桑极了。高中的课业一点都不好玩，连幅像样的插图都很难找到。以前小学时候，他总喜欢在书中画上用水彩笔，锦绣添花般的随意去涂抹，这可比将不及格的卷子给改成满分刺激多了。

而现在，他早就不喜欢这个，兜里响起的特别关心震动音，仿佛像是天籁一般，才是他的最爱。

趁着老师不注意，他偷摸出手机，仔细阅读上面刚发过来的消息。

是学姐有事在找他，说是给她送杯开水。

许苁挠了挠头，觉得异常纳闷，现在可是上课时间。老师在台上盯着，根本就没有脱身的机会。除非是那些睡着的同学，他们的心早就跑去外边玩了。

不行，他好不容易成为了学姐的朋友，岂敢轻言放弃。俗话说得好，玉不琢不成器，人不恋爱枉风流嘛。

忽然，他的脑筋来了个三百六十度的大转弯，快速的就想到了一个很好的办法。

在年级组的办公室里头，不是有所有教师的电话号码么。没事的时候，许苁早就将那些十一位的数字给誊抄了下来，并且烂熟于心。

他这么做，当然是有自己的目的。如果哪个老师敢当众教训他，那实在是不好意思，您今晚大半夜可能会收到许苁的电话，还是一直往手机打欠费的那种。

现在，那些电话终于是派上了用场。

不由分说，许苁点开了拔号键。紧接着，本来平静的讲桌，开始变得震动了起来。不用去猜就知道，那一定是老师的手机在做无规则的布朗运动。

老师还想将课继续给讲下去，可一想却并不是那么回事。万一是校长亲自打过来的，那不接很没有礼貌。

“啊同学们，接下来先复习，我出去接个电话，马上就回来。”

看着被打开的教室门，许苁自然知道，此时的机会就摆在他面前。如果不去抓紧时间珍惜，很有可能就会轻易的错过。

“陈亦枫，你快把窗子打开呀，要不然来不及了。”许苁朝着靠窗户的少年喊道。

可谁知陈亦枫头埋在书本上，不知道干嘛，似乎根本就没有理会他的意思。

许苁气急败坏，靠天靠地不如去靠自己。紧接着，他就用宽胶袋缠遍了全身，最后破窗而逃。享受着清晨的校园空中，不知不觉间便已来到了一号教学楼上。

今天的食堂阿姨比任何时候都要漂亮，不管其他人是什么样的看法，许苁坚信自己的眼光。

阿姨不光人好，还专门为他送了个老干妈的小杯子。

许苁触碰了一下杯壁，有种温暖的感觉沁入心脾。他这还是第一次来高三的楼道里参观，那种学习压力所带来的氛围，简直是扑面而来。

或许，这就是高考来临之前的黑夜吧。只要坚持住耐心，熬过去的话，那么剩下的就会是光明的照耀。

他此番前来，主要目的还是为学姐送水。在QQ上他们两个早就联系过了，学姐最近感冒了，教室里的那个保温箱早就坏掉了，所以只能请求许苁的帮助了。这对于他来说，小事一桩。

幸亏教室里没有老师的存在，许苁才侥幸的逃过了一劫。

只不过令他想不明白的是，为什么班里的男孩子会起哄，甚至是嚷嚷。难道学姐会是他们班花代表的象征么，这一点有待考证。

快要临近高考了，起哄的人可真是无聊透顶，认真看书学习，它不香吗？

就在许苁正准备离去之时，远处楼道内的一个同学，则是深深的引起了他的注意。

“看那小伙子长的还可以，就是没有我帅。”许苁小声嘀咕着，反正他是不敢去教室了，要不然被老师逮住可就不好了。

男生一边用手比划着，一边在行云流水的练习着招术。

许苁觉得这人挺有意思，加个QQ也不是不无可能。

他该不会是上课练拳技，然后被老师给揪出来罚站的吧。

想练拳，可以去一些经典的寺庙里试试，那里还会有武林秘笈什么的。

许苁看着周围并没有什么可以抵挡的东西，于是便隐藏在了一个柱子后面，静静的观察着那个男生。

你在桥上看风景，而桥上的人正在看你，形容的应该就是这样的画面吧。

突然，一个政教处的巡逻人员，没事就在楼道内瞎晃悠。这回，终于让他给逮住了一名学生。

他也没发出声音，像鬼走路似的，很快便来到了许苁的身后。

螳螂捕蝉，黄雀在后呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65024147"  chaptername="第305章  许苁捕蝉主任在后">加入书签</a>
</div>
