
　　想通这一点，聂云萝不再多虑，点点头，坐了回去。

　　他救了她，又耗费心力帮她处理好所有后续杂事。

　　的确是应该身体力行的感谢他一番。

　　见她突然变得温顺乖巧，霍傅司意味不明的笑了笑，指使道：“诶，帮我削个苹果。”

　　这语气，俨然是个命令丫鬟的贵族少爷似的，听的聂云萝脸色发黑，几欲将手中的刀子甩到他脸上去。

　　她万万没想到，受伤住院的霍傅司会变得这么幼稚无聊。

　　在接下来的两个多小时里，他分别命令她下楼给他买了荔枝，葡萄，龙眼，还有桃子这些东西，还要剥给他吃。

　　而且，是扎扎实实的跑了四次！

　　聂云萝一边剥着葡萄的皮，一边仇视的看着病床上表情愉悦的男人。

　　腿，发软。

　　心里面却硬的很。

　　要不是因为他病了，她发誓她一定锤爆他的头！

　　神经病啊！

　　“嗤！”

　　一声轻笑，聂云萝脸色发黑的抬头，蓦然对上男人沉着幽暗的眼眸，正含笑看着她。

　　语气不怎么好的问：“笑什么笑？”

　　怪不得他要她留下来。

　　原来是有阴谋的！

　　臭男人。

　　霍傅司咬着葡萄笑了笑，语气笃定的说：“你在骂我。”

　　“谁，谁骂你，你不要胡说啊！”

　　聂云萝底气明显不足，视线不敢与他对上。天籁小说网

　　他也懒得计较。

　　今天让她留下来，原本没打算这样耍她，可一看到她那不情不愿的小表情，心里的算盘就打的嘭嘭直响。

　　只想好好的逗一逗，看看这只小白兔会不会炸毛？

　　事实证明，她只敢憋着气，却不敢冲他发火。

　　可，他还是十足十的被取悦到了。

　　以前他怎么没发现，这个女人这么好玩呢？

　　笑意，逐渐扩大。

　　霍傅司拍拍手，侧躺在床，“好了，不吃了，我要上厕所，过来扶我。”

　　听言，聂云萝连忙放下手中的水果，擦净手扶他起床，走到厕所门前，便识趣的松开手。

　　“喂，干什么啊？”男声低哑，充斥着不满。

　　聂云萝愣了愣，“你不是要上厕所吗？”

　　因为生病的原因，洗头发也不怎么方便，不过霍傅司有洁癖，还是每天都命专人来处理了头发。

　　但，却没有像平时那样，弄出那样严肃不苟的发型。

　　而是软踏踏的顺毛，整个人的气场都变得柔和起来，像是读书时代校园里最受欢迎的校草。

　　本就黑漆漆的深邃双眸，一派无辜的看着她，一字一顿道：“对啊，你不帮我，我怎么上？”

　　听言，聂云萝顿时脸红到脖子根，结结巴巴的道：“我，我怎，怎么帮你啊？”

　　上厕所，能怎么帮？

　　一想到这里，脸上就跟染了上好的颜料似的。

　　他似乎并没有觉得有什么不对，语气认真的道：“我不方便，你帮我脱裤子啊！”

　　聂云萝懵了，瞪大水润的双眸，不可置信的道：“你，你是后背受伤，又不是手，要我帮你脱裤子干嘛？！”

　　再说了，他住院都这么些天了，怎么偏偏就是今天，没人帮忙上不了厕所呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第149章 你在骂我免费阅读。https://xs.23sk.com 