    第一千一百一十七章 女粉赵子怡   

    作为店家，除了招待客人一起点餐这些必要的聊天之外，肯定是不能够去干扰和对客人进行插话的，否则一旦引起了客人的反感与不满的话，就会很容易令客人生气。

    

    试想一下，如果说你去一家饭店吃饭，被这样子对待的话那么你生气了，下一次吃饭还会选择这个地方吗？

    

    所以说正是因为这么一个道理赵子怡的父亲才会去赔礼道歉，希望杨凡一家人不要生气。

    

    “没事！也没什么麻烦的，就是她认错人了而已。”

    

    如果说杨凡猜的没错的话，眼前的这个女生就是这个老板的女儿了。

    

    不过杨凡一家人倒是也没什么好，因为这一点小事而生气的。

    

    看到杨凡都已经这么去说了的时候，赵子怡的父亲也是稍微松了一口气。

    

    只是拉不动赵子怡的时候他也是微微一愣。

    

    因为原本平时乖巧懂事的赵子怡就算是此时此刻父亲拽住了自己的手，想要拉自己离开也好，她却根本就并不为所动，而是用有些固执的语气再次开口道。

    

    “我确定我没有认错，你就是KK，我是你的粉丝啊！为什么你就是不肯承认呢？”

    

    看到赵子怡这么固执，此时此刻的林冉冉也是看了一眼杨凡，用眼神询问想要看一下他到底打算怎么处理。

    

    因为眼前的这个女生很明显的确就是杨凡的一个女粉丝，如果说这个事情处理不好的话，说不定很有可能会变成黑粉。

    

    如果说仅仅只是这样的话倒是没什么，可关键的一点就在于怕一些有心之人用这件事情去做纹章，到时候要是闹大了的话，对于杨凡的形象肯定是会有很大的影响的。

    

    现在他们这边是名气高涨的时候，有这么大的名气摆在这里，所以说背后肯定也同样是有很多的不怀好意的人在盯着他的。

    

    一旦有任何不好的黑料呈现在众人的面前的话，到时候肯定会有很多的舆论朝不好的方向去发展。

    

    “小凡，人家到底有没有认错难道你会不知道吗？

    更何况这是你的粉丝，所以我觉得还是不要摆什么架子比较好。”

    

    杨凡本身就把自己的那个直播账号给他看过的，所以说杨凡的老爸自然是清楚杨凡的这个直播账号的ID到底叫什么。

    

    “好吧！我知道了，老爸！”

    

    看到既然自己的老爸都已经开口了的时候，杨凡也是有些无奈的叹了一口气，对赵子怡的父亲开口道。

    

    “没事的叔叔，你先去忙吧！我们都是认识的，那就让她先在这聊聊天吧！”

    

    赵子怡的父亲是怕她说的一些话，会引起客人的反感和用餐心情什么的。

    

    但是现在既然客人都已经主动这样去说了，那么他自然也不好再去多说什么。

    

    更何况平常的时候，他们本身就是很宠着赵子怡的，自然也不会真的生气。

    

    “这样啊！既然你们认识的话，那你们就聊吧，我还怕担心这孩子是不是认错人了呢！”

    

    说完了这一句话之后，他也是直接就转身离开进入了后厨。

    

    “真是没想到仅仅只是听一个声音，居然就能够被认出来，我感觉我以后开直播是不是要直接闭麦不说话算了。”

    

    原本杨凡还以为自己不露脸直播，仅仅只是打游戏，说说话应该是没什么的。

    

    但是没想到现在做得这么大，居然有粉丝仅仅只是凭借声音就能够把自己给认出来，这也的确是让他感觉到有些许多的离谱。

    

    这种感觉就好像是那些名气比较大一点的主播去打巅峰赛，只要一开麦就能够被大家认出来是一个道理的。

    

    不过杨凡打巅峰赛一般是并不怎么习惯去开麦的，所以就算现在他的名气也的确是很高也好，但是在高分段的巅峰赛当中，也并没有多少人能够凭借着他的声音就能够把他给认出来。

    

    基本上也就只有经常看他直播的人才对于他的声音比较熟悉。

    

    而赵子怡就是他的粉这些粉丝当中的一个。

    

    “别呀！其实你的声音挺好听的，再加上声线又比较特别，我每天晚上都是看着你的直播才睡觉，基本上可以说你是伴随着我每个月晚的，所以我肯定不会认错！只是在这里能够见到你，让我感觉到有些激动而已！”

    

    听到了杨凡这么说的时候，赵子怡也是连忙就摇了摇头。

    

    “哎呀！好了，你就别顾着夸他了，既然你是他的粉丝的话，那么我们又在你家店这里吃饭，你就拉着一个椅子一起过来坐着吃点怎么样？

    当然了，前提是你不嫌弃这些是我们吃过的。”

    

    林冉冉看到还在旁边站着的，赵子怡也是直接就开口邀请道。

    

    她知道现在赵子怡的心情肯定是十分激动的，所以说对于线下第1次见粉丝的这个事情，杨凡这边肯定是要处理好的才行。

    

    否则的话处理不好，到时候可能会出现一些不好的负面舆论的影响，而处理好了的话，不仅会多一个真爱粉，而且说不定还能够因此而出现一些对于他名声比较好的事情也说不定。

    

    “真……真的可以吗？”

    

    赵子怡并不清楚林冉冉的身份，所以说她也是直接就看向了杨凡。

    

    “没事！我还怕你嫌弃我们呢！你要是不嫌弃的话那就直接一起吃点吧！”

    

    林冉冉都已经这么说了，杨凡自然也是没什么好拒绝的。

    

    只是让他感觉到比较尴尬的一点就是现在他们的菜都是已经动过了的，这样让人家加入进来，他多少还是感觉到有些许尴尬的，而且这还是在人家的店里，要是说请粉丝吃饭的话，又好像有些不太合适……   

    “嘻嘻！好！真是没想到KK你居然会来我家饭店这边吃饭，看来我和你还真是有缘呀，所以说今天的这顿饭就我请了吧！”

    

    赵子怡已经在家里面吃过饭了，所以说其实她倒是也并不是真的饿了。

    

    拉着椅子过来仅仅也只不过是想要和杨凡离得近一点和他聊聊天而已，拿了一副碗筷，她也并没有去盛饭。

    

    “这样不好吧？”

    

    “这有什么不好的呀，本来你就是我的偶像，你来我家店里面吃饭，本身就已经让我感觉到很开心了，怎么还能够再收你的钱呢？

    所以说今天的这顿饭怎么说，也都必须是要我请客才行！”

    

    

