    还在就好！

    苏酥把小盒子攥在手里，打开看了一眼，里面还放着她当初藏好的项链。

    这项链并不值钱，只是爷爷亲手做的，还叮嘱过她要一直带着身上，而苏酥又不喜戴项链，这才专门做了一个小盒子存放。

    在这杨家，若是被发现，指不定要被扔到什么地方去。

    苏酥索性就直接藏了起来，现在看来的确是时候取回身边了，毕竟爷爷在京城，她日后应该也很少回江海市。

    ……

    楼下，杨雪儿正哭哭啼啼的模样，看到苏酥走下来，就直接冲了上去。

    “你给我站住！”

    又有什么事？

    苏酥扫了一眼她脸上淡淡的红印，淡淡的开口，“怎么，还没长记性？”

    这杨雪儿若是再敢出言不敬，她倒是不介意再给她一巴掌。

    吴芳在一旁帮着杨雪儿，“你把雪儿打成这个样子，难道不需要给我们一个交代吗！？”

    不然呢？

    苏酥冷笑一声，缓缓的启唇，“你们好像忘记了，我已经是墨家的人。”

    “少拿墨家来吓唬我们！”

    吴芳一脸的泼妇模样，上下打量着苏酥，言语中满是刻薄。

    “墨家大少爷不过是个残废，要不是如此，你以为这么好的亲事会轮得到你这个乡下丫头？”

    吴芳嗤笑了一声，接着说道。

    “你以为他这会儿护着你，以后也会永远护着你吗？呵，也不知道你究竟能在墨家呆多久！”

    “哦？可是这跟你有什么关系呢？”

    苏酥冷眼看着吴芳丑恶的嘴脸，并不多说什么。

    墨琛的腿早就已经好了，只是她没必要在这里跟这些无关紧要的人多费口舌。

    眼看着吴芳还要一个劲儿的说下去，苏酥直接打断了她。

    “如果没什么要紧事的话我就走了。”

    她不想继续在这里浪费时间。

    “我还没说完呢！”

    然而吴芳拉着却上前一步，拽着苏酥不肯让她离开。

    “你现在是仗着自己是未来墨家大少夫人，敢给我甩脸子了？也不掂量掂量自己到底有几斤几两！”

    “怎么，不行吗？”

    苏酥直接抬手甩开了吴芳，眼底已经是不耐烦。

    “你敢再动我一下，试试？”

    许是被苏酥的气势给吓到，这下吴芳护着杨雪儿后退两步。

    两人站在原地只能眼睁睁的看着苏酥离开的背影，直到苏酥潇洒走出大门，还能听见屋里哭喊的声音。

    杨家……呵呵。

    苏酥摇了摇头。

    ……

    苏酥回到京城之后先回了一趟雍景园，然后才去跟简羽赴约。

    “苏酥，这里！”

    简羽穿着一身牛仔衣，看见苏酥走过来，很是兴奋地往旁边一指。

    “给你介绍下，这是易天。”

    苏酥点点头，抬眸看了一眼身前的男人。

    穿着一身休闲装，看起来倒不太像学生的模样。

    简羽告诉她，易天是开赛车俱乐部的。

    既然是简羽的朋友，苏酥没作多想，跟他点头示意了一下。

    之后，三人选了一家茶餐厅，进去坐了下来。

    等到菜全部上齐，气氛已经活跃起来，苏酥觉得，易天跟简羽一样，是个挺好相处的人。

    “苏酥，我常听简羽说起你。”

    易天抿着嘴角，带着几分笑意。

    “今天一见面，倒是跟我想的那种女孩子不太一样。”

    “是吗？”

    苏酥低着头吃了一口菜，有些好奇的开口，“简羽说你是开俱乐部的，赛车都是你的？”

    要知道在京城赛车这种级别的极限运动，多半是会受到那些花花公子的喜爱，估计生意会很不错！

    只是，要想拿到营业执照的话，可能就得费“亿”点点关系了……

    可想而知，眼前的男人应该是有那么点门道的。

    可如果是这样的话，那作为简羽朋友的他为什么没有插手帮忙简羽父亲的事呢？

    苏酥低着头吃着菜，若有所思。

    不过既然简羽自己不觉得有什么，那她也不便多做评论。

    毕竟她和易天才刚刚认识，对方究竟是个什么样的人她也不清楚。

    “晚一点要不要一起去我那玩玩？”

    苏酥见简羽很是高兴地点头答应，她想了想接下来没有别的事，也就没有拒绝。

    正好她也想去见识一下赛车俱乐部。

    三人一同出了茶餐厅，无奈却发现易天的车只能搭一个人。

    易天有些不好意思地笑了笑。

    “早知道就不开跑车了，真碍事！”

    见此，苏酥不甚在意地说道：“没事，你把地址发给我，我自己过去，你先带简羽走吧。”

    依着导航，苏酥打的出租车行驶在一条蜿蜒的山路上。

    “这里好像有一个赛车场，我们现在在的这整座山据说都是那俱乐部的老板设计的赛车跑道！”出租车司机感慨地说道。

    听司机说完，苏酥有些诧异。

    易天的俱乐部规模这么大？

    没想到他看起来不到三十岁模样，却已经这般成功了！

    简羽等在门口，看见苏酥下车，赶忙跑过去，语气里充满了兴奋。

    “苏酥，我们刚好赶上好时候！等会儿有一场比赛，听说奖池里的奖金已经超过七位数了！”

    玩这么大？

    苏酥转念一想，这毕竟是京城，这点钱可能对那群公子哥来说不算什么吧？

    苏酥和简羽一路走进俱乐部，有专门的服务员在前领路。

    应该是易天事先交代过了。

    之后，她们两人直接被领到了观看视野最佳的看台。

    “老板马上就过来了，他吩咐了要好好招待二位。”

    苏酥点点头，等服务员离开后，苏酥转过头去看简羽。

    “你怎么认识他的？”

    简羽笑了笑，有些不好意思。

    “我之前碰巧遇到他打架……”

    苏酥挑了挑眉，听简羽继续说道。

    “我那个时候刚好心情不好，看到他以一敌五，快要撑不住的时候我就向他跑过去了。”

    “不过那都是五六年前的事了，我也是后来才知道他身份不简单，可是他也没忘了我这个救命恩人。”

    ……

    苏酥明了的点点头，对易天的人品也算是有所了解。

    正聊着，俱乐部主持人的声音通过话筒传了出来。

    “各位先生女士们，比赛马上开始，请大家抓紧时间下注！”

    苏酥看着屏幕上的奖池越堆越多，抿着唇挑了挑眉头。

    这些人都是玩起来不要命的？

    “你还不知道规则吧？”

    简羽拿着可乐，指着屏幕上跳动着的总数开口。

    “那是车手的赌约，只要谁赢了，并且后续没有人要出来挑战他的话，那么他就可以全部拿走这些钱！”

    “车手你懂的，都是那些富二代找来的，咱们就是看个热闹！”

    苏酥点点头。

    两人正聊着，易天从她们身后走了过来，苏酥注意到他身上已经换上了一套赛车服。

    简羽看到易天，愣了一下。

    “什么情况？你不是说过不再亲自上场了吗？”

    赛车场上定数多变，一旦发生意外，很有可能就是危及性命的事！

