
　　苏莎男爵堡。

　　这个并不是很高大的城堡之中，苏莎男爵早已经结束了冥想，进入了深沉的睡眠之中。

　　小镇里的居民也是如此，正常温度本应该在零上15度才对的季节，被凛冬入侵的每一天都比以往正常的冬天要冷上许多。

　　如果换算成摄氏度的话，就是零下15度。

　　而且，这只是个开始。

　　现在只是凛冬开始不到十天的时间。

　　睡不着的老霍德，站在自己的家门前，他回头望了一眼，门内的黑暗让他叹了口气。

　　这空荡荡的“家”，让老霍德不禁摇了摇头，他的妻子在十年前就已经去世了，儿子也出去闯荡了，时不时才会回来一趟。

　　按照时间来算，这个时间，他也差不多该回来了。

　　但是，老霍德并不希望他现在回来，毕竟，凛冬时期，赶路太危险了。

　　一不小心，遇上暴风雪的话.....

　　“啪——”

　　他一巴掌拍在自己的脸上：“该死的老霍德，你怎么能想这个，孩子不会有事的。”

　　随后他用那拍得生疼的手，擦了擦自己肩膀上的皮袄，将落在肩膀上的雪拍干净。

　　这个时候，他不禁望了望离自己家不远处，院子另一边的那间空屋。

　　那间房子已经彻底空了，之前他一直有帮忙打扫，但在谢里登几年前回来过一次，并且把屋子卖给其他人之后，他就再也没有去过那间屋子了。

　　那间屋子是卖给了一位苏莎小镇的一位商人。

　　但那位商人并没有居住在这里的意思，而是改造成了酒馆，但是因为地段太冷清，也基本没有什么人会过去喝酒。

　　只有一些喜欢安静的酒客会前往那里。

　　如果他没记错的话，苏莎男爵也去那间酒馆喝几次酒？

　　那位年轻的男爵可真是个好人，在凛冬之前给领民们降了很多税，还降低了木材和皮毛的价格......一开始他还有些担心会被那些商人趁机把东西都抢了，但是男爵大人搞了个什么“限制购买”，每个家庭按照人数的多少来限制购买。

　　虽然他不太懂，但是他能看出这么做的效果不错。

　　有几个无赖想要趁机弄些事情，但是没过多久就被治安官抓走了。

　　男爵大人很仁慈，但也很恐怖......

　　这个世界的犯罪成本对于普通人来说太过恐怖，普通人对于领地里的法律还是很忌惮的，强压之下，大型的犯罪率都很低。

　　偷窃诈骗之类的犯罪基本以罚金作为结果。

　　但是出现死亡的状况，犯罪者就会被丢进领主的地牢中，等待成为领主的实验品。

　　这种事情在这个世界已经是众所周知的了。

　　摇了摇头，老霍德没有再理会那安静地站在黑夜中的酒馆，走进了屋内，当他走进屋内，刚关上门的时候，却不知道为什么绊了一跤，摔在了地上，再一次扭到了腰。

　　“啊！！！”

　　.......

　　在老霍德摔倒发出喊声的时候，在屋外的一道身影不由得停顿了一下，他看了一眼关上的房门，随后走向了酒馆。

　　酒馆此时也非常安静，在接近凌晨四点的时间，这里也并没有什么人。

　　酒馆是空荡荡的、漆黑一片。

　　一只血色的魔化乌鸦落在了窗户之前。

　　血色的眸子中闪过一道红光，屋子之中，一团影子扭曲着凝结成一个近似人形的形态。

　　看上去就像是个裹着黑袍的人形，但是他的脸完全是一片漆黑，没有形成完整的五官，只有三个近似嘴巴和眼睛的孔洞。

　　暗影仆役。

　　暗影仆役形成之后，就打开窗栓，将血乌鸦带了进来，窗口简单地合上，没有再锁上。

　　今天让魔化乌鸦进行侦查的时候，魔化乌鸦对这里的反应很大，所以，他就决定过来侦查一下。

　　暗影仆役的身体略微变形，将魔化乌鸦的身体裹在暗影之中，此时看上去，就像是长着鸟头的鸟人。

　　略微调整了一下位置，那对血红色的鸦眸就随着亚特的命令望向了周围。

　　魔化乌鸦的反应很强烈。

　　这里有让它产生强烈攻击欲望的东西。

　　“是什么？”亚特有些疑惑，但是魔化乌鸦并不能够准确地表述到底是因为什么而产生这样的反应，它们虽然很聪明，但是没办法明确地进行表达。天籁小说网

　　亚特只知道，让它有这样反应的存在并不是普通的东西就对了。

　　他左右看了看，随后向着酒馆里面走去。

　　酒馆并不算大，简易的木吧台和地板墙体，就算在黑暗中，也能够很容易地看出不同，木吧台看上去比较新。

　　十张圆形的桌子错开摆在吧台的前方，木质的无背圆椅被推到了桌子的下方。

　　吧台后的架子上摆着一些不同的容器，不知道是不是装着不同的酒，一个盖上的木桶放在吧台下面，应该是打开过的。

　　暗影仆役能传递信息，也能说话，但是都是机械式地传达他的意思，没有办法流利地操控，而反馈信息也是以描述的形式——这也是亚特使用暗影仆役时需要带上乌鸦仆从的原因。

　　而乌鸦仆从传递信息的方式，也是类似的描述，只有视觉的信息是能够直接传递给他的。

　　暗影形成的身躯，踩在木板上毫无声响，这个一身漆黑的暗影仆役，在酒馆里到处转着，让魔化乌鸦确认位置。

　　最终，魔化乌鸦引导着他来到了门前——这应该是通向后厨的门？

　　有些疑惑的亚特让暗影仆役推开了门。

　　的确是后厨，在这里能看到很多的炊具，在后厨停顿了两秒，在魔化乌鸦的指示下，他靠近了地板上的一块一米见方的木板，上面有个拉环。

　　“地下室？酒窖？”

　　看到拉环的时候，亚特的脑海中就浮现出了这个词。

　　地下室基本是用来储存蔬菜、腌制、酿制品的地方，一个酒馆掏出一间地下室作为酒窖是挺平常的。

　　然而.....随后他就发现一间尴尬的事情，那就是这个门很重，而这个暗影仆役的力量并不足以拉起拉环，将板门拉开。

　　呼——

　　魔化乌鸦从暗影仆役的身体中窜出，落在门上，爪子握在了铁环上，呼扇着翅膀将其拽了起来。

　　呜——

　　木制接口的扭动让木门发出了呜声，随着一声轻响，魔化乌鸦将木板门轻放在地面上，然后松开了爪子，向着暗影仆役飞来，钻入它的身体之中。

　　看来它颇为享受这种行动方式？

　　有些疑惑的亚特摇摇头，操控着暗影仆役进入了地下室。

　　当他进入地下室的时候，另一边，一个人忽然睁开眼睛，看了看周围，他直接起身穿衣朝着酒馆的方向走来。

　　“这是？”暗影仆役蹲下身体，摸了摸脚下，虽然地面上没有东西，但是暗影仆役独特的感官能够感觉到，这一块的暗影元素彻底消失了。

　　这里似乎被其他的什么力量充斥着，所以暗影元素被排斥出去了。

　　它后退了两步，通过乌鸦视角，亚特能够看到，整个地下室看上去并不是太大，一共三排十八个木桶横着摆在并不算高的酒架子上。

　　亚特能够感觉到，魔化乌鸦愈发躁动，那种破坏的欲望愈发强烈。

　　似乎有什么东西在刺激它。

　　冰冷的空气并没有消弭这种强烈的攻击欲望，它显得愈发暴躁。

　　一边通过传讯安抚着魔化乌鸦，亚特一边操控着暗影仆役继续进行探查。

　　根据暗影被驱除、被某种力量逐渐填充的位置，亚特的脑中逐渐构筑出一个图案。

　　有种熟悉的感觉。

　　暗影仆役在地下室中一步步前进，亚特将图案一块一块地在脑海中拼合出来，随着拼合的进行，熟悉感也愈发强烈。

　　自己似乎在什么地方见过这个图案。

　　就在这个时候，上方传来了响声。

　　没有再犹豫，亚特做出了行动。

　　此时此刻，正待在亚特身旁不远处，操控着拟形怪的尸体对着一块木头进行雕刻的普罗米忽然一愣，随后它看向了自己身边——

　　原本摆在那里的，刚雕刻出来的木制乌鸦雕像已经出现在了亚特的手上。

　　附魔！暗能侵蚀！

　　一个暗能侵蚀法术被亚特强行压进了模型乌鸦的身躯之中。

　　帽子戏法！

　　魔化乌鸦的身躯瞬间消失，取而代之的，是一个木质的乌鸦雕像。

　　而此时此刻，暗影仆役也来到了一个木桶之前，就要按照亚特的指令就要将乌鸦雕像塞进木桶之中。

　　但是，当他打开木桶的时候，亚特却是眉头一皱。

　　暗影仆役反馈回来的信息是——木桶里面装着生物。

　　没有乌鸦仆从的视野共享，他无法直接观察到什么，但是还没等他多想，他就感觉到暗影仆役解除了。

　　并不是他这边解除的，那么就是......

　　受到破坏？

　　暗影仆役并不是什么强力的仆从，各种属性也极低，容易被破坏。

　　一个普通人都可以做到破坏这个等级只有lv1的暗影仆役。

　　“.....里面到底有什么？”亚特看着被他抓在手中，有点茫然的魔化乌鸦，心中想道。

　　随即，他扭过头，看向了普罗米和其他的乌鸦仆从。

　　“.......”普罗米顿时感到有些不妙，它抬起头讪笑道，“主、主人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十五章 奇怪的酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 