    精灵族这边就算是撤退，他们也保持着井然的秩序。

    举着盾牌的精灵们，留在队伍后方掩护。弓箭手则是一边后退，一边射出箭矢阻挡追上来的半兽人。

    没多久，精灵族战士就全都退出了战场。

    瑟兰迪尔略微清点了一下人数，看到只剩下了三千多精灵族战士后，更加坚定了撤退的决心。

    “爸，等一下……塔瑞尔他们过来了。”莱戈拉斯叫住了，准备指挥全员离开的瑟兰迪尔。

    看着亚伯带领的几百个“伤员”行动迟缓，瑟兰迪尔当机立断，指挥着精灵小队前去接应。

    几百个冒险家在精灵们的保护下，顺利的来到战场外。

    瑟兰迪尔看了一眼拉着亚伯胳膊的女精灵，又看了一眼自己的儿子。最后，还是没有去说什么。

    “全体都有，退回林地王国……”

    等队伍再次整合完毕，瑟兰迪尔来到队伍最前方，指挥着众人向孤山外走去。

    “这次回去，我准备派你出去历练一番……”瑟兰迪尔一边走，一边对身边的莱戈拉斯说着自己的计划。

    然而当他转头时，发现自己的儿子根本没跟上来。

    他向后看去，亚伯和塔瑞尔停留在原地。莱戈拉斯则是向女精灵走去。

    瑟兰迪尔几次想要开口叫住儿子。良久之后，他眼神复杂的带着队伍离开了孤山。

    ……

    “精灵走了……”

    “冒险家也走了一部分……”

    “亚伯和甘道夫还在……”

    孤山高大的城墙上，矮人们也看到了局势的变化。

    此刻他们中好几个矮人，都对索林产生了意见。

    大殿内，索林孤零零的坐在王座上。此刻他眉头紧锁，脸上的表情十分痛苦。

    “不……”

    脸色几次变幻之下，索林嗓子里发出了低沉的嘶吼。

    他脑海中闪动着往日孤山繁荣的景象，矮人的荣誉跟强大震慑着中土。

    画面一转：恶龙来袭……火光……鲜血……哀嚎……

    孤山的繁荣毁于一旦。

    索林心中也知道，现在自己应该振作起来，带领都灵矮人击退来敌，恢复孤山往日的盛况。

    可是心中对财富的贪婪欲望，让他根本无法离开孤山这个金窝。

    贪婪与责任的抉择，让这位矮人之王倍受煎熬。

    “该死……该死……该死！！！”

    索林疯狂的怒吼，大殿内无数的宝石被打碎。

    “该死啊～”

    最后，索林表情扭曲的摘下头顶的皇冠，不舍的看了一眼之后。将他用力的扔到了墙角。

    “矮人的荣誉不容玷污……”

    重拾武器之后，索林心情平静下来。最后望了一眼金碧辉煌的大殿后，索林毅然决然的向门口走去。

    ……

    “甘道夫，我们会死在这里吗？”丹恩再次击退了一波半兽人的进攻之后，问着身边的巫师。

    此刻丹恩已经知道了，半兽人援军的事。他不怕牺牲，只是害怕死的不明不白。

    看着孤山紧闭的大门，很多铁丘陵矮人心中都已经绝望。

    索林到现在也没有出现，这说明他们被抛弃了。

    “我们会胜利，你要相信索林。他会给我们带来希望……”甘道夫看了一眼孤山，心中还存有一丝对索林的信任。

    “希望如此吧！”丹恩叹息一声，再次鼓起了斗志。

    ……

    “duang～”

    巨大的震动中，孤山大门被一口金钟从里面撞碎。

    “呜呜～呜～”

    冲锋的号角声响起。

    索林举着宝剑，冲尘土飞扬的大门里冲了出来。他身后跟着十几个，充满斗志的都灵族矮人。

    “为了荣誉，跟我杀～”

    索林怒吼一声，冲向了战场上半兽人最多的地方。

    “吼……吼……”

    十几个都灵矮人附和着索林，爆发出巨大的战斗力。

    “杀～”

    见到自己的王终于出现，铁丘陵一族也爆发出了无尽的战意。

    拥有了阿肯宝石的索林，代表着矮人正统。跟着索林战斗，就算是战死，那也是为国捐躯。

    一时间，半兽人围困铁丘陵矮人的阵型被破。

    矮人们趁势反扑，打的半兽人们节节败退。

    ……

    “该死的索林……怎么会这样……”山顶处的阿佐格见识到了，索林一人就改变了战局的走势，他对信号官怒吼着：“让巨人去杀了索林，现在！立刻！马上！”

    信号官也被矮人强大的战力震慑住，他赶紧挥动旗帜，让剩下的所有山地食人妖去围攻索林。

    ……

    索林再次击杀了一波半兽人之后，放眼望去战场上依旧到处都是密密麻麻的半兽人军队。

    矮人虽然暂时占据了优势，可索林知道，现在矮人能够压制住半兽人，凭借的只是一时的斗志。

    时间一久，矮人很可能会后劲不足。

    “阿佐格！！！只要他一死，半兽人就会退去。”索林稍一考虑，就找到了击退半兽人的方法。

    “德瓦林、奇力……敢不敢跟我去杀了阿佐格？”索林说干就干。

    都灵族矮人们纷纷响应。

    波弗这时从铁丘陵矮人那里找来了一辆战车。

    德瓦林、奇力、波弗、葛罗音还有索林坐上战车，向着阿佐格所在的山顶冲去。

    其他矮人也想去，可是战车位置有限。

    “轰隆隆……”

    战车疾驰而去。

    就在矮人们要上山的时候，突然出现了几只山地食人妖拦路。

    “不要停，冲过去～”

    索林大喊。

    “冲～”

    波弗抽打着拉车的大角盘羊，使战车的速度变得更快。

    “这是什么？”葛罗音按下了战车上的一个按钮。

    “嗖……”

    一排锋利的刀刃从战车侧面弹出。

    就在山地食人妖举着狼牙棒想要攻击矮人时，战车压到石头跳了起来。

    “噗……噗……噗……”

    战车侧面的刀刃，刚好划过食人妖的脖子。在巨大的动能之下，几只食人妖被一次削首。

    “好的漂亮！”

    索林用力拍着葛罗音的肩膀，大声的夸奖着。

    “呵呵……”

    葛罗音干笑了两声，他自己也没想到，随便一按就解决了几个食人妖。

    ……

    “踏踏……踏踏……”

    “嗷呜……”

    在索林离开主战场没多久，一群座狼从地平线冲了出来。

    

