    苏靖的最后通牒让盗拓心中更是一慌，听苏靖这么一说，似乎关乎他墨家巨子的生命安全，盗拓也不得不慎重。

    虽然他对自家的首领，还是相当的自信，但是盗拓也知道，自家首领，并非是天下无敌的。

    如果真的嬴政要出手对付他，确实有些危险，但是具体是什么危险，他不知道，而眼下这人，似乎有什么内幕。

    盗拓沉吟了片刻后，才抬头看着苏靖，“先生，真的有关于我墨家巨子的信息”

    “自然，就要看看你愿不愿意了”

    苏靖看着盗拓心动，心中自然一喜，不过表面，变成一副淡漠的样子。

    “好，我愿意，成交！”

    盗拓为了自家巨子，最终还是咬咬牙答应了下来，从怀中掏出一张折叠的羊皮卷。

    “这就是我的独门绝技电光神行步”

    “现在你可以告诉我了吧”将羊皮卷扔给了苏靖之后，盗拓忍不住说道。

    苏靖翻开大致看了一眼，看出来，确实是一门玄奥的身法，脸上顿时露出几分的笑容来，“自然可以，你们墨家的巨子已经被阴阳家的人盯上了，据说这一次，阴阳家已经出动了两位长老，甚至连护法也出动了”

    “阴阳家的咒术，以及变换之术，相比你应该也有些了解，他们似乎准备暗算你们墨家的巨子，”

    苏靖的话，让盗拓大吃一惊，作为墨家的高层，他自然清楚阴阳家的实力。

    虽然阴阳家是从道家脱离出来的，但是如今的阴阳家，在诸子百家之中，绝对位列最前面，尤其是在高手的程度上，比起如今的墨家更加的强大。

    再加上有着秦国的支持，盗拓清楚，一旦被他们盯上了，那么他们的巨子肯定是危险了。

    盗拓清楚，他们巨子的实力确实很强大，但是阴阳家更加的诡异凶狠，比起罗网也是丝毫不差。

    盗拓现在也着急了，他要赶快回去，提醒巨子要小心阴阳家的暗算，虽然这只是一个消息，但是盗拓清楚这个消息对于他确实很重要。

    即使比不上他的绝技，但是盗拓却没有任何的被欺骗的感觉。

    一旦他们的巨子出现了什么问题，对于他们墨家来说，那才是最大的打击。

    毕竟他们墨家，巨子占据十分重要的位置。

    “先生，多谢你的消息，我现在要回去了”

    盗拓现在一息时间都不想耽搁了，拖得越久，对于巨子来说，危险就大了一分。

    说完也不等苏靖回应，盗拓直接施展身法，就朝着竹林外极速的奔袭起来。

    甚至他都忘记了，这周围有大阵的存在。

    不过好在，苏靖这时候，也已经关闭了幻神阵，否则的话，他恐怕是要和那三人一样了。

    话说，苏靖在和盗拓交流这么长的时间，三人还在他的幻阵中，不断的挥砍，如疯魔一般。

    大阵一关，三人清醒了过来，，正要有所行动，就看到一到寒光闪烁过来，还没有反应过来，三人就被这寒光瞬间穿透了脑袋。

    三人是先天高手，在苏靖面前却丝毫不够看，苏靖直接使用筑基期的实力，那道寒光正是一柄蓝色的冷幽飞剑，速度极快，兼之无坚不摧。

    可以说，苏靖这是以大欺小，以他筑基中期的实力，施展各种法器术法的话，在这方世界中，还真的没有什么人能够挡得住他的攻势。

    虽然阴阳家的东皇太一很神秘，苏靖却觉得，也许他的实力在这方世界第一，但是绝对不是他的对手。

    武道也许可能不弱于仙道，，但是在这方世界中，武道还是不足够的强。

    盖聂他们也许可以对付练气十二、三层的修士，但是面对筑基初期的修士，也只能勉强抵抗的份，甚至最终还是要死的。

    而苏靖可是堪比筑基后期的实力。

    东皇太一即使实力超过盖聂他们，但也不会超过一个等级的。

    随手干掉三个人，苏靖甚至都没有探寻三人的身份，直接一个火弹术，将三人给毁尸灭迹了。

    随后苏靖起身，望着暗淡的月光，嘴里喃喃的道：“想来，这嬴政也快再次来拜访了吧？”

    第一次没有见嬴政，也是为了太高自己的身份，毕竟这嬴政好歹也是千古一帝，可以说华夏历代皇帝中，能够超过他的，几乎没有，可以与之比肩的，也是少之又少。

    这样的人，想来更是孤傲无比，现在更是一统天下，相比让他低头的，也几乎没有，苏靖如果第一次不见他，也是为了杀杀对方的威风。

    这样一来，自己以后，可以把握更多的主动权。

    他清楚，自己即使摆出了仙人的身份，但是以嬴政的性格，想要成为一国的国师，也不是那么容易的。

    只要在一开始，他摆高的身份地位，那么才容易获取主动。

    “墨家那边，应该也会有所改变吧”

    苏靖还真的想要看看，如果太子丹没有挂掉的话，这方世界，又会变成什么样子。

    苏靖也清楚，世界是有修正的机制了，但是他想要看看，自己能不能干涉住，这世界的恢复能力，。

    太子丹的死活，也只是苏靖做的一个试验罢了。

    他在试探一方世界的机制，越强大的世界，他想要改变一些主要的轨迹，越是困难。

    比如凡人世界中，他一直想要谋划韩老魔的那个掌天瓶，却始终没有机会，这在苏靖看来，就是那方世界意志在保护韩老魔不受苏靖这个域外天魔的干扰。

    秦时明月，这方世界的意志肯定比不上凡人世界，所以他想要实验一番，自己的干扰能力到底能够达到什么程度。

    苏靖清楚，自已一上来，如果要去干掉这方世界的主角荆天明，肯定极为的困难，甚至他会遭到世界意志的反击。

    虽然他不清楚，这种反击是什么样的，但是苏靖觉得，肯定嫉妒的危险，就如同现实世界中那《死神来了》的电影一般。

    电影中的死神，不就是世界的意志吗？

    惹怒了世界意志，也会就会像那样，遭到各种的意外，也许他现在的实力，面对死神来了中的意外，非常容易就可以躲过了。

    但是如果世界意志，给他来了一个‘禁咒’，火焰陨石一般的大招，恐怕就算他再所突破也不一定能够挡得住。

    所以实验，自然要从简单的来，太子丹他在这方世界，虽然也算是一个气运主角，但是这只是前半生，如今他已经不算主角了。

    只能算是一个过了气的配角。

    拿他做实验，那是极好的对象，这一次如果他真的在盗拓的提醒下，从阴阳家手中，抗了过来，那么说明，苏靖的实验就有了一些不一样成果。

    如果挂掉了，那么说明苏靖对这方世界的影响，也就不大。

    