    珠江岸边。

    杨教授等工作人员已经筋疲力尽。

    他们坐在岸边，喝着买来的矿泉水，疲惫的眼神紧紧盯着远处江面，期待着奇迹的发生。

    “已经四点了，再过两三个小时就天亮了，恐怕找不到了。”

    杨教授自言自语，轻声叹息。

    他也不想说出这句话，但有时候事实真的很残酷。

    石勇等人陪在一旁，全都默不作声。

    奇迹之所以是奇迹，是因为它甚至连万分之一的机会都没有！

    可即便没有奇迹，还是不能放弃！

    “刹！！！”

    就在这时，突然有一辆五菱开了过来。

    杨教授等人还以为他们是过路的，也就没有在意。

    可……

    刹！

    刹！

    越来越多的汽车行驶而来。

    有私人小轿车。

    也有出租车。

    谁也没有占道，谁也没有争吵，谁也没有追尾等磕磕碰碰，都很自觉的将自己的车开到道路边，正好将车头大灯照向面前的珠江。

    霎时间，整片水域被着凉。

    整整齐齐，漂漂亮亮，宛如一场盛大的烟火秀。

    杨教授等人全都吓了一跳，纷纷扭头，被眼前的场景完全震惊的目瞪口呆。

    只见市民们纷纷从车里走了下来。

    有的是中年人。

    有的是小伙子。

    有的甚至还是七八岁的小孩。

    他们每个人的眼睛都有点儿泛红，可都流露着坚毅和相信。

    “江豚妈妈，加油！”

    不知道是谁突然喊了一声。

    虽然声音有点儿微弱，但很快还是很响亮很迅速的在人群中传开。

    约莫三四秒后，越来越多的人开口大声呼喊道：“江豚妈妈，加油！”

    “园长加油！”

    一开始，声音有点儿稀疏和散乱，可喊了几次后，也就变得整齐且洪亮。

    人的本质本就是复读机。

    可这一次的复读，真的很让人感动。

    看到这么多市民赶来支持加油，杨教授等人激动的想哭。

    而还在珠江的李嚣先是感受到了一阵亮光，宛若太阳升起的白昼似得，紧接着听到整齐划一的洪亮呼喊后，好奇的钻出了水面。

    江豚妈妈也凑了上来。

    看着岸边的场景，本来有所疲惫的李嚣顿时浑身舒畅，脸上也露出了一抹笑容。

    “我靠！这么多本地路人和粉丝去园长了！”

    “我踏马哭了。”

    “草，骗我眼泪。”

    “老子四年前的世界杯被输的只剩下裤衩，都没这么哭过。”

    “咱们华夏人们，真的太有人情味了。”

    “江豚妈妈，加油！”

    “园长加油！”

    “江豚妈妈，加油！”

    “园长加油！”

    很快，直播间也被这两句话刷屏。

    不仅仅是直播间，在各个平台上，一些不是本地、无法赶到现场加油的粉丝和路人也纷纷录了个几秒，或者几十秒的视频来表示自己的支持。

    “这么多人来为我们加油，我们不能松懈呀。”

    李嚣默默江豚妈妈的小脑袋，安慰道。

    在做任何事情，感到身心俱疲的时候，若突然有人毫无保留的支持你，你定会在瞬间动力满满。

    就跟写小说一样，因为成绩不好，上架以后果断太监烂尾的人有很多，可还有人在坚持着。

    他不仅仅是要写好这个故事，更是初来乍到，不想辜负了仅有支持的一丢丢读者，寒了他们的心。

    （这两段话正是作者君寒酸、可怜、无助的内心独白）！

    “咩！！！”

    江豚妈妈也颇是感动。

    曾对偷猎者抓捕的它，曾一度不愿意相信人类，直至李嚣的到来，才稍微缓和了一些，而现在看到这一幕，它明白人类世界还是好人多，也放下了心中的仇恨和怨气。

    李嚣和江豚妈妈相互鼓气后，再次一头扎在江水里。

    而以此同时，赶到岸边的市民和车子也越来越多。

    现在人们结婚，至少都要找七八俩辆小轿车。

    有的还会找十几辆。

    而此时，江边已经聚集了上百辆的小轿车。

    他们来自各个行业，平日根本不可能遇到，可因为江豚时间，全都聚集在了这里，也变成了一条心。

    这么多人，这么多车，不知道的还以为古代的公主要出嫁呢！

    岸边人多，网络上的阵仗更大。

    越来越多的明星等公众人物转发，为这件事发声。

    首先便是男粉比女粉多的‘古装小王子’胡歌。

    总所周知，胡歌不仅仅是一名明星、偶像、艺人、演员，他更有爱心。

    他不仅仅为贫困山区的孩子建造过学校，还不止一次的亲自去西藏捡过垃圾，也经常呼吁人们保护动物和环境。

    正因如此，才能成为娱乐圈的常青树。

    哪怕是他不拍戏，也会拥有大量的粉丝义无反顾的支持他。

    人们喜欢他的不仅仅是颜值、演技，更多的是他的人品和各种优良品质。

    随着参与的人越来越多，这件事也被更多人的关注。

    在广市，各种大大小小的媒体，全部出动。

    至于普通百姓，有人专门驱车赶来。

    有人专门掉了外卖，给送过去。

    有人大半夜的都不造小人了，也穿起衣服而来。

    这座不夜城，今晚彻底成为了真正的不夜城！

    动静之大，甚至连当地的市长都开始关注。

    一座普普通通的居民楼里，一名五十多岁的男人被电话吵醒，为了不打扰旁边睡觉的老婆，悄悄来到客厅里接电话。

    “珠江里有两头没有找到的江豚吗？好的，情况我了解了，防止有人趁机偷猎，我会立刻通知海运，今晚暂停珠江这一代的货轮运输，直至明天九点。”

    “我会立刻给警察局打电话，让他们派人过去维持秩序。”“我能做的就只有这些了，在规则允许的范围内，尽可能保护它们吧，希望江豚一家可以团聚。”

    ……

    幸亏市长关注的及时，不然真有可能出事。

    因为随着这件事情热度越来越高，聚集而来的人也在每分每秒的暴增。

    密密麻麻，已经上万。

    上万人万众一心。

    上万人用车灯为珠江照明，宛如白天。

    上万人站在江岸两边，大声的呼喊加油。

    当地警局临时抽调人员过去维护秩序。

    多加媒体记者也在岸边直播采访。

    现在是凌晨，只要尽快把视频稿子弄好，在天亮发出去，让睡醒的人们看到，那就就可以让更多的人知道和关注这件事。

