    “武祖第十三徒！”

    不明觉厉，风秉文十分配合地发出惊叹，以他师傅的身份，这武祖定然也是仙神一级的存在。

    “你知道武祖代表什么吗？”

    看到风秉文那副惊叹的表情，赵君仙好笑道。

    “武道之祖？”

    风秉文只能从字面意思上猜测。

    “不止如此！”

    赵君仙看了他一眼，

    “遂古之初，谁人传道？你先前所求仙道，天地初开之时，便已存在，不知为何等神人所传，我人族不过继道者之一而已。

    而武道为我人族独有，乃人族先贤在上古人族挣扎求存之时开创，我人族如今能据天地九州而立，武道功不可没。”

    “武道原来这么强啊！”

    风秉文有些惊讶，他发现自己好像低估了武道。

    “武道草创之初，便是师法万物。鹰爪功，螳螂拳，猴拳等，便是凡人模仿凶禽猛兽而创，以此为基础，衍生出更高的武学，五虎断门刀，形意拳等……”

    仙姿飘渺的少年向一孩童阐述武道的起源与发展，孩童也不由露出向往之色。

    “上古之时，武道便初具雏形，但那时所谓的武道先天，根本无法与修行有成的妖魔抗衡，我师傅便是在那时降生，便学世间武学，想要为武道寻求一个出路，也为人族谋一立身之本。

    修行仙道依赖资质悟性，而武道只要勤勉，无论妇孺老幼，人人可学，面对妖魔也亦有一博之力，而不至于引颈就戮。”

    “武祖大德！”

    风秉文赞叹。

    “我师武祖借天罡地煞之力，破武道先天，将武道推演至罡煞境，修至此境的武者，气血如烘炉，可凌空虚渡，手撕化形大妖，镇压一城！”

    “那武道先天之上的境界？”

    风秉文顿时来了兴趣。

    “那更高的境界呢，还有吗？”

    “更高的境界?”

    赵君仙上下打量风秉文，脸上露出莫名的笑容，看到风秉文忍不住缩了缩脑袋，

    “借天地罡煞之气淬炼的武道之躯，已经达到了人的极限，但面对聚啸一方的小妖王，又或者说是积年老妖，仍旧是力有未逮，无法与之力敌。

    人之躯，高者不过五尺，七尺之躯都是天赋异禀。可若是对上那些身躯动辄丈以计数的大妖大魔仍就显得渺小，若是有荒古跟脚，那更是可笑。

    也是在那时，老师与他的首席弟子，也就是我的大师兄，在推演武道更高境界时，产生了分歧。”

    “什么分歧？”

    风秉文适时询问，让老师能够继续讲下去。

    “我的大师兄认为，人是有极限的，人的躯体远不如那些天生地养的妖魔。”

    赵君仙颇为赞许地看了风秉文一眼，讲述上古时期两位为武道开拓前路的先行者产生的分歧，

    “武者在最初习武之时，便是模仿最为普通的凶禽走兽，那么在修至更高境界时，也应该模仿学习那些拥有荒古血统的大凶与神兽，乃至天地诞生之初的先天神魔，模仿它们的力量，甚至是模仿他们的身躯，取其精华，凝为一体，化作自己的斗战之躯。”

    “这是不做人了吧！”

    风秉文忍不住嘀咕着，那位武祖大弟子的想法他也不是不能够理解，那时武道前途无路，而纵横天地间尽是些荒古遗种，不模仿他们，还能学习模仿谁？

    “那当时的武祖肯定不认同。”

    “不是，当时老师非常赞赏大师兄的想法，并且鼓励他去尝试。

    但是他不会去尝试这条道路，因为那时的老师已经被诸多人族武者称之为武圣，他便是人族武道的巅峰。

    老师认为，如果连他都去模仿学习那些荒古神魔遗种的话，那就代表着人族武道的尽头便是成为新的天地神魔，这样的武道没有任何意义。”

    “不愧是武祖！”

    风秉文发自内心的赞叹，如此心气，如此胸怀，也难怪被称作武祖。不过拥有这样胸怀的人，会跟他的弟子因为不同的选择而发生冲突吗？

    “那怎么会有分歧？”

    “那是因为，当时我那位大师兄的尝试取得了突破性的成功。”

    谈及上古往事，少年那仿佛蕴含一方星空的眼中也露出向往之色，

    “我的大师兄联合众多师弟，斩杀了一头祸乱一方的睚眦异种，以其内丹为核心，研究其躯体，而后演化睚眦之躯！

    那时，大师兄的实力彻底超越老师，成为了当时人族修行武道的最强者，那些老师拼着重伤，甚至要冒着生命危险才能够斩杀的大妖魔，大师兄受些轻伤，甚至不受伤，就能够将之斩杀。”

    “嘶~”

    听闻上古之事，哪怕只是都不知道被转述了多少遍的版本，风秉文也忍不住轻轻吸了一口气。

    他都难以想象，那时还没有破境，但却被自己弟子超越的武祖究竟承担着多么巨大的压力。

    实力才是根本，无论当时武祖选择的道路有多么崇高，在现实面前都是不堪一击，被选择了其它方向的弟子超越，那就代表着他的道会被质疑，甚至否认。

    “武祖当时也太难了吧！”

    “我的老师在当时受到了你我都难以想象的质疑，甚至是诽谤，有一些鼠目寸光之味，甚至觉得我的老师不配武祖之名，应该将这则名号让给我的大师兄。”

    “大师叔不可能要这名号吧！”

    风秉文腆着脸，厚着脸皮喊那位武祖大弟子为师叔。

    “自然不可能，我大师兄同样也是武道前路的开拓者，又怎会在意这种虚名，他理解支持老师，甚至将他破境之后感悟尽数告诉给老师。”

    “那武祖肯定也在不久之后破境了！”

    “老师隐姓埋名，改头换面，以一名普通武者的身份游历当时还未被我人族占据的九洲，几经生死，历经磨难，厚积薄发，终于找出了一条真正属于人族武道的方向。”

    “是什么?”

    “真意！”

    “啥？”

    “一种需要极高的悟性才能够领悟的特殊力量，近乎于道。”

    赵君仙只能够如此阐述，

    “明悟了独属于自己的武道真意之后，便能够突破罡煞境，以真意为核心，引动周身真元，汇聚天罡地煞，凝练武道法相，再也不惧妖魔的庞然之躯。”

