    塞西尔城领主府邸，一个直径一米三、表面描绘着令人愉快的滑稽笑脸的银白色金属球用不大不小的力度撞击着领主府的大门，而在这个金属球身后，还漂浮着一个长不到一米的金属箱。

    在两次撞击之后，大门从里面打开了，身穿侍女裙的贝蒂出现在门口，这位小女仆眨巴着眼睛看着门外的铁球星人，脸上带着一丝惊奇：“蛋先生？您来啦？”

    虽然这位铁球星人平常很少离开自己的“机械王座”，但贝蒂却时常被瑞贝卡拉着在全城各个区域转悠，最常去的就是几个工厂和研究设施，她自然也就熟悉了眼前的“蛋先生”。

    “领主在不？”银白色金属球内传出一阵愉快的嗡嗡声，“或者瑞贝卡小姐也行——我有好东西给他们看！”

    贝蒂眨眨眼，反应了一秒钟：“领主和小姐都不在，他们去魔导技术研究所了，不过应该快回来了。”

    尼古拉斯蛋上下浮动了一下圆滚滚的身体：“那行，我进去等会也成。”

    形态怪异的“蛋先生”是领地上的机械技术大师，是领主极为看重的“人”，这一点贝蒂还是知道的，所以她直接按照高文以前吩咐过的，把蛋先生带到了位于府邸二楼的书房里。

    作为领地上的机械主管，尼古拉斯蛋其实很少离开机械研究所，更不怎么离开城市东部的工业区，但这并不意味着他对领地上发生的事情就不了解，在进入高文的书房之后，他第一眼就看到了被悬挂在书房墙上的那副南境地图，并注意到在地图的上半部分，标注为磐石要塞的位置，已经贴上了塞西尔的标志。

    “这样子至少能睡个安稳觉了，”金属球内传出了低沉的嗡嗡声，“那么多炮弹总算没白费。”

    小女仆贝蒂站在书房的一角，她却不是很明白领主打仗的事情，而且对此也不感兴趣，她只是静静地站在那里，看起来一副神游天外的样子，也不知道小小的脑瓜里都在想些什么。

    尼古拉斯蛋在书房里等了一会，感觉有些无聊，便忍不住跟贝蒂搭话：“说起来，小姑娘，你识字么？”

    贝蒂从神游天外的状态一下子惊醒过来，她怔了怔，然后有点不太肯定地点着头：“认识……虽然没认全。”

    说完这句话，这个脑筋不太好使的小女仆仿佛才终于进入了状态，后知后觉地意识到自己还没有招待客人，于是赶快从旁边捧起了她的大茶壶并走向尼古拉斯蛋，而后者还在自顾自地往下说：“哦，认识字啊，认识就行，那你平常看……哎等等，你捧着茶壶干什么？”

    尼古拉斯蛋一脸滑稽（他也实在没别的表情可用）地“看”着贝蒂，然后就看到这个呆头呆脑的小女仆很认真地开口了：“蛋先生，您要来点红茶么？”

    尼古拉斯蛋瞬间惊愕无比：“……你竟然一直都没发现我没嘴么？！”

    贝蒂仿佛这才认真打量了一下眼前铁球星人的结构，还绕着转了两圈似乎是在找可以把茶水灌进去的开口，发现确实没找到之后才拉长声音“咦——”了一声：“咦……真的没有哎！”

    “废话，我表面这张脸是画上去的你又不是不知道，”尼古拉斯蛋晃晃身子，继续刚才的话题，“那你识字的话，会看报纸么？”

    “报纸……可以看懂，平常会看，”贝蒂点着头，脸上露出一丝开心的模样，“领主还送给我一套文具，有剪刀和胶水——他还教我把报纸上喜欢的内容剪下来做成书呢！”

    说完这句话，贝蒂就又绕着尼古拉斯蛋转悠起来：“……蛋先生，您真的没法喝茶诶。”

    尼古拉斯蛋完全不能理解这个小女仆为什么会如此执着于给客人喝茶，但他是真担心这个呆呆的姑娘非要在自己身上钻个洞把茶水灌进去，于是便耐心解释道：“我跟你们不一样，我平常不用吃东西喝水的……或者说，我吃东西的方式跟你们不同……”

    贝蒂终于停止了转悠，睁大眼睛一脸好奇地看着眼前的金属球：“蛋先生平常是怎么吃东西的？”

    尼古拉斯蛋随口说道：“哦，通常来讲是用体表吸收……”

    这话刚说出口，他就意识到旁边的小女仆恐怕是理解错了，因为这姑娘正一边上下打量着他圆滚滚的身体一边晃动着手里的大茶壶，脸上满是跃跃欲试的表情，他见状赶紧开口：“哎，你把脑子里的想法收一收——我说的体表吸收不包括让你给我浇水！”

    贝蒂脸上顿时露出有些失望的表情：“……哦。”

    尼古拉斯蛋冒出一球的问号：“话说你怎么就这么执着于要给客人喝茶呢？”

    贝蒂又露出她那种招牌式的呆滞表情，反应了两秒钟后才突然说道：“金妮姐姐说的，她说负责接待客人的女仆最重要的就是要及时为客人倒上新茶……”

    “金妮……”尼古拉斯蛋回忆了一下，发现自己没听过这个名字，“领主府这边招新女仆了么？”

    贝蒂呼呼地摇着头：“不是，金妮姐姐是之前的城堡里的女仆，她负责招待客人，是我们中最厉害的。”

    说完之后她停顿了一下，似乎是在回忆什么，接着说道：“她有时候会把客人吃剩下的点心偷偷带到厨房，给我们吃……”

    “之前的城堡……”尼古拉斯蛋低声念叨了一句，明白过来是怎么回事了。

    他发现贝蒂的情绪低落下去，意识到自己之前说了句蠢话，才引起了这个蠢话题。

    然而他并不懂得该怎么安慰一个人类——这种思维和情绪都过于复杂的直立生物实在有着太多难以理解的特性，远不如金属和机械一样简单易懂，他只能学着自己以前听人类互相安慰时常说的话，干巴巴地说了一句：“你别难过，一切都会好起来的。”

    “我不难过，已经好起来了，”贝蒂摇了摇头，似乎已经打起精神来，“文森特太太说过，活着就是最值得开心的事儿。”

    尼古拉斯蛋安静地漂浮在贝蒂身旁，再一次意识到人类真的是一种很复杂又很有趣的生物。

    而很快，他所认识的所有人类里最复杂和最有趣的人终于到了。

    高文推开书房的门，一进屋就看到了手捧茶壶的贝蒂和站在贝蒂旁边的大金属球，他露出一丝笑容：“尼古拉斯，我听说你带了一样‘好东西’来给我看？”

    在高文身后紧跟着又探出个脑袋，瑞贝卡蹭蹭地挤进书房里：“我来啦我来啦——蛋先生你是把什么弄出来了？！车用引擎还是船上用的轴承？”

    在整个“塞西尔研发生产体系”里，和尼古拉斯蛋的机械制造所联系最紧密的就是瑞贝卡所管理的魔导技术研究所，后者作为实用领域技术的主要研发部门，经常会把一些已经完成理论验证的蓝图委托给机械研究所来实现，而这种订单通常都是超过普通“机械学士”加工能力的，一般都会由尼古拉斯蛋来亲自处理，正常情况下，尼古拉斯蛋手中总会拿着来自瑞贝卡的几份订单。

    所以一听说尼古拉斯蛋带着“好东西”来了领主府，最兴奋的不是高文，而是瑞贝卡。

    另一边，高文在跟尼古拉斯蛋打过招呼之后就看向了手捧茶壶的贝蒂，他看到对方手里的茶壶就忍不住露出一丝笑意：“你没逼着咱们的工匠大师喝茶吧？”

    “蛋先生没有嘴，”贝蒂摇着头，“他没法喝。”

    “……你啊，”高文无奈地摇了摇头，揉了揉小姑娘的头发，“回去休息吧。”

    贝蒂离开了房间，尼古拉斯?蛋总则来到瑞贝卡面前，并把那个始终漂浮在他附近的金属箱稳稳地放在地上：“那两样东西已经快搞定了，不过我今天带来的是另一份订单的成品，”

    金属箱上的锁扣自动打开，盖子随之弹起，一个长约八十厘米、两端可以看到符文接口、表面银白中隐隐带着细微纹路的金属滚筒装置从里面飘了出来。

    尼古拉斯蛋体内响起自豪的声音：“要实现它的功能可不容易——虽然原理与结构图都很明白，但要掌握秘银合金的合适配比却不简单，就连我都测试了很久，才让它能稳定工作。瑞贝卡小姐，验收你的订单吧。”

    “这个……”瑞贝卡惊喜地看着那个金属滚筒，“你终于成功啦！？”

    高文在看到那个金属滚筒的造型之后便隐约猜到了它是什么，但还是转头向瑞贝卡寻求确认：“这是——”

    “这就是您之前说的新式印刷机里最重要的结构！”瑞贝卡笑的一脸灿烂，为了设计这个东西，魔导技术研究所里可是费了不少功夫的，“我管它叫‘奥术转印筒’，有了这个，您要求的能够快速制版、方便编辑、连续印刷、可重复使用的印刷机就等于造出来了。”

    “奥术转印筒？”高文没想到瑞贝卡也学着他的习惯给生造了个新名词出来，他重复了一遍这个字眼，对眼前的金属圆筒好奇起来，“现在能演示么？它是怎么工作的？”

    “它还需要一个输入单元才能工作，不过您要只是想看看它启动之后是什么样子的话，直接给这个部分注入魔力也行……”瑞贝卡一边说着一边把手放在了那个金属圆筒的一端，“小心翼翼地灌注一些魔力进去，把测试用的符号给……哎祖先大人您干嘛……”

    高文不等这姑娘“注入魔力”就把她的手扒拉到了一边：“还是我来吧——你别再把房子炸了。”

    说完他就不再搭理瑞贝卡鼓着嘴生闷气的模样，而是在尼古拉斯蛋的指点下，把手放在了那个金属装置的一端。

    些许微弱的魔力被小心翼翼地注入金属筒。

    仅仅片刻之后，那银白色的金属筒表面便浮现出了一行又一行整齐排列的、发出微微蓝光的线条和符号。

