    请客吃饭后的第二天，胡铭晨在驾校并没有见到李玲丽，一直到他的科目二即将练完的最后一天，胡铭晨才看到了李玲丽的身影。

    “这几天你怎么都没来呢？生病了，还是出事了？”

    胡铭晨看到李玲丽面容憔悴了一些，所以，才会有生病的猜测。

    “没有生病，就是回了一趟杜格老家了而已。”李玲丽勉强挤出一抹笑意回答道。

    “回老家而已嘛，怎么看你的情绪，就像是受了罪似的。不对啊，那天吃饭的时候，都没听说你要回去，咋突然就回去了呢？呵呵，两个人回去办证？”

    “办什么证啊......我们分手了，回去，只是给父母说清楚而已。”李玲丽郁郁的道。

    “分手？怎么就......我有点明白了，看来我不该请他吃那顿饭，好心办坏事，反而破坏了你们的姻缘。”

    胡铭晨并不是笨蛋，他只是稍微一箱，就大致猜到了分手的原因，一定与他请吃饭以及当时江凯的反应表现有关系。

    “这不怪你，怎么能怪你呢，说起来，我还得谢谢你呢......你就是一面镜子，让我看清楚了那人的人品和为人处世，早点分手早点好，我和他在一起，今后，很难幸福的。”

    “......你要是这样说，我心里能好受一点，否则，我就当了一次罪人。不过说真的，他的确是有点配不上你，不思上进，自以为是，我相信离开他，你可以找到重新的幸福。”胡铭晨沉吟了一下道。

    “他还是一个很无耻的人......算了，不提他了，反正我家里面也不太支持我嫁在太远的地方。”

    李玲丽说江凯是个很无耻的人，就其内情，胡铭晨不方便问，李玲丽也不好意思给他说。

    这实际上才是李玲丽下定决心与他分手，断绝来往的核心因素。

    当得知了胡铭晨不但不是穷小子，而且还是超级巨富之后，江凯的脸就全变了。

    他不仅将自己那些不着边际的话给遗忘，甚至，还支持和怂恿李玲丽多与胡铭晨交往。

    用他的话来说，那就是即便给他戴绿帽也无所谓。

    甚至，他还巴不得李玲丽与胡铭晨发生点什么，那样的话，他就可以敲一笔，到时候，下半辈子就真的什么都不用做了。

    “你以为我是为我自己啊，我其实不还不是为了我们两个以及我们的孩子，你想啊，我们也不要多，三五千万就行，那点钱，对人家来说就是毛毛雨，一点零花钱而已。可是我们有了这些钱，可以买一条街，到时候我是包租公，你是包租婆，日子多惬意啊。”

    “这种事，要干让你们去干，我没有那么下作。我告诉你，就凭你说的这些话，我和你是过不到一起去的了，我们分手吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “你脑子进水了？你都愿意跟我睡，怎么还不愿意跟他睡呢？他比我帅，比我有钱......”

    结果李玲丽一巴掌甩过去，两人的关系就此完结。

    照理讲，事情到了这里，就该结束了，哪知道，后面，因为这事，又掀起了更大的波澜来。

    “对了，我这次回家，在街上遇到了毛峰，他好像回来上班了。”聊着聊着，李玲丽就提其了遇到毛峰的事。

    “我知道，是我叫他回来的。”胡铭晨点点头。

    “以前你们几个玩得最好，我听说，初中毕业后，你给他们几个介绍了工作。”

    “是啊，年轻的时候，可以出去闯一闯，见见世面，可是，家乡还是要有人来建设的嘛，那你过段时间还回到原来上班那里吗？”

    “还回去干什么，就算回去，也要重新找工作了。我不打算回去了，现在我们这边机会也多，我听说，你们家的那个公司，就在招人，我打算也去问问。”

    “你说的是共富开发实业股份公司？”胡铭晨问道。

    “嗯，我打算去应聘看看，能在家门口工作，总比去外面东奔西跑的强。”

    “呵呵，那这个事情简单啊，你不是遇到毛峰了吗？那你直接找他就行，让他给你安排。”胡铭晨笑着道。

    “直接找他怕不好吧，他也是才去，要是让上面的领导知道了走后门，他会受到影响的。而且，他好像也不负责人事招聘啊。”

    “呵呵，哈哈，哪里来的影响不好？是我叫你去的，又不是他私下底喊你去啊。他虽然不负责人事招聘，但是他目前是总助，要是这点事都办不了，那他真就可以回去跟着别人挖坑种果树去了。”胡铭晨笑道。

    李玲丽似乎这才恍然。

    对啊，面前这位不就是他领导的领导吗？公司都是他家的，这哪里还会有问题？胡铭晨亲自安排让自己去的，谁能说个不字？

    “那我能给他说，是你叫我去的，是你让我去找他的吗？”李玲丽幸喜的问道。

    “当然能，你就这么给他说，不，我回头就直接给他打个电话，职位也许不会多高，但是收入，一定不比你在外面差。”

    对自己的同学，胡铭晨那是能帮一定帮的。

    况且，既然李玲丽与那个江凯分手了，说不准，还能将她与毛峰那小子撮合在一起。

    两人一起上班，日久生情也未可知。

    练完这天之后，胡铭晨就被安排隔两天参加一科考试，先考科目二，之后再路考科目三，最后就是考科目四顺便拿驾照。

    然而，就在胡铭晨考科目四的这天，出事了。

    这天，胡铭晨刚刚从科目四的电脑考场里面走出来，他的手机就收到一条短信。

    短信的内容很简单，那就是：拿钱赎李玲丽，否则，就替她收尸。

    一看到这条短信，李文杰马上就走到等着拿驾照的宣誓大厅外面给李玲丽打电话。

    首先要确定这条短信的真伪，就必须得要确认李玲丽的电话能否打通，是她真的遭遇不测，还是有人存心恶作剧。

    如果是恶作剧，那好办，不搭理就是，可如果是真的，胡铭晨就得做点什么了。

    两人驾校相处几天后，胡铭晨与李玲丽互留了联系方式，而胡铭晨拨打过去的电话，却显示是关机的。

    听到电话中的关机提示音，胡铭晨的心一下子就提了起来。

    他赶紧翻出那条短信，点出电话号码拨打过去。

    这回，电话是通的，可是呢，一样很奇怪，电话能打通，却没有人接电话。

    胡铭晨连续打了四个，皆是如此，电话通，无人接。

    胡铭晨顿时就纳闷，这是怎么回事呢？如果是真的绑架，那么应该接电话才对啊。

    你特码要钱要赎金，起码也得沟通一下，到底要多少赎金，到底在哪里赎人，这些问题不说好，就是愿意给钱你也没法拿不是。

    胡铭晨想了想，这有可能是谁在戏耍于他，拿此事开玩笑。

    可是李玲丽的电话是关机的，这又作何解释，难不成是巧合吗？

    就在胡铭晨拿着手机，不知所措的时候，手机再次发出了收到短信的提示音。

    胡铭晨急忙点开，短信是刚刚拨打且没人接听的那个电话发来的：你要报警，她就死定，钱对你来说是小事，可她的命是大事。

    看到这条短信，胡铭晨断定了，李玲丽真的是被人绑架。

    于是，他连忙给方国平打电话，至于即将到手的驾照，也不拿了，回头再找人来帮他取。

    “方哥，你看看这两条短信。”拉开门上了车，胡铭晨就将自己的手机递给方国平。

    方国平浏览了一遍之后，表情深沉：“你那同学看来是真的被绑架了。”

    “那我们该怎么办？我打电话过去，对方不接。”

    “嗯......这个时候，你不能表现的太紧张和重视......”方国平想了想道。

    “我怎么能不重视，她虽然和我没有任何亲密关系，可好歹是我的同乡和同学，前几天还在一起吃过饭，我不能眼看着她......”

    “你别急嘛，我说的你不能表现得太过紧张和重视，那是表面上针对对方的。你想啊，对方的目的是什么？他们的目的并不是要害她，目的是要从你这里获得好处。你越是重视，他们就越是以为得逞，弄不好狮子大开口，反之，你显得不是那么在意，那么急的就是他们。这是一个主动权的问题，我们不能把主动权交给绑匪。”方国平被胡铭晨误会了，于是就第一时间赶紧解释。

    “哦，是哦，那我现在干脆就信息都懒得回。”胡铭晨是一点就通。

    “可以过一会儿再回，不过呢，还是要尽量找线索，尽快找到人。”方国平道。

    “这个简单，虽然这个电话号码一定是路边买的匿名电话，可咱们只需要定位这个号码就行，就能找到贼窝。”胡铭晨道。

    “可是，我们没有定位的设备啊，而且，这个，得经过执法部门的手续才行，既如此，那就报警吧，交给他们来干。”

    “报警......报警的话，会不会打草惊蛇，从而使得对方铤而走险呢......”胡铭晨摩挲着下巴思考起来。

    过了一会儿，胡铭晨放下手：“我有办法了，这个事，得让警方知道，但是呢，又不能让他们大张旗鼓的去查，那样容易暴露。”

    说完，胡铭晨就拿起手机给秦虎打电话，将自己的要求告诉他，寻求他的帮助。

    别人私自打电话给他提条件，秦虎不会答应，可是胡铭晨提，秦虎就只有配合。

