    “好精纯的能量气息，娘子，我们进去看看宝贝。”

    风啸天拉着楚馨月闪身进入洞穴之中，满脸迫不及待的笑容。

    “他真的是凶兽始祖吗？可怎么会是人类？”看着风啸天进入自己的洞穴，黑色蜘蛛呆滞当场。

    一个人类怎么可能是凶兽的始祖？

    这不是扯淡吗？

    风啸天如果不是的话，那万妖血脉神力又是怎么回事？

    黑色蜘蛛刚才真实的感受到了来自血脉的镇压，也只有来自更恐怖的凶兽血脉，才具备这种令它无法抵抗的镇压。

    一个年轻的人类哪来凶兽始祖的血脉神力？

    黑色蜘蛛百思不得其解。

    此时此刻。

    风啸天和楚馨月刚进入巨大洞穴，便感受到了强大的能量波动。

    “这般精纯的能量气息，应该是能量体。”风啸天期待笑道：“看来我们运气不错，精纯的能量体，可以直接吸收，不会耗费太多时间。”

    “夫君，有三股精纯的气息，也就是说有三道能量体。”楚馨月兴奋笑道，俏脸也充满了期待。

    巨大洞穴延伸到地下深处，大片的洞穴通道宛如迷宫一般。

    顺着能量体的精纯气息飞身而去，好几分钟之后，风啸天和楚馨月才来到能量体气息所在之处。

    这是一个洞穴最深处，气息非常庞大精纯。

    印入他们眼眸的乃是悬浮在半空的三道散发金光的能量体。

    “果然是能量体！运气真不错！”风啸天兴奋笑道：“娘子，我们突破神宗有望了，如此精纯的能量体，半个月之内足以让娘子踏入神宗境界。”

    楚馨月如今已经突破到九星神皇境界，若是吸收了三道能量体，突破神宗绝不是问题。

    风啸天直接隔空一爪，将三道能量体吸了过来，兴奋笑道：“娘子快收入体内。”

    “好。”楚馨月高兴笑道，张嘴便将三道能量吞入肚中。

    “走吧，我们尽快找到更多的精血和能量体，待我们都突破到二星神宗境界，再融合魂魄一举提升到五星神宗境界。”风啸天兴奋笑道，心中颇为期待。

    只要能找到足够的精血和能量体，以他们的修炼速度，突破二星神宗并不难，加上强大的魂魄提升，到时候突破五星神宗也是易如反掌。

    话音落下，风啸天刚拉着楚馨月玉手走了几步，似乎发现了什么，忽然停了下来，接着猛然扭头看向洞穴石壁上。

    “夫君，怎么了？”风啸天疑惑问道，随后顺着风啸天的目光看去。

    风啸天目光看着石壁上散发淡淡紫光的东西，旋即大喜道：“娘子，这是万年紫灵石！”

    “万年紫灵石？”楚馨月一怔，旋即仔细看和感应，随后猛的震惊道：“夫君，我感应到了灵魂力量，这难道是提升灵魂力的天材地宝？”

    “哈哈！娘子说的没错！”风啸天兴奋大笑道：“万年紫灵石能够孕育出灵魂力量，但它并非是提升灵魂力的真正宝贝。”

    “夫君的意思是说，万年紫灵石还能孕育其他的宝贝？”楚馨月猜测问道。

    “娘子果然聪明！”风啸天兴奋笑道，旋即祭出仙剑，三下五除二将赤壁上的万年紫灵石取下，旋即有一股强大的灵魂力气息蔓延出来。

    “好强大的灵魂力气息，这是......”看着石壁凹槽位置露出的东西，楚馨月惊呆了。

    风啸天挖出万年紫灵石，凹槽处出现一种精致光滑的乳白色玉石，并且散发着极为强大的灵魂力量。

    风啸天兴奋笑道：“这是紫灵乳玉，真正的灵魂力量就是来源于它，这可是无数炼丹师做梦都想得到的无上宝贝啊，万年紫灵石可以孕育紫灵乳玉，因此对炼丹师修炼灵魂力也有不小的功效。”

    “紫灵乳玉与九心菩提一样珍贵罕见，可遇不可求，不同的是，紫灵乳玉可以飞快提升灵魂力，九心菩提则是突破炼丹师境界，我自己都没想到能得到这两种宝贝，突破七品炼丹师指日可待了。”

    风啸天越说就越兴奋越激动，恨不得马上开始修炼灵魂力，尽早突破七品炼丹师。

    “提升灵魂力的天材地宝确实可遇不可求。”楚馨月开心笑道：“那就先恭喜夫君早日突破七品炼丹师境界。”

    修炼灵魂力极其困难，比起修炼神力更难，若是拥有提升灵魂力的宝贝，可想而知是件多么令人兴奋的事情。

    紫灵乳玉的存在，绝对能让无数炼丹师疯狂。

    “哈哈！今天运气真是不错，宝贝到手了，我们走吧，尽快找到更多的精血和能量体。”风啸天兴奋笑道，收好紫灵乳玉和万年紫灵石，这才拉着楚馨月离开。

    两人来到洞穴出口，黑色蜘蛛依然跪伏在地上，一动不敢动。

    目光看着黑色蜘蛛，风啸天走过去笑道：“小蜘蛛，你洞穴的宝贝我带走了，你没有意见吧？”

    “没有！始祖尽管拿去便是，小的没有任何意见。”黑色蜘蛛惊恐而又恭敬回答道。

    在恐怖的万妖血脉面前，它哪怕有一万个不愿意，也不敢说出来了。

    黑色蜘蛛可不确定风啸天会不会灭了它。

    “那就多谢了。”风啸天抱拳谢道。

    “咻咻咻！”

    就在风啸天话音落下之时，远处天际忽然传来一道道强烈的音爆声。

    “有人来了，九星神宗巅峰。”风啸天微微皱眉道：“这是上古青鸾族的气息，想不到居然会碰上他们。”

    “青鸾族吗？”楚馨月再次皱眉道：“夫君，他们的实力很强，我现在也不好控制他们的灵魂体，我们赶快走！”

    楚馨月控制神君境界的凶兽，就已经消耗巨大神力，如今还真无法再出手控制其他强者。

    风啸天皱眉道：“已经来不及了。”

    “咻！”

    风啸天话音刚落，山谷山空便有一人闪身出现，恐怖的气息顷刻间笼罩整个山谷。

    当来人看到风啸天和楚馨月之时，不由得有些惊讶，旋即冷傲道：“我道是谁呢，原来是代表上古凤凰族的人类。”

