    看着小女人惊诧地睁大美眸盯着自己，他俊脸欺到她面颊，鼻尖若有似无地蹭过她雪肤：“你这么盯着我，容易出意外。”

    舒歌好气又好笑地抬起双手抵住男人胸膛：“喜欢突然耍流氓的人更容易出意外。”

    这男人能不能改一改偷袭的毛病？

    “你就是嘴巴厉害。”男人刮了一下她粉嫩鼻头。

    “不说了，今天周末，我还准备陪妈去爬爬山，做运动呢。”结果被这男人一个电话叫出来，妈还在家等着。

    妈最近心情好多了，没有再被丧女的事儿影响。

    果然，时间是冲淡一切的良药。

    “想做运动找我。我什么运动技能都可以。不用找丈母娘。”他见她要跑，不怀好意地把她禁锢在怀里，从背后在她雪颈窝子里吸口属于她的芬芳。

    “……”又开黄腔了。

    舒歌对他没话好说了，又是缠绵了会儿才总算脱身。

    **

    调去社会组后，舒歌的工作也更忙了。

    社会组的采访任务毕竟多面化又复杂多了。

    这天一早上，她和秦晚晴刚从御盛名庄一块儿来公司，就看见几个同事围在电脑前议论着。

    “怎么了，又有什么大料吗？”秦晚晴放下包包走过去。

    “傅老将军昨天从西非回来了，是被元首府以归国英雄的一级荣誉隆重迎接回国的！”一个同事有点儿兴奋。

    另一个同事也点头：“是啊，现在全国所有媒体都在瞅着机会能够采访傅老将军呢！”

    舒歌眸色一动。

    这位傅老将军，是个传奇人物。

    二十多年前，非洲诸国经济落后，且局势纷乱，常有暴动，许多非洲小国常年战火，民不聊生。

    国内，当时派遣了一批军官过去援非，帮非洲政府镇压当地反动势力，维护和平，被称为华人维和部队。

    而傅铭丞老将军就是最先到达，也是驻扎最久的。

    他带着爱女，率领军队万里迢迢，来到西非的S国首都，驻守下来。

    这二十多年来，一直靠着老将军的把持，西非S国才免收战火荼毒，得以享受和平。

    正因为如此，傅老将军几乎是西非百姓心目中的华人之神，受到S国国王夫妇与政府以及万民的拥戴，也受到国内舆论的追捧。

    不过，老将军虽然是国内与西非民众心目中的神袛，但人不是完美的，家庭生活却非常不幸。

    后来，据说他本来膝下有一儿一女。

    但大儿子不争气，非常叛逆，做了一些丢家风的事，被老将军赶出家门，断绝了父子关系，从此父子再不往来。

    后来，老将军带着唯一的女儿到了非洲驻军，不久后，女儿也去世了，好像是被非洲随处可见的瘟疫传染了。

    元首府见他膝下凄凉，孤家寡人，怜惜他年纪越来越大，早就想调他回国。

    可老将军却坚持在西非谨守和平之神的岗位。

    这一守，就为西非的和平贡献了半生的精力与时间。

    今年是因为这位老将军突发脑溢血倒下了，才被元首府坚持强行接回国休养，叶落归根。