    

    首先这10天的无更新，向大家道歉，该骂就骂，是我的错绝对不能推卸。

    然后说正事：

    1.本周是统一休年假，当当携妻去青海走了一圈，毕业来到济南6年始终没机会出去旅游，这也算是圆了一个小梦，读万卷书终不如行万里路，这对视野、思想的冲击与开拓，是书本远远无法比拟的，今天刚刚返回济南到家。

    2.老当下周一正式从市纪委返回本单位，加班没点的情况终于彻底结束，更新下周正式恢复。

    3.老当也是一个追求上进的人，有这样一个在更高层次更大平台锻炼的机会对于自身工作发展有很大帮助，所以哪怕耽误了码字也得努力表现好，讲真话工作提拔对于老当来说比月赚10万块钱的成就感还要大得多，可能这就是文人的矫情吧。

    4.本书将在2个月内完本，最近更新会加快，剧情推进会加快，不能烂尾也不会太监。

    5.新书去年就在准备，群里的读者都知道的，机破完本后我会再攒40天的稿子后发书。

    在行走在祁连山脉的步途中，眺望远处的高山与旷野，看着层云叠嶂、碧蓝长空，老当反思自己最近把码字当成了什么，一种应付么？难道连直视错误的勇气都没有了么？

    然后我想明白了，我喜欢码字，我喜欢文字被人喜欢的感觉，我喜欢笔下的人物跃然纸上。

    所以我会用心写好接下来的结尾篇。

    我的写作生涯才刚刚开始，我期望看到它走上巅峰。

    ……

    人生不作安期生，醉入东海骑长鲸；犹当出作李西平，手枭逆贼清旧京。

    ——谨以此句明志，2018年8月5日于济南，当年离歌        

