    返回道家天宗总部一趟，倒也不单单是为了小灵，而是之前便有想法，想要再次亲手一读经阁中的道家先贤典籍。

    位于道家经阁中的核心典籍，大都是先贤们亲手写就的，在写就的时候，往往带着己身浓郁的道理，而凡是能够列入经阁中的典籍，其主人修为最低也是悟虚而返。

    那些内容自己都已经熟悉，但熟悉的是其道理，而不是那种感觉，自从一窥《黄石天书》以后，参悟其中的天地乾坤之道，结合己身所修。

    道理算是逐渐深入，以乾天之属而入，明悟坤地之灵，天地合一，熔炼太极，是为己身之道，不出意外，那个时候，自己的境界便可臻至悟虚而返的绝巅。

    可一窥合道归元！

    语落，并未与师兄赤松子在做相谈，明日便是太乙山论道之期，从巴郡总部而来，也该好好的调理一二，将己身精气神臻至巅峰，以对人宗掌门木山子。

    没有迟疑，次日一早，在用过早餐之后，一行五人便是从酒楼而出，向着秦川源头深处的太乙山行进，虽只是来了一次，但路径不成问题。

    轻车熟路，御风而行，身入参天而起的茂密植株之中，时值盛夏，清晨的阳光并不炙热，反而在温热交替之时，大量的云雾顿生。

    呼吸着秦川之内的清新之气，灵觉感应之下，这里的天地元气都要浓郁许多，太乙山观妙台，位于秦川源头深处的一处险峰之上，四周均没有任何攀登的道路，想要上去，只有凭借轻功。

    周清与赤松子在前开路，虚守三人则各自施展身法紧紧跟随，踏步虚空，轻松随意，这般手段又是另赤松子赞叹不已，一丝丝紫色玄光闪烁，身形虽动，但四周气流恍若无闻。

    “师弟，你的《御风》身法看来已经大成了，凌虚而行，空间无错，根据师尊所言，当年列子破入悟虚而返以后，也才有此境界。”

    身形穿梭跳跃在丛林之间，脚踏树枝，不断前进，时不时的一片片枯叶落下，荡起淡淡尘土涟漪，赤松子所施展的亦是《御风》身法。

    不过，与周清相比，虽然速度上看不出来，但细细观之，却高下立分。和五年前所花费的时间一般，为了照顾虚守等人，近半个时辰以后，彻底行入秦川深处，放眼处，太乙山观妙台沉浮眼眸。

    与五年前不同的是，这一次，他们道家天宗先到了，登临观妙台，偌大一个方圆百丈区域的山峰顶端平整无比，一隅所在，则是一座木亭存在。

    俯览而观，四周苍茫寰宇，云雾飘荡，鸟兽齐鸣不断，林深幽静，暗合天道自然。

    “师兄，他们来了！”

    在他们率先登临太乙山观妙台一炷香以后，周清的灵觉涌动之下，东侧一处区域传来天地元气的波动，感应之下，正是五年前见过的人宗等人。

    ******

    “哈哈哈，赤松师弟，想不到你们来的这般早。还有玄清师弟，想不到这次你也会过来，数年来，你的名声可是传荡百家了。”

    身披紫纱六尺，长短如洞玄法，以青为里，袖领带，飞青华裙，莲花宝冠而起，周身弥散一股清静自得的韵味，一丝丝浑厚的力量扩散，周清观之，和五年之前一般无二。

    反观师兄，却是没有过多外在而显。这一次，人宗前来的弟子不多，只有人宗掌门木山子和五年前见过的逍遥子，五年之前，逍遥子的修为已经是先天绝顶了。

    现在仍旧是先天绝顶，不过，从其丹田本源散发的玄妙韵律一观，数年之内突破不难，以化神玄灵的修为执掌下一任人宗掌门顺水渠成。

    此次，木山子仅仅带了逍遥子一个人，也可见一斑。

    “见过木山师兄，见过逍遥师兄，玄清之名虽传荡百家，但却都是恶名，令道家面上无光，颇为惭愧。”

    自己在诸子百家中的名声如何，周清就算不去探察，也能够知晓，下山以来，死在自己手上的诸子百家和山东六国游侠剑客都有数百位了。

    从最开始的野王之战，到后来的新郑之战，再到三川郡之战，再到郑国渠之战，尽管有些人知晓自己的存在，却还是露面行事，如此，不陨落该如何？

    “何为恶名？何为善名？善恶之属本就无从定论，师弟身为秦国护国法师，镇杀那些人职责所在，而今列国纷争，一天下大势明显，他们看不清大势，该有这般下场。”

    “近来，山东六国更是传郑国渠之事，可是令六国惊吓不已，数十年前李冰修建都江堰，就已经令六国极力拦阻，而今郑国渠成，秦国根基浑厚先前十倍。”

    “本就是独霸强国，而今，六国更是无还手之力！”

    比起不问世俗之事的道家天宗，人宗倒是一直行走在诸夏之间，诸人没有率先动手，走向木亭，缓缓言语，述说如今天下大势。

    木山子手持长剑，娓娓而谈，列国更替本就是自然，如此，少不了血腥的纷争，于天宗玄清师弟所为，并没有不认同。

    “郑国渠成，只怕要不几年，秦国就要大兵东出，匡诸侯，一天下了！”

    一旁浅灰色锦袍加身的逍遥子亦是出言，柔顺的长发梳拢在背后，并无束冠，对着掌门师兄看了一眼，再次而语，他们入关以来，见秦国关外河东郡、三川郡中，民众分得田地，甚是欢喜。

    此为与祖师所言大德相似，尽管秦国法师苛刻，但眼前而观，还是大有裨益的，一天下之后，诸夏战乱平息，庶民们也能够少遭受些苦难。

    “春秋以来，列国更迭，本是寻常，无论是秦国一天下，还是列国一天下，都是自然之道，只是秦国百年前抓住了阴阳变化之机，方有如此之势。”

    “不过，太乙山观妙台可非论政之所，木山子师兄，请！”

    听人宗掌门木山子和逍遥子所言，赤松子朗朗一笑，列国更迭本就是因果轮回，强弱之势永远不可能停留在一端。

    数百年来，诸夏列国都有各自一天下的机会，可惜，只有秦国抓住阴阳强弱变化之机，遵循自然之道，行天地之法，有如此之果。

    于此大势之论，赤松子并未多言，道家精义通万道，治国自然是其一，随即，话锋一转，便是单手平伸手中的雪霁之间，柔软坚韧的拂尘飘荡，周身闪烁玄光，笑意绽放。

    “赤松师弟所言差矣，《道德》二经本为一体，修《道经》明悟天地自然，修《德经》明悟万事轮转，如此，才能够修炼至最高境界。”

    “论政之道亦是道家修行之一，文子、列子、庄子都曾入其中，你我却一直在天地之间散修，以至于落先贤远矣。”

    与赤松子之语，人宗掌门木山子似乎有不同的意见，虽然口中言语不断，但是己身却已经出木亭，体内玄力催动，手中剑光隐现，踏步而动，便是闪烁远处的场地上。

    赤松子不言，迈入化神境界，诸人都有诸人的道理，木山子之语动摇不了自己的内心，身法飘动，剑气吞吐，瞬息之后，整个观妙台上便是剑气横扫，威压弥漫。

    一缕缕旋风凭空自生，一道道耀眼的剑气碰触，能量余波扩散，空气的嗡鸣之音不绝，坚硬的山体石头之上，更是缕缕剑痕留下。

    二人的修为、境界仿佛，并未施展威力巨大的道家玄功，仅仅是将己身所参悟之妙融入剑法之中，看似不过先天层次的战斗，已然可以决出胜负。

    “玄清师弟去岁可是镇杀了赵国中山剑馆的中山夫子？”

    周清等五人静静在木亭中观望着，各人境界不同，所见所闻自然均有不同，十多个呼吸之后，周清面上微微一笑，五年来，师兄略有突破，举手投足之间，剑气纵横颇有韵律。

    此战，胜不难！

    然则，还未等继续观望下去，身侧的逍遥子却是悄然出声，身躯微转，双眸看向自己，神情略微有些凝重，似有深意。

    “去岁三川郡之事，百家欲窃葬文信候，中山夫子搀和其中，被我镇杀之。”

    “逍遥师兄怎么会提到这件事？”

    中山夫子！

    这个人创立的中山剑馆一直从事敌秦活动，就是没有三川郡之事，周清有感，将来他们之间也会碰到，楚南公之语，不过将时间提前了。

    其人修为的确超凡，参悟之道理初成，寿元过百不成问题，以其境界，再有机缘，当破入悟虚而返，到时候，可就是一大麻烦。

    迎着逍遥子看过来的慎重目光，数息之后，周清眉头轻轻一挑。

    “我也是从墨家的弟子口中知晓的，自从中山夫子被玄清师弟你镇杀后，中山剑馆中人便是图谋复仇，若仅仅对付师弟，他们自然不足惧。”

    “近来听闻，他们想要前往列国，对付书阁与天上人间中的道家天宗弟子，不仅如此，还有赵国陉城书馆的势力，赵震被废，书馆老馆主虽没有命令，但书馆中的剑客多有承受赵震恩惠者。”

    “故而，若是可以，玄清师弟当将道家天宗的弟子尽数召回，以免灾劫加身！”