 进入幽渊的大周皇族被屠戮一空，三目和太晖没作过多停留，护着韩箐芷继续朝深层涉入，似乎幽渊尽头那股力量也吸引着他们。

至于逃走的周悟道，战炎命闾箜追杀过去，自然是活不成。

这一点，根本毫无悬念。

倒是嫪象回归，从他口中说出的一句话，让三目和太晖深感惊讶，竟然没能阻止李初三向前。

以嫪象的修为，挡不住李初三？

三目和太晖抱有怀疑，不过，嫪象亲口承认，便证明李初三尚在幽渊，或许在他们后方不远，迟早会撞在一起。

战炎脸色自然略带不爽，证道之极强者挡不住区区一个李初三？

嫪象放水了吗？

可嫪象不是这种性格的人，否则，也不会派他去。

这时战炎微微意识到，他可能低估了丹帝后人的本事，不过，也并未太在意，更没去指责嫪象办事不利。

事已至此，李初三既然胆敢追过来，他倒要瞧瞧，是否还有胆魄与他这位战神殿下一位继承者当面争锋，论起身份的话，丹帝后人与他争锋，倒也有一些资格，不算降低战炎身份，甚至他内心，隐隐还有点期待起来。

……“焚噬万物，更能够炼化其他道焰，这便是战炎的能力，地狱火。”

幽渊领域中，一行强者御空缓缓朝尽头前行，路途之上，天韵把战炎的情况告诉秦浩。

这些并非什么秘密，东洲五界势力皆知战神殿小少爷战炎的能力，然而，秦浩却不知。

毕竟，丹帝辉煌的时候，战炎他娘都还在别人的胎盘里孕育。

“地狱火，大陆魂火榜第五位，难怪有些嚣张。”

秦浩平淡笑着，战炎魂火品级比段子绝还要强出许多，又被战楼收养，自幼地位尊贵，冠于战神殿小少爷之名，他能不狂吗？

地狱之火，吞焚万物，可炼化其他道焰，威力确实不容小觑。

放在前世，比秦浩得到的落霞焰还强。

可这地狱之火，终究只能缩于九幽，又岂能焚得了天下第一霸火红莲。

凡尘界除龙王焰以外，没任何火焰敢与红莲争锋，而龙王焰，随着上古火龙一脉断绝，早不复存在。

“地狱火属于暗属性，这片幽渊地界中，存在许多对战炎有益的机缘，难怪他会犯险来此。”

李万机道，语气酸溜溜的，有嫪象半只脚踩进真我帝境的强者保驾护航，还有闾箜以及大量战神殿元帝守护，战炎想要得到遗迹任何机缘，都不是什么难事。

反过来再看李万机，他堂堂一位证道帝主，取点宝物还得小心翼翼，差点死在幽渊尽头，战炎被大批高手保护，宝物唾手可得，出身便是天之骄子，要什么有什么。

武道啊，修行再高，终究比不过一个好出身。

“抛开嫪象和闾箜不提，一个下位元帝在你面前算什么，有必要羡慕？”

秦浩轻笑道。

“那倒是，若他敢自己跑到我跟前，这种蝼蚁，我想捏死多少便捏死多少。”

李万机傲然道，看来修行更重要。

“战炎在战楼的羽翼下庇护成长，没吃过苦头，也不懂修行艰辛，实则战力受到束缚，发挥的实力极为有先，纵然身怀地狱火，甚至打不赢水寒。”

秦浩简单评价了句。

“别……老大拿他跟我比修行，我多丢人。”

叶水寒嫌弃道。

“哈哈哈……”顿时，队伍传出一阵笑声。

战炎证道二重，境界很低，但即便与叶水寒同境，也绝非神宫弟子对手，比出身，前者风光耀眼，比证道根基，战炎与温室的花朵毫无差别，稍微一点风浪便能够将他道心摧毁，让他怀疑人生。

“遗迹开启时，战楼与岑罡现身，战炎则与韩箐芷待在一起，此行，我们极有可能跟大秦的队伍碰上。”

秦浩印象里记得清楚，战炎和韩箐芷走得非常近，关系不一般。

战炎地位不凡，他与韩箐芷亲近，绝不像魔宪，魔罗国为大秦附属国，属于下属，魔宪心里不会生出任何非分之想，战炎却敢，可能还非常自信。

韩箐芷元魂为寂灭之眼，天生蕴藏杀戮和毁灭力量，这与幽渊属性完美般配。

所以，大秦队伍存在的可能性极高。

“这……”天韵皱了皱眉头。

“这一趟圣宫收获足够向水瑶交代，不如你们回去吧，现在折返还来得及。”

秦浩说道，如果再继续深入下去，天韵她们想离开都难，得有秦浩陪着才可安全走出幽渊。

天韵没有直接回应，目光似不轻易间朝着无忧看了看，也不知无忧给她传递了什么，下一秒，天韵镇定开口道：“继续吧，倘若发生争执，我们会按照帝主吩咐，与李剑主及时划清界限，那个时候，望李帝主莫怪。

而且，大秦强者应该不屑向我们南界一群女流之辈出手吧？”

说完，天韵暗中又看了看无忧，无忧脸上泛出淡淡的笑意。

“好吧，到时候，小瓜你们也须与我划清界限，不得插手。”

秦浩向齐小瓜诸人讲道，齐小瓜微微点头，很不自然。

队伍平静向前而行，交代好一切，秦浩便没有后顾之忧，此行，他心里牢牢记着道祖卜的四个字“向死而生”，所以，肯定会遭遇某种“意外”。

嗡……咔嚓！突然间，空间之内，有股异力快速靠近，从正前方而来，很迅猛。

秦浩、李万机、首无缺几乎同时察觉出来，正是帝道强者施展的“空转瞬移”。

难道，嫪象又回来了？

疑惑之际，很快，这股力量出现跟前，好巧不巧，对方瞬移的地点，就在秦浩队伍上方，只见，黄昏天色下，一道裂痕从高空扩展而出，随即，帝光四溢而出，哗拉一声，空间破碎，一道凌乱的身躯坠落而下，朝着秦浩他们砸了上来。

这道身形颇为凄惨，浑身鲜血，衣衫破碎，显然负了很重的创伤，气息很不稳，披头散发的，未等秦浩看清楚面容，一声吼叫便从对方口中狂吼而出。

“杀。”

周悟道精神高度紧张，族亲遭受血戮的处境中死里逃生，神志都为之错乱，在他的潜意识里，幽渊内不会有任何亲人，为了活下去，不管遭遇什么，他自然先下手。

冰冷的杀意朝着队伍席卷过来，冷到极致，帝光打出，道意聚成无尽死鸦，遮天蔽日，疯狂朝着众人头顶啃噬而来。

这一瞬，队伍出现微微的骚动，首无缺冷哼一声，脚底帝环随即绽放，剑意辐射整个虚空，手指朝着上空一点，登时，锋利的金色剑影从帝环飞射而出，划出一道道绚丽的影子，杀向漫天的死鸦。

周悟道修为证道六重，而且帝魂负伤，首无缺乃剑主强者，证道圆满，剑意之强横何等惊人，两人攻势一接触，漫天死鸦瞬间被剑光斩灭，那金色大道剑河凶猛向前，直接把周悟道整个人吞没进去，根本没有反手之力，帝主剑下，元帝与蝼蚁无异。

死亡扑面而来，剑意侵入神魂，这一瞬，周悟道神志清醒了些。

剑意！大秦队伍里并无剑帝，对方不是敌人。

可惜，晚了！当无穷万象剑意占满空间，周悟道难逃一死。

嗡！一道魔焰缭绕的身躯及时挡在了中间，身形伟岸，血色魔焰光辉映入眼瞳，令人为之胆颤恐惧，但落入周悟道的眼力，却倍感亲切，双眼之中，泪水顺着脸颊忍不住流落。

咻咻咻！刺耳的剑鸣仿佛刺穿了诸天，贯穿一切，但与魔焰接触，凝为实质的金色帝剑直接融化，仿佛连那剑意也融进了魔焰之内。

秦浩证道根基本就比首无缺强，红莲霸火直接融了万象剑意。

“你怎么变成了这个样子？”

秦浩心脏颤了下，面庞露出吃惊，对着周悟道开口。

眼前这人，哪还有半点北疆帝武大赛时的风华，跟以前的大周皇子天差地别，不客气的说，连个死囚犯都不如，至少死囚犯临行前，身上衣装都要比周悟道整洁和体面。

为何变成这样？

听到这句话，周悟道哽咽着，双手缓缓朝前伸出，用力抓在秦浩的双臂，五指上的力量越抓越重，神色痛苦无比，不断的摇头，似乎挣扎了许多，才有勇气开口讲话，泪洒道：“死了……我父亲，兄长，皇叔、族老，大周各宗天才……被灭杀殆尽……谭庚死了……他们全死了……”“什么？”

旁边，首无缺众人凌空迈步而来，听到噩耗震惊当场。

大周皇族，在幽渊被灭族了。

而且，连谭更……也……秦浩心里“咚”的一声重击，随即，面色狠狠的沉下，道：“谁出的手？”

大周皇朝，东洲霸主势力，葬神遗迹开启，精锐尽出，大周帝主随队而行，竟被人灭杀殆尽，连大周帝主也不能幸免。

可以想象，对手战力多强横。

难道，是嫪象？

不可能啊，嫪象刚从秦浩这边离开没多久。

是闾箜？

闾箜修为不俗，战神座下统领，实力确实要比周帝高一些，但差距不太大，一个人显然无法独力覆灭整支大周队伍，周帝有一战之力。

若要将之压垮、灭杀殆尽，至少得有两个像闾箜那般的强者联手才行，周帝必死无疑。

但，战神殿与大周并无仇怨。

突然，秦浩脑海浮现一个猜测，幽渊之内，或许并非战神殿一股势力，他之前猜到韩青芷可能在这里，所以，出手的势力应该是……“大秦强者。”

周悟道抬起脸，眼瞳血色一片，牙关咬紧，咬出了一片血迹。

轰！此话刚落，虚空剧烈动荡，一股十分惊人的气息随着周悟道的到来，撕裂空间，又出现在秦浩前方。

金色的甲胄，光辉璀璨，魁梧强壮的体型给人极大的震慑力，赫然乃是闾箜。

闾箜奉战炎之命，追杀周悟道而来。

 