    本来今天，他一如既往的在大学宿舍追着日剧，喝着肥宅快乐水，享受着肥宅的快乐生活。

    但是就在日剧的剧情到达高潮，高瘦的男主与美丽的女主即将接吻之际，寝室门被‘嘭’的一声，粗暴的踢开。

    他的室友老高一脸焦急的喊道：“小胖！快下床，我有好事儿要告诉你！”

    钱小胖撇了老高一眼，有些不情愿的道：“啥事儿啊，我正追日剧呢，如果是吃饭的话我不去，我已经点好了外卖了。”

    老高闻言，一脸无语的道：“不是让你和我出去……唉，我懒得跟你废话，最近有一家公司正在出售一个脂肪险，只用花1块钱购买，在这之后，减掉1g脂肪，就能拿到1块钱！”

    “啊？”钱小胖像是看傻子一样看着老高：“不是，老高，我看你是脑子也不像是被门挤了啊？这一听就是新型骗局，你也能信？”

    减掉1g脂肪就能拿1块钱，减掉1斤就能拿到500块钱？

    这简直就跟天上掉馅儿饼没什么两样。

    除非是钱多的没地儿花了，否则怎么可能有沙雕公司敢卖这种保险？

    真要有这样的保险公司，他估计以自己身上这一堆肉，能够减到对方心里滴血！

    老高有些急躁：“哎呀，这不是骗人的，已经有人都领到钱了！”

    钱小胖闻言，不慌不忙的笑了笑：“我知道了，那保险肯定是那种，买了保险之后，必须要减到规定的体重，比如减了10斤，对方才能允许我们提现，对不对？”

    这种套路钱小胖见的简直不要太多。

    虽然减肥10斤这个数字看上去不多，可实际上，只有真正体验过减肥的人才知道……

    别说10斤了，哪怕就是减1斤，就如隔天堑！

    卖这种保险的公司，肯定就是知道有99%的人都绝对无法达到这个赔付的标准，所以才敢这么卖。

    即使有一小部分人真的达标了，他们也一点都不亏，反而还会帮他们起到一个宣传的作用。

    然而老高见他还是不信，真的快急疯了：“真的不是啊！那保险没有任何套路，买了之后就可以到对方指定的地点测量体重。”

    “如果不能线下去的，也可以去三甲级医院做个体检，将体重数据通过HE邮件的方式发送给对方。”

    “从你买了保险的那一刻起，只要你的体重下降了哪怕是1g，就能立刻申请赔付！”

    “我们隔壁宿舍的张胖子昨天买的，今天就已经领了100多块钱了！”

    “啊？”钱小胖愣了一下：“真的假的？”

    “真的啊！我们学校都已经传疯了，光我们班，就剩下你和我两个人没买了，我回来就是通知你的。”老高道。

    “……”钱小胖愣了一秒，旋即骂道：“卧槽！那特么还等个屁啊，赶紧买啊！这种沙雕公司，劳资要减肥减到它破产！”

    ……

    11月8日，周六。

    某二流企业。

    “诶，老徐，最近网络上好像有个什么减肥险很火，你知不知道？”

    “额，什么减肥险，那叫脂肪险！”

    “啊，对对对，就是那个什么脂肪险，我看好多人都在传什么减肥1g拿1块钱，该不会是什么营销集团专门出来骗人的吧？”

    “怎么可能，卖这个保险的公司是陈达金融，这点信用保障还是有的。”

    “啊？陈达金融？”

    “你还不知道啊，就是咱们用的HE这款软件的研发公司，陈达科技，陈达金融就是陈达科技的全资子公司。”

    “哦！竟然是那个公司啊，那应该不是骗人的了，只是，卖这种保险，真的能赚钱吗？”

    “不知道啊，反正我已经买了，昨天已经领了130多块钱，反正不亏。”

    “卧槽！你不早说，我马上去买！”

    ……

    11月11日，周二。

    某小区。

    “诶张妈，你买了那个脂肪险没有？”

    “啊？什么脂肪险？”

    “啧啧啧，你竟然还不知道这事儿啊，真的是白瞎了你这一身的腱子肉。”

    “啥玩意儿？什么东西你跟我说说呗。”

    “嗨，就是一公司最近卖了一个脂肪险，减肥1斤就能拿500块钱呢！”

    “天啊，真的假的？不会是骗子吧？”

    “呵呵呵，怎么可能是骗子，我家那臭小子最近跟着了魔一样，天天早起出去跑步减肥，现在已经领了1000多块钱了！”

    “我滴龟龟，我是说怎么最近咱们小区忽然多了这么多人在锻炼，合着是有这样的好事儿啊，你等着，我回去就让我全家都买！”

    ……

    11月12日，周三。

    距离脂肪险发行开卖，已经过去了一周。

    但，就是这短短一周的时间，让陈煜看见了希望的曙光！

    仅仅是一周，脂肪险在全国范围内的知名度飞速上升，热度也是空前绝后。

    截至今日，购买脂肪险的人数已经达到了足足90万人！

    这个数字虽然对于全国几十亿人来说，如同九牛一毛，不值一提。

    但是要知道，陈达金融可是才成立不到一周的新公司！

    像是保险一类的产品，本身在国内就是及其不受待见的。

    除了社会上常见的七险两金、买车的交强险等，其它类型的保险，基本上都不是很受人待见。

    就像你走在大街上，或者是在家里，忽然有个人来跟你搭讪敲门，说他是卖保险的，绝大多数人的第一反应都会是转身就走，或者是直接关门。

    当然了，也不排除有很多高素质的人群，会听这卖保险的小哥逼逼赖赖一大堆，然后微笑着道：谢谢你的好意，我不买。

    所以，对于一家新成立的金融公司，卖出的第一份保险，能够在一周的时间内，让90万人加入购买，这已经是一个奇迹了。

    当然了，这其中最成功的，应该是这个保险的定价为：1元。

    这么低廉的价格，哪怕是被骗了，基本上也不会有人觉得心疼。

    “呼~这回应该不会出什么意外了吧？”陈煜一脸微笑的看着吴晓蝶给他发来的后台数据，心里乐不思蜀。

    不过，为了保险起见，以防吴晓蝶这货在从中整什么幺蛾子，陈煜还是决定，‘脂肪险’先只上架一个月。

    如果一个月之后，确定这个方案能够合理的亏钱，且吴晓蝶也没从中整幺蛾子。

    到时候，他就能放心大胆的卖了。

