    陆斐然第一次来到这里的时候，陆暖说过，以前有人为了这个地方杀了最亲的人，

    他清楚的记得当时陆暖哭得十分伤心十分委屈，当时陆斐然不懂她的伤心，没有多想。

    现在这个方脑袋小可爱告诉他，是她在另一个世界的父母和弟弟，陆斐然才恍然明白她那天为什么那么难过。

    来自至亲的背叛，最让人无法接受。

    这个时候的陆斐然，也后知后觉的意识到，陆暖把他这个哥哥看得有多重要。

    “哥哥，检查结果出来了，你的身体情况很不好，好不容易给你调养好一点，现在好了，一朝回到解放前！”

    陆暖从实验室里出来，手里拿着一叠纸，皱着眉头坐到陆斐然边上：“你看，全都低于指标！”

    陆斐然哪里看得懂，只能下意识的点头：“嗯！”

    “嗯什么啊，你接下来一定要听我的话好好的调养身体。”

    陆暖没好气的说着，横了一眼一旁的小可爱：“你这阵子留在这里，它会照顾你的。”

    小可爱屏幕上炸开了烟花：“小可爱收到主人的指令！主人终于理小可爱啦！ヾ(???ゞ)”

    陆斐然以拳抵唇清了清嗓子：“小可爱，你先下去吧。”

    小可爱一愣：“去地下室吗？[?_??]”

    陆暖爆笑出声：“哈哈哈小可爱你智障吗，我哥哥让你先滚一边儿去！”

    小可爱：“哦哦哦，小可爱马上滚蛋！ヽ(￣▽￣)?”

    说完，它就“滋儿哇滋儿哇”的走了。

    “暖儿，哥哥以后不会再伤害自己了。”陆斐然有些不敢看陆暖。

    “嗯？哥哥想通啦？”陆暖瞪大眼睛看他。

    “嗯，毕竟我还有一个这么好的妹妹，”陆斐然看着陆暖目光柔和：“总得活下去，才能当你的靠山。”

    “拉钩！”陆暖伸出了小手指：“像小时候一样！”

    陆斐然失笑：“上回我们拉钩，你不是说不记得小时候的事吗？”

    虽然这么说着，但是陆斐然还是勾住了陆暖的小手指。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    说完，还拉着陆斐然的大拇指盖了个章：“前阵子不知道为什么，小时候很多事情都想起来了，

    我虽然是你另一个世界的妹妹，但是我来了，我就是你唯一的妹妹！”

    陆斐然点了点头，目光柔和：“是，你是我唯一的妹妹。”

    所以，哥哥会成为最强大的哥哥，当妹妹永远的靠山，永远庇护着你，不再让你受委屈。

    城郊，荒山岭。

    凌淳坐在巨石上，看着山下城中熙熙攘攘，常亭立在一旁，警戒四周。

    “按照主子的吩咐，天降神罚的消息三日后便能送抵南境和南荒，

    莲华寺已经布置妥当，等主子吩咐！

    今夜后，城中童谣便会出现下半阙，天一亮便可传遍全城！

    另外，异石也已经准备好，天降神火之后，便会按计划送入京城！”

    暗影使说完，凌淳轻轻点了点头：“仔细些，不可留下任何蛛丝马迹，退下吧！”

    “是！”

    陆暖制造的谣言今天已经被镇压得差不多了，凌淳得紧跟着添砖加瓦。

    莲华寺是国寺，凌淳的人已经布置好在莲华寺周围埋伏，

    只等天黑后，天上炸响第一声闷雷，莲华寺便会燃起熊熊大火！

    陆暖亲手设计了天雷降世，

    那他和陆斐然便送上天怒神火给她助兴！

    就算皇帝怀疑是人为的又能如何，

    百姓不会相信，百姓只会觉得是皇帝失德！

    【作者有话说】

    凌淳：搞事业了，别哄妹妹了，快点来跟我搞事业！

    陆斐然：你活该还追不到我妹妹。（您的好友暂离）

    感谢小可爱七猫书友_100756561005打赏的鲜花～

    大家早上好呀~

