    秘书把车开到大楼前，韩远峰刚要上车，见女人从车上下来，立刻顿住脚步。

    似乎在等着女人过来。

    时浅怔怔的看着女人那张脸，大脑一片空白。

    妈妈！

    这个女人跟她妈妈长的一模一样。

    明艳动人，气质中带着一丝清冷。

    女人走到两人面前，看着韩远峰淡淡一笑：“白部长。”

    韩远峰点点头：“嗯，璃月你过来了，来，我给你介绍一下。”

    说着侧目看向时浅：“这是时浅，一位少年小天才，我们破译不了的那条加密信息，是浅浅今天破译出来的。”

    白璃月看向时浅，眸底带着赞赏，微微一笑道：“好漂亮的小姑娘，还是个小天才，果然是英雄出少年。”

    时浅怔怔的看着白璃月，喃喃道：“谢谢。”

    韩远峰又道：“浅浅，这是C大科技院的院长白璃月，白院长之前一直待在国外，去年刚刚回国，在计算机领域成就非凡，日后你可以跟白院长多多交流。”

    时浅看着白璃月。

    她也姓白，跟母亲一样，只是名字不一样。

    白璃月道：“白部长过奖了。”说着，看向时浅：“我看是我应该向这位姑娘学习才是，那个加密信息，我可没破译出来。”

    顿了顿，她又道：“浅浅，看你年纪不大，是不是还在上学？”

    时浅平静了下自己的情绪，微微点头：“嗯，我帝大读大一。”

    白璃月淡淡一笑：“原来是位大一的小朋友，你好。”

    说着，向时浅伸出了手。

    时浅看了眼她的手，轻轻握了上去：“您好，白院长。”

    韩远峰道：“璃月，我还有事，先不跟多说了，我们改天聊。”

    “好，白部长您忙，我先进去了。”

    “好。”韩远峰看向时浅：“浅浅，我们走吧。”

    “好。”时浅看着白璃月：“白院长，再见。”

    白璃月轻笑：“再见。”

    时浅跟韩远峰一起上了车。

    坐在车里，时浅满脑子都是白璃月那张跟母亲一模一样的脸：“韩叔叔，白院长是一直都在国外吗？”

    韩远峰道：“是啊，听说是一直在国外，去年才回国的，我们也是去年认识的。”

    “那她的家人也在国外吗？”时浅又问。

    “家人？这倒是没听说，也从来没听她提起过家人。”韩远峰转头看向时浅：“怎么了？”

    时浅轻笑：“没什么，就是觉得白院长有点眼熟。”

    韩远峰笑笑，语气中带着难以掩饰的欣赏：“白院长是个很优秀的女人。”

    很快车到了路口，时浅随即道：“我就在这里下车吧。”

    韩远峰道：“我还是送你回去吧。”

    时浅笑笑：“不用了，我自己回去。”

    “那你小心些，到学校后告诉我一声。”

    “好。”时浅随后下了车，之后打了辆出租车回学校。

    车上。

    时浅仍旧在想着白璃月，她的眼神，动作，声音，笑容清晰在她脑海中闪过，与母亲重合。

    过了一会，时浅拿着手机给黑客军团的鬼莫发了条信息。

    【鬼莫你现在有时间吗？】

    鬼莫很快回复了她的消息。

    【有时间，怎么了？】

