    “你说你可以凭空创造生命了？”安林深吸了一口气，再次问道。

    缇娜点头道：“是啊，只要设定好生命的物质能量系统，以及各种特征参数，再赋予它神魂，那么这个生命就能创造出来了。当然，我创造生命不一定会成功，还要经过世界泛意识的自主筛选和淘汰，而且所耗费的能量极大，所以要谨慎使用。”

    安林突然想到一事：“话说，噬灵兽现在状况怎么样了？”

    噬灵兽的智力上限和动物本能已经被缇娜调到最高，从潜行，杀戮，力量成长性方面，甚至比高智慧生命还要强。可以说，它们是最接近高智慧生物的生命体了。

    缇娜听到安林的问话，扁了扁小嘴，无奈道：“自从九大族开始陆续出现化神期，噬灵兽便遭受了一次次规模巨大的清剿行动，现在他们只能流浪在一些人烟稀少之地，要不是能够光合作用，早就饿死啦！”

    安林：“……”

    真是失败啊，明明有创世神开挂，却还是这么不中用。

    “要不……给他们加个智？”安林迟疑片刻，还是开口道。

    缇娜双眸一亮，金色光翼因为情绪波动，色彩变得艳丽了不少。

    “好主意！用噬灵兽作为现成的模板，还能节省力量呢！”

    她和安林一拍即合，主要还是两人对于噬灵兽的执念不是一般的大。

    缇娜窈窕玲珑的身躯，开始绽放出无比耀眼的白光，双眸闪过广袤无垠的世界。

    她伸出纤秀葱白的手指，一手指天，一手指地，口吐神谕：“噬灵兽，天启！”

    无形的波动融入天地。瞬间，整个世界开始风起云涌。

    浩瀚至伟的力量覆盖了世界的每一个角落，某股神秘的力量，融入了那一个个漆黑强大的怪物体内。

    一言而变天地！

    这是真正无敌的力量。

    所有的噬灵兽都怔立在原地，浑身剧烈颤抖着。

    一头头的噬灵兽宛如承受了什么极为可怕的痛苦，大声嘶嚎着。

    轰轰轰……

    一个个噬灵兽原地爆炸。

    这种让生命强行进化的力量，不是所有生灵都能承受的。

    不能承受的生灵，便只有毁灭一途。

    数十万头强大的噬灵兽最终，能够存活的，只有十分之一。

    它们游移在世界的各个角落，赤色的瞳孔之中虽然有着残暴和嗜血，但是又带着某种灵动和隐忍，仿佛在好奇地打量着这个世界。

    “哈哈，成功了！真不愧是小娜！”安林通过水晶荧幕看到噬星兽的状况，忍不住拍手夸赞道。

    突然间，天地又是一颤，某种世界意识自主覆盖了天地万物。

    缇娜脸色一变，惊声道：“完了，世界整体意识开始反噬这群噬灵兽了，果然不行吗……”

    安林：“……”

    噬灵兽们本以为已经渡过一劫，变得更加聪明，可以走向人生巅峰了，不料又有一股天地伟力融入身体，进行了碰撞和融合。

    轰轰轰……一头头噬灵兽承受不住这可怕的力量，纷纷爆炸。

    那力量太可怕了，肉体根本无法承受！

    它们痛苦嘶嚎着。

    但是已经融入缇娜恩赐的神魂之力，提高了智商的它们，不会再坐以待毙。

    噬灵兽为了抵抗这股力量，身体竟自主地由实体慢慢朝着某个方向转变，身体慢慢变得透明，这是物质之躯向着神魂之躯转变。

    是的，它们利用了缇娜赐予的力量！

    大部分的噬灵兽都在这个转变的途中崩溃，但是，也有一小部分的噬灵兽转化成功，彻底将物质的身体分解，以神魂为核，活了下来。

    它们的身体漂浮在空中，神魂本来就是没有质量的，这并不奇怪。

    噬灵兽们望着自己的身体，突然诡异地笑了起来。

    “嘿嘿嘿……这副身体，棒棒哒……”

    “轻飘飘的，无拘无束，这是真正的自由，是真正的生命！”

    “走，我们去吃圣武族的脑子！”

    “呸！脑子有什么好吃的，要吃就吃轻飘飘的……”

    “啥轻飘飘的？”

    “嗯……我们这种身体，吃神魂？”

    “走，试试看！”

    一头头进化成功的噬灵兽，开始隐没在虚空之中，缓缓前行。

    数万头进化成功的噬灵兽，经历了天地泛意识的反噬后，绝地逢生，竟然以一种全新的生命形态活了下来。

    虽然，它们的数量只剩下近万头。但是，世界的格局已经真正发生了改变。

    因为它们是第十一种高智慧种族！

    安林和缇娜呆呆地望着水晶画面上的景象，一阵无语。

    “所以说，我万能的神，无所不知的小娜，这个算是成功了吗？”

    安林望着画风完全不一样了的噬灵兽，缓缓开口道。

    “应该是成功了吧。”缇娜轻柔柔地说道，有些没有底气。

    安林：“……，我咋感觉和太初大陆的虚灵族有点像？”

    “嗯……大概是吧……”缇娜嘴角微微一抽，“灵体本就是神魂之体的说法，虚灵族和噬灵兽从生命结构和生命层次来说，没有本质区别。”

    她真的不知道该用什么表情去面对这件事了，这特么难道是巧合？

    遥想当年，她还跟安林说过，守界十族差一个，逼死强迫症，要从太初大陆抓几头虚灵族过来，然而现在……

    就算守界十族不齐，这个世界也要帮她凑出来？

    安林揉着眉心：“拜托，这可是这个世界的主人啊，能不能靠谱点？应该，大概，可能，这些形容词，是作为一个超级大佬该说的话吗？”

    缇娜撅着粉嫩的小嘴，白皙修长的双臂环着安林的胳膊，一脸委屈气哼哼道：“那你还是这个世界主人的主人呢！你咋也不知道啊？！”

    安林一听，卧槽，感觉还真是有道理啊！

    他都快忘记自己是缇娜的主人了，一直以神的代言人为荣。

    换句话说，他一直以当缇娜的狗腿子为荣……

    妈耶！这还得了！主人的威严荡然无存啊！

    安林终于是幡然醒悟了，心中感慨自己怕是一个假主人，竟然习惯了给小娜跑腿，还乐在其中。

    他又望了望身旁这位温温软软，却又完美无缺，风华绝代的精灵，不禁陷入了沉思。