    不可能啊！

    全身都疼得要死，怎么会死了？

    那现在的情况是怎么回事？

    “时间停止！”陈小凡大吃一惊！

    没有想到劈出一斧头，竟然让空间的时间停止！

    请打的破坏力，空间无法承受，出现了时间停止。

    “快跑！时间停止了，不逃跑，等待何时？“

    陈小凡一个意念把亲人们，还有将士们，还有城池的子民们。

    毕竟城池之中都被法阵结界笼罩住，陈小凡享受去任何生灵和物品都可以收取。

    整座城池，一刹那被陈小凡收取。

    正想逃离。

    “救我和我的军团，我臣服。“

    飞龙名帅极度惊恐，穿着神器盔甲，也出现破损。

    陈小凡开天辟地的本源攻击力，让他闻到了死亡的气息。

    他不想死，所以只能够求救。

    毕竟此刻只有陈小凡才可以救他。

    时间被陈小凡一斧头劈的停止，也只有陈小凡能够活动。

    陈小凡一个意念把飞龙名帅和飞龙军团，一刹那收取到丹田紫府之中。

    快速逃跑！

    时间停止了，一切都停止了，所以逃跑出去没有任何阻拦。

    陈小凡一个意念出现在第二座城池，一个意念把法阵结界快速收缩到城池城墙之外。

    前面边关的城池不能够保护，毕竟爆炸狂潮一旦席卷，城池就没有了。

    哪里是爆炸中心，法阵结界会一刹那摧毁。

    这可是笼罩皇朝的超级大阵，一旦被摧毁了，后果不敢设想，法阵的阵盘，绝对产生大爆炸！

    当法阵结界收回到城墙边缘！

    前面传来一阵大爆炸！

    可破的毁灭狂潮，一刹那把前面的城池摧毁，爆炸狂潮冲击过来。

    法阵结界一阵阵涟漪。

    两座城出，相差有五千里远，爆炸狂潮不到一秒钟，就冲击到来，这已经超出光速的速度。

    飞龙名帅等人在丹田紫府之中观看着爆炸的画面，都脸色死灰，瑟瑟颤抖。

    如果陈小凡不救他们，就是一刹那灰飞烟灭。

    爆炸的中心，出现空间黑洞，空间都被炸毁了！

    狂暴的空间乱流席卷整个天地。

    城池这一边，是遭到了爆炸狂潮余波，五千里的崇山峻岭，一刹那化为虚无。

    那仅仅是余波冲击！

    沼泽地那一边，可是被开天辟地的绝招攻破碾压的狂潮，所以爆炸狂潮主要是席卷沼泽地这一边！

    沼泽地上面的仙舟，沼泽地皇朝大军，一刹那灰飞烟灭。

    整块沼泽地被爆炸狂潮席卷，一个浩大的深坑呈现出来。

    陈小凡把瞭望塔召唤出来。

    站在瞭望塔上，凝望城外一片虚空可怕的爆炸狂。

    这边是胜利一番，全部爆炸力都推向沼泽地那一边，这一边都这般恐怖，那一边会怎么样？

    无法想象！

    陈小凡盘坐下来，等待狂潮停止。

    为了和飞龙名帅开战，一直都没有空，现在有空了！

    毕竟胜利，还俘虏了四百多万飞龙骑士。

    最值得荣耀的，就是把飞龙名帅活捉了。

    看到丹田紫府不断扭曲，好像一个小孩子，饿了几天了，渴望要吃东西。

    陈小凡额头直冒黑线，和陈大地沟通。

    “儿子，你要吃什么？“

    陈大地没有回答，陈小凡皱皱眉头。

    反正特价集团的全部物资都在丹田紫府之中，所以也没有任何物品给陈大地吃。

    在中州城淘到的两块紫晶石都没有开。

    现在陈大地沉睡了，只好自己动手。

    首先就是开自己感到有价值的篮球大小紫晶石。

    把紫晶石敲碎，一层层憔悴。

    已经变成拳头大小，还没有见到任何物品。

    越来越小心敲碎。

    最后变成芝麻大小，还是紫晶石。

    陈小凡一脸懵比？

    芝麻大小了，里面能够藏什么？

    小心翼翼拨开。

    剥离到肉眼无法看到，但还是紫晶石。

    陈小凡无法理解这是什么神器？

    如果没有紫晶石包裹，就算这件神器漂浮在空中，就在眼前，也无法发现。

    显微镜放大一千倍，看到宛如芝麻大小的时候，才看到一个透明的玻珠。

    里面是一件破烂的衣服。

    这是战衣，属于神器战衣。

    破烂不堪。

    但没有风化，历经无数年还没有风化，而且没有封印，那可是非常好的神器。

    紫晶石开出的神品，一般都是有封印。

    一些封印经过无数年，出现残缺。

    残缺的封印，半神就可以解开获取到神器。

    没有被封印的神器，都是非常高级的。

    得到这样的神器，就是捡到宝了。

    陈小凡心中狂喜，马上把战衣给予东方老祖。

    东方老祖看到战衣，发出欢呼。

    马上开始修复。

    那般多神器碎末提炼出的炼金材料，一些特别高等级的材料，留着没有动用，毕竟那般高等级的材料打造半步神器，太可惜了。

    东方老祖没有领悟出神道，所以无法打造出真正的神器，哪怕材料多么的高级，大道没有达到神道，是无法炼制出神器。

    但可以修复神器，毕竟神器本身蕴含着大道感悟，蕴含着打造炼器师的大道感悟。

    东方老祖极度兴奋，因为修复这样的残器，就会感悟到炼器师的大道奥义。

    由于东方老祖修复神器，陈小凡自然是要把那一块蜘蛛紫晶石剥开。

    一只只蜘蛛被剥离出来。

    蜘蛛都化石了，陈小凡没有能力复活蜘蛛，所以放在一边不管。

    一层层剥开。

    外面的蜘蛛有一千多个，全部剥下来。

    里面的纯紫晶石。

    一层层剥开！

    最后剥离到篮球大小，看到金属，陈小凡狂喜，小心翼翼剥离。

    一个瓶子，宛如观音菩萨的柳枝净瓶。

    瓶子有完整的封印。

    这些封印除非是神祗，否则是无法打开的。

    陈小凡把净瓶放到五千万度高温，逐渐分解封印。

    最后封印被打开了。

    陈小凡查看净瓶里面的情况，结果牌排挤了。

    无法渗透进去。

    把净瓶移动到吞噬黑洞外面。

    一股股天地伟力倾覆而下。

    “爸爸！我要吃。“

    “你要吃净瓶？“

    “嗯！“

    “吃吧！“陈小凡对这个莫名其妙诞生的儿子，可是有求必应。

    净瓶被吸收到大气泡之中。

