    返回神鹰位面后，宁远一边留意着狮心城的战况，一边开始消化起这些日子的收获来。

    　　首先是三滴青春灵液。双倍的寿命，百毒不侵，永葆青春，永不患病，这可是实打实的好东西啊。

    　　不过东西虽然是好东西，就是数量有点少，好像有点不够分啊。

    　　白石海虽然已经服用过两枚千毒万毒丹了，但青春灵液必须要有他一份。

    　　虽然这样一来，他上次服用的千毒万毒丹就等于是浪费掉了，但谁叫他是神鹰领最不能缺少的人呢，所以必须要分他一滴。

    　　还剩两滴，宁远有心分给白玉玲和白玉珑两姐妹。

    　　虽然他其她的女人也都非常的漂亮，但可能因为这两姐妹是人族的关系，所以宁远有些偏爱这两姐妹。

    　　考虑到阿房宫的属性，他的这些女人是必须要延长寿命的。

    　　当然了，精灵族和天使族的几人暂时不在考虑范围之内，毕竟她们的寿命要比人类长很多。

    　　那么现在需要青春灵液延长寿命的就只有白玉玲、白玉珑和克里斯汀·地狱咆哮三人了。

    　　“算了，她们现在还年轻，在神鹰城内又遇不到什么危险，还是先分给那些有需要的人吧。”

    　　考虑来，考虑去，宁远最终决定还是先不考虑自己的女人了，毕竟她们待在城内也遇不到什么危险。

    　　来回看了好几遍手下大将的属性面板后，宁远最终决定将剩下的两滴青春灵液分给了薛四海和菲利普·地狱咆哮。

    　　虽然他们一个是血族，一个是野蛮人，但他们却都属于人族，所以他们两人更需要青春灵液。

    　　分配完青春灵液后，宁远又拿出了十一枚洗髓丹和十一枚伐脉丹。

    　　这次宁远考虑的对象主要是武将，而他想要提升的属性是统帅、武力、耐力和灵敏。

    　　本来他以为这次应该很容易就能决定下来了，可是当他看完手下这些武将的属性后，他再次陷入了纠结之中。

    　　洗髓丹加伐脉丹一共可以提升三点未满值的属性，虽然这个提升具有不确定的随机性，但如果某一项属性过低，那么基本上这个属性就会得到提升。

    　　宁远手下的这些人，有很多人都偏科偏得特别厉害。特别是一些武力属性和统帅属性是六星的人，如果给他们服用，那么有很大概率提升的将会是他们的智力、精神和政治。

    　　所以宁远现在有些犹豫不定，不知道该不该给他们服用，毕竟洗髓丹太过于珍贵了，如果不小心浪费掉了，会非常的可惜。

    　　陷入选择困难症的宁远，一会龇牙咧嘴，一会抓耳挠腮，他既想撞大运，又不想承担失败的苦果，简直纠结到了极点。

    　　很快，一个小时过去了，宁远只确定了一个人选冰麒麟，因为他所有属性都是六星，根本就用不着宁远费心。

    　　感觉再这样下去，这个名单恐怕永远都出不来了，宁远最终一咬牙，决定把所有合适的人选都罗列出来，然后扔金币决定给谁不给谁，谁能选上全凭运气，绝对的公平公正公开。

    　　不再纠结后，十一人的大名单很快就出来了，盖力·铁炉、索罗克·星光、托雷斯·怒风、萨奇·火须、冰麒麟、沈万里、安德鲁·地狱咆哮、季晓天、狼无敌、威廉·暴风、凯文·暴风。

    　　确定了大名单后，宁远立刻派人将这些将领叫到了神鹰城，然后开始挨个派发丹药。

    　　盖力·铁炉的运气还不错，统帅、灵敏和政治各提升了一星。

    　　索罗克·星光的武力、耐力和政治各提升了一星，不过他这是属于正常情况，因为与其它属性比起来，他这三项属性是最低的。

    　　托雷斯·怒风的运气就不怎么样了，虽然最低的政治属性没有得到提升，但他提升的却是耐力、智力和精神。

    　　虽然这三项属性提升后都达到了六星，但还是感觉有些鸡肋了，反正宁远不是很满意。

    　　萨奇·火须提升的是武力、智力和政治，呃，怎么说呢，小赚吧，毕竟对于武将来说，武力永远都是最重要的。

    　　冰麒麟提升的是武力、耐力和政治，因为他之前是七个六星，所以这三项属性直接达到了七星满值，能文、能武，宁远感觉血赚。

    　　沈万里提升的是灵敏、耐力和智力，也算是非常不错了，可惜宁远对他最为看重，所以稍微有些失望。

    　　要说最让宁远感到惊喜的就是安德鲁·地狱咆哮这个狡猾的傻大个了。

    　　武力、耐力直接达到七星满值，灵敏提升到六星，洗髓丹和伐脉丹用在他身上没有一丝一毫的浪费，真不愧是能够给宁远带来好运的幸运星啊。

    　　季晓天提升的是武力、灵敏和耐力，乍一看感觉血赚，仔细一看，原来他这三项属性是最低的，哪怕是得到提升之后，这三项属性依然是最低的。

    　　本来宁远是不准备将他放入大名单的，但考虑到他驯兽印记的天赋，而且他也一心想要成为带兵打仗的将领，所以为了安抚他，让他现在先静下心来驯养魔兽，宁远偷偷给他开了一个后门。

    　　狼无敌提升的是武力、精神和政治，不过因为他原本的武力是六星，提升之后直接达到了七星满值，所以依然是血赚。

    　　凯文·暴风提升的是统帅、耐力和智力，因为他这三项属性都比较低，所以算是正常。

    　　威廉暴风的运气要比凯文·暴风好上不少，他提升的是统帅、武力和政治，提升之后武力直接达到了七星满值。

    　　随机这个东西就是看运气的，几家欢喜几家愁，机会宁远已经给他们了，运气不好就只能自认倒霉了。

    　　将武力没有达到七星满值的将领打发走后，接下来就是分配破禁丹了。

    　　因为神鹰领现在武力达到七星满值，还没有突破到轮回武士的只有九个人，而宁远手里面正好有九枚破禁丹，所以他这回终于不用再纠结了，直接一人一枚。

    　　索萨·战锤、盖力·铁炉、威廉·暴风、詹姆斯·暴风、冰麒麟、狼无敌、安德鲁·地狱咆哮、安德烈·地狱咆哮、勒布朗·地狱咆哮九人当着宁远的面服下了破禁丹，然后纷纷突破，成为了一道轮回武士。

    　　提升完手下武将的实力后，宁远开始布置领地的防御。

    　　如今是野蛮三年的六月份，北半球此时是十二月，一场冬雪过后，世界变成了银白色。

    　　雪后的冬天，明显已经不适合行军作战了，但考虑到自己那个计划的严重性，宁远还是做起了防御总动员。

    　　神鹰领虽然有了长城防线，但由于战线太长了，长城防线只能暂时性的阻挡敌人一下，并不能长守，所以宁远必须要做好长城被敌人突破的打算。

    　　因为很多平民都被分配到了城外，所以一旦长城防线失守，这些平民就会受到敌人的威胁。

    　　为了保护这些平民的生命安全，宁远下达了一个动员令，将所有位于长城和城池之间的平民都迁移到城池和维多利湖之间的内环区域。

    　　虽然这样也无法保证他们的生命安全，敌人只要有心，就能够直接杀入内环。

    　　但他们迁到内环后，毕竟不用直接面对敌人的威胁了，而且城内的守军也不是吃干饭的，敌人也得考虑一下将后背暴露出来的危险性。

    　　迁移完平民后，接下来就是守城的问题了。

    　　神鹰领现在有人族、精灵族和矮人族的大军将近185万，加上兽人族和天使族的军队，差不多有二百万的大军。

    　　二百万的大军看似很多，但神鹰领内的城池也不少，大大小小加在一起一共有二十七座城池，如果每座城池都布置重兵，那么平均下来每座城池可以布置十四万的守军。

    　　十四万军队看似不少，但不要忘了，宁远实施完那个疯狂计划后会引来多么强大的敌人。

    　　如果只是墨守成规的守城，那么最终的结果就只能是被各个击破。

    　　为了迎接即将要到来的敌人，宁远设置了四大战区，分别是东南西北战区。

    　　西部战区由白泽坐镇，索罗克·星光、托雷斯·怒风等人辅佐，宁远给他们配置了二十万人族士兵，二十万精灵游侠，五万的矮人战士。

    　　他们的任务不仅仅是守住西面的几座城池，还要随时支援南部战区，牵制住南部战区的敌人，让敌人无法安心攻城。

    　　南部战区由凯文·暴风、威廉·暴风等人坐镇，每座城池配备四万精灵游侠，四万人族士兵，他们的任务就是死守城池。

    　　北部战区由詹姆斯·暴风、顾云天、黑鹰等人坐镇，宁远给他们配备了十万人族士兵和十万精灵游侠，他们的任务同样是死守城池。

    　　同时由于北部战区的兵力相对较少，所以宁远将伊万·枫叶派到了暴风森林，让他在那里组建精灵游击兵团，一旦北部战区战事吃紧，他就必须要率领新建的精灵游击兵团参战。

    　　东部战区则由宁远亲自坐镇，因为他这里不用担心敌人攻城，所以他只给自己留下了两万的精灵轻骑兵。

    　　其他的精灵游侠全都被他打散成了百人队，每个联队都由联队长率领。

    　　他们的任务是在长城防线上进行巡逻防御，一旦长城防线被突破，他们就会直接撤退到各个村落，和敌人打游击，骚扰敌人的后方，不让敌人安心攻城。

    　　安排好所有的任务后，宁远便开始安心等待着狮心城的消息。

    　　......

    　　野蛮三年六月二十日，当天的游戏结束后，和狮心城有关的情报很快便传了出来。

    　　因为五大公会被罗伯特·皮什切克一个人给赶出了狮心城，非常的没有面子。

    　　所以他们和其他想要争夺狮心城的大公会暂时达成了停火协议，等到将罗伯特·皮什切克消灭后，他们彼此再决一死战。

    　　达成停火协议后，很快，各大公会的军队便开赴到了狮心城下。

    　　由于狮心城有六面城墙，除了北面直通乞力马扎罗山的那面无法到达外，其它五面全都被各大公会的军队给占满了。

    　　狮心城内虽然有七十多万大军，但外面那些大公会带来的军队更多，而且基本上都是精锐，所以在玩家们看来，罗伯特·皮什切克恐怕是坚持不到六月二十日的。

    　　毕竟双拳难敌四手，哪怕他是守城的一方，也无法抹平这巨大的差距。

    　　就在玩家们等待着传来狮心城易主的消息时，罗伯特·皮什切克狠狠地打了所有人一记响亮的耳光。

    　　六月二十日的游戏结束时，狮心城依然在罗伯特·皮什切克的手中。

    　　据知情人透露，城外的那些大公会虽然占据着绝对的优势，但他们却各心怀鬼胎，谁都不想因为攻城而损失太多的兵力，于是就造成了所有人都出工不出力的局面。

    　　虽然事前大家都已经约定好了，攻城时，每个公会都派出一支军队，大家均摊因为攻城而带来的损失。

    　　但当攻城战开始后，那些大公会派出去的军队连城墙都没能登上去，就全都败退了下来，根本就没有一支军队是真心想要攻城的。

    　　没办法，每个公会带过来的都是精锐，在局势没有明朗前，谁都不想无私奉献，于是便出现了这尴尬的一幕。

    　　眼见再这么下去，只会让世人嘲笑他们自私、无能，这些大公会终于痛定思痛，在开了一个碰头会议后，对于攻城，终于达成了一致。

    　　参与狮心城争夺的每个公会出一支十万人的攻城军团，然后抽签决定每天的攻城顺序，每支军团每天有三个小时的攻城时间。

    　　如果不能在规定的时间内攻破城池，同时退下来的士兵数量超过五万人，那么将对败退下来的士兵实行十一抽杀律。

    　　所谓的十一抽杀律就是十个人为一组，每组只能有九个人可以活下去，抽中一的那个倒霉蛋将会被处死。

    　　不是都想保存实力吗？不是都想出工不出力吗？

    　　到时候看你们还怎么保存实力。

    　　既然大家无法同心，那么就逼你们同心。

    　　反正十万人的攻城部队冲上去了，哪怕是一个人没死，最后能够活下来的最多也只有九万人，看谁还敢出工不出力。

    　　十一抽杀律虽然很残忍，但对于这些心怀鬼胎、无法团结在一起的大公会来说，却是一剂非常好的催化剂。

    　　你自己不忍心杀自己的士兵，那就让别人来代劳，如果不想自己手下的士兵如此窝囊的死去，那么就必须要认认真真的攻城。

    　　果然，有了十一抽杀律的督促后，再次攻城时，每一支军队都格外的卖力。

    　　他们是宁可自己手下的士兵战死在城墙下，也不想他们死在十一抽杀律下，因为十一抽杀律是对战士的侮辱。

    　　大公会们这一玩命，罗伯特·皮什切克手下的军队顿时就承受了巨大的压力。

    　　于是，狮心城的城墙区域直接变成了绞肉机，无数的战士倒在了那里，鲜血将城墙都染成了红褐色。

    　　打到最后，攻城一方都不用攻城云梯进行攻城了，因为城墙下的尸体已经垒积到了和城墙同样的高度。

    　　然而即使是这样，罗伯特·皮什切克最终还是守住了狮心城。

    　　不是各大公会的军队不给力，而是罗伯特·皮什切克手下的恶魔军团实在是太给力了。

    　　也不知道罗伯特·皮什切克是走了什么狗屎运，竟然让他组建起了一支三十万人的恶魔族军团。

    　　凭借着坚固的防御和超强的恢复能力，三十万恶魔族战士竟然抵挡住了各大公会潮水般的攻势，让罗伯特·皮什切克成功坚持到了第十天。

    　　城池攻防战本来就是守城的一方有优势，只要守军不是太垃圾，那么在正常的攻防战中，损失最大的将永远是攻城一方。

    　　如果守军要是比攻城军队更加精锐，那么这场攻城战基本上就很难打了，攻城方想要攻下城池必将要付出更加巨大的代价。

    　　恶魔族战士本来就是精锐中的精锐，与其他种族比起来，他们在属性上占据着天生的优势，再加上他们是居高临下防守的一方，所以这场攻防战打起来，各大公会的军队可谓是损失惨重。

    　　此外，由于狮心城的所在地是非洲，气候终年炎热，持续不断的高温天气也给各大公会的军队带来了不小的麻烦。

    　　人类、精灵、矮人这些种族的士兵攻城时都是要着甲的，天气本来就炎热烤人，士兵们再穿上厚厚的铠甲，那滋味简直苦不堪言，这仗还没打呢，军队的战斗力就锐减了一半。

    　　对于这种情况，各大公会的高层们也是苦恼不已。他们曾经想过让士兵们不着甲，但城墙上站着的那些精灵游侠，让他们果断的打消了这个念头。

    　　如果不着甲，只拿着一面盾牌进行攻城，估计得有一多半人被活活射死在城下。

    　　毕竟精灵游侠们的箭术可不是吹出来的，所以他们也只能硬着头皮让士兵们顶着高温穿上厚厚的铠甲。

    　　虽然攻城方和守城方面对的是同样的天气，但别忘了，恶魔族战士是不用着甲的，他们天生就有一身的鳞片甲胄。

    　　虽然他们身上的鳞甲不能帮助他们抵挡这里的高温，但比起那些身着铠甲的攻城方士兵，他们可就要舒服多了，于是此消彼长之下，守城方的优势就更大了。

    　　结果十天下来，各大公会在狮心城下损失了将近二百多万的军队，却始终无法攻破城池。

