
　　除此之外，根据被害人手腕的痕迹以及他们三人的供述都可以得知，麻绳里面还有一层纱布。

　　纱布所留下生活反应明显，皮下出血量大，是生前伤，而麻绳留下的痕迹浅，皮下出血量少，是明显的死后伤。”

　　两次的捆绑究竟是为了什么，这一点何亮他们迟迟都想不通。

　　陆斯昂问道：“血检、胃内容物化验做了吗？”

　　“做了，报告还没出来。”

　　地方大队的条件到底有限，所以出报告的时间自然是不能和市局及分局相比。

　　“让实验室尽快出报告，酒精灯上提取的指纹比对速度加快。”

　　这一天下来，总的来说大队的办案人员素质都是非常不错的，奈何就是条件不够，导致效率不高，否者侦破速度还能提上一提。

　　不过这也是没办法，小地方遇到刑侦案件的情况小，若是为了这一点点的概率大量投入则会让设备和人员出现闲置，所以算是利弊相随。

　　案件情况已经分析的差不多了，接下来就等法医那边出示各种报告了，也不知道是否是因为陆斯昂这个省厅总队的队长在的缘故，大队办事效率比以往高了不少。

　　刚过晚上六点，一系列的检验报告都出来了，其中最令何亮他们大跌眼镜的还要属王月桂的检测报告。

　　王月桂的检验报告显示性别男，且和杨莲萍有亲缘关系，这代表着什么意思已经非常的明显了。

　　现在的王月桂不是真正的王月桂，而是杨守义假扮的，这也能解释为什么一个明明只有七十几岁的老人却有着九十几岁老人苍老的面容。

　　因为他就不是她。

　　报告出了，陆斯昂却不急着二次提审，反倒在吃过饭后悠闲的去散步。

　　“你说他这是什么心理？一装三十年，难不成是有女装癖好？”

　　阮沭好奇的问道，走到池塘边，小风这么一吹，要是在来根烟简直不要太美妙。

　　然而手摸到烟盒的时候就想起陆斯昂的感冒，就默默的把手抽了出来，毕竟这人道主义精神还是要有的，在一个病号面前抽烟着实不太合适。

　　“女装癖应该不至于，在提起他们夫妻间的关系时，他的态度是逃避和厌烦，这背后怕是有更复杂的故事了。”

　　陆斯昂看着池塘水面上泛起的涟漪说道，看那涟漪的大小，估计水面下的鱼个头应该很不错。

　　“族谱上等级了王月桂的死亡时间，难道三十年前出殡的“杨守义”是她吗？”

　　“不尽然，族谱上的死亡时间和‘杨守义’的出殡时间前后相差了一个月。

　　尽管当时是十月，可温度还是不低，尸体腐败散发出来的味道可不是那么好掩藏的，杨家又是做丧葬生意的，若是正好有客人上门，败露的可能性太大了。”

　　关于时间差这一点，陆斯昂一直都有所怀疑。

　　“那他会先找个地方把人埋了，然后等一个月出殡时在将尸体挖出来换进去吗？”

　　陆斯昂摸摸鼻子，说道：“如果是你，杀人后又不想被人发现，需要藏尸你会藏在哪里？”

　　“如果是我，运尸出门会有被人发现的风险，而且尸体藏在外面会增大被发现的机率，于其把命运交到别人的手里，我宁愿赌一把。

　　眼皮子底下放着虽然害怕，但到底有掌握在手心里的感觉，所以我会选择埋在自己的家里。

　　而杨家条件不错，家里有个独立小院，一般人不会进入，藏尸味道难以遮盖，且家中纸人容易吸收尸体腐败的味道，售卖纸人时容易暴露。23sK.com

　　埋尸要比藏尸来的安全的多，而埋尸的地点首选是在院中。

　　而卖过的尸在挖出来那画面我实在难以承受，并且在‘自己’的坟下埋着不喜欢甚至可以说是厌恶的人，着实太恶心，我不愿意。

　　所以，如果是埋尸，一般是不会在挖出来二次埋葬，尸体很可能被留在了原地”

　　在月光下，阮沭的眼眸明亮，天上的繁星皓月都不及他眼中的星光璀璨。

　　明明美的像个画一般的人，却在此情此景下说着让人毛骨悚然的话语，自己却还一副不自知的既视感。

　　“所以啊，明天你去审还是我去审。”

　　陆斯昂把主动权交到了他手里，阮沭轻笑：“我是个粗人，翻地这种粗活自然是我去干，不敢劳陆队大驾。”

　　“提醒一下，若是院中有植物，记得往植物生长茂盛的地方去看看，所以一鲸落万物生，人死后同样是这个道理。”

　　尸体埋于地下，血肉被微生物分解，有机物被土壤吸收则会给那片土地上的植物提供大量的微量元素，生长自然要比别的地方要好一些。

　　阮沭仔细想了想，杨家院子里倒是有株花长的还不错的，也不知道是否是因为主人细心呵护的缘故，尤其是和墙角的杂草对比，简直就是天壤之别。

　　相比起两人的悠闲，何亮却是忙的头昏脑胀的，指纹对比的结果出来了。

　　指纹的主人名叫韦志强，28岁，聊山市原口镇人，是个兽医，在镇上开了一家宠物诊所。

　　原以为凶手是个医生或者是医学知识渊博的人，否则也不可能做到连捅80道创口，道道避开要害，却怎么也没想到找到的嫌疑人竟然是个兽医。

　　虽然也带了个医字，但给人看病的和给动物看病的还是有本质的区别。

　　尽管结果显得有些难以置信，但酒精灯上的指纹却是铁证，何亮立即联系留守局里的兄弟连夜进行抓捕。

　　让他们没想到的是，韦志强的兽医诊所空无一人，让前去抓捕的警察扑了个空。

　　在对附近的店家进行走访调查得知，韦志强昨天早早的关了店门后今天一整天都没有出现，他的作案嫌疑立刻直线上升。

　　原口镇面积不大，镇内的监控探头更是屈指可数，要想通过视频监控找人着实有些困难。

　　为了抓人，何亮更是连夜带着几个人敢去了原口镇，早上刚来晚上又走，一天到晚的连轴转也着实是辛苦。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：藏尸地点免费阅读。https://xs.23sk.com 