    江舟回头，便看到个一身白色锦衣的贵公子。

    正是镇北侯世子韩延信。

    江舟脸皮不由微微一抽。

    这小子，到底有多恨“楚留香”？

    咬上他这个“同门”不放了还？

    “哟！”

    江舟还没说话，燕小五就从他身后蹦了出来。

    “这不是勃公子吗？”

    韩世延看到燕小五，神色微微一变。

    那声“勃公子”更令他眼中火光大冒。

    怒目以瞪，咬着牙关，一个字一个字地往外蹦：“燕、小、五！”

    燕小五乐了：“叫你爷爷干嘛？”

    “……”

    韩延信只气得胸前剧烈起伏，看着就快炸了。

    几个呼吸后，江舟正以为他要发飙时，他却强自吞下了这口气。

    显然对燕小五极为忌惮。

    “哼！”

    韩延信森冷的目光转到江舟身上：“小子，不要以为你攀上姓燕的，本公子就拿你没办法。”

    “本来只是想给你个教训，毕竟以你的身份，还不值得本公子针对，现在既然有姓燕的给你撑腰，那便别怪本公子不客气了！”

    “哼！”

    韩延信说完，又重重哼了一声，甩袖而去。

    “……”

    江舟一脸黑线。

    这特么跟老子有什么关系？

    转头对燕小五怒目相视。

    “嘿嘿，安了安了。”

    燕小五嘻皮笑脸道：“这小子就是粪车掉轮子——臭架子，一贯爱装腔作势，也就是嘴上过过瘾而已，不会对你怎么样的。”

    “那个……”

    一旁的王复忽然出声，他和郑仁从刚才开始就一直不敢说话。

    害怕啊。

    这也是人之常情。

    这位江兄身边的人，就没有一个是简单的，他们可望不可及。

    刚才那位小侯爷就不必说了，对他们来说那都是天上的人物。

    就是之前那位看似低门小户的崔行之，那也是鼎鼎大名的大人物。

    虽出身寒门，却硬生生凭着自己的惊才绝艳，登上了玉龙册。

    玉龙册，可是稷下学宫记录天下俊杰的一本册子。

    每一个名录其中的人，那都是万里挑一的人中龙凤。

    即便没有这一条，也不是他们能惹得起的。

    寒门寒门，那也是“门”。

    和他们这种贫寒平民子弟完全是天壤之别。

    “江兄，这两日我与仁弟留宿在书院中，暗中听到书院中的一些学子知道江兄要赴这祭月诗会，暗中串联，想要在诗会上让江兄大失颜面，以讨回当日烟波楼之辱……”

    “江兄可千万要小心啊。”

    一旁的郑仁连连点头。

    两人眼中都有担忧之色。

    他们也没想到，当日随便碰上的一个人，竟然有这么大来头，还曾经做过这般惊天动地的大事。

    连当进太宰都要收他为入室弟子。

    江舟一听，便知二人恐怕听了不少传言，难怪今夜再见，他们变得拘谨了许多。

    燕小五偷笑道：“江舟，看来你招惹的人不少啊，要不要五哥帮你？五哥虽然不懂什么诗文，可有得是办法把这劳什子诗会给闹黄了！”

    江舟顿时有拍死他的冲动，咬牙道：“你还好意思说？你以为是因为谁！”

    燕小五冤枉道：“那可不能怪我，虽然五哥是煽风点火了，不过五哥也没想到你的战斗力这么强啊？”

    生怕江舟真的动手揍他，连忙转移话题：“别说我了，我告诉你，刚才那个韩延信不足为惧，不过崔行之那小子可不好对付。”

    “他本是崔家一支远房，幼时崔家学堂就学，可根本不受重视，反而经常因其出身被崔家子弟欺侮，”

    “但谁也没想到，他在去年州试之中竟然连拔头筹，县、郡、州小三试中，连中三元，写下三篇奇文，引得贡院圣钟长鸣，文章生辉，织成锦绣，”

    “不仅得大儒收入座下，连陛下都亲自过问，让天工台用那张锦绣为他织了一件千言锦绣麒麟儒袍，金口御言，称其为崔家麒麟子。”

    “原本那崔家本可以得个大便宜，可是崔行之并没见有留在崔家，反而自此破门而出，游学天下，听说，他还是刺史鲍信的妻侄，最近才游学至陈都，没想到竟然也来了，而且还和你杠上了。”

    燕小五一脸同情：“我看啊，八成和之前那个崔先脱不了干系，就是不知道这个麒麟子怎么会听那个草包的话。”

    江舟静静地听着，虽然惊讶，却并不在意。

    文章织锦绣？

    这倒是个有真才实学的人。

    此间有许多东西都颠覆他的想象。

    就如这文人一只笔，真的是能玩出花来。

    蕴含大道真理的文章，那都是能与浩然长河辉映，能与先圣诸子的精神智慧交汇，从而显化出种种异象的。

    所谓锦绣文章，就是其中一种，可不仅仅是形容而已。

    那真是一种实实在在的境界。

    “参见太守大人！”

    “参见刺史大人！”

    “参见楚王殿下！”

    两人说话间，时间在流逝。

    人群突然响起一阵喧哗。

    继那两位大儒之后，又有重量级的人物到场了。

    这几人不同于两位大儒，位高权重，众人均不敢失礼。

    场面顿时变得安静。

    江舟站在远处，冷眼旁观。

    看着那几位大人物与白麓书院还有一众名士大儒寒喧。

    没过多久，时辰已至。

    一轮明月渐渐升起，于两峰一线天之上高悬，大如玉盘，皎皎明明。

    白麓书院的山长，李孟阳出现在两峰之下。

    那里已经摆上了祭台等一应祭物。

    “时辰已至，有请殿下主祭。”

    一身白衣，风度翩翩的楚王摆手道：“诶，本王今日是客，岂能喧宾夺主？咱们也不要来虚的，客随主便，请山长主祭吧。”

    李孟阳也不客气，径直走到祭台前。

    在礼官的高唱下，带领在场众人一起祭月。

    “三上香！”

    “三祭酒！”

    “读祝！”

    “乾坤万世，日月五光。普天盛裕，心宇玄黄。重拂仙袂，誓振礼纲……”

    “惟贤惟古，渐远渐茫。南山峨峨，怀水汤汤……”

    “伏祈明灵，垂佑我邦。圣教永续，英魂恒昌。风雨调顺，万姓德光……”

    “至诚祭告，伏祈尚飨！”

    “祀事既成，诚祈清辉嘉飨！”

    上香、祭酒、读祝、拜月……

    众人随着李孟阳一起，对月祭拜。

    这拜月之礼虽隆重，却也不是跪拜。

    而是人人席地跪坐，随着礼官“兴”、“坐”之号，屁股从脚后根上抬起，便是兴，又坐下，一兴一坐，便是一拜。

    三上香，三祭酒，既而三拜之后，便开始诵读早已准备好的祝文。

    祭月之典礼便成。

    一系列程序下来，江舟倒没有觉得不耐，反而感觉有趣，跟着一丝不苟地完成。

    “诸位，祭月礼成，当开筵歌诗！”

    “列位高朋，请入席！”

    祭物撤去，有白衣仆从如流水般端着美酒佳肴，沿山阶而上。

    江舟还是第一次看到这样的宴席。

    众人席地而坐，或坐于崖壁，或坐于山石，或依山而卧。

    地位高的就坐在高处，低的就坐在低处。

    错落有致，别有一番风雅。

