    “神痕。”

    巨斧创始者端着一个酒杯走了过来。

    姜澜见状，也端起酒杯，一饮而下。

    “接下来有什么打算，去宇宙海闯荡？”巨斧创始者询问道。

    旁边的几位宇宙之主闻言，也忍不住侧过头来。

    “算是吧，我接下来会修炼一道分身秘术，一道分身闯荡宇宙海，一道分身坐镇异族战场，至于本尊会暂居混沌城，钻研些好东西，顺便收个弟子。”

    姜澜和周围的宇宙之主纷纷彭培，同时说道。

    “收那罗峰为弟子吗？”混沌城主探过头来，问道。

    其他宇宙之主有的人恍然，有的人则是默默的打开资料库，搜索罗峰。

    对于宇宙之主这等伟大存在而言，天才什么的，基本上都很少去关注。

    一亿宇宙年为一纪元，上万纪元所涌现出来的绝代天才数不胜数，但不一定能出现一位宇宙之主。

    自宇宙诞生至如今，漫长岁月来人族所诞生的宇宙之主包括已经陨落的，都不足三十位。

    “不错，这一届的天才战为我住持，其中有尊者之姿的三人，为罗峰、伯兰以及戎钧，三人中最可能成为宇宙之主的，就是罗峰。”姜澜笑着道。

    稍微说了几句，众多宇宙之主的关注点就转移了，不过是一个天才罢了，夭折的天才太多了。

    “钻研些好东西，什么东西？”虚金之主敬了姜澜一杯，询问道。

    姜澜沉吟一声，道：“诸位都知道我的进化体系融合了一些宇宙海中得到的机缘，因此开辟出了以身为器的进化之路，但因为资质限制，难以推广。”

    诸位宇宙之主纷纷点头，这一点不是什么秘密，他们自然是知道的。

    “因此我想将养器之术从我的体系中剥离出来，从而创造出类似元胚的存在。”姜澜开口道。

    元胚，一种至宝胚胎，能够随着其主越强而变得越强，唯有宇宙海三大秘境中才会产出，极其稀少。

    “仔细讲讲。”巨斧创始者开口道。

    姜澜自无不允，这种养器之术在这个世界自然是闻所未闻，但在其他世界，甚至可能都是标配，比如说莽荒纪世界的神魔血炼之术。

    能够成为宇宙之主的人，自然都是智慧通达之辈，姜澜稍微解释了两句，就明白了其中的含义。

    “若是这能搞出来，那肯定是一次开创性的创举，可惜这种东西，咱们人族独吞不了。”混沌城主感慨了一声。

    任何推广开的东西，都无法保密。

    星空下的灵魂奴役之法太多了，只要被奴役了，那包括灵魂都将不属于自己，无丝毫秘密。

    “无所谓，我倒是希望养器之术推广的越开越好。”姜澜随口说了一句。

    接下来就没人再谈论正事了，毕竟宇宙之主聚会一次不容易，自然是要尽兴一番。

    ……

    混沌城，竹林小苑。

    亭子中，姜澜盘坐结出了一道散发着古老韵味的印法。

    嗡！

    当其印法结出时，天地间，似乎是有着一道奇妙的音波响起，进而扩散。

    “一气化三清，斩我之刃！”

    一道神光自姜澜天灵涌出，化作一柄虚幻光刃，然后向着姜澜自身斩去。

    刷！刷！刷！

    三团神光从姜澜体内斩出，涌动不休，化作三枚神卵。

    随着磅礴的神力涌入其中，三枚神卵渐渐透明，然后猛然破碎。

    “姜太清、姜玉清、姜上清，见过本尊。”

    三大分身先后开口，向着姜澜微微躬身。

    “三位，各自去忙吧。”

    姜澜话音一落，三枚世界戒指飞出，落在三人身前。

    三大分身对视一眼，各取一枚戒指，身影淡出了混沌城。

    一人前往宇宙海，一人坐镇异族战场，至于最后一人，则该头换貌，在宇宙中闯荡。

    “接下来就是养器之术了，得取个好名字。”

    姜澜稍作思索，在精神念师的领域有九大制式神兵，分别是以空间法则融合其他九大法则而成。

    “就叫武神兵吧，听起来也顺耳。”

    开创养器之术并不难，只要将莽荒纪世界的神魔血炼之术稍微改改就行。

    主要问题还是要融入自己牧养众生的法，而且还得融入的不着痕迹。

    任何蕴养武神器的人，其武神器都会和他自身契合，会承载他的一切道和理。

    姜澜所看重的便是这道和理。

    ……

    虚拟宇宙，天才们所居住的雨相山内。

    罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。

    屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。

    “邮件主要是来自宇宙尊者，一共有六位宇宙尊者。

    其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钩他们也发来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。

    一封时邮件被罗峰迅速点击翻阅，观看速度惊人，很快全部看完。

    “万年一出的天才，那些宇宙尊者们不屑……”

    “可千万年一出的绝世怪物，就会起宇宙尊者们眼馋了。”

    “先去见见老师。”

    混沌城。

    罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅速前往离自己家不远的真衍王府邸。

    “老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。

    “坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。

    “是。，罗峰坐在一旁。

    “哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧……”

    罗峰点头：“是的，老师。”

    “你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”

    “我……”罗峰有些犹豫。

    “别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道。

    “谁都是从弱者一步步爬上来的，当年我也是拜了一群老师的。真正的天才总是青出于蓝而胜于蓝，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”

    “嗯，只要老师不介意就好。”罗峰对着真衍王笑道。

    “宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰又道。

    真衍王笑着道：“我为你推荐一位，神痕之主。”

    “宇宙之主！？可是那位没有给我发邮件。”罗峰先是微微一惊，然后无奈道。

    真衍王笑着道：“没给你发邮件，但是给我发了，那位存在说有意收你为记名弟子。”

    “记名弟子？”罗峰一怔。

    真衍王严肃的说道：“据我所知的一些消息，神痕之主在人族最高会议的时候，和混沌城主并列左右首席的位置，能收你为记名弟子，已经算是垂青了。”

    “我决定了。”罗峰点头，“我去拜神痕之主为师。”

