    第877章还是大小伙子？

    “就是！”杜老太立刻附和。

    杜山强没办法，只能去房间，哄他媳妇了。

    薛大喜本来理都没理杜山强，但听到杜山强竟然不要脸的说什么等二妞给他生了个儿子，就让那儿子给她当儿子，叫她娘，让她也能有个倚仗的时候，将她当即给气的，直接将杜山强给撵了出来。

    砰的一声，将房门给关上了。

    还从里面上了栓。

    晚上，也不让杜山强进房间。

    杜山强看他爹娘还没睡，还都看着他，他不好当着他爹娘的面就这么睡在外面，便只能去了何二妞房间。

    何二妞看他来了，先是很高兴，随即哭哭啼啼的：“山强哥，下午我都听到了，等我给你生了个儿子，你们就要赶我走。”

    “啊，这……”杜山强手足无措。

    也是这时，何二妞给杜山强跪下了：“山强哥，你别撵我走行吗，让我为奴为婢都行，就是别撵我走行吗？我爹娘都将我卖了，你们要是撵我走，我能去哪啊山强哥？呜呜……我给你们当奴婢，到时候我伺候你和大喜姐，我也不说那儿子是我生的，就当是大喜姐亲生的行吗？”

    杜山强本来就觉得这个事会让他良心不安，现在何二妞又是哭，又是给他下跪求他，他自然更是觉得这样没良心，便一边将何二妞从地上扶起来，一边道：“你放心，我杜山强不会做这么丧良心的事的。”

    “谢谢山强哥，谢谢山强哥。”何二妞又哭又笑。

    又说了几句，杜山强觉得他爹娘应该睡下了，才道：“你睡吧，我去外面睡。”大喜还在气头上呢，他还是不要在二妞这过夜的好。

    但二妞却红着脸拉住了他：“山强哥……你……你……你别走。”

    虽说何二妞长的很普通，但人家才十八，跟薛大喜站在一块，薛大喜不像是什么姐姐，倒像是何二妞的娘，加上这段日子，何二妞懂事又贴心，从不让他有任何为难的地方，杜山强本来就对这个妾有不少好感。

    现在何二妞又红着脸，还让他不要走，他心里自然很动荡。就感觉他还是大小伙子一样。

    这是跟薛大喜一块早就没了的感觉。

    又想着这要是早能有个儿子也好，何况这二妞本来就是他的妾，也早就成了他的女人，他今晚就睡在二妞房里，也不是不可以……

    这么想着，杜山强也很不好意思，涨红了脸，但还是就这么留在了何二妞房里。

    *

    第二天，天不亮，薛四虎和薛大富就赶马车去镇上买猪头了。

    不过去的太早了，菜市卖猪肉的猪都还没杀呢，而且也有别人要猪头，后来还是多给了一些钱，才买了个猪头回来。

    薛琰也天不亮就起来了，不过没急着出房门，依旧在房里扎马步。

    姜月虽然天不亮就醒了，但没急着起来，直到天蒙蒙亮了，听见家里其他人都在开始起来了，她才起来。

    大姑、大伯他们今儿会上她家来吃早饭。

    爷爷自然也会来。

    都说好了，早饭先不急着吃，等买了猪头回来，一块祭了祖宗，再吃。

    (本章完)

