    第70章赵子期

    景栩带着思文一起，在算好的方位开始寻找自己要找的药草。

    ??不负所望，找到了三种自己需要的。

    ??景栩将挖到的草药放在院子里晒，思文看着景栩的操作，不是很明白。

    ??“公主，你怎么会喜欢上一些杂草？”思文有些不明白的看着景栩。

    ??“嗯……瞎玩。”景栩怎么跟她解释这些药草的珍贵性。

    ??反正在他们的眼里这些东西就跟路边的野花没什么两样。

    ??说起中医和中草药，在她穿书之前的时代，大多数的人都已经不信了。

    ??说没有临床试验的详细过程和明显的药效反应。

    ??还说吃中药好了的都是自愈或者瞎猫碰上了死耗子。

    ??其实大可不必这样，喜欢西医就用西医治，没必要倒踩一脚。

    ??有没有用，她们这些学的人比谁都清楚。

    ??“公主洗洗手，一会吃晚膳了。”思文无奈的看着景栩，她刚会跑的时候就很喜欢泥巴和杂草。

    ??或许不是因为天生喜欢，而是那时候她们的条件根本没有别的东西可以玩了。

    ??想到这里，思文又是一叹，眼里的心疼又浓了一分。

    ??不过看到景栩欢快的笑容，思文又觉得一切的苦和累，一切的一切都值得。

    ??又隔了三日，景栩终于凑齐了第一副药所需要的所有药材。

    ??她迫不及待的熬了一锅。

    ??思文在一边看着，很是佩服：“公主这药闻着就跟太医院送来的一样。”

    ??“还好。”景栩现在却犯了愁，这药的味道确实太苦了，加在哪里才能神不知鬼不觉的让景煜吃下呢？

    ??正发愁呢，下人上前禀报：“公主殿下，江将军到此。”

    ??景栩看着锅里的药，合上了盖子。

    ??“给我留着，我还没做完。”景栩说完就跑到了前厅。

    ??江星也跟在景墨的身后，一边站着一位一身淡墨色锦袍的少年，眸子带着亮光，并不算温和。

    ??这就是赵子期了吧，过了这么多天才进宫。

    ??“臣见过公主殿下。”

    ??江星也和赵子期一同行礼。

    ??景栩用自己稚嫩的声音道：“不必多礼。”

    ??听着有模有样的回复，景墨眼里闪过一丝憨笑，赵子期原本有些硬亮的眸子也微微发软。

    ??如同往常一般，江星也授课，其他两人伴读。

    ??其实像这些王室和高官的子弟，从小就会请一些名家对其一对一的指导。

    ??后期去贵族学堂也好，进宫伴读也好，也只是为了镀金或者说是为了去出类拔萃，给自己博取一个好名声的。

    ??江星也教的这些东西教景栩还行，能教他们的就有点少了。

    ??虽然不知道景煜为什么没有给她请一些名家或者太师来，但从最近的学习效果来说，很适合。

    ?除掉了长篇大论，学的都是精华中的精华。

    ??今天，江星也开始教自己六艺中的射，就是射箭的意思。

    ??小小的人，拿了一把比她小一点的弓，身后还背着几支箭，小小的人异常的一板正经。

    ??惹得赵子期不停低头忍笑。

    ??景墨其实也很想笑，他推了推赵子期：“子期，你刚学射箭的时候还不如她呢，笑什么笑。”

    (本章完)

