    “主教大人，有人求见。”

    杜兰特主教微微瞥了一眼手下人：“谁啊？”

    “呵呵，杜兰特，好久不见。”

    听到这个声音，杜兰特主教立马就转过头来，看到了弗朗西斯。

    他顿时吃了一惊，但马上又笑着说：“原来是弗朗西斯大主教。哦不对，现在是弗朗西斯主教。”

    弗朗西斯的面皮抽了抽，也没有表现出不高兴的样子。

    “弗朗西斯主教，你可是稀客啊。”

    “既然是稀客，都不请我坐吗？”

    “哪里哪里。坐，请坐！”杜兰特主教对手下人摆了一下手。

    手下立马出去了，还把房门给关上。

    杜兰特主教也坐了下来：“弗朗西斯主教，是无事不登三宝殿的。说吧，有什么事？”

    “咱们已经这么生分了吗？”

    “哼，弗朗西斯，你我认识十几年了，谁不知道谁啊。你还是别装了，有什么事就直说吧。”

    弗朗西斯呵呵笑了笑：“那好吧。既然如此，我就开门见山了。”

    他立马严肃地看着杜兰特主教：“如果下次再推选大主教，我希望你能主动弃权。当然，你可以提条件，我都会满足你的。”

    “还会再选大主教吗？雷纳德已经稳坐泰山了。”

    “那个你不用管。你只需要回答我，愿不愿意帮这个小忙？”

    杜兰特主教眉头紧皱地看着弗朗西斯，在沉思。

    他觉得很奇怪。

    弗朗西斯屈尊来这个地方见他，难道是来开玩笑的？

    不是。

    绝对不是！

    “弗朗西斯，我知道你卷土重来，就是奔着大主教的位置去的。半个月前，你被人从大主教的位置上给撵下来了。现在，你又成为了主教，离大主教只有一步之遥。下一步，你肯定还是会搞掉雷纳德，是吧？”

    “是。”

    “所以，在此之前，你想让我主动放弃竞选大主教，好让你顺利上位。是吧？”

    弗朗西斯翘起了二郎腿：“没错，是这样的。”

    “呵呵，弗朗西斯，你觉得我会答应你吗？”

    “我觉得你没有理由不答应。”

    “想当大主教的人，可不止你一个。不仅是我，谢尔曼也是一样的。”

    “谢尔曼已经明确表示，他不会觊觎大主教的位置了。所以，我也承诺过他，不管发生什么事，都会保证他当一辈子的主教。”

    杜兰特主教立马皱起了眉头：“不可能！谢尔曼曾经跟我说过，他也很想再进一步，成为大主教。如果雷纳德真要滚下来，他是绝不会轻易放弃的。”

    “如果你不相信，可以打电话问问他。”

    杜兰特主教还真就拿出手机给谢尔曼主教打电话了。

    但是，得到的结果却出乎了他的意料。

    弗朗西斯说得没错，谢尔曼主教居然真得主动弃权了。

    换句话说，如果雷纳德下来了，就只有弗朗西斯和杜兰特主教竞争。

    如果杜兰特主教也跟着放弃，那弗朗西斯就会毫无悬念地再次担任大主教。

    到时候，弗朗西斯将会成为历史上第一个，两次担任大主教的人，这将创造了一个新的纪录。

    杜兰特主教很不甘心。

    以前他就放弃过成为大主教的念头。

    但后来，雷纳德大主教出事了，地位岌岌可危。这时候，克林顿侯爵忽然告诉他，现在有机会，问他要不要当大主教？

    冷却多年的心一下子澎湃了起来。

    杜兰特主教立马振作了起来，积极做好准备。

    但就在这时，比尔突然自首，还改了口风，一下子又让得雷纳德大主教的位置变得稳固起来。

    克林顿侯爵也大为恼火，似乎不想帮杜兰特主教了，这让得杜兰特主教非常气愤，但又无可奈何。

    即便如此，他也还在等待机会。

    他觉得，有人既然不想让雷纳德当大主教，那他就还有机会。

    可就在这时，弗朗西斯却跑来叫他弃权。

    杜兰特主教怎么会听他的话？

    “如果你主动弃权，也可以像谢尔曼那样，当一辈子的主教，地位尊崇，受人敬仰，这不是挺好的吗？”

    杜兰特主教目不转睛地瞪着弗朗西斯：“如果我偏要去争这个大主教的位置呢？”

    “何必要这样自掘坟墓呢？活着不好吗？”

    “你的意思是，如果我不接受你的劝告，你就要杀了我？”

    弗朗西斯摊了摊手：“我不想那么做的。但是，为了大局着想，我只能强忍心里的不愿意。所以，你也不要逼我。”

    杜兰特主教忽然冷笑了一声。

    “你笑什么？”

    “弗朗西斯，你可真够可怜的。”

    “你说什么？”

    杜兰特主教冷笑说：“没想到昔日不可一世的大主教，现在却要投靠张明，一个平民。你把我们教会的脸都丢光了，你还好意思当大主教？你难道不怕别人耻笑你吗？”

    这话让得弗朗西斯很生气。

    不过，他还是强压怒火，眼神锋利地瞪着杜兰特主教：“成王败寇。只有胜利的人，才有资格笑话别人。”

    杜兰特主教哼了一声，不以为然。

    “杜兰特，你就给句痛快话吧，到底弃不弃权？”

    杜兰特主教目不转睛地盯着弗朗西斯。

    两个人就这么互相注视着对方，谁都不说话。

    突然，真气忽然扩散开来。

    咔咔声响传开，两个人中间的茶几顷刻间破裂了。

    裂缝迅猛扩散，连地板也没有幸免，跟着破裂开来。

    真气继续爆发出来，把空气压缩，发出了刺耳的噼啪声。

    杜兰特主教慢慢感觉胸口像是遭到了强大的压力似的，一阵憋闷袭上心头。

    很快，他的脸也涨红了，逐渐发紫，很难受。

    他快要喘不过气了。

    弗朗西斯虽然失去了神光，但实力还是要比杜兰特主教更强的。

    两个人比拼真气的强弱，杜兰特主教明显稍逊一筹。

    “弗朗西斯，你，你要是敢在这里杀了我，你一样逃不掉的。到时候，我看你还怎么当大主教！”

    弗朗西斯呵呵冷笑：“你要是愿意为了坏我好事，丢了自己的命，那我就成全你！”

    真气疯狂爆发，杜兰特主教和沙发一起被推着往后移动。

    他哇地吐出一大口鲜血，脸色变得紫黑，眼睛外凸，快要撑不住了。

    再撑下去，他必死无疑！

    “好好，我弃权！”

