    第1962章深夜拜访（下）

    　　

    　　看着已经消失不见的大切诺基，年轻男子颓然的开始减速，他知道他不可能超过去了，在专业赛道上，依仗车子的性能，超过大切诺基应该没有问题，但是这里不是。

    　　

    　　“不行了，追不上了，大切诺基居然可以开这么快？他疯了不成？”年轻男子皱了皱眉头，有些想不通，这到底是什么人啊，也不是专业的跑车，一辆越野车却是将速度开到了三百，真是有点儿匪夷所思。

    　　

    　　“哥……如果让刚才那个人代表我们家族参赛……在不久的隐藏世家峰会上，我们家族会不会获得更多的利益？”少年想的却不是大切诺基为什么可以开那么快，他想的更远一点儿。

    　　

    　　“对啊！如果让这个人出赛，或者我们会赢……”年轻男子眼睛一亮说道。

    　　

    　　“不过不知道他的身份，一会儿我们找人调取一下收费站的监控录像，查一下车主！”少年沉吟了一下说道：“先搞清楚他的身份再说，如果可以合作，那最好，如果和对手有关系，那我们家族这次峰会上，就有对手了……”

    　　

    　　“好！”年轻男子点了点头……

    　　

    　　林逸不知道自己的车技已经被别人盯上了，继续一路狂奔的赶往松江市。

    　　

    　　孙静怡看着车窗外面模糊不清的风景，觉得有些匪夷所思，这也太快了吧？不过她却没有害怕的感觉，难道是因为，开车的人是林逸？

    　　

    　　“你怎么能开这么快？”孙静怡有些好奇。

    　　

    　　“这不是专业跑车，不然还能再快一些。”林逸说道：“没什么好奇怪，我还会开飞机呢！你见过飙飞机么？”

    　　

    　　“飞机也能飙么？”孙静怡发现，自己了解的林逸，不过是冰山一角，他好像除了是修炼者之外，还会很多自己不了解的东西，比如医术……

    　　

    　　“呵呵，有机会带你飙一下就知道了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　本来两个小时的车程，林逸只用了不到一个小时就到了，车子驶入松江工程大学的时候，是晚上七点多，车子在家属区的门口被拦下了，林逸不是这里的学生也不是老师，所以也没有和门卫多废话，直接停在了家属区门口的停车位上，和孙静怡步行去了刘唯山刘老的家。

    　　

    　　按响了门铃，不一会儿，就传来了一个老者的声音：“谁啊？”

    　　

    　　“刘老您好，我是林逸，关学民关老介绍我来的……”林逸恭敬的说道。

    　　

    　　“哦？是小逸吧，请进！”说着，电子门就打开了，林逸带着孙静怡顺利的上了楼去，而刘唯山也已经打开了家门等候林逸了。

    　　

    　　“刘老，真不好意思，这么晚了还打扰你！”林逸有些歉意的说道。

    　　

    　　“哈哈，别这么说，我这老头子一天到晚也没有什么事儿，儿子儿媳都定居国外了，干儿子干女儿也不在身边，每天闲的很呢，就想找点儿事情做！”刘唯山退休在家，倒是真如他所说，每天晚上吃过晚饭后就没有什么事情可做了。

    　　

    　　“那我就不客气了。”林逸进了门来，对刘唯山道：“我叫林逸，这位是我的朋友孙静怡，这次来是有事情麻烦刘老的！”

    　　

    　　“我听老关说了，你要找纯黄玉是不是？我已经委托玉石界的朋友帮你去打听了，不过还没有消息，你放心，如果有消息，我会第一时间通知老关的，你不用亲自上门来的。”刘唯山说道。

    　　

    　　“刘老，我这次来……是还有另外一件事情的。”说着，林逸就将孙静怡的玉坠递给了刘唯山，然后说道：“刘老您看这个玉坠……”

    　　

    　　“哦？纯黄玉？”刘唯山一眼就看出了林逸手中的玉坠是纯黄玉，有些惊讶的道：“你已经找到纯黄玉了？”

    　　

    　　“找到了倒是找到了，但是，这玉坠是孙静怡父母留给她的唯一信物了……”林逸说到这里，不免有些尴尬。

    　　

    　　“了解了！”刘唯山微微一笑：“那你拿来这玉坠，是想做什么呢？”

    　　

    　　“刘老，您仔细看这玉坠上面……”林逸说道。

    　　

    　　“仔细看？”刘唯山拿起了玉坠来，对着客厅的灯光仔细的查看了起来，不过下一刻，刘唯山就惊讶的道：“这玉坠是拼合而成的？是一块玉石切割开后，又重新拼接起来的……”

    　　

    　　“刘老，您也看出来了？”林逸点了点头。

    　　

    　　“拼接的手段很高啊，不仔细看，还真看不出来。”刘唯山说道：“小逸，你给我看这个玉坠的意思是……”

    　　

    　　“刘老，你能不能将这个玉坠重新切割开，最好不损坏玉坠，我怀疑这里面藏有什么东西，而且，如果里面没有东西的话，最好能够再拼合起来。”林逸说道。

    　　

    　　“唔，这个没有问题！”刘唯山却是想都没想的就点头应了下来，显然这件事情对于刘唯山来说没有什么难度！

    　　

    　　林逸和孙静怡听了刘唯山的话后都是一喜，没想到如此复杂的工艺在刘唯山眼中却是没有问题！

    　　

    　　“老头子，你这是干什么呢，家里来了客人，怎么还站在门口？”说话间，一个面貌慈祥的老奶奶走了过来，显然是刘唯山的妻子了。

    　　

    　　“呵呵，这在门口一说话都忘了进屋这一茬了，老婆子，你去泡点儿茶，两位小朋友，随我去我的书房工作间吧，我现在就帮你们抛开这枚玉坠！”刘唯山对老奶奶说完，转头对林逸和孙静怡说道。

    　　

    　　“现在么？如果麻烦的话，不用今天的，明天也可以……”林逸说道。

    　　

    　　“没事儿，反正我现在闲着也是闲着。”刘唯山摆了摆手道：“我还就想找点儿事情做。”

    　　

    　　听到刘唯山坚持，林逸也就不再说什么了，或许刘唯山是真的闲不住，看他精力很旺盛的样子，就知道身体很好，林逸倒是也不怕他晚上工作会太过劳累。

    　　

    　　去了书房，刘唯山就熟练的坐在了工作台上，将玉坠放在显微镜下，观察起上面的纹路来，而林逸和孙静怡也不敢打扰，坐在一旁的沙发上静静的等候着。<!---->

