
    在洪天酒店附近的一道街道，和平路上，停了几辆商务车。

    其中一辆车上就待着金吉和甲午。

    两个人看着几个小弟从现场发过来的照片和视频之后，眼中闪过后怕之色。

    甲午深吸口气，说道：“老大，这些家伙不是一般人，真的太恐怖了，如果惹到他们我们只有死路一条。”

    “是啊，雷洪天到底是怎么惹到他们的。”金吉后怕道，“还好我们跑了出来，不然已经一起被埋在废墟下面了，这些人真的太可怕了，以后千万不能够跟他们再接触，不然我心脏都有点受不了。”

    “老大，我回来了！”

    就在这个时候，外面响起了绿毛青年的声音。

    “老鸭怎么回来了。”

    听到绿毛青年的声音，金吉一皱眉头，拉开了车门跳下去，刚想要训斥绿毛青年几句话的时候，就看到了站在他身后的龙姬和龙九，脸色顿时一僵。

    甲午这个时候也下了车，同样身体一僵，脸色有些泛白，艰难的吞了口口水。

    尼玛，他们刚才才说什么，结果说什么就来什么，这些家伙怎么找了过来。

    绿毛青年没有注意到金吉和甲午的脸色，现在已经跑到了自己人这边，他哪里还顾得上那么多，趁着龙姬和龙九不注意就猛地往前一冲，同时喊道：“老大小心，他们手上有枪！”

    这个家伙还不忘表忠心提醒金吉一句，免得事后金吉事后想起来，怪罪是他把人带过来的时候，能够看在这个份上少处罚自己一些。

    听到绿毛青年的话，金吉和甲午没有什么反应，可是在场的其他小弟都是一个激灵，纷纷朝着腰上摸了过去。

    眼看着就要发生枪战了。

    金吉脑袋嗡的一声，马上反应过来，喊道：“都给我住手！”

    其他人一愣，但是老大发话也不敢不听从，于是犹豫了一下就没有再行动，只是警惕的看着龙姬和龙九。

    龙姬和龙九脸上没有任何表情，站在那边甚至连眼皮都没有动一下，仿佛根本不担心他们会拔枪射击。

    金吉和甲午头上都是心里面一凛，这两个人也太平静了，简

    {本章未完，请翻页}

    直平静的可怕。

    从他们的眼神就能够看得出来，就算是他们只有两个人，可是也完全没有把他们十几个人放在眼里面。

    龙姬扫了一眼，冰冷道：“金吉，没想到我们那么快又见面了。”

    绿毛青年还没有搞清楚状况，而且刚才他在龙姬手里面受了委屈，听到这话就骂道：“艹，臭biǎozǐ，老大的名字是你能够叫的吗……”

    还没有等他说完，甲午突然一个激灵上前，然后抬起手狠狠一巴掌扇在了绿毛青年的脸上，骂道：“让你说话了吗？”

    金吉也吓了一跳，急忙对着龙姬赔笑着说道：“不好意思，手下没轻没重的，而且他也不认识您，希望两位不要见怪。”

    绿毛青年看到这哪里还不知道自己惹了大祸，感觉到呼吸一滞，他没有想到金吉和甲午居然认识这两个人，而且看得出来两个人还很怕对方。

    龙姬目光冰冷的看了绿毛青年一眼，不过现在没有时间管这件事情，直接说道：“我们正在找雷洪天，你应该在他身边安插了人手，告诉我们现在他人在哪里。”

    金吉吃惊的看着龙姬，他没有想到对方能够猜到他在雷洪天身边安插了人手。

    不过想了想既然这些人能够把洪天酒店炸了，还能够安然无恙的撤离，肯定都是心智过人的变态，能够想到这一点也不奇怪。

    没错，既然他有跟雷洪天谈判的底气，那么如果没有相应的实力，那么就只是自寻死路，他的确在雷洪天身边安插过人手，而且地位还不低。

    以前有几次危险，他都是提前收到了消息躲了过去。

    所谓知己知彼，百战百胜，作为一个有野心的人，金吉怎么可能不做准备呢。

    而且同样是地下势力，要想安插人手还不容易，道上仇杀是最容易安排的理由，他就在外地安排过人追杀自己的人，然后逃到了海城的地盘上，在机缘巧合之下让他投靠了雷洪天，慢慢接近雷洪天。

    他现在手上的确掌握着雷洪天的位置，原本他还想着等到确认雷洪天会完蛋后，就把这个消息透露给警方卖个人情。

    可是现在既然这两个杀神找上了门来，反正都

    {本章未完，请翻页}

    是想要找人解决雷洪天，何乐而不为呢。

    金吉想到这没有犹豫，开口说道：“他现在正在黑水台，不过估计马上就要离开海城去临海了，想要找到他，可以在省道上拦住他。”

    龙姬听到这点点头，她相信金吉没有说谎，但是为了以防万一还是说道：“你跟着我们一起走，要是你说的是真的，我们自然不会对你怎么样，否则……”

    说完冷哼了一声。

    金吉无奈只能够答应下来，好在之前就是这些杀神把他放了，他也不担心他们会失言杀了自己。

    “不过我能不能带几个人……”

    “只能一个。”龙姬打断他的话。

    “甲午，你跟我一起去。”

    金吉只好这么说道，要是出了什么意外，他也相信这些人不会管自己的死活，那个时候就只能够靠自己了。

    甲午没有什么意见，自己的这条命就是金吉给的，现在老大陷入了危险当中，他也不能置身事外。

    “你们几个，把这个家伙看好，等我和老大回来再处置他。”

    甲午又沉着脸，指着绿毛青年说道。

    旋即，没有再耽搁，龙姬他们也没有去开自己的车，而是上了金吉他们的一辆车马上离开了。

    ……

    “我知道了。”

    叶秋跟龙九通完话就挂断了手机。

    张洪飞问道：“怎么样了？有没有找到雷洪天的行踪？”

    “那个金吉的确留了一手，在雷洪天身边安插了人，龙姬他们现在正在过去，那些东洋人的行踪估计很快就能够知道了。”叶秋说完脸上却没有半点轻松的样子。

    张洪飞和野狐也没有再说什么，虽然叶秋一直都没有表现出来，可是他们都知道估计现在叶秋心里面很着急蔡雅的事情。

    几十分钟后。

    一辆满是泥泞的吉普车，风尘仆仆的出现在青山乡上。

    叶秋看了一眼窗外的大雨，没有下车，而是拿出手机拨通了李东河的电话：“老李，你们已经到了白家村没有？”

    李东河的声音从手机当中传来，告诉了叶秋一个很不好的消息。

    {本章完}
