    这种大规模的军团作战，两种生物都发起了一波又一波的集团冲锋，战斗非常惨烈。但是，它们仅仅依靠两只首领在指挥，这简直太神奇了。

    凌峰紧紧闭着眼睛，用心倾听着两种异能生物首领所发出的声音，细心分辨着这些声音的作用。

    声音是由物体振动产生的声波，是通过空气、固体或者液体传播，并能被人或动物听觉器官所感知的波动现象。

    声波有频率，振幅，大小，长短等等之分，凌峰超强的记忆力再次展现出强悍的一面。他不但要记住这些指令声音的不同，还要记下这些声音所代表的含义。

    这两种异能生物所发出的声音，其中有一部分是平常人听不见的次声波，而凌峰的顺风耳却能听见，这也是一个异数。

    虽然凌峰记下了这些指令声音，但是，他并没有阻止这场血战的意思，他现在是巴不得两败俱伤，自己也好趁机逃命。

    现在他需要的就是要搞清楚寒冰炼狱，找到离开这里的方法。

    时间一分一秒过去，地上的尸体越堆越高，已经将整个防护罩掩盖住，外面的声音也越来越小，直到最后销声敛迹。

    两大生物的这场大战谁也没有讨到好处，完全就是一场消耗战，估计到了最后，两大首领下达了撤退的命令。

    既然外面没有危险，凌峰决定马上离开这里，他单手抱着公主，缓缓站了起来，大手一伸，一把闪亮的能量光剑出现在了手中。

    噼里啪啦！

    光剑的剑身闪电环绕，宛如一把雷神之剑，散发着耀眼的光芒。

    “给我开！”能量光剑狠狠斩落。

    咔嚓！咔嚓……

    寒冰地面被一剑活生生劈开，地面开裂，蜿蜒出蜘蛛网一样的花纹，最终慢慢分解。

    轰！

    寒冰地面崩塌，凌峰抱着美女腾身而起，周围的尸体顺着防护罩缓缓滑落，掉到了下面一层。

    这些尸体全部含有剧毒，就连破甲食尸虫这种号称能吃尽天下所有东西的生物，都不敢去尝试这种剧毒。

    凌峰腾身而起，带着美女开始寻找出路。

    这一次，他们没有再遇见破甲食尸虫和红斑狼蛛，想来是刚刚一场大战，损失惨重，各自收缩回老巢去了。

    其实，它们每次都是这样，大战之后，马上休养生息，等到壮大的时候，又开始火拼一场。

    凌峰先是上行，一直到了第一层，转悠了半天，没有找到出路，他又来到了下一层，继续寻找。

    一直向下，凌峰发现这里就好像一座倒金字塔一样，下面越来越窄。

    很快，凌峰在第八层找到了红斑狼蛛的老巢。这些巢穴密密麻麻，一直向下延伸，而且占据了半壁江山。

    同样的，八层也有破甲食尸虫无数的巢穴，这些巢穴也占据着半壁江山，也就是他们之前发生大战的那一层。

    凌峰这才发现，红斑狼蛛在这里的确是占据了优势，它们利用蛛网和毒液来封锁各个通道，让它们的生存空间变得更大。

    而破甲食尸虫看似数量众多，却被死死压制着，好多的巢穴都被红斑狼蛛端掉了。

    接下来的几层，都是破甲食尸虫的天下，凌峰模拟出破甲食尸虫的声音，居然巧妙地避开了它们的攻击。

    凌峰小心翼翼，继续下行，已经到了第十三层，他陡然感觉到了下面传来的阵阵威压。

    下面看来还有异能生物存在，可是，不下去的话，那就是等死！

    凌峰决定还是必须要下去看看，他一个腾身落入了下一层，没有发现东西，继续下行，到达了十五层。

    十五层空空荡荡的，凌峰超级视力启动，缓缓朝着前面飞去，出现在了一座大厅。

    “我的妈呀！这是破甲食尸王吗？这么大！”凌峰目瞪口呆望着大厅里的庞然大物，整个人彻底呆住了。

    原来，在大厅里，居然卧着一只巨大的破甲食尸虫，不过，这只食尸虫的个头足足有五、六米高，浑身胖嘟嘟的，现在正瞪着大眼睛看着凌峰。

    超级视力之下，凌峰发现这只破甲食尸虫的脑袋里，拥有着跟异能者一样的一团红光，这些红光是精神念力的具现化。

    凌峰每次都是依靠这个来确定对手等级的，从现在来看，这只破甲食尸虫至少也是八，或者九级。

    如此厉害的异能生物，怎么可能被囚禁在这里呢？

    难道它不能逃走吗？

    凌峰猛地醒悟过来，很显然，上面的破甲食尸虫就是这只大虫的后代，它们称霸寒冰炼狱，却无法逃脱这里。

    很显然，这只最大的破甲食尸王才是它们的老祖宗。

    陡然，凌峰的目光越过怪物，发现大厅中央位置的地底下，居然埋藏着一个奇怪的盒子。

    这个盒子也散发着一股奇怪的能量线，正是这股能量，凌峰的异能受到了限制，让他飞不起来。

    不过，现在他明白了，这股能量不是针对他的，而是针对这只怪物的。

    面对如此厉害的怪物，凌峰没有害怕，而是直视着破甲食尸王，发出了嘶嘶声。

    这是他刚刚学来的声音，只是想让这只怪物后退，免得跟它发生冲突，影响到他破坏地底下的盒子。

    在他想来，只要破坏了这个盒子，那么自己就能飞行起来，带着美女逃之夭夭了。

    他却没有想过，要是他破坏了盒子，破甲食尸虫说不定也会飞出寒冰炼狱，到时候，恐怕就麻烦了。

    不过，他下达的撤退命令并没有一点效果，破甲食尸王却是一脸好奇地看着他，似乎想看清楚，这个家伙到底是不是自己的同类？

    毕竟，凌峰可是发出了它们同族的声音。

    经历了千万年的岁月，破甲食尸王听见了熟悉的声音，自然有一种很亲切的感觉。

    但是，当他想到自己被人类关押囚禁在这里的时候，顿时愤怒了。

    吼！

    破甲食尸王居然发出了震耳欲聋的咆哮声，声浪席卷而来，吓得凌峰连连后退。

    叮叮当当！

    铁锁链的声音传来，凌峰看去，这才发现，原来破甲食尸王被一条奇怪的锁链锁在了大厅中央。

    超级视力之下，他发现这条锁链居然绕过了破甲食尸虫的腰部，锁在了腰上最细小的地方。

    原来，破甲食尸王跟真的甲虫差不多，胸部和腹部之间，非常细小，而这条锁链正好锁在这个位置，限制着它的自由。

    “人类！可恶的人类！我要杀了你！”

    凌峰闻言，还以为有人，左看看右看看，直到最后将目光投射到那只破甲食尸王身上，一时之间，惊得目瞪口呆说不出话来。

    这只破甲食尸虫居然还能说人话？而且竟然用的是腹语？

    凌峰只觉得冷汗直冒，有种毛骨悚然的感觉。

    诡异！实在是太诡异了！

    “刚……刚才是……是你……你在说话？”凌峰看着破甲食尸王，吱吱唔唔问道。

    “人类，你又想干什么？我告诉你，你永远也不可能在我这里得到‘曲轴’！”破甲食尸王说道。

    “曲轴？这是什么东西？”凌峰不解道。

    看着凌峰一头雾水的样子，破甲食尸王冷声问道：“你不是司马家族的人？”

    “当然不是！”凌峰立即说道：“是司马家族把我关进来的。”

    “嘿嘿……”破甲食尸王冷笑道：“你以为我会相信吗？”

    凌峰超级视力再次启动，仔细从庞大的破甲食尸王身上扫过。陡然，他发现就在破甲食尸王的腹部，居然有一团朦胧的虚影。

    难道这个破甲食尸王将那个所谓的“曲轴”藏在了自己身体里？

    凌峰虽然疑惑，但是也只是猜测，他暗暗打量着这只破甲食尸王，深邃的目光掠过它身体的每个部分。

    这一次，他算是明白了不少，看来这只破甲食尸王被这条锁链给困住了。

    而且，隐藏在地底的盒子里，散发着黑曜石一样的奇异射线，正在破坏着破甲食尸王的身体，让它的修为持续下降。

    “你为什么不相信？”凌峰奇怪道。

    “司马家族的人过段时间就会下来套取‘曲轴’的消息，你以为我会轻易相信你们这些狡猾的人类吗？”破甲食尸王冷声说道。

    什么？过段时间就会下来？那就是说有专门的通道下来咯。

    凌峰心中大喜，虽然他现在还没有找到出路，但是，如果破甲食尸王说得是真的，他自然能够找到出路出去。

    “你能告诉我，司马家族的人是怎么下来的吗？”凌峰问道。

    “我也不知道他们怎么下来的？只不过他们是从那边的出口下来的。”破甲食尸王居然有点相信他不是司马家族的人了。

    其实，它镇守在这里，杀死了不少想要出去的人，而今天这个凌峰，说不定就是其中两个。

    因为，他怀里还抱着一个人，要是能吃两个人，它也可以解解馋了。

    破甲食尸虫天生就喜欢吃肉，来到这里之后，它们更喜欢吃人肉，所以人类才会给它们起名叫破甲食尸虫。

    凌峰的目光看向另外一边的出口，心中一阵激动，就想出去看看，但是，如果他要过去，就必须要经过中间的大厅。

    以破甲食尸王的攻击范围，只要进了这个大厅就是死路一条，他才没有轻举妄动。

    “是那边吗？”凌峰指了指那边的出口。

    “对，司马家族的人就是从那边下来的。”破甲食尸王诱骗着凌峰。

    凌峰运足目力，超级视力开启到了最大，也看不透那边的情况，真是让人够窝火的。

    “你可以让我过去吗？”凌峰沉声问道。

    “那就看你给我什么报酬了？”破甲食尸王居然也知道讨价还价，让凌峰也微微一愣。

    “那你想要什么报酬？”凌峰皱了皱眉头。

