    秦暖暖她什么都缺，就是不缺钱。

    这些人当初既然拿了沈思悦的钱胆敢污蔑她，就要做好为此付出代价的准备。

    有些钱可不是那么好赚的。

    这些大V知道自己这是惹了硬茬了，怕是不容易善了，更何况对方的身份根本就不是沈思悦说的乡下来的土包子，而是只扮猪吃老虎的怪兽啊。

    一时间，他们在心里把撺掇他们黑秦暖暖的沈思悦骂了个狗血淋头，恨不得把她十八代祖宗从地里刨出来轮着问候一遍。

    有些私交好的，直接打电话过去找上沈思悦。

    ……

    ……

    沈思悦这几天格外容光焕发。

    她正在因为自己压得秦暖暖连头都不敢冒而得意洋洋。

    毕竟，她可是拥有千万粉丝的新星，秦暖暖也敢跟她斗。

    随便发个微博引导粉丝霍霍秦暖暖就能把她弄得精神崩溃，不敢出门。

    因为今天不需要走亲戚，她特地约了韩明修喝茶，培养培养感情，顺便想要趁着过年，提一提去韩家拜年的事情，也好趁此机会登堂入室，让韩家人认可自己。

    CBD一家米其林一星餐厅。

    刚刚坐下，沈思悦还没有来得及开这个口，一个关系极好的大v就开始疯狂CALL她。

    沈思悦不胜其扰，只好接了电话。

    刚按下接听键，那头就传来对方怒不可遏的骂声，“沈思悦，你这个煞星，你到底招惹了什么人，那个秦暖暖现在要起诉我们，我可是按照你的要求发的文，你不能不管我啊！”

    沈思悦听到这话，身子一僵，下意识的去看对面的韩明修。

    却见韩明修神思不属的样子，似乎并没有注意到这里，她松了口气，站起身来到了外面接电话。

    “你别着急，秦暖暖最多给你寄个律师函，这种东西没有法律效应的，你也给她寄不就成了，你什么时候胆子这么小了！”

    电话那头直接炸了。

    “狗屁的律师函，是法院的传票，传票！十天之后就开庭，S城法院哪有这么快的手续？这个秦暖暖到底什么来头，沈思悦你是不是惹了什么不得了的人物，你自己死就算了还要拉着我们做垫背！”

    沈思悦听着那个大V发飙，脸色瞬间难看起来。

    她抓住手心里的手机，手指因为太过用力而指骨发白，嘴唇死死咬着自己的下唇。

    半天她才听到自己的声音，“怎么会这样？”

    电话那头冷哼了一声，凉凉对着沈思悦说，“你自己去微博看看吧，以后我们别再联系了，我可不想被你再牵连，倒霉！”

    说完，那头直接挂了电话。

    沈思悦听着“嘟嘟嘟”的忙音，半天没有回神。

    半晌之后，她才用颤抖的手打开了微博。

    微博上，有人把她骂上了热搜。

    翻了翻秦暖暖新注册的微博。

    半个小时前，秦暖暖发布了第三条微博，“沈思悦被骂全过程。”

    短短几个字，加上之前的发酵，足够让所有人好奇点进去看。

    这是一个视频。

    视频足足有二十几分钟，是一段没有经过任何剪切的监控录像，上面甚至还有日期和时间，精确到秒。

    人像非常清晰，还有清楚的声音。

    前因，后果，经过，结果。

    事无巨细呈现在所有人的面前。

    知晓了真相的网友们怒了。

    他们被沈思悦骗了！

    先动手找茬的人是沈思悦，秦暖暖在前十五分钟里一言不发，甚至没有和沈思悦发生一丁点冲突。

    直到沈思悦穿着假货要让杨清泉赔偿真品的价格。

    暴躁小姐姐彻底怒了。

    秦怼怼上线，精确无比的分析出了沈思悦穿着假货，并且毫不留情的把她怼哭了。

    看完全过程的网友无不点赞，大喊骂得好。

    形式呈现一边倒，除了少部分沈思悦的脑残粉，大部分有脑子的人转头开始批判沈思悦。

    穿假货、碰瓷、没礼貌没教养、绿茶婊……各种辱骂性的词语射向沈思悦。

    当初网友骂秦暖暖的时候有多狠，现在骂沈思悦就有多恨。

    沈思悦看得浑身战栗，脸色青白，神思不属。

    是秦暖暖！

    一定是秦暖暖买了热搜想要搞臭她，这个贱人是在报复她！

    不行，她绝对不能让秦暖暖毁了自己的大好前途！

    沈思悦想了想，顾不上还在里面等着自己的韩明修，赶紧给自己的经纪人打了电话。

    那边的电话很快接起，沈思悦焦急的对着经纪人说，“冯姐，帮帮忙啊，帮我撤个微博热搜，让微博官方删了秦暖暖那条视频啊，多少钱我都愿意出……”

    她不能毁在秦暖暖的手里。

    沈思悦把事情的前因后果一说，电话那头的冯姐脸色异常难看。

    终于是忍不住把沈思悦教训了一顿，“这件事情我让你息事宁人了，明明是你做错了，你偏偏还要闹大，这不是上赶着给自己找不痛快吗？”

    如果换了往常，沈思悦肯定暴跳如雷，可现在她六神无主，看着事情忽然反转推向另外一个高潮。

    已经越来越多的人看出其中的门道，让她出来解释清楚。

    事情尚未闹大那天，她曾经发过两条微博。

    一条是……

    “希望大家都能够忘记这件事情，当成没有发生过就好，人在做天在看，恶人会有恶报的。”

    而另外一条则是配了一张她哭红了眼睛的自拍，“委屈得哭了一晚上，眼睛都肿了，明天还有商演，估计会很丑，可看到宝宝们的安慰瞬间觉得好治愈，余生感谢有你们的陪伴，让我有勇气继续活下去。”

    这两条似是而非的微博，结合那些刷爆了某音的短视频，瞬间挑起脑残粉们的怒火，让他们无脑的把矛头指向了秦暖暖。

    再加上沈思悦买了水军和热搜，事情越闹越大。

    而现在，这两条微博反而成了沈思悦“又当又立”的证据。

    无数人私信骂她，在她的微博下面评论区骂她。

    无奈之下，沈思悦只能暂时关闭了私信和评论。

    她哭着跟冯洁求救，“冯姐，我知道错了，你一定要救救我啊，你放心，我绝对不会亏待你的！你知道我马上就要跳到韩氏旗下的顽石影业，我会把你一起带走，有韩明修在我一定会越来越红的，到时候你就是天后经纪人，我的前途不能就这样被一件小事毁掉啊！”

    冯洁咬了咬牙，答应了。

    “我帮你想想办法。”

    沈思悦挂了电话，等得焦急万分。

    就在这个时候，一个应侍生忽然走了过来，把一张金卡交给了她，“沈小姐，韩先生有事先走了，他让我将这张卡交给您。”

    沈思悦这才惊觉，自己已经撇下韩明修在外面晃荡了大半个小时了。

    她看着空荡荡的座位，急得快要哭出来了。

    ……

    ……

    秦暖暖刚刚和法务部谈到一半，进厨房热杯牛奶，手机忽然响了。

    是姬如珩打来的电话。

    开口便是，“沈思悦派人花一百万要撤热搜，删你的视频。”

    开发微博的某公司，是诺亚寰宇的一个分公司，专门做的社交媒体。

    作为诺亚寰宇的总裁，姬如珩对于沈思悦的每一个动向都了解得清清楚楚。

    包括当初沈思悦派人买热搜黑秦暖暖那事。

    原本姬如珩是想不接的，甚至直接封了沈思悦的账号算了。

    可秦暖暖却让他别动。

    沈思悦既然想闹，那就要做好闹大了收不回去的准备。

    她秦暖暖可不是什么好人。

    有人主动送上门给她玩，她可不会拒绝。

    秦暖暖挑了挑眉，靠在料理台上很是悠闲得喝了口牛奶，笑着说，“再抬抬价，就当是给公司创造业绩了。”

    姬如珩沉默。

    惹谁都别惹秦暖暖。

    只听见电话里传来秦暖暖轻柔无比的声音。

    “放心，多少钱她都会付。”

