    黑暗笼罩下的小镇灯火盏盏，街上有街灯，家家户户还点了灯，有的还是法器灯，各种颜色的灯，各种造型的灯，别有一番古代元宵灯会的感觉。
    街道上早就站满了看热闹的人，叽叽呱呱说着话，还有小孩吵吵闹闹。相比白天的死气沉沉，夜晚的秘境小镇更有“人气”，也有了点仙界的味道。
    “哎呀！快看快看，天仙驾云过来了！”
    “谁家的小孩快带走，别挡了天仙的祥云！”
    “要是他没仙侣就好了……”
    “你别发花痴了，就算天仙没有仙侣，那也不是你这样的村妇所能撩的吧？”
    “尼玛逼啊！”
    “你看，出口成脏，你还想成为天仙的女人，痴人说梦！”
    “呸！一夜三下郎！”
    “你……”
    说什么的都有，热闹得很。
    宁涛觉得这个驾云的逼装得也差不多了，散了脚下的水墨烟云，等着宋长龙过来的时候，出声问了一句：“宋道友，这里这么凶险，晚上这么还点这么多灯，难道你们不怕被捕仙者发现吗？”
    宋长龙愕然地道：“难道大仙不知捕仙者晚上不出来吗？”
    捕仙者晚上不出来？
    难道是八小时工作制？
    还真是讲究啊！
    宁涛干咳了一声：“本仙太高兴了，倒是忘了这一点。”
    身后忽然有人插嘴：“大仙太过谦了，那捕仙者怕黑，这是仙界都知道的秘密，大仙岂会不知道？我看大仙是故意这么说的，是在考验我们队捕仙者了解得够不够深刻。”
    说话的是洛仙。
    宁涛看了他一眼，对着货的圆场没什么感觉，倒是对着货的见风使舵和拍马屁的功夫有点感觉。
    “对对对，大仙这么可能不知道捕仙者怕黑？”
    “大仙你实在太过谦了，我看只要你老出手，你老肯定会把那补仙者揍得屁滚尿流。”
    “大仙在秘境镇作客，捕仙者岂敢来造次，只要它赶来，大仙一定打断他的狗腿！”
    “大仙威武！”
    四面八方都是拍马屁的声音。
    谁都喜欢听好听的话，可四周全都是拍马屁的声音还是让宁涛好生无语。
    马屁股再厚，也有拍肿的时候啊。
    晚宴在宋长龙的家里举行，宋长龙的家也是整个秘境小镇最豪华气派的建筑。高门大院，一部分是砖木结构，一部分开凿在山体里面，造型独特，布局合理。
    门口站了几个人，宋长龙说是他的弟子。其中有一个年轻的女子，肤白貌美，穿了一套斑点花纹的紧身皮衣，也不知道是什么兽皮做的，十分贴肤，穿在她的身上就像是她的第二层皮肤，一身的曲线都暴露无遗。
    山有梅，溪有鱼，活生生的一幅美妙的画。
    宋长龙呵呵一笑：“大仙，这是小女宋轻音，道号妙仙子，还请大仙不吝赐教，多多提携。”
    宁涛瞅着妙仙子，总觉得她身上有一种扎眼睛的力量，尤其是那三点。这样的穿着打扮，再加上妙仙子这样一个道号，他怎么觉得这宋轻音不是什么正经女人。
    不过他的心里这样想，面上却保持着大仙的气质与风范：“宋道友客气了，我看令女骨骼清奇，气度不凡，日后必成大器。”
    “多谢大师称赞。”宋长龙好生欢喜，跟着又对宋轻音说道：“还愣着干什么，还不快请大仙进去入座，今天晚上请大仙给你开光。”
    开光？
    宁涛顿时愣了一下。
    不知道为什么，他想到了开门。
    开门和开光是一回事吗？
    如果是一回事，这他妈也太直接了吧？
    我老婆还站在我身边，你他妈让我给你女儿开光！
    这个时候洛仙到了宁涛的身后，传音入密说了一句：“所谓开光，是一种仪式。”
    宁涛：“……”
    这次是真的想歪了。
    这时那宋轻音对着宁涛深深一揖：“小女子拜见大仙，大仙光临，蓬荜生辉，还请大仙移步进屋就坐。”
    宁涛点了点头，携着南门寻仙上了门前的台阶。
    洛仙跟在宁涛的屁股后面也要进去，却没等他上台阶，宋长龙的一个弟子就抬起手臂将他给拦了下来。
    洛仙张嘴要说什么，宋长龙便一个冷眼瞅了过来。
    你特么只付了一仙金，你还想吃大餐？
    洛仙闭上了嘴巴。
    这时已经迈过门槛的宁涛回过头来，看了洛仙一眼，淡淡地道：“洛道友，你还站在那里干什么，快进来吧。”
    洛仙张开了嘴巴：“我……”
    宋长龙哈哈一笑：“洛道友，叙旧的话，我们待会儿再说，先进去吧。”
    洛仙用异样的眼神瞅了宋成龙一眼。
    老子跟你聊个屁呀！
    南门寻仙用心声说道：“宁郎，为什么叫那个洛仙进来？那个人狡猾得很，我一点都不喜欢他。”
    宁涛也用心声说道：“为夫也不喜欢那个家伙，不过那个家伙十分机灵，也十分了解现在的仙界，把他带在身边能帮我们解决一些小问题。”
    这样的纯粹用心声交流，放眼整个天地，恐怕也只有他和南门寻仙了。即便是最高级的传音入密在这种新声交流面前也是低级的，而且有被捕捉的可能，可是心声是没法捕捉的。
    酒宴设在宋家的大堂里，摆了好几桌，能来这里陪大仙吃饭的也都是秘境小镇的有头有脸的人物。可谓是所谈有鸿儒，往来无白丁。
    宁涛特意把洛仙家到了他的身边坐下，不等他开口，洛仙就用传音入密的方式说道：“那宋长龙真不够意思，小家子气，连给大仙提鞋都不配。”
    宁涛只是微微一笑，表示听见了，多余的话一个字没有。
    洛仙接着又说道：“开光是现在的一个风俗习惯，有些小地方的人，尤其是望子成龙的人遇见了高人，通常会请高人为其子女开光。所谓开光就是用灵力在被开光者的眉心泥丸宫上刻上高人独有的徽记。如果大仙你愿意为宋轻音开光，你就把你的独有的徽记刻在她的眉心上就可以了。从此以后，她就算是你的挂名弟子了。如果你有心培养，后面你还可以收她为入门弟子。”
    居然还有这样的风俗习惯？
    这个洛仙还真是九面玲珑之人，他不说宁涛还真是不知道现在的仙界居然还有这样奇怪的风俗习惯。可是他也有些头疼，开光吧，一来就收一个女徒弟，而且还是穿紧身连体衣的女徒弟，寻仙该怎么想？不开光吧，这个宋长龙这么热情的款待他，跪舔.他，他要是拒绝的话岂不是寒了人家的心？
    还有，独门的徽记，他哪里有什么独门的徽记？
    没有独门徽记，难不成给人家刻一个小猪佩奇，或者海绵宝宝？
    他甚至还想到了刻个吊……
    好邪恶的念头！
    酒宴开席，仆人端上来的菜肴让宁涛大感意外。想象中的大餐根本就不存在，就是一些苔藓植物，蔬菜和几条瘦不垃圾的小鱼。至于酒，也就他坐的这一桌上放了一坛酒，别的桌子上放的都是茶壶。
    宋长龙有些尴尬地道：“让大仙见笑了啊，我们这里土地贫瘠，资源极其匮乏，和别的大地方没法比啊，这已经是我们能准备的最好的酒席了。”
    大日葫芦里倒是有大量的生活物资，米面粮食，红酒白酒和啤酒也是有的。一部分是以前送月球基地留下来的物资，一部分是软天音和林清妤准备的，两个妖精说担心登陆仙界的蛮荒之地或者沙漠，有粮食也能对付一段时间。现在看来，那些从地球上带上来的普通物资也大有用处啊。
    不过宁涛当然不会在这里拿出来给这些人免费享用，他琢磨着离开这里到了大地方之后，拿些物资出来换钱，这样的话他也就不愁没钱用了。总不能一直装逼吧，而且装逼也要有钱啊。
    “宋道友客气啦，要不就开席吧。”宁涛全无食欲，想应付过去然后回去装逼。
    宋长龙笑着说道：“不急不急，还请大仙给小女开光，这可是我们秘境小镇的头等大事啊。”
    宁涛移目看了南门寻仙一眼，心语道：“娘子，现在的仙界开光带了点收徒的意思，这宋长龙想我收他的女儿为徒，你来决定收还是不收。”
    南门寻仙的心声传来：“夫君收吧，我们初来乍到，需要一些帮手，那个妙仙子我看也是骨骼清奇，日后必成大器。”
    宁涛：“……”
    骨骼清奇，日后必成大器什么的，他之前只是随便说说，糊弄人的，却没想到他的仙女娘子也这么说。他忍不住移目瞅了同桌的妙仙子宋轻音一眼，这货该不是真是骨骼清奇，日后必成大器的人才吧？
    这时宋轻音起身走了过来，二话没说扑通一下跪在了宁涛的身前，恭恭敬敬地道：“弟子妙仙子恳请大仙开光，日后必定追随大仙，鞍前马后，至死不渝！”
    宁涛站了起来，神色肃穆：“那本仙就给你开光。”
    刻个什么几把玩意好呢？
    宁涛想了想，伸出右手食指，食指指尖顿时冒起一团黑白镶金边的灵火。
    “哇！三昧真火！”
    “真天仙啊！”
    “我们秘境小镇真是幸运啊，妙仙子成了大仙的弟子，以后谁还敢来我们这里作威作福？”
    大堂里一片惊呼赞叹声。
    宁涛本来没想装逼，可无形之中又装了一个逼。
    没法，他想低调也不行，因为实力不允许啊！
    宁涛的右手食指在妙仙子宋轻音的眉心位置轻轻一点，一个火焰印记便留在了宋轻音的眉心上。他的手指移开之后，那印记才慢慢融入宋轻音的额头。
    火焰印记，这就是宁涛在仙界的独门印记了。
    如有雷同，那也怪不了他。
    “弟子妙仙子拜见师尊、师母！”宋轻音叩拜宁涛和南门寻仙。
    南门寻仙伸手扶起了宋轻音，轻声说道：“你就坐师母旁边吧。”
    “是，师母。”宋轻音乖乖巧巧入了坐，却拿眼角的余光偷偷瞅了一眼宁涛。
    不知道为什么，宁涛总觉得这女弟子不是什么正经人。
    “开宴！”宋长龙一声唱喏。
    轰！
    外面突然传来了一个剧烈的爆炸声。
    地面震动。
    桌子上的碗碟也颤动了起来。
    这开宴的动静未免也太夸张了吧？
