    连续下了多道圣旨后，朱由校去了坤宁宫，搂着倾国倾城的皇后一夜安睡，浑然不知，这些圣旨给各地造成了多大的震动。

    锦衣卫到处拿人，而且几乎没有出示什么证据，唯一的证明，便是从乾清宫发出去的驾贴。

    皇权在上，比任何证据都要有力。

    立秋过后，花草凋零，枯黄遍地，惹得江南的才子才女们一番伤感，几日之间，又有众多的诗赋入世。

    这天，朱由校枕着手，躺在坤宁宫内凤床上窗檐边上，窗外正有一颗老槐，不知陪伴了这座深宫多少的岁月。

    万物凋零，槐花却在一片的秋风中孤独盛开，花蕊吐香更甚盛夏，这也是太医院的医官们最喜欢的季节。

    好比老槐的槐花，此时摘取，便是一味极好的药材。

    闻见空气中的香气，朱由校猛地睁开眼睛，看见正与皇长子朱慈燃席地而坐的张嫣，随而一笑。

    “一宫、三人，真好。”

    “皇爷睡醒了。”张嫣妙目流转，转身看见朱由校正盯着自己，便是朝一旁的皇长子说道：

    “燃儿乖，去找你徐奶娘玩。”

    “父皇醒啦！”

    朱慈燃看见朱由校的眼神，甜甜地笑了，正要走过来，途中听见张嫣的话后，立即兴奋起来，忘了自己是正要去见自己的父亲，转头蹦蹦跳跳的跑出去。

    大明皇长子的生活远没有普通百姓家孩子想象得那样逍遥快活，承载了朱由校全部的希望，也是整个大明的未来，所以平日里受到的礼教最多。

    朱由校嘴角噙起一抹笑容，从皇长子到皇太子，他还有很长的路要走。

    由于事发突然，历史上的本体朱由校没能经受系统的皇家礼教，所以朱由校从小就在培养自己的儿子。

    现在内阁大学士负责教的是一个皇位继承人所应该学的，这个过程必须要有。

    等到以后，朱由校会自己亲自下场，教自己儿子那些他本不该这个时代学到的东西。

    直等到朱慈燃的小碎步声音远去，朱由校这才坐起身，慵懒地伸了一个懒腰，笑道：

    “燃儿最近功课怎么样？”

    张嫣来到身边坐下，回道：“燃儿最近跟着胡士广、许为京两位大学士学习，大有长进了。”

    “如此便好，胡、许二人教导皇子有力，朕也会重重的赏赐他们。”朱由校微微一笑，将张嫣搂在肩上。

    “当年胡、许二人牵扯山西官场案，朕给他们戴罪立功的机会，到现在，他们的表现，也的确令朕放心。”

    “还是皇爷眼光独到。”张嫣靠在朱由校坚实的肩膀上，轻声说道。

    不多时，宫人们安排好了一应的布置，随后纷纷退下，给帝后二人留下属于他们的空间。

    地上有铺好的细绢，八仙桌上是宫廷御酿的米酒，还有一方小案，几卷闲书，另有美人在侧，朱由校畅快的呼出口气。

    因卫所改制引起了诸多风波，令朱由校郁郁寡欢，十分疲惫，现在却是顿觉舒心畅怀，连日来的阴霾都在顷刻间散去。

    朱由校这才意识到，张嫣是要干什么，但还是不太相信，随口说道：

    “皇后摆了这样的阵势，莫非想要朕学那江南才子，也为春夏离去而赋诗一首？”

    “皇爷想错了，福建总兵一事，扰得朝野数日不宁，连后宫也偶有所闻。俞氏一门，自俞大猷至俞资皂，算得一门忠烈。”

    “今儿早上皇爷心情不错，臣妾就想着，请一首赠诗，赠给俞氏，也算了了我这一桩心事。”

    说完这话，张嫣靠在皇帝的肩上，轻轻抬起头，与之四目相对。

    朱由校率先收回目光，将身侧之人的身体更将自己紧挨了一些，慵懒地回道：“俞为国捐躯，朕心中自有计较。”

    “荫福、追赠，朕一概不少，至于亲笔题诗…”

    “珠儿，你还不知道朕么？朕往日读书，读的都是经史，可不会写这些文绉绉的东西…”

    张嫣歪着头，“那陛下现在读的是什么？”

    “是成化年间国子监丘浚所撰的《大学衍义补》。”朱由校拿起昨夜随手放在窗边的书卷，放到张嫣面前。

    张嫣却是伸手推开，嘟囔道：“臣妾只读过《大学》，臣妾还记得，陛下说过，有些书，后宫是不能看的。”

    朱由校很高兴，伸手刮了下她的鼻子，称赞道：“后宫有如此皇后，贤惠淑德、不栉进士，真乃朕之幸事。”

    张嫣笑道：“那陛下还写不写了？”

    朱由校闻言，这才恋恋不舍地松开自己在张嫣肩上搭着的手，起身来到八仙桌旁，无可奈何道：

    “既然皇后有意，那朕便亲笔题词，赠予福建俞氏，以彰其父子两代，为皇朝守御沿海之功勋。”

    “陛下圣明。”

    张嫣也来到朱由校身旁，与之紧紧挨着，眼眸不断在他身上流转，片刻也不想再分开。

    ......

    广东，肇庆。

    时任两广总督的何士晋正身着盔甲，在军营中振振有词的对数万名官军训话。

    洪武元年，朱元璋收复广东，复称肇庆府，隶广东布政使司，辖领五县一州，为两广地区最为重要的军事重镇。

    肇庆府城位于广东省中部偏西，东南为珠江三角洲，是广东和广西的交接要地。

    在交通方面，肇庆府又是广东地方通向西南诸省的必经之处。

    当年朱由校亲征西南，就曾调兵援剿，广东兵无一不过肇庆，可见其所处位置之重要。

    肇庆府在唐代时就有设置，驿站发达，洪武元年朱由校复设肇庆后，便为此地打通了水陆驿道。

    其中有联系两广所最为重要的一条水路枢纽，便是自肇庆府城以东三十里外崧台驿出发，沿西江梧州府直达虎门。

    两广地区，从明英宗复辟后开始出现管理混乱无序的情况，自英宗复辟后，两广地区军队哗变、百姓造反等事，屡见不鲜。

    英宗复辟的第一年，官狱囚犯争而越狱，聚众千万，攻城掠地，势如破竹，官军剿之不尽，直到数年后才被平息。

    但是囚犯暴动后仅仅一年不到，两广地区再起动乱。

    时任广西总兵官的田真化因为广西动乱尚未平息，未经请示便撤军未由，擅杀了景泰派武将广西副总兵武毅，造成军队哗变，大掠广州。

    这一现象，直到嘉靖年间才得到缓解。

    明代起初以广西梧州为两广总督驻地，在嘉靖年间由抗倭名将俞大猷建议改到肇庆，并且渐为长制。

    于肇庆府设置两广总督，既起到兼制广西，又联络广东的作用，此后，两广地区逐渐安定。

