    张辰的话让牛二和二憨眼前一亮。

    他们两人都是有了一定的领袖经验的，张辰的想法很的独特，虽然这样成本有些高，但是这样一定是可行的。

    两人轻轻的点了点头，尤其是牛二，他看向张辰的眼中已经没有了之前的那般轻视。

    有能力有本事的人，在哪里都会受到尊重的。

    张辰像是想到了什么一样，面色一沉，冷冷的继续说道：“另外要特别注意一件事情，在我们燃龙聚集地内，绝对不可以出现以大欺小的情况。既然来到了这里，那就是一家人，如果有任何人，再像之前张军那样压榨别人的话，直接杀了！”

    “都......杀了？”牛二不敢相信地说道。

    反倒是二憨就表现的有些稀疏平常了，对于张辰的话，他一直都是言听计从。

    “没错，既然要人人平等的话，这样的事情绝对不可以发生，我希望你们两个能以身作则！”张辰看了一眼牛二，淡淡的说道。

    牛二开口道：“这样会不会有些不妥，毕竟等级越高实力越强的人，他们的心气就越傲，若是欺压一个普通人，他们就要被斩杀的话，咱们燃龙聚集地会不会留不到强者？”

    “把你的格局看得长远一点，现在这个形势，其实大多数人都是有种怀念曾经家的那一种感觉的，而其他的集训地里，到处都是人性的阴暗面！”

    顿了顿，张辰说道：“我们做的不是短暂的生意，我们做的是长久的未来！所以人民生产力，才是我们变强的唯一标准！”

    牛二这下看向张辰的眼神已经彻底变了，从一开始略微带着有些轻视。到现在满眼都是敬重的神情。

    张辰的话就像是给他打开了一座新世界的大门。

    张辰说得确实不错，在这个人人自危的末世，人们缺少的，不就是曾经的那份安全感吗？

    或许牛二自己都忘了曾经的安全感是什么了.......

    张辰自顾自的说道：“现在人们正在不断地觉醒，他们的天赋绝对会越来越强，所以我们必须要知道的就是，得民心者得天下！我希望你们也能把我这一句话深深的记在心里，按照这个标准去执行。”

    “我相信在我们一起努力的情况下，燃龙的崛起势不可当！”

    张辰最后说完，眼中也迸发出了火花。上位者的气息此时也完全展现了出来！

    在牛二和二憨的眼中，此刻的张晨是高大而又伟岸的。

    许念也不知何时，从两人的身后走了出来，他一直都在，就是为了以防两人向张辰出手。

    虽然张辰对自己的实力有着一定的自信，但是许念却还是放心不下，坚持要这么做。

    张辰呦不过他，只能作罢。

    他看向张辰的眼中也同样充满了敬畏，先是帮自己调出了自己父母真正的死亡真相，现在又有如此之高的格局，现在看来自己跟着他貌似是自己占了极大的便宜。

    许念缓缓地站在了张辰的身后。

    牛二，顿时猛的一惊，因为他的实力在整个燃龙都没有几个人能是他的对手。而现在他身后不知不觉中什么时候转来了一个人他都不清楚。

    若是他想，那么随手就可以将他斩杀！

    想到这里牛二顿时吓出了一身的冷汗。

    幸亏刚才虽然对张辰有些轻视，但好在自己还没有蠢到在会议室这边动手。

    刚才自己若是稍微表现的让张辰不满意或者不开心了。恐怕现在自己早就身首异处了！

    想到这里牛二对面前这位年轻人，更是多了深深的恐惧，这个世界上能杀他的人真的不多，虽然他的世界并不大，但是最起码在整个燃龙是这样的。

    但是现在，他不得不收起了那种心思。

    因为刚才是他离死亡最近的一次。

    牛二苦笑道：“刚才我若是不同意的话，现在会不会就已经成为一具尸体了。”

    张辰没有回答他。对着他继续说道：“好好在这里做出你的一番事业吧，你也不是个蠢人，希望你不要让我失望。”

    牛二满脸凝重的点点头。

    张辰露出了笑容，对着两人说道：“最近一段时间我还要离开，我给你们两个安排的事情还有没有问题？”

    二憨摇了摇头，说道：“没有，您安排的很详细，我这边没有什么问题。等我回去后会安排一些聚集地内的事情，颁布一些条令，奖罚制度也会找人尽快安排妥当。”

    牛二也点了点头，道：“我最近也会带着手下挑选一些资质不错的人带去训练的，后期维护治安，或者出去寻找物资的事情都由我来负责。”

    张辰满意的点了点头，也不再多说什么，起身就离开了。

    刚出门，张辰就唤出了喷火龙，喷火龙此时因为之前的三倍经验卡，现在自身的实力已经到达了40级的恐怖实力。

    毕竟是陪着自己一路成长的，虽然平时嘴确实欠了一点，但是曾经若不是他们两个一起出生入死的话，张辰恐怕活不到现在。

    刚一出来，喷火龙就对着张辰吼道：“你个铲屎官，是不是把我给忘了？”

    张辰脸色顿时一黑。

    这家伙果然还是老样子！

    张辰对着喷火龙顿时笑道：“小火啊，你老实说，主人带你怎么样？”

    喷火龙一脸狐疑的看向了张辰，疑惑地问道：“这你还需要问我吗？肯定一般啊，平常还经常不给我饭吃！还有啊，你还经常.......”

    张辰顿时脸都黑了，打断了喷火龙道：“别说了，最近我出去一趟，你给我留在家里看家！”

    “啊？”张辰的话顿时让喷火龙惊掉了下巴，不敢相信的说道：“为啥啊，我那么乖......”

    张辰满脑子黑线。

    你乖？你身上那点都看不出来乖的好吧！

    “听话，现在这里的人都把你当作他们的神，所以才让你在这里呆着的懂不懂？你知不知道聚集地叫做什么名字？燃龙哎！”

    “真的吗？”喷火龙听到自己居然被聚集地称为了神，而且聚集地的名字还是按照它来取的时候，顿时喜出望外。

    只见它一改刚才求情的摸样，顿时腰就挺的笔直，装作一副高深莫测的样子，对着张辰说道：“你看我这形象还可以不？”

