    

    “陛下。”

    大殿之中沉寂良久之后，陈桥突然出声。

    李世民寻声看向陈桥，问道：“怎么了？”

    “我看陛下还年轻，不如加把劲，再生一位皇子出来？”

    听到陈桥这句话，李世民先是一愣，转而便哈哈大笑起来，“你啊你，没想到你陈桥竟也有如此不正经的时候。”

    陈桥挠挠鼻子，也笑出了声。

    确实，他方才那句话也只是见李世民深思苦恼，开个玩笑逗他一乐罢了。

    “陛下，我瞧着还是晋王好一些，虽然眼下性子还不够强硬，可若是有人悉心教导，定能成为一代明君。”陈桥眼见李世民眉目间有些松动，便又继续说道：“何况，在众皇子之中，晋王也最得皇后娘娘喜爱。”

    一听陈桥提起长孙皇后，李世民终于叹着气点了点头。

    “依你看，朝中哪位大臣适合教导为善？”李世民转而问了一句，其实他更想让陈桥亲自教导李治，可即便不问他也知道陈桥定然会拒绝。

    陈桥紧抿着嘴，拧着眉头想了片刻，脑海中突然浮现出一个人的名字来，随后他展开笑容对李世民说道：“普天之下，只怕再没有比长孙司徒更合适的人选了。”

    “那你呢？”

    忍了再忍，即便知道陈桥一定会拒绝，李世民还是忍不住问了一句。

    听到李世民的问话，陈桥的表情像是听到什么天大的笑话一般，说道：“教导皇子这样重大的事情，我可做不来，陛下还是打消这个念头吧。”

    果然，毕竟早已猜想到，李世民闻言倒也没有太过失望。

    “为何你认为辅机可以教导为善？”李世民又问。

    “长孙司徒该博文史，性通悟，有筹略，何况有身为长孙皇后的兄长，若得知陛下看重的继承人是晋王的话，长孙司徒必会更加尽心竭力的教导晋王，不负陛下所托。”陈桥想起后世对长孙无忌的评说，便如此说道。

    李世民长吁一声，也同意陈桥所言。

    “辅机先前与你多有龃龉，你今日竟还能如此信任看重他，也不知辅机知晓之后会以何面目见你。”李世民说着，不由失笑一声。

    陈桥并不在意长孙无忌会以何面目见他，他说这番话也并非为了能够与长孙无忌把酒言欢。听李世民这样说，也只是笑了笑而已。

    陈桥中午刚刚回了长安，在家没待多久便被李世民叫进宫中。

    两人说话间，天色便已经擦黑，李世民久未见陈桥，仍旧有许多话要与陈桥说，便将人留下来一同用完膳。

    已经到了年根下，李世民早已挂笔封印。自然多了许多闲暇时间能够与陈桥说说话，晚膳期间，李世民便又问起了陈桥关于伏岚和波斯的事情。

    “先前只是听长乐说起，朕竟不知你此番出征竟迷倒了一个女王，”李世民玩笑一般说道：“东女国虽不过一介弹丸小国，可那伏岚却也是个不输入这普天之下任何一个君主的女王，你倒好，迷得人家一国之君宁愿放弃王位也要嫁给你。”

    “本以为陛下和长乐会因此怪罪于我，没想到陛下竟还允了伏岚与长乐同为我的平妻，此番实在该谢陛下。”陈桥听李世民那样说，也不由笑了笑。

    两人既为君臣，又为翁婿，可言谈间却没有丝毫隔阂。

    不得不说，这一切多数还要归功于基因融合所带了的副作用。不然，此番与伏岚的婚事，只怕李世民并不会如此轻易就答应下来，甚至还能就此事与陈桥说笑。

    “朕不认为一个男人多几个女人有什么不对，”李世民笑着说道，“不过质儿终归是朕的女儿，朕不愿见到你因为伏岚而冷落了她。”

    如此说着，李世民面上浮现出了一丝担心。

    在伏岚最初奉召入京的时候，他便已经见过伏岚。不得不说，即便已经阅尽天下美人，李世民还是不得不承认，即使李丽质的容貌已是天下无双，可这年纪轻轻却生来妖娆的伏岚，比起李丽质更容易获得男人的欢心。

    若非伏岚早已与陈桥两情相悦，李世民甚至想将伏岚纳入自己的后宫。不过自从得知伏岚心系之人是陈桥之后，李世民当即便打消了这一念头。

    “陛下放心，对于我来说，长乐是我的第一个妻子，也是我这一辈子最重要的女人，有生之年我绝不会负她。”

    陈桥郑重其事对李世民说道。

    李世民安心地点点头，“朕知道，质儿不会看错人。”

    用过晚膳之后，君臣二人又说了一会儿话，李世民便放陈桥回府去了。

    毕竟小别胜新婚，可他不愿李丽质在陈桥回京之后，依然还要独守空房。

    这一夜，分别两个月之久的陈桥和李丽质自是极尽缠.绵，直至天色将明才终于睡下。

    陈桥看着香汗淋漓沉睡在自己怀中的李丽质，嘴角扯起一个笑容，在李丽质额上印下一个吻之后，便也闭上双眼坠入了梦中。

    隔天，二人一觉睡到几近中午才终于醒来。

    想到这日便是除夕，李丽质不由脸颊飞红地娇嗔一句，只怪陈桥不顾日子地折腾她。

    其实，这天一早，沈勇达、辛志诚还有施林通便都携妻来了将军府。只可惜二人一直未起身，众人又不愿打搅两人恩爱，便一直坐在花厅之中喝着茶吃着点心等二人醒来。

    尽管还未成婚，不过众人也已经知道伏岚与陈桥之间的事情，于是在陈桥和李丽质还未出现的时候，伏岚便做起了招待众人的事情。

    终于等到两人现身，陈桥这才第一次见识到，李丽质是如何在云芊的调笑下羞红了脸颊。

    眼见李丽质如此，陈桥心中更是畅快。众人又说了好一番话之后，陈桥便与沈勇达还有辛志诚和施林通一道去了黑龙军大营。到了除夕之日，陈桥总要犒赏黑龙军将士一番才是。

    昨日入宫时，李世民便应承下陈桥要赏赐黑龙军将士的银钱。

    待几人来到黑龙军大营的时候，却意外看到程咬金正与秦琼在校场比武。

    阻止了其他人的通报，陈桥悄然无声的混迹在一众黑龙军将士之中，津津有味地看着两人较量。

    不得不说，比起招式简单的程咬金来说，秦琼的招式更加飘逸一些，若是叫城中那些未出阁的女子瞧见了的话，只怕多少许多哭着喊着要嫁给秦琼的人。

    半个时辰之后，秦琼到底还是以半招取胜。

    “二哥果然还是比我厉害些。”程咬金佩服地说道：“说好了请二哥一顿酒，咱们不如今夜便去清风楼不醉不归？”

    秦琼失笑一声，说道：“你也不想想今天是什么日子，除夕之夜哪间酒楼会开门，即便开着门，你就不怕你夫人听说你在这样的日子还有家不回，提着刀来寻你？”

    听到秦琼这话，程咬金才猛地一拍脑门，想起来今日真是除夕。

    “二哥不说我险些忘了，要当真忘了，只怕我那婆娘又要有十天半个月不准我进家门了。”说着，程咬金朗笑一声，转而又道：“既然今日不方便，那这顿酒我便先欠着，待他日二哥得了空，招呼我一声便是。”

    听闻此言，秦琼笑着应了下来。

    “即是有酒喝，为何不叫我一道？”

    眼见二人这便约了下来，陈桥不由从人群中走出，笑着对二人如此说道。

