    第3421章番外走偏的番外1

    皇帝轻哼一声，将信折起来又塞回信封。

    吴公公便笑了笑，别看皇帝一副嫌弃白驸马的样子，这么多公主驸马里，他最满意的还是这位白驸马。

    便是自己亲自为女儿挑选的新鲜驸马都不及这位驸马得心。

    众多驸马中，能对公主始终如一的，要么是才华有限，性格懦弱，不及白驸马不卑不亢；要么是志在仕途，需要维持和皇家的关系；

    而大多数驸马，即便没有妾侍，屋里的人也不会少，当然，也没少求取仕途。

    像白诚这样，既是进士出身，又矜贵骄傲不在意仕途，一心只为公主的，这么多驸马中也就只他一个而已。

    而且白驸马和公主是真的琴瑟和鸣，虽然皇帝总是嫌弃白驸马胸无大志，但心里是高兴他能妇唱夫随的。

    皇帝把信塞进去后便道：“让公主府把收到的东西送到宫中来，让侍卫们去送东西，将这信交给公主。”

    显然是要断了白小郡公求救的后路。。。

    当然，这是后话，此时，白二郎和明达刚到地方和周满他们汇合。

    周满直接收了摊子，斜对面总是被他们关照的包子摊忍不住问，“这么早就收摊了？”

    周满笑眯了眼，“有朋来，高兴，不卖了。”

    旁边摊位上的人想，那也得卖出去啊。

    这三人最近几次集市都来摆摊，但东西就是没人买。

    反正周满他们乐意，一群人高高兴兴的收了摊子回家。

    白二郎和明达只带了一个大宫女跟他们走，让其他人留下，回头把东西给他们搬上去。

    等他们终于气喘吁吁的爬到山上，白二郎话都说不明白了，“你，你们为何这么想不开，要选在这么高的地方建房子？”

    白善嫌弃的看他，“是你疏于锻炼了，你看殷或，虽然气喘，但也不似你这样。”

    而最近没少上山下山钻林子的白善和周满只是气息微急，看着没多少变化。

    白二郎就扭头看向殷或。

    殷或对上他的目光，微微一笑道：“山并不高，的确是你疏于锻炼了。”

    这里的山多，但其实并不是十分的高，而且一个山头叠着一个山头，是斜斜向上的，所以只要控制一下速度，爬山并不累。

    周满示意他回头看，“这就是我们定在这里的原因。”

    白二郎回头，只见身后的山峰间云雾飘动，今天的阳光并不是很好，因此云雾不散，但照射在山间，映得云雾下的树尖泛着浅金色的光芒。

    他一时看呆了。

    白善有些自得，“怎么样，好看吧？”

    他道：“这个位置我们可是挑了一天，在这两座山间来回比对过才选定的。”

    而这一处景色，是他们第一次到时听人说起，特意过来游览的，“这两座山是以山间数不清的野石榴闻名，每年的三四月间，这两座山半山都是各色石榴花，极绚烂。”

    “来了才发现，它不仅半山腰以下的那些石榴花好看，云雾也不错，”白善道：“这里气候湿润，湿气重，所以除非阳光灿烂时，不然云雾不散，而不管它散或不散，都好看。”

    明达：“你们倒是会找地方。”

    这里的确不错。

    等绕过一个弯道，看到建在山顶下的屋子，和房屋前面延伸出去好大一块平台时，明达和白二郎都服气的说不出话来。

    周满道：“也不知道你们要来，不过房屋还是有的。”

    下仆们挤一挤便能挤出一间房来，当时他们修建时便往开阔了修，所以不论是正房的三间，还是左右厢房，那都是很大的。

    周满让西饼收拾他们的东西，等腾出房间来他们就搬进去，把正房让给明达和白二。

    明达忙道：“不必，如此搬动太过麻烦，收拾出来我们住在厢房就好。”

    周满就要反驳，白二就不在意道：“你们是主，我们算客，哪有客人住正房的，就这么吧，反正我也没少住厢房。”

    白善笑道：“你们看看还有什么缺的，趁着日头还早，让他们下去买，不然今晚就只能将就着过了。”

    “将就便将就吧，”白二郎并不以为意，他对他们在信里说的溶洞特别感兴趣，兴奋的问道：“溶洞在何处？家里还缺水吗？不然我去打水？”

    于是白二郎和白善便拎着木桶出门，周满和明达殷或跟在后面，“往下去一些，转个弯就是了。”

    进了溶洞，明达不由道：“夏日来此避暑倒是极好。”

    白二郎已经拎着木桶兴奋的朝那滴答滴答的水池去了，只见池子底下是石头，四周也都是石头，头上也是石头，有一根石条垂下，正滴答滴答的往下滴水滴。

    白二郎看着稀奇，“就凭这滴答滴答的水滴就能存下这么多水，你们用了这么久竟然也不完吗？”

    “你看，”白善指了池子边上的几条石缝给他看，那几条石缝一直往下延伸进池子里，“有水从这石缝里渗出，一开始我们还以为池子的水不溢出来是从这石缝里漏下去，后来打水多了，池子的水下去了一些，我们才发现这石缝是往外渗水，不过它是从哪里渗走就不知道了，我们暂时查不到。”

    这池子不大，但也不小，而且还深，白善曾经好奇的赤足往里走过，但也只走了三步，最后用一根木棍探了探，发现这池子足有一人多深。

    所以白善吓唬白二郎，“你打水的时候最好小心些，要是摔下去，那可就没命了。”

    白二郎不服气的哼了一声到：“我又不是不会水。”

    白善就示意他去摸水，白二郎伸手碰了一下，高兴的将水招起来，“清清凉凉的，这水可真好，明达说的不错，夏天来这里避暑一定极好。”

    白善和周满就以一种关怀的目光看着他，“这么冷的水，你掉进去确定自己能起来？而且这石壁光滑，可不好起。”

    殷或轻咳一声，“站在边上打水，也不一定就会摔下去，你们不要吓唬他了。”

    明达抿嘴一笑，催促道：“快打水吧。”

    ?  ?接下来要写他们游览天下的经历，因为不是一个人，所以很难定性是谁的番外，番外名就先这么着吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

