 “谁说留在皇宫就必须当驸马？”

叶凡翻着白眼：“我就不能向雪皇求个一官半职吗？”

“唔，也有可能。”

张国尧点点头：“你前途无量，只要雪皇不是瞎子，就一定会培养你的。”

“慎言！”

陈老祖低喝一声。

叶凡呵呵一笑，“借张师兄吉言了。”

“好了，我们收拾一番，雪皇门前觐见雪皇！”

“是！”

众人应道，各自回房间去了。

用过早餐，雪灵门和其他宗门在雪皇门等候。

雪皇殿是历雪国文武百官上朝的地方，雪皇在这里接待各大宗门的武者，就是想让他们感受一下历雪国的官气。

虽然他对招揽人才没有抱太大的希望，但是给大家一种正式感，也能让他们感受到自己的尊重。

其实皇族才是历雪国最大的宗门，他们拉拢到身边的神丹境武者数百人，再加上神君境、神武境的军队力量。

即便全历雪国的宗门加起来，恐怕也无法组织起如此强大的队伍。

再加上雪皇以及一众皇室老祖实力非凡，代表着整个历雪国最强大的战力。

所以历雪国遍布宗门，他们也不担心。

更何况，历雪国对宗门培养非常扶持，不仅不收取苛捐杂税，反而还常年赠与物资。

这在神战大陆西北域三大国是绝无仅有的。

正是因为如此，这些宗门才会对历雪国皇室非常重视。

可以说是一荣俱荣，一损俱损。

往年有的来犯，皇室这边还没开始调兵，临近战场的宗门就自行组织武者队伍反击了。

雪皇心知肚明，那些宗门培养出来的武者不一定会看中自己开的条件。

毕竟，历雪国如此之大，就算雪皇有心培养，也不一定会像那些宗门一样大肆的在一个人身上砸资源。

因为培养宗门属于政治资本，而个人培养，恐怕那些文武百官就不乐意了。

除非雪皇动用自己的私库。

不到万不得已，他可不舍得这么做，自己下面还有很多皇子、公主呢！雪皇召集那些宗门老祖代表进入雪皇殿，先褒奖，再放出话来。

要是有人愿意留在皇城，他可以授予一定的官职。

并且，在条件允许的情况下，宗门弟子自行决定，是否离开宗门，以白身的身份出任雪皇的行官。

当然，不离开宗门也不是不可以，只是这官职就得从军队里去挣了。

说完，便让这些老祖离开大殿，回到殿外宗门的区域，一一传达给门下弟子。

很快，上千人的队伍中，站出数十人。

有些人是在宗门被排挤，想另辟蹊径，获得更好的资源。

有些人则是受宗门的安排，去军队历练。

要是立了大功，谋一官半职的，将来也能反哺自己的宗门。

雪皇得知有数十人愿意加入历雪国，颇为满意的点点头，让手下收集名录，呈报上来。

不一会儿，小太监送来名单。

雪皇只看了一眼，顿时惊愕：“雪灵门，叶凡，林宇……嘶！雪灵门莫不是开玩笑吧？”

在这里百宗考核中，雪皇最有印象的年轻武者便是叶凡。

从考核第二场一开始，这个年轻人就吸引了很多人的目光。

他所表现出来的强大潜力，令所有人动容。

不过大家心里清楚，这种奇才雪灵门绝对是要珍藏培养的，将来若是成长起来，必定能让雪灵门整体实力上一个大台阶。

万万没想到，在这个时候，雪灵门居然放他离开，加入历雪国的官员编制！嘿，这在历雪国数千年的历史中，也是第一次见呐！雪皇笑了，满意的合上名册，对身边的雪威王笑道：“皇弟，咱们今年捞了一条大鱼了！”

“谁？”

雪威王一愣，接过雪皇递来的名册，脸色顿时变得精彩起来。

“雪灵门……不可能吧？”

“我也觉得蹊跷，莫不是他们还有其他打算？”

雪皇摇了摇头，呵呵笑道：“雪灵门之所以能拿下第一，就是靠这个叶凡。

他们居然舍得让叶凡离开，这葫芦里卖的是什么药？”

“不如招来一问？”

雪威王不觉得雪灵门有什么阴谋诡计。

说实话，雪灵门虽然有五位神丹境老祖，但是正闹起来，别说雪皇和皇族的老祖了，自己带一营的禁卫杀过去，直接灭了他们满门。

在绝对的实力面前，没有哪个宗门敢打这种主意。

所以，这件事情肯定有其他原因！“先不着急。”

雪皇摆摆手，淡淡一笑：“让那些宗门的人离开吧，先依照百宗考核的排名和那些弟子的实力，分配部分职位。

哦，对了，这个叶凡，暂时先别调动，我要好好考虑一下，到底让他做什么！”

“是！”

雪威王拱手而退。

自此，百宗考核尘埃落定，两三百个宗门前后离开历雪城。

雪灵门实力不算强大，雪皇为了以示恩宠，特意派了一营禁卫送他们返回雪阳郡。

这次雪灵门得了第一，拿到手的奖励非常丰厚，足以让很多宗门眼红，进而铤而走险。

雪皇虽然不会插手各个宗门之间的竞争，但是自己才颁发奖励，就被其他人截了，也太不给自己面子了。

当然，他这么做，也有向叶凡示好的意味。

雪灵门和叶凡、四眼蛟龙分道扬镳。

叶凡脱离雪灵门的事情，很快传遍了诸多宗门。

那些跟叶凡有仇的大宗派气得牙痒痒。

如果叶凡还在雪灵门，他们还有办法能找回一些场子。

可是叶凡加入了雪皇麾下，必定圣恩眷顾，他们怎么可能还去找他的麻烦，这不是打雪皇的脸么？

特别是在历雪城的霸雪宗老祖，气得几天几夜没睡着觉。

叶凡这一招太恶心人了。

全天下都知道霸雪宗跟叶凡过不去，偏偏叶凡的一个举动，让他们无计可施。

而且大家都在历雪城，以后说不定走动频繁。

他们还得陪着笑脸去迎合这个仇人，这特么的太憋屈了！还好，霸雪宗不是没有人在雪皇麾下做事儿，希望他们能稍微施以援手，替霸雪宗好好出一口恶气。

几天后，叶凡、四眼蛟龙和数十名神君境武者被招进皇城宫殿。

执事官将这些人一一分派到各个领域工作，大部分都进入了将军府，只要少部分武者在文书阁。

文书阁是文官培养人才的地方，只有通过测试，得到几位大员的认可，才会向雪皇推荐。

这地方比将军府还难熬，不过待遇却是将军府的两倍。

每个月分发到手的丹药、战符、宝贝，对于普通武者来说非常可观。

只是跟宗门的内门弟子相比，又有一些差距。

当然，不是说进了文书阁就不修武了。

神战大陆以武为尊，即便成了文官，也只是处理一些国家琐事，下朝后该修炼的还是得修炼，怠慢不得！而且每年雪皇还会举办文武百官大比武，谁表现的好，谁能额外获得不少赏赐。

只不过，文官这一边已经被武官压了几十年了，一直处于下风。

这次加入皇宫的那些武者，不论是文书阁还是将军府，都是根据他们自己的意愿，没有人强迫。

叶凡和四眼蛟龙不想天天在城外的军营，所以二话不说选择了文书阁。

为此，将军府那边的人急得跳脚。

特别是慕容大将军，连夜跑到雪皇面前劝说，可惜雪皇没答应。

百宗考核每五十年举办一次，一次也就大几十号人愿意加入历雪国。

虽然说以历雪国的底蕴，不差这些人。

但是，那些宗门的武者多多少少都是一些奇人异士，可以对军队起到特殊的贡献。

好比叶凡，这小子可是个战符师，而且还是个符阵大师！这种人要是进了军队，带起一支精通符阵的队伍，那就牛逼大发了！叶凡等了半晌，所有人都调出去了，唯独自己没有受到授职书。

“好了，就这样，你们各回皇居馆报道，那里有你们独立的住所，从明日开始，就要到各自的部门报道了。”

文书阁尚书对众人说道。

叶凡有些诧异，举手问道：“尚书大人，你是不是忘记我了？”

“你？”

文书阁尚书淡淡一笑：“你就是那个叶凡？”

“正是在下。”

叶凡连连点头。

“嗯，其他人散了，你随我来。”

文书阁尚书驱散众人，抬脚朝大殿后走去。

叶凡对四眼蛟龙道：“你先回去，我待会儿去找你。”

“好嘞！”

皇居馆离皇城不算太远，乘坐马车只需半个小时。

叶凡没有职位，也没分到自己的独立住所。

不过他记得四眼蛟龙的门牌号，到时候自己找过去就是了。

叶凡随着文书阁尚书来到后殿，进了一扇宝阁大门。

一抬头，便看到雪皇、雪威王和一个白发老者。

“陛下，叶凡带到。”

文书阁尚书躬身道。

“嗯，爱卿下去吧。”

雪皇摆摆手，文书阁尚书便走了出去。

叶凡站在门口，接受里面三个大佬的目光洗礼，进也不是，退也不是。

“小子，还愣着干什么，难道要雪皇陛下亲自去迎你？”

白发老者高声一喝，震得叶凡脑海发溃。

高手！叶凡心中暗暗惊讶。

这老头其貌不扬，可是气势不比怀菁仙子弱多少啊！ 