    倾无隅有些憋气，晚上用膳的时候故意赌气不出现。

    容紫陌累了一天，再加上花婆子来闹事，能看到小宁儿与阿郎的笑容就是她最大的安慰了，所以根本没将闹脾气的倾无隅放在心上。

    晚膳用完，容紫陌瞧瞧天色，这会儿天气有些热了，这么早睡下也睡不着，就打算带着两个孩子出去逛逛，喊了山柱与新娘一起帮她看孩子。

    山柱与喜娘这几日对街上的杂耍入了迷，一听说要出去逛，赶紧应着，随便收拾了一下，五个人就出了门。

    倾无隅听着外面突然安静了，等了一会儿，确定没人了，这才打开房门。

    饭厅的桌子上干干净净的，竟然什么从吃食都没有给他留！

    倾无隅皱眉，难道他在这个家真的可有可无吗？

    容紫陌带着两个孩子沿着主干街走，这条街还连通着一座桥，路两旁有很多吃饱饭又睡不着不如出来赚点小钱的商贩，还有一些贫苦的母亲带着孩子卖自己做的小玩意的，叫卖声不断。

    容紫陌买了一点小玩意给小宁儿与阿郎玩，两个孩子都十分的高兴。

    正走着，前面围了一堆的人，还有人高声喊着跑过去瞧热闹。

    容紫陌直觉地先护住了两个孩子，皱皱眉，她不喜欢人多，人一多心就会慌，带孩子的母亲都会有这种心理。

    旁边就是望月楼，容紫陌先带着两个孩子进了望月楼，正打算人少的时候赶紧离开，就见望月楼的小二一下子出现，朝着容紫陌喊道：“哎呀，容大夫您在这呢，可真是太巧了，前面有个贵夫人生病了，您快去瞧瞧吧！”

    容紫陌看了看两个孩子，嘱咐山柱与喜娘带着两个孩子不要出望月楼，她也就随着小二上前。

    前面是一辆马车，不知道怎么翻了，那马车夫倒是没有什么事，只是皮外伤，只是那马车里的贵夫人叫得凄惨，似乎不是受伤，是肚子疼。

    众人围着不知道怎么办，听说镇子上的容神医来了，全都赶紧让出一条路来。

    在马车旁急得团团转的婆子看到来的是一位女大夫，赶紧拽着容紫陌上前，低声在容紫陌的耳边说道：“咱们夫人可能是受了惊吓，突然就肚子疼得厉害，而且下面还流血了……”

    容紫陌一下子就明白了，赶紧掀起帘幔来，进去马车。

    马车歪倒在一旁，里面的女人吓得面无血色，身上穿着一件素色的长裙，那长裙的底下却是鲜艳的红色，再加上流血，将那裙子染得越发的红。

    女子虽然略施薄粉，可是身上却十分的馨香，一看出门是经过刻意打扮的。

    那女子见容紫陌进来，一把就抓住了容紫陌的手臂低声哭着说道：“救救我，我的孩子不能有事！”

    容紫陌神色冷静地点点头，上前给她检查了一番，她微微地皱眉，抬眸对女子说道：“你这个孩子怕是保不住了，倒不是因为你撞翻马车，是因为你是宫外孕，这孩子本就保不住！”

