
　　李牧看到菜菜、蔡婆婆和吴北辰等人都在，也就松了一口气。

　　这些日子，他们从大草原上，一路向西，所过之处，也听到了一些消息，才知道，原来这个大陆，已经混乱到了这种程度，更没有想到，原本看似宛如泰山的三大帝国，尤其是西秦和北宋，竟然如此不堪一击，在短短不到半年的时间里，就变成了这样的烂摊子。

　　只是，大草原上，消息封闭，具体情况，牧民们也不太清楚。

　　李牧听说，西秦帝国在边关之地彻底战败，不知道从哪里冒出来的大月王朝通知了这片区域，边关之地的十城九地几乎都被大月王朝控制，且连西秦军神【霸魔戟】李元霸都战败，就开始担心龙城关之中的蔡婆婆祖孙以及吴北辰等人，几乎是一路御刀而行，终于在今日赶到了龙城关。

　　谁能想到，小小的龙城关，竟然没有陷落。

　　“参见王爷。”吴北辰反应过来，大喜之后，连忙行礼。

　　李牧道：“不必多礼。”

　　吴北辰连忙向一边的小五招手，道：“这孩子，还愣着干什么，快来见过太白王。”

　　那个平日里腼腆微笑着的少年，此时却是站在原地，脸上带着一种奇异的笑容，眼睛闪烁着亮光，脊梁挺的笔直，如同一柄绝世神剑一样，盯着李牧，丝毫没有过来拜见的意思。

　　吴北辰一愣。

　　这孩子平日里虽然腼腆，也挺机灵的，这是怎么回事？

　　“快呀，你这孩子，前几天不是还说过，非常想见见西秦诗武仙李牧王爷吗？”吴北辰赶紧使眼色。

　　李牧摆摆手，摇头，道：“不用了，一尊半圣给我行礼，我可不敢当。”

　　“什么？”

　　“半圣？”

　　吴北辰和菜菜一下子全都愣住了。

　　他们以为自己听错了。

　　小五是半圣？

　　一边的邱引和女武神，脸上都浮现出警惕之色。

　　只有白莫愁的表情一直都很淡漠，一副事不关己的样子，冷漠到了极点，仿佛一尊半圣对于她来说，就和路边的大白菜一样，但是，当她的目光，落在了菜菜身上的时候，突然也是眼睛一亮，那种神态仿佛是看到了什么绝世珍宝一样。

　　袁吼很自觉地站在李牧的身后，一副大哥说啥我干啥，我为大哥打头阵的架势。

　　小白狐妲己骑在李牧的脖子里，好奇地打量着小五。

　　菜菜和吴北辰这才发现，原来不知道什么时候，小五的神态，完全变了，不再是之前那个腼腆而又温和的年轻人，取而代之的则是一种犀利而又自信的气息，像是换了一个人一样，一种威严之中带着骄傲，高贵之中带着凌厉的气势，缓缓地以这个年轻人为中心，逸散开来。

　　这一瞬间，小五从一个普通腼腆的商队青年，变成了高高在上主宰一切的威严君王，令人不敢逼视。

　　“小五哥，你……”菜菜满脸的疑惑，不知道该怎么说。

　　小五并没有看向菜菜，而是看着李牧，脸上露出一丝微笑，从容地道：“太白王终于到了……呵呵，我等你，足足等了半年。”

　　李牧眉毛一跳：“你是谁？”

　　小五微微一笑，道：“大月鱼化龙。”

　　“鱼化龙？”吴北辰首先惊呼出声：“大月太子鱼化龙？”

　　他简直不敢相信自己的耳朵。

　　而菜菜则是一脸震惊，捂着嘴，不知道该说什么。

　　围困了龙城关这么久的大月王朝的太子，竟然在龙城关中？

　　他就是那个震动了天下的最近半年第一风云人物？

　　怎么可能啊。

　　简直不敢相信。

　　李牧倒是不那么震惊。

　　他来的时候，就感觉到了，这个年轻人的体内，有恐怖的能量波动，不亚于赤火魔神。

　　“我从大草原上出来，一路曾听说无数关于大月王朝崛起的消息，更有不少的草原武者，将你视为中央之地人族武道后起之秀中的第一人，还以为是三头六臂的哪吒呢，今日一见，嗯，也是两条胳膊两条腿的正常人啊。”李牧上下审视，丝毫没有因为对方的气势和神态而所有顾忌。

　　哪吒是谁，邱引、吴北辰的等人，压根不明白。

　　但大月太子鱼化龙却是面色如常地道：“哪吒不显露三头六臂神通的时候，不也是一个正常少年吗？”

　　他这话，谁的很从容简单。

　　所以其他人也并没有察觉到，话中蕴含着什么。

　　但李牧心中，却是陡然一惊，道：“咦，你知道哪吒？”

　　这是地球中国的神话人物。

　　大月太子鱼化龙点头道：“知道，我还知道，金吒和木吒，与哪吒是三兄弟，他们的父亲，乃是陈塘关总兵李靖，他的师父是太乙真人，而太乙真人的师父是……”说道这里，他似笑非笑地看着李牧，道：“呵呵，怎么样？还要我继续说下去吗？”

　　李牧的心中，简直是掀起了滔天巨浪。

　　这是什么鬼。

　　大月王朝的太子，竟然熟读封神演义？

　　“你知道的还真多。”李牧笑了笑，道：“但有一件事情，你要是能够说出来，那我才心服口服。”

　　大月太子鱼化龙一笑，道：“你说。”

　　李牧嘿嘿道：“哪吒为什么叫哪吒？”

　　大月太子鱼化龙：“？？？”

　　这是什么问题。

　　李牧道：“李靖有三个儿子，老大金吒，老二木吒，所以老三的名字……”他扭头看向袁吼，道：“你来说，按照正常的逻辑，老三应该叫什么名字？”

　　袁吼呆了呆，没想到问道自己的身上，想也没有想，道：“应该叫做水吒啊，金木水火土嘛，老四火吒，老五土吒。”

　　李牧当时就乐了，行，最佳捧哏非你莫属。

　　但是大月太子鱼化龙可就有点儿懵逼了，这叫什么问题。

　　“是啊，为什么老三叫哪吒，不叫水吒呢？”哈士奇将军也很好奇地道。

　　它是真的迷糊，不是在装傻。

　　大月太子鱼化龙此时，内心是有点儿抓狂的。

　　这个李牧是个逗逼吗？

　　现在是问这种脑经急转弯的时候吗？

　　你的反应能够稍微正常一点吗？

　　“李王爷，难道你就不好奇，我怎么知道这些事情的吗？”大月太子试图努力地把话题拉回到正常的轨道上去。

　　李牧点点头，在大月太子脸上浮现出松了一口气的表情的瞬间，道：“是呀，不好奇啊。”

　　鱼化龙差点儿一口血喷出来。

　　不好奇你点什么头啊。

　　李牧笑了笑，心道，这孙子在龙城关潜伏了整整半年，花费了所有白天的时间，在这里，就是为了等我，一定是早就想好了见面时说什么，准备好了套路等着我，我当然不能按照常理出牌啊，要是顺着你的思路聊下去，岂不是正中下怀，掉进了你的陷阱？

　　语言陷阱和思路引导，从来都是这个世界上，最可怕的套路。

　　李牧上一次，也是这么拒绝南楚曲王使者的。

　　但是，这一次，李牧却不可能真的就像是对待曲王使者一样，来对待大月太子。

　　他吸了一口气，摆摆手，道：“好了，这样下去，你也不会善罢甘休，那就……见识一下你的套路吧，吴大哥，你都带着菜菜和婆婆出去吧。”然后又看向鱼化龙，道：“是不是要所有人都出去？”

　　大月太子鱼化龙深深地吸了一口气，道：“不错。”

　　不等李牧说话，邱引就已经明白过来，给李牧一个眼色，示意他小心，然后与袁吼、哈士奇、女武神等人，带着小白狐妲己，都退出了院落。

　　白莫愁冷冷地一笑：“呵呵，谁稀罕啊。”也转身出去了。

　　整个院落里，就剩下了李牧和鱼化龙两个人。

　　鱼化龙微微一笑，缓缓地走到了饭桌跟前。

　　随着他的脚步，一层层的奇异涟漪道纹，在地面上荡漾开去，构筑成为奇特的阵法，将整个院落都覆盖其中，形成了一个隔绝窥视的禁制。

　　李牧心中一动。

　　因为鱼化龙施展的，竟然是道术，而不是这个世界的星纹。

　　桌上饭菜依旧有余温，鱼化龙洗了两个酒杯，倒下两杯酒，抬手，道：“李王爷，请坐，人生四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时……这第二喜，可否值得你我喝一杯？”

　　李牧坐下来，端起酒杯，一饮而尽。

　　第二喜，是他乡遇故知。

　　鱼化龙也喝了杯中酒，话题一转，道：“不知道李王爷，对于大月王朝，知道多少？”

　　李牧道：“只知道是一个千年前曾经统治神州大陆的巅峰王朝，后来被覆灭了，三大帝国取而代之……千年之前的事情，太久远了，已经没有太多的人在乎，也没有人什么人追寻了。”

　　“是啊，太久远了，远到这个世界上，大部分的人，都已经忘记了昔日大月的存在了。”鱼化龙叹息，继而又道：“但是，别人可以不去在乎，李王爷你，去不能不去在乎和追寻。”

　　李牧道：“凭什么呀？难道大月王朝欠我的钱啊。”

　　鱼化龙已经习惯了李牧这种抬杠一般的对话方式，也不以为意，吃了一口菜，放下筷子，淡淡地道：“因为大月王朝的创建者们，与李王爷来自于同一个地方。”

　　---------

　　今天还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0355、水吒免费阅读。https://xs.23sk.com 