    如果他不在了，龟龟可能是他最担心的人，因为龟龟在这个世界上缺乏最基本的生存能力。

    当然，有背包的存在她到不至于轻易死掉，但生活，总归不会那么顺利。

    他不知道未来会发生什么，所以，把龟龟送去谢拉格是最稳妥的方案。

    至于黑羽的其他同伴，大家各自都拥有应对突发状况的能力，他已经不想过多左右。

    ....

    与龟龟分开后，夏风没有回烧烤店，而是走向了对面那栋房子。

    直到现在回想起冥河说过的话，有些东西他仍旧不是很明白，但这并不妨碍他现在很不爽的心情。

    这种不爽不针对别人，只针对冥河一个人。

    冥河家的门前积雪规整，连一个脚印都没有，不过这次夏风已经不会顾及什么礼貌。

    抬起手，他直接大力的拍了上去。

    “啪！”

    手掌拍在门上，门竟然没锁，直接被推开了一条缝隙。

    ....

    冥河的家里还是一如既往的阴暗寒冷，但这一次，夏风在一楼却没有见到任何人。

    无论是冥霜还是冥雪，包括希娜，全都不在一楼，整栋房子一片死寂。

    此刻的夏风只是淡淡扫了一眼一成不变的客厅，便阴着脸走上了通往二楼的楼梯，他不关心别人，他要找的只有冥河。

    穿过二楼的回廊，夏风直奔最里面的房间。

    “砰！”

    一把将门推开，干瘦的身影映入眼帘。

    冥河仍旧坐在靠窗的位置，好像永远都不会挪动地方，面对夏风的突然闯进，他甚至连头都没有回。

    只是干瘦的手掌中，轻轻摆弄着一枚银色的硬币。

    在靠窗的桌上，还有一个样式古朴的钟表。

    “滴答，滴答，滴答，滴答......”

    钟表的指针在一刻一刻转动着，发出的脆响在房间的一片死寂中，格外清晰。

    ....

    因为上楼的动作幅度较大，夏风的胸口微微起伏着。

    盯着冥河，他表情阴沉的率先打破沉默。

    “人呢，你房子里的人呢。”

    “走了。”

    “去哪了？”

    “去她们应该去的地方。”

    事到如今，夏风已经受够了冥河这种琢磨不透，故弄玄虚的态度。

    上前两步，他一把揪住了冥河的衣领，冷冷道。

    “你有什么想说的么。”

    任凭他抓着，冥河就像一个轻飘飘的抱枕一样，毫无反抗，回应的声音也轻到仿佛嗡鸣。

    “没有。”

    这时夏风才察觉到，冥河衣衫下的身体，已经干枯到几乎像是一具干尸。

    松开手，他强行稳定了一下激动的情绪。

    “别告诉我你马上就要挂了。”

    “你在担心我么。”

    “靠，你死不死关我屁事。”

    随后，拽过来一张椅子，夏风一屁股坐在冥河面前。

    “为什么要瞒着我，你是不是早就知道阿戈尔深海的秘密，你他妈早就知道天灾和源石因何而来，是不是！”

    “或许吧。”

    夏风猛的一拍桌子。

    “那你他妈为什么不早点告诉我！”

    面对他的质问，冥河异常平静，整个身体好像都失去了行动能力，只有那只握着银色硬币的手掌在轻轻动着手指。

    “早点告诉你，有区别么。”

    “如果你早点告诉我，至少....至少......”

    “至少什么。”

    “至少......”

    “一样的，你早晚会知道，结果都是一样的。”

    夏风握紧拳头。

    “既然你早就知道，为什么不做些什么，难道你也想让这个世界毁灭，让所有人都变成感染者，成为那个什么深海之神复苏的祭品？”

    “我没那种兴趣。”

    “那为什么不做些什么！”

    冥河湛蓝的瞳孔有些黯淡。

    “我已经做了我能做到的一切。”

    夏风从椅子上愤然站起，一脚将椅子踢到了角落。

    “去你大爷的，你都做什么了？就像条死狗一样整天呆在房间里，要不是老子搬到这条街，恐怕一辈子都不知道世界上还有你这么个人！”

    冥河没有任何反驳，只是轻轻的闭上了眼睛。

    阴暗的房间内，陷入了死寂。

    .....

    发完脾气的夏风将椅子重新摆好，对于自己刚才的举动，他也觉得有些过了。

    冥河不是神，他也是人，不管活了多久，不管拥有什么样的能力，他都是人。

    并不是每个人都像他一样执着，人们总是习惯将自己设定为“正义”，将一切与自己观念对立的存在设定为“邪恶”。

    当然，事到如今他已经管不了什么对与错，哪怕客观上是错的，他也必须要去做，不惜一切代价。

    但是冥河，却没有这个责任，又或者说，冥河执着的东西，和他自己执着东西，并不吻合。

    “呼！”

    长长的舒了一口气，夏风抬起手用力搓了搓自己的脸。

    “告诉我，到底需要怎么做。”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “你不需要问我，因为你需要做的就和你自己想的一样。”

    “好吧。”

    瞥了一眼冥河虚弱到几乎和活死人差不多的身体，夏风最后问道。

    “所以你是不打算帮我了。”

    “抱歉，我无能为力，一切都要看你自己。”

    “反正你看起来就快挂了，临死前不能给个小小的帮助吗。”

    “呵。”

    这是夏风见到冥河为止，第一次看到他万年不变的表情，露出笑意。

    “小小的帮助吗，当然可以，这个帮助，就是我会一直呆在这个房间里，永远，永远，直到某人把我杀掉。”

    “靠。”

    站起身，夏风不再想和这个神神叨叨的家伙再多说一句废话，道不同不相为谋，前方的路只能靠他自己走。

    “再见。”

    丢下最后的诀别，他走出了房间。

    就在他即将迈出门的前一刻，冥河的声音从后面传来。

    “夏风，如果你真的改变了这个世界，你就会心满意足，没有任何遗憾的死去么。”

    停住脚步，夏风没有回头。

    “我可以死去，但谈不上没有遗憾，在这个我曾经存在过的世界，遗憾有很多。”

    .....

    .....

    从冥河的家里走出来，天空的雪已经停止，只不过，天色也比之前更暗了。

    被积雪覆盖的百鬼街在傍晚空无一人，仿佛全世界都只剩下了他自己。

    双手插进衣兜，里面是罗杰船长给他的地图，夏风抬起头，呼出了一口白色的雾气。

    夜幕降临，真的很冷，就像他现在决心赴死的心情一样。

    正在这时，远处传来积雪被踩踏的“咯吱”声。

    闻声看去，只见街道的远处，一个身影正在向他奋力奔跑而来，但是因为脚下有雪，这个人跑的很吃力。

    渐渐的，随着二人的距离越来越近，此人的轮廓也越发清晰。

    .....

    “呼，呼，呼~”

    即便冻的脸颊通红，她也在奋力向夏风的方向跑着，因为她此刻内心中的喜悦，急于和最心爱的人分享。

    “咯吱！”

    终于跑到距离夏风不到5米远的位置，维娜站定脚步，整个人气喘吁吁。

    抬起头，她向夏风露出了一个仿佛世界上最灿烂的笑容。

    “夏风！”

    “维娜......”

    维娜金色的发丝下，这种喜悦就像是跨越了艰难险阻，终于实现的梦想。

    她的声音很大，几乎是吼出来的。

    “夏风，从今天开始，我不再是维多利亚的国王了，我摆脱了责任，摆脱了身份，现在，我终于变成了一个普通人！”

    向着夏风伸出手，喜悦的眼泪溢出眼眶，这一刻，她就像是全世界最幸福的女人。

    “夏风，我们结婚吧。”

