    十万大军？

    云中鹤和井中月不由得疑惑，哪里来的十万大军啊？

    他们派了几百名密探，侦测了几百里路，没有发现大赢帝国任何军队行动痕迹啊？

    不过很快，云中鹤就明白了。

    难民！

    大赢帝国军队扮演难民过来了。

    两大帝国大战在即，整个无主之地陆陆续续都有民众在逃亡。

    尤其是裂风谷封地内难民就更多了，诸侯联军十万横扫整个裂风谷，烧杀抢夺，无数子民都遭殃了，家里什么都被抢完了，没有饭吃了。

    听说裂风城赢了大战，这群人就纷纷朝着裂风城而来。

    大赢帝国的军队就混在这些难民之中，化整为零，潜入裂风谷境内。

    这样一来无声无息，不会被敌人发现。

    二来速度快！

    因为大战结束后，整整两天多时间，云中鹤才说服了井中月归顺大赢帝国，之后风行灭大人又用了两天的时间赶路去见四皇子赢佉。

    这加起来就耽搁了四五天时间了，而那边南周帝国的反应是惊人的。

    看上去仿佛是澹台灭明和使者谈完，使者前往金州大都督府之后，南周大皇子周离才派军北上的。

    但其实周离反应比这个迅速得多，而且在这一点上他和副帅敖心一拍即合。

    刚收到八百里加急的裂风城战报后，甚至还没有得到澹台灭明的同意，南周帝国的两位大帅立刻派遣十几万大军北上，一刻也没有耽搁。

    所以论出兵速度，南周帝国足足早了两天半。

    当然，这种规模的行军是无法隐瞒的，虽然大赢帝国征南大都督府更远，但是赢佉比云中鹤更早知道了南周帝国出兵的消息。

    他推演了无数次，也计算了无数次。

    发现如果正常行军的话，一定会比南周帝国更晚。

    所以，他做了一个疯狂的决定。

    在还没有和井中月谈判之前，选择无条件相信云中鹤，用最快速度亲自赶来裂风城。

    而且下令十万大军，不带任何辎重，不穿铠甲，不带兵器，只带着赶路的干粮。

    用最快速度，赶赴裂风城。

    正是在这种疯狂的命令之下，大赢帝国十万大军，如同难民乞丐一般，疯狂地扑向了裂风城。

    所以，尽管出兵晚了两天半。

    但是大赢帝国的军队很有可能会早好几天进入裂风城。

    南周帝国十几万大军是全副武装的，行军速度再快，一天也就是几十里而已。

    而打赢帝国这种行军方式，只背着几斤干粮和一个水壶，一天行军一百多里。

    不得不说，两大帝国真的是棋逢对手了。

    双方主帅对战场都有绝对的敏锐感，而且果断得近乎疯狂了，完全没有任何犹豫。

    “我听风行灭汇报，说你发现了一个怒帝陵墓，有足够的铠甲武器，所以我的十万大军什么都没有带。”四皇子赢佉道。

    云中鹤道：“对，怒帝陵墓里面的铠甲和兵器无数，但是没有弓箭。”

    没有弓箭，这对守城战极其不利啊。

    这种大规模的会战，弓箭杀伤是非常重要的，箭雨覆盖几乎是战场必备选项。

    但是怒帝陵墓里面，确实没有弓箭，就算是有，也已经腐朽了。

    “没有弓箭，就没有弓箭。”四皇子赢佉道：“对了，有茶吗？有吃的吗？连续几天几夜赶路，实在是饿坏了。”

    云中鹤道：“快，上果汁，牛奶，牛肉。”

    片刻后，一大桌的馒头，牛肉，牛奶，果汁摆满了一桌子。

    四皇子赢佉和风行灭如同饿死鬼投胎一般，风卷残云，每人吃了两斤肉，喝了两斤奶。

    “饱了，舒坦了。”赢佉拍了拍肚子。

    然后，优雅地拿出一张纸，擦拭嘴角。

    呃！殿下，您现在才讲究皇室礼仪，是不是有点太晚了啊。

    可见他这几天，实在是饿坏了，也累坏了，眼窝都深陷下去了。

    云中鹤第一次见到这位四皇子殿下。

    怎么说呢？太惨了！

    对不起起来，云中鹤此时俊美无匹，翩翩佳公子的模样。

    四皇子赢佉，反而像是一个流浪汉乞丐。

    其实他长得是英俊的，尤其是鼻子，极其英挺。

    但是头发白了一半，把这份英俊给破坏了。

    见到云中鹤目光望来，四皇子道：“哦，我少白头。”

    好惨，仅次于秃顶了。

    接下来，赢佉皇子道：“井侯，我们开始谈？”

    井中月道：“好。”

    然后，双方在一张桌子上坐了下来，四皇子赢佉从怀中掏出了一个匣子，打开之后，里面有一份圣旨。

    没错，是圣旨！有皇帝陛下私人印章，也有国玺，还有内阁印章。

    但圣旨的内容是空白的。

    赢佉皇子把圣旨打开，道：“井侯，这份圣旨是空白的，所以您随便填。”

    云中鹤和井中月不由得一愕。

    靠，皇帝陛下也这么疯狂的吗？

    如果是还没有归顺投降之前，你拿出空白的圣旨还说得过去，现在井中月都已经答应归顺了啊，你竟然还给空白圣旨随便填？未免也太大方，太任性了。

    而且有空白的圣旨，应该之前拿出来才能更加收买人心啊。

    井中月摇了摇头道：“请四殿下随便填。”

    赢佉皇子一愕，然后目光朝着云中鹤望来道：“云世兄，你有什么意见？”

    殿下，太平易近人了啊？你是皇子，征南大军主帅，真正的天之骄子，比澹台镜地位不知道高到哪里去了。澹台镜从来都不正眼看云中鹤一下的。

    云中鹤只是一个没有品级的黑龙台密探，你这一句世兄喊得太自然了。

    云中鹤摇头道：“我没有意见的。”

    赢佉道：“那就这样，井中月大人册封为裂风侯，兼任冠军大将军，你裂风城的军队全部归你指挥，我另外再拨给你五万大军，如何？”

    这个条件，果然比之前云中鹤说的还要丰厚。冠军大将军，这个级别是很高了，而且直接给五万大军的兵权。

    赢佉接着道：“等我们拿下无主之地后，会划分成为两个行省，两个中都督府，井侯可以担任其中一个中都督。如果你不愿意离开家，这个中都督府就定在裂风城。”

    这个条件一出，云中鹤也倒吸一口凉气。

    这……这也未免太大方了啊，直接封疆了啊。

    原本井中月只统治一个裂风谷，直接升级到半个无主之地都成为她的治地了。

    当然了，到时候无主之地的文官武将都由大赢帝国派遣，但井中月作为中都督的话，也绝对是大权在握了。而且她是一个女子，大赢帝国虽然也有女将，但中都督这个级别，半个都没有。

    云中鹤此时都想吐槽了，四皇子殿下，你是一点谈判都不会啊，不知道一点点往外吐，直接就上王炸了。

    这个条件别说给井中月，就算给澹台灭明也无比心动啊。

    但是大赢帝国不会给澹台灭明的，因为此人野心太大，太过于奸诈，权欲之心太甚。

    “那我们就谈完了？”四皇子道。

    呃？！

    那行，我们就算谈完了。

    想要不谈完也不行啊，我只想要一辆奔驰，结果你直接给一辆劳斯莱斯，还能让我说什么？

    “那接下来，我们谈如何打赢这一场裂风城之战。”四皇子赢佉道：“准确说，是大赢帝国和南周帝国的第一战。”

    对，应该称之为两大帝国的第一战，只是恰好发生在裂风城而已。

    准确说，这一战和井氏家族无关了。

    尽管一旦战败之后，井氏家族也会灰飞烟灭。但是在两大帝国的碰撞面前，区区一个井氏家族的命运也微不足道了。

    因为这一战，决定的是两大帝国的命运。

    四皇子赢佉道：“云中鹤，对于这一战，你有什么看法？”

    云中鹤道：“殿下，敌人多少军队？”

    四皇子赢佉道：“南周帝国十五万，澹台家族三万，其他家族三万，总共二十一万。”

    那这一战难打了。

    守军十万，攻城军二十一万。

    因为有坚城在手，倒是势均力敌。但守城需要远程武器，弓箭尤其重要。

    偏偏大赢帝国为了急行军，没有弓箭。靠着裂风城内的那点弓箭，远远不够。

    紧急从大赢帝国军营中调拨过来，已经来不及了。

    因为这种级别的大战，箭支通常是几百万，上千万支以上的。

    云中鹤道：“如果能够全歼这支军队，这一场大决战，我们大赢帝国是不是就赢了大半？”

    赢佉道：“可以这么说。”

    这一场大战，双方都是五十万左右大军。

    如果南周帝国这十五万大军全部折损了，那就损失了三分之一，加上了又失去了裂风城，基本上无主之地大战，南周帝国就算是输了。

    云中鹤道：“殿下，您请跟我们来，看一下这个怒帝陵墓。”

    ………………

    半个小时后！

    云中鹤，井中月，风行灭，四皇子赢佉出现在怒帝陵墓之内。

    此时整个怒帝陵墓的一小半已经坍塌了，被泥土彻底掩埋，但还有一大半是完整的。

    塌陷的那一笑半，都是属于地下湖泊。

    剩下大半的陵墓，依旧保持完整，大约占据了整个裂风城山谷。

    看着这个恢宏无比的地下陵墓宫殿群，还有近十万兵马俑，实在是震撼得人失语啊。

    怒帝这是把整个大咸帝国皇宫都一比一搬到地下来了。

    风行灭和赢佉久久说不出话来。

    因为穷尽所有的思维，也无法想象到这个世界上还有如此惊人的地下陵墓。

    赢佉是皇室子弟，对于皇陵是最了解的。大赢帝国的皇陵，充其量也就是一个一两个地宫，纯粹地下面积，也只不过是上百亩而已，这已经是耗费巨大民力了。

    眼前怒帝陵墓这种规模的地下宫殿群，简直无法想象。

    “这是人力达不到的。”赢佉道：“就算用几十万民夫，也建不成这么巨大的地下陵墓。”

    云中鹤道：“殿下的意思是？”

    赢佉道：“这个地下洞穴是天生的，怒帝只不过是在这个巨大的地下洞穴中进行扩充和重建而已。而且就算如此，耗费的民力也是不敢想象的，难怪大咸帝国会灭亡。”

    “殿下，您看这些兵马俑。”云中鹤道。

    四皇子赢佉上前，手掌轻轻一拍，顿时兵马俑外壳碎裂。

    露出了里面栩栩如生的人，接触空气之后不久，便已经彻底腐朽了。

    不过，赢佉这武功有点吓人啊，轻轻一拍，整个兵马俑外壳直接脱落粉碎了。

    赢佉检查这兵马俑里面的铠甲，还有武器，再一次发出不敢置信的声音。

    放了千年的铠甲，竟然如此完好？放了千年的兵器，竟然依旧如此锋利？

    而且这样的兵马俑，足足有近十万。

    风行灭道：“这里是地下洞穴，为何不觉得窒息？”

    云中鹤道：“这个地下陵墓刚刚开启的时候，进来是会窒息的，而且因为有水银湖泊，所以也充满了毒气。但是前面水银湖泊被掩埋了，毒气就消沉了。随着陵墓机关开启的时间越长，里面空气越足，风大人您听？”

    风行灭闭上眼睛，顿时听到了风声。

    云中鹤道：“这个地下陵墓的涉及非常巧妙，挖掘了许多风口，而且利用山谷优势，将风灌入这陵墓之内，所以这里面的空气是流动的。”

    云中鹤当时发现这一点也非常惊奇，这么大的地下陵墓，如何做到空气流动？

    他发现了，虽然这个而地下陵墓是在地下几十米，但它的地势依旧是较高的。

    论海拔，这个地下陵墓的海拔超过了几百米。

    就算在这个山谷，这个地下陵墓也比前后的洼地高出了二十几米。因为裂风城处于两座山之间，却不是真正山洼，还是微微隆起的地势。

    而山谷常年都有风吹过。

    当云中鹤开启这个地下陵墓机关的时候，把所有的通风口都开启了，超过上百个大大小小的通风口，隐藏在各处。

    这个条件已经比有些煤矿的矿井好得多了。哪怕在古代，也经常有地下几十米的矿洞，空气也能进入。

    而这个地下陵墓，呆久了甚至感觉到嗖嗖的风灌入进来。

    云中鹤道：“这几天，我们也经常来这个地下陵墓，目前已经发现了七个秘密出入口，而且还在陆续发现中。”

    风行灭道：“这个地下陵墓，目前有几个人知道。”

    云中鹤道：“我们没有告诉任何人，只有我和井中月知道。”

    风行灭道：“那之前的塌陷，坑杀了八万人？”

    云中鹤道：“目前所有人都以为，那是因为地下暗湖水位下降。事实上它原本也确实是一个地下暗湖，怒帝在表面上洒了一层水银，变成了地下陵墓的海。而通常在地下暗湖的地方，经常会出现大地塌陷，无法联想到地下陵墓的。因为当时大地塌陷之后，涌出来了无数的水，况且这种级别的地下陵墓，任何人都不敢想象吧。”

    四皇子赢佉点了点头。

    他是皇子，对地下陵墓最是了解了，占地几百亩的地宫都了不起了。而像眼前，长十几里，宽四五里的地下陵墓，完全是不敢想象的。

    事实上，不管是澹台家族的判断，还是南周帝国的情报，也都是如此。

    裂风城南边空地大坍塌，坑杀了八万大军，是因为地下水系汇聚形成了地下河。但近两个多月大旱，导致地下水位下降，才导致的坍塌。

    哪怕现代地球，因为地下水下降而导致地面坍塌事件也不计其数，这才是最合理解释。

    云中鹤道：“四殿下，我不懂打战，所以接下来我这个主意行不行，您看着判断。”

    赢佉道：“请讲！”

    云中鹤道：“在遥远的西方，有一个非常著名的故事，就是特洛伊木马。就是说把一支军队藏在巨大的木马中，敌人把这个木马偷偷运入城中。等晚上所有人都睡觉的时候，这支军队从木马里面出来，杀光了呼呼大睡的军队，占领了整座城市。”

    当然，这个故事更像是通话，区区一个木马又能藏多少军队？攻占一座城市是远远不够的。

    但赢佉没有反驳，因为他知道云中鹤要说什么了。

    “您的十万大军，是扮作难民来的！而这段时间内，本来就有无数难民涌入裂风城，所以敌人并不知道大赢帝国的军队已经到来。”云中鹤道：“所以，十万大军入城之后，直接进入这个地下陵墓，然后静静潜伏在这里。”

    “这里有足够的铠甲，足够的武器，足够装备您的十万大军，而恰好您的军队为了快速行军，什么都没有带。”

    “裂风城内有无数的粮食，我们完全可以将粮食和淡水全部运入这个地下陵墓之内。”

    “接下来，随着南周帝国近二十万大军越来越近，裂风城的民众肯定又会开始逃亡。届时，井中月宣布弃城而走，带着所有军队放弃裂风城。”

    “整个裂风城就成为一座空城，南周帝国大军直接占领这座裂风城，会发现这座城市空无一人。”

    “等到夜幕降临之后，我们的军队钻出地面，大开杀戒，将南周帝国的军队，消灭得干干净净。”

    “这是放大版的特洛伊木马计，也是真正的空城计。”

    “我没有打过仗，我不知道这一计是否可行？”云中鹤问道。

    风行灭和赢佉都陷入了思索。

    足足好一会儿，四皇子赢佉道：“风险很大，有几个难点。”

    “第一，敌人非常多疑，如果不进城，或者只派遣部分军队入城怎么办？”

    云中鹤道：“城池南边遭遇过坍塌，所以地势非常恶劣，无法扎营。北边狭窄，就算扎营，也驻扎不了多少军队。”

    四皇子赢佉道：“第二，这些地下陵墓的出入口，会不会被发现？”

    云中鹤道：“把所有容易被发现的出入口全部弃用，并且彻底封死，另外挖凿最隐蔽的出入口。况且敌军刚刚入驻裂风城，对城市不熟悉，在这么大的城市里面，想要找到隐蔽的出入口，如同大海捞针。”

    四皇子赢佉又道：“十万大军，如果秘密出入口太多，容易暴露。如果出入口太少的话，十万大军要钻出地面，不知道要多久时间。”

    云中鹤道：“这个问题，上升到不可解决的地步了吗？”

    四皇子赢佉道：“那倒是没有，如果所有出入口都无比隐秘，而且均匀分散在整个裂风城内，只要有超过三十个出入口，在半个时辰内，十万大军全部涌出地面，还是能够做到的。”

    云中鹤道：“那假如我们军队成功钻出地面，这一战能不能打赢？”

    四皇子赢佉道：“那样还打不赢的话，就是天大的笑话了。”

    确实如此。

    大军入城之后，已经卸甲了，而且大部分都在睡觉。

    而且城内没有大规模的军营，只有分散的民房。这种时候来一场背刺，如果还赢不了的话，那真要抹脖子了。

    四皇子赢佉道：“关键是没有过这样的战例，所有的步骤，都没有演练过。有些事情，在脑子计划中可行，但是实战中却不行。而有些事情，在计划中觉得不可能，在实际中反而是可行的。”

    云中鹤道：“我只是提出意见，剩下一切由殿下决断。”

    四皇子赢佉陷入了思考。

    云中鹤这个计策，有一定的风险性，尤其是大军从地下陵墓钻出地面的那一瞬间。

    但是，收益更大。

    甚至收益和风险完全是不成比例的，一旦成功的话，那可以全歼敌军二十一万。

    直接就可以宣布这一战的胜利了。

    但是风险确实是有，比如先要把到手的裂风城交出去，引敌人进入裂风城内。

    但话又说回来，大军无论如何是要进入地下陵墓的，因为这十万兵马俑的铠甲和兵器，都要靠大赢帝国十万大军去弄。

    为了保险起见，不能让井氏家族的军队知道这个地下陵墓的存在。

    稳妥起见，当然是把十万大军的铠甲和兵器弄出来，装备全军，然后开始守城之战。

    十万大军守城，迎接敌人二十一万大军攻城。

    这一战，其实是有得打的。但是很容易变成绞肉机大战。

    赢佉都可以推演出来，双方在裂风城大战，每天都在死人，却很难分出胜负，可能要打好几个月。

    然后，双方不断派出援军。

    一方围点打援，包围和被包围。

    最后演变成为两国在裂风城周围进行大决战，几乎把所有兵力，都投入到裂风谷战场内。

    甚至，战场越来越大，两个帝国还要从国内源源不断调兵遣将，直接打到精疲力尽。

    而若按照云中鹤的计策，会冒风险，可一旦获胜，那就是大获全胜。

    奇迹性大胜，碾压级大胜。

    四皇子赢佉不断在脑子回忆，他之前打过的仗，有没有类似战例？

    或者之前的历史中，有没有这样的战例？

    不是没有，但规模比这小得多了。

    太难决定了！

    是要稳扎稳打？

    还是出奇兵，出奇计，冒风险，博取最大胜利？

    四皇子赢佉本能地要用脑袋撞墙，不过很快制止了这个冲动，因为身边有人，而且这里也没有墙。

    他必须尽快做出决定了，因为南周帝国的大军不断接近裂风城。

    做出决定之后，就再也不能更改了，就要彻底全力以赴。

    云中鹤这个计谋很好，但太奇了，从未有过先例啊。

    不过一直以来，他的计谋都是这样的，非常离奇。

    不，准确说这次的计谋，算是他最稳妥的一次了。之前的计谋更加离奇惊险，但每一次都成功了。

    一旦成功，这一战就直接赢了！

    大赢帝国能够少牺牲十几万人，能够提前几个月就赢得这场战争。

    “井侯，云中鹤，我三个时辰后给你们决定好吗？”赢佉道：“我一个人留在这地下陵墓思考，你们给我留下最详细的裂风城地形图，并且对应这个地下陵墓的地形，最好有所有出入口的。”

    云中鹤道：“好，而且如果要挖掘新的出入口，也需要您的军队来动手，不能让任何人知道这个地下陵墓的存在。”

    “好。“云中鹤拿出了几分极其详细的地图。

    然后，他们离开了地下陵墓，把四皇子赢佉一个人留在这里思考。

    ………………

    返回到地面城主府，云中鹤再再再一次问九号精神病人量子。

    “量子，这关系到十万大军，关系到大赢帝国的胜负，请你再一次告诉我，如果按照我的特洛伊木马计策，胜率是多少？”云中鹤第十三遍询问。

    九号精神病人道：“我经过了十三次的演算，按照您给出的这些数据，我们获胜的概率超过百分之八十五。而且我把所有出入口都计算好了，每一个出入口应该挖在哪里，我已经演算几个月了，甚至连天气，风力都计算好了。我们的胜率达到了85.7%。”

    云中鹤道：“这么高的胜率，为何四皇子殿下会如此慎重？”

    九号精神病人量子道：“因为没有先例，不能演习。以小博大太狠了，反而让人更要慎重，这是名将必须的素质，但大胆冒险和果决也是一个传奇名帅的素质。”

    85.7的胜率！

    一旦赢了，很可能全歼南周帝国和澹台家族二十一万联军。

    这一战就直接赢了，大赢帝国就直接夺取了大部分无主之地，井中月直接就成为行省中都督，封公爵都有可能的。

    这种辉煌级的大胜，可比击败澹台家族的八万大军华丽多了。

    这可是南周帝国的主力大军啊。

    九号量子道：“其实四皇子殿下已经做决定了，他只是在脑子里面，进行最后的推演，进行风险和收益的计算。”

    云中鹤道：“量子，根据你对他目前的认知，你觉得四皇子此人如何？”

    九号量子道：“会是一个好朋友，但不适合做皇帝，非常不适合。但我觉得，您和他会成为终身挚友，他会成为您这一生最重要的人，宿命级的那种。”

    云中鹤忍不住浑身一颤，不要说得这么基好不好？我已经有月亮了，我对男人不感兴趣。

    然后，云中鹤就这么静静等着四皇子赢佉出来，做最后的决定。

    而就在此时！

    冷碧忽然冲了进来道：“云大人，井城主醒了。”

    云中鹤不由得一愕，我家月亮宝贝一直都醒着啊。

    冷碧道：“是老城主，井厄老城主，他忽然醒了，要见您，有一句极度重要的话要告诉你，十万火急。”

    云中鹤顿时惊了。

    井中月的父亲井厄竟然醒了？之前他不是没有想过救醒井厄，但是没有办法。

    没有想到他竟然自己醒了，还有极度重要的话告诉他？

    什么话？什么事情？

    云中鹤本能心脏狂跳，眼皮狂跳。

    我日，左右眼皮一起跳，到底是福还是大祸啊？

    ………………

    注：第二更送上，依旧更新一万五？兄弟们还有月票吗？赏赐给糕点吧，谢谢你们了。

