    最近旺仔喜欢上了明熙苑的院子。

    院子可比屋里好玩多了，不仅场地宽敞、视野宽阔，还有不少花草果实，足够他每天不带重样地探索玩乐。

    前些天观察树上的鸟窝和小鸟，前天蹲在花圃前辣手摧花，昨天躺在葡萄架下充当一只懒虫，今日就开始折腾了，非得坐秋千不可。

    这架秋千还是崔维桢在叶蓁蓁怀孕时做的，院子里的下人每日都仔细维护，雨不淋日不晒，快一年了看起来还和新做的差不多，叶蓁蓁偶尔也会过去坐一坐，别有几番趣味。

    此前旺仔在院子里探索了一大圈，一直没有发现秋千荡高高的功能，直到今日看到叶蓁蓁坐上去飞得老高，这一看就不得了了，立马就闹了起来。

    叶蓁蓁被闹得没办法，只好让玉秀和秋芜回屋里取来毛皮把秋千包裹起来，确保不会有枝条伤害到孩子娇嫩的皮肤后，她才把旺仔抱上了秋千。

    秋千架子对于叶蓁蓁来说刚好合适，但旺仔来说，大小与他的婴儿床相差不大，这孩子一躺进去就激动得不得了，手脚并举地开始挥舞起来，像是吸了猫薄荷的猫咪一样，活泼得过分。

    他小人家精明得很呢，等到激动的劲儿头过去后，发现娘亲一直没给他荡高高，顿时皱起了小眉头，不满地拍打起秋千藤起来，嘴里发出咿咿呀呀的控诉声，小表情严肃极了。

    叶蓁蓁实在扛不住，只好一手护着他，一手轻轻地推起了秋千，虽然荡得不高，但对于第一次坐秋千的旺仔来说，已经足够惊奇了，他激动得喔喔叫，眼睛左顾右盼，盯着不断变化的景色看，像极了一只好奇的小猫咪。

    新奇是新奇，玩得也很尽兴，但等到他下了秋千就尝到苦头——晕秋千！

    葡萄架下铺着小毯子，旺仔月份大后重量也跟着上涨，叶蓁蓁很少长时间抱他，一般都是放他自个儿玩。

    就比如说现在，她把旺仔放下，刚想要去坐一坐秋千，就听丫鬟们几声惊呼，她连忙回头一看，一时没忍住，笑了。

    这是哪来的一只喝醉的小老虎？

    自从有了孩子之后，叶蓁蓁终于体会到了崔维桢设计衣服的乐趣，她闲着没事，也总爱折腾一些花样让绣娘做出各种可爱的小衣裳给旺仔穿戴，比如说兔子服、狮子服等等，府中的女眷们都被萌得不行，不用叶蓁蓁动手就自发设计出各式各样的萌系衣裳给旺仔穿戴，几乎百兽都被他扮演过了。

    就比如今天，旺仔穿的是他最喜欢的老虎服，浑身毛茸茸的，脑袋上还带着一顶连体帽，帽子上露出一对圆溜溜的耳朵，从背后看去，就像一只小老虎。

    可惜这只小老虎并没有百兽之王的威风，反而像是喝酒醉一般歪歪扭扭地在毯子上爬行着，突然，他的“前肢”左右绊了一下，立马失去了平衡，像一只团子似的滚成了一团，滚啊滚啊，最后面朝天地瘫成大字，露出了一大片白嫩嫩的小肚子。

    噗哈哈哈，怎么会有这么蠢笨的小脑斧？

    旺仔瞪大了乌黑的大眼睛，不可置信地看着笑个不停的亲娘，属于小男子汉的自尊心顿时爆发，哇的一声哭了起来。

    为什么要笑他！人家不要面子的吗！

    再也不喜欢娘亲了，哇哇哇……

