    贺晚柠那个头疼啊，怎么不到三分钟，就势成水火了？

    　她连忙陪笑：“这是我大哥的儿子，叫李宸晞。”反正，她即使不说，霍景潇早晚也能查到。

    　“你不但帮你大哥还钱，还帮他带孩子？”霍景潇蹙眉，只觉得这孩子有些碍眼！

    　尤其是，他才是这个女人的男朋友，这个什么宸晞的，明明是个外甥，还敢和他抢女人？！

    　“呵呵，大哥忙嘛……”贺晚柠道：“而且我出来打工，也是大哥帮忙找的。”

    　霍景潇没有接话，而是将目光往周围一扫。

    　房间是个一室一厅的，只是，将一个储藏室改成了小卧室，里面能放一张儿童床。

    　而另外那个大一些的房间，放了一张成人床和一个写字台。

    　客厅也很小，有个小电视柜，上面放着一款老式电视，竟然还不是液晶屏的！

    　沙发似乎是二手，沙发巾都洗得泛白了。

    　房间很小，一目了然，的确除了那个孩子，没有任何男人的东西。

    　霍景潇稍微满意了些，然后，抬起他的大长腿就向着贺晚柠的卧室走去。

    　贺宸晞连忙拦住：“喂，大叔，这是女人的闺房，你是谁啊，不许进去！”

    　看来，很有必要在这个小孩面前，宣布一下自己的主权！

    　霍景潇一把将贺晚柠揽在怀里，冲着贺宸晞挑眉：“看到没有，我是她男朋友！小孩，麻烦把你的牙长齐了再和我说话，免得漏风！”

    　贺晚柠从霍景潇怀里挣扎着出来，无奈地冲着儿子吐了吐舌头，做了个稍安勿躁的眼神。

    　贺宸晞故作愤怒的气鼓鼓往贺晚柠的床上一躺。

    　心里却已经乐开了花。

    　可以啊，漂亮妈，这么快就把这个冰山叔叔搞定了，看样子还听死心塌地的！

    　不错不错！

    　此刻，霍景潇已经走进卧室，好似皇帝视察自家御花园一般。

    　只是，这个御花园略微的有些拥挤，到处都堆满了东西，霍景潇不过是转了个身，便碰到了书桌上的一摞书，砸在了旁边的一个梳妆盒上。

    　梳妆盒被砸在了地上，霍景潇刚要弯腰去捡，贺晚柠却率先过去了。

    　她将摔开的抽屉关上，重新放回了桌面。

    　霍景潇却看着第二层抽屉道：“里面放着什么？”

    　刚刚不经意的一瞥，他觉得梳妆盒里好像有什么晃了一下眼睛，给他一种熟悉的味道，可是还没等他看清，就已经被贺晚柠收起来了。

    　“没什么，都是些女人的首饰。”贺晚柠装作自然地道。

    　里面的东西，可见不得光，那是七年前那个王八蛋留给她的戒指！

    　当时戴上她的手指后有些紧，没有取下来，但是第二天，她用肥皂水润滑了好久，才总算是将它取下来了。

    　本来想着说不定这戒指是什么烫手山芋，打算直接扔了算了。

    　可是，每次看到贺宸晞，她心里又觉得，既然是他亲生父亲的东西，虽然她不打算让他们相认了，可好歹给他留一个纪念也行。

    　反正，只要她不在外人面前拿出来，他们就不会有危险。

    　在霍景潇霸道的要求下，贺晚柠和孩子正式住进了霍景潇的家。

    　一大早，贺宸晞起床洗漱完看了眼还在睡熟的漂亮妈悄悄的溜了出去。

    　霍景潇的家很大，他逛着逛着走到了器材室，发现霍景潇正在里面的跑步机上跑步。

    　贺宸晞到他旁边的跑步机上，跟着一起慢悠悠的跑起来。

    　“霍叔叔，早哇。”贺宸晞笑眯眯的跟霍景潇打招呼。

    　从今天起，他就得跟霍景潇处好关系，毕竟这么多金帅气的后爸可难找。

    　霍景潇瞥了他一眼：“你没想到你比你姑姑的作息时间还健康一些。”

    　“那当然，我可是每天都要早起跑步的。”

    　霍景潇心里默默的赞许，这点倒是跟他很像，每天都要早起运动。

    　“我漂……我姑姑她起的晚是因为每天打工照顾我太累，她其实是个很勤劳贤惠的女人，霍叔叔，你不要看她长得不行，但是其他方面，她都行。”

    　此刻睡的正香的贺晚柠完全不知道自己正在被贺宸晞疯狂推销。

    　霍景潇挑了挑眉：“你倒是很懂得心疼她？”

    　“那当然，这七年她身边就我一个男人，我不心疼她谁心疼她啊。”

    　霍景潇闻言，沉下眼，七年，又是这个数字。

    　“你姑姑，有没有什么形状很特别的首饰，比如，形状像六芒星一样的戒指？”

    　贺宸晞想了想，斩钉截铁答道：“没有。”

    　其实有，而且他还拿出来仔细端详过，但是他不能说，因为那是对漂亮妈很珍贵的东西，她把它藏起来，应该就是不想被人知道。

    　所以，他不会告诉霍景潇。

    　贺晚柠起床没见着贺宸晞着急的满屋子找，结果在器械室外看到了他们。

    　霍景潇竟然在跟贺宸晞一起锻炼？她有些意外，前两天两个人还水火不容的样子，怎么突然就熟络起来了。

    　朝阳透过窗户洒在一大一小两个男人身上，贺晚柠的心忽然猛的跳了一下，贺宸晞的小脸虽然稚嫩，可是从这个角度看竟然和贺霍景潇有八九分相像，贺晚柠又想起两人都不爱吃胡萝卜的事情，心里七上八下，甚至冒出了一个大胆的想法，但很快又被她否定。

    　不会的，宸晞怎么可能会是会是霍景潇的的孩子，这些应该都只是巧合。

    　贺晚柠的思绪翻飞，突然被一声清脆的童声打断。

    　“漂亮姑姑”紧接着怀里多了一个小人。

    　贺晚柠替他擦掉额头上的汗水，又看向逆光走来的男人，一瞬间有种幸福的一家三口的错觉。

    　贺晚柠甩甩脑袋，说：“吃早饭吧。”

    　吃过早饭，霍景潇把贺晚柠送到了霍氏集团旗下的霍氏娱乐公司，她现在已经是他的女朋友所以需要有一份更体面的工作。

    　贺晚柠刚入职正好遇上公司正在策划的一个大项目，‘挑战歌手’比赛。

    　海选是面对全球所有的人，不限国籍年龄和性别，也不限专业还是业余，只要喜欢唱歌，都可以参加。

    　贺晚柠进去后负责整理报名资料，发现简姗姗赫然在列。

    　如今简姗姗签约的是乔氏娱乐，如果她最后在评比中摘得桂冠，岂不是打了霍氏的脸？

    　贺晚柠正想着电话响了起来。

    　她看了一眼名字接起来，一边继续工作，

    　“陈姐。怎么了？”

    　陈玉婷的声音带着慌乱，“晓菲，你大哥给玉器店拉货结果把人家玉石给弄碎了，那边说得赔一百多万！不然就要大海去坐牢。可我们哪有这么多钱。”

    　贺晚柠心头一沉：“陈姐，你别急，我想想办法。”

    　大海一家帮了她太多，她户口的罚款还是他们给垫的。这个事她不能不管。她不由想到霍景潇，于是道：“陈姐，我问问我朋友，你给我两天时间，我一有消息就给你回复。”

    　挂了电话，贺晚柠打开通讯录，看到霍景潇那天让她输入的号码，一阵犹豫。

    　她不过只是他名义上的女朋友而已，刚刚签了契约，就找他借那么多钱，会不会……

    　而且，以她现在的工资，上百万的钱，要多久才能还上？

    　贺晚柠正愁着，忽然瞥见桌上的参赛细则表上写着奖金一百万几个字样。

    　贺晚柠恍惚了几秒，不由的拿起文件仔细翻看起来。

    　第一名奖金一百万，再加上霍氏娱乐对艺人的皇家合约，而且比赛要求上面并没有说上镜的时候必须露脸！

    　如果她戴着面具参加，真能得了第一，就算是得不到第一，第二第三的几十万，再加上后续可能接到的广告，那么，李大海的钱是不是就能解决了？

    　这个想法，让她胸腔发热，等她录入信息的时候，已然将她自己的信息写了进去。

    　只是，她留的艺名叫做‘凝菲’。

