    “说的也是，你家大业大，身边红颜无数。这些家眷若是没有实力庇护那将非常的麻烦。这样吧，你从了姐姐后，姐姐帮你保护她们，你看如何？”

    九尾仙狐面带得意的看着秦叶，此刻她似乎把秦叶当成了面首一般。只要秦叶答应从了他，今后便是保证秦叶身边的人顺风顺水。

    “姐姐的好意我领了，只是我的贱内你也看到了。她的脾气秉性我非常的了解，若是答应了你的条件非阉了我不可！”

    “难道你就不怕姐姐现在阉了你？”

    九尾仙狐朝着秦叶下盘扫去，秦叶立即觉得胯下一凉。他下意识的捂住了下盘。

    “你的那点本钱姐姐还看不上，走吧快去见你的小情人吧！”

    九尾仙狐淡淡的扫视了一眼，随后她出言讥讽了一番，便是点到为止。

    看不上我的本钱？那是你没有看到过，一旦看到后一定会吓死你。秦叶心中暗暗地说着，一些话不方便和九尾仙狐亲口说出，否则的话必然要好好展示一番，以此来证明自己。

    穿越红藻过后，前方依旧波折重重。这次九尾仙狐便是没有继续考验秦叶，她带着秦叶连续的穿梭，到达了天海海眼面前。在海眼之外，是鼎鼎有名的神器定海神针。

    之前夔牛曾经带秦叶来过一次，便是对秦叶介绍过定海神针的妙用。进入海眼需要打开定海神针，在定海神针内是一片漆黑，所谓的海眼秦叶根本没有看到，但是却见到了一个龙棺。也不知在龙棺内究竟躺着何许人也。

    由于夔牛的实力尚未达到巅峰，他也无法接触到龙棺。秦叶尽管来了天海，但是却并没有什么太大的意义。

    “姐姐，这根定海神针据说威力无穷。在我的那个世界中一直有一个传言，说他是大禹治水是留下的宝贝，后来被一个孙猴子的去了，名为如意金箍棒……”

    秦叶将孙悟空的事情说了出来，作为中国古典的四大名著之一，西游记可谓是家喻户晓。也是在电台之中播出最为广泛的名著，目前为止无人能够超越。

    原本是上古的神话，被章承恩书写出来。但随着秦叶实力的提升，他发现这些神话和未来仿佛有着一些神秘的联系。这种千丝万缕的联系又让他接触不到，犹如云雾一般。

    例如传说中的奈何桥，原本秦叶对于奈何桥并不相信。但自从智公子演化一番过后，秦叶亲身感受到了奈何桥的恐怖。而他的手下亓官静珠更是亲口说出存在所谓的奈何桥。

    “第三的神器，姐姐也是非常喜欢。不知道能不能弄到手里面玩耍一番！”

    听到第三神器定海神针在天海海眼处，九尾仙狐眼中带有浓浓的兴趣。就算她对于传说中的一些宝贝也是很感兴趣。这玩意就算是到了另一个世界，也能够派上用场。

    十大神器中秦叶已经得知了许多，分别是排名第二的神器天地网，第三的定海神针，第四的混元伞。还有第九的震天锤以及第十的乾坤罩。这些神器中已经有三件出世了，但对于定海神针，暂时还没有人能够拿的走。

    九尾仙狐站在定海神针下方看着这块毫不起眼的神铁，她轻轻触碰了一番，在定海神针上出现了惊人的冲击力。连她的身体都退后了不止一步。

    “还是有些大人物的禁制的，怕是还在我之前。这件神器并没有到出世的时机，暂时还是不要打它的主意。”

    仅仅这一下，九尾仙狐便有了很深的体会。这种体会让她放弃了强行拿动定海神针的想法。这就是九尾仙狐和墨韵仙子的区别。她遇到危险的时候会第一时间选择退后。

    而墨韵仙子则是不然，许多时候她明明预感到了巨大的风险，但总是想要凭借自身强大的实力，去亲身尝试一番。感受一下在惊涛骇浪中畅游的滋味。

    “姐姐，打开定海神针需要夔牛的钥匙还要一连串复杂的手印。当初夔牛带我来我看也是费了好大的功夫……”

    这个时候，秦叶才想到了打开定海神针是需要钥匙的。单单凭借蛮力和神通是无法打开的。

    “你说的或许很有道理，姐姐也未必能够进入到定海神针之中。这里有着大人物留下的东西，或许真的是你口中的大禹也是说不定。”

    九尾仙狐点了点头，她意识到了这里绝对不同凡响。关系到整个天海的命运，海眼不容有失。凡是在天海之中的神兽，都会把的海眼作为第一重要的东西。

    “那岂不是白来一趟？”

    秦叶目光中流露出强烈的失落，与霓裳公主近在咫尺，却看不到对方。这是非常可悲的事情。

    “这也未必，姐姐身体虽然进不去，但灵魂出窍或许可以进里面窥探一番究竟。你在一旁等候姐姐施法，如果成功的话带你进去找一找。”

    灵魂出窍，听起来就是非常霸道的技能。让灵魂和身体分离，这无比的冒险。而且也很难做到，现在秦叶玄帝的实力，最多只能够做到灵魂攻击，但却并没有办法让灵魂和身体分开。一旦分开，对他来说就是等死。

    “姐姐，你要注意安全。灵魂和身体有着本质的区别，霓裳在里面我就很满意了，有朝一日一定能够把她救出来的。”

    秦叶犹豫了一下，他觉得这样做过于的冒险。一旦有人从中搅局，那后果绝对是灾难性的。连他也无法承受得住。

    “放心，姐姐的灵魂出窍是你想想不到的。刚刚在龙宫之中姐姐就已经尝试了一番，你就把心放到肚子里。”

    九尾仙狐在脚下画了一个圈，看似一个圆圈里面却蕴含着大道。这个圆圈可以保护她的本体不受攻击。而且一旦有人靠近，她也能够第一时间掌握消息，快速的回到本体之中。

    做好这一切后，九尾仙狐开始打坐，而后她的灵魂逐渐的和身体分离，利用灵魂和定海神针不断地沟通，同时她打出了无数道的手印。

    九尾仙狐在人间和神兽之间不断地相处，偷盗的玄神典籍有多少连她自己都并不清楚。昔日对于这些玄神的典籍她并没有过多的修炼，只是收下来。

    自从被封印后，九尾仙狐为了消磨时间和想要从中逃脱。便是苦修无数种奥义，在不懈的努力之下导致她懂得的超多。怕是这世间再也找不到任何一个人比她懂得更多的神通。这一次更是生生的穿梭到了定海神针之中。

    “弟弟，一切都搞定。姐姐带你进入其中！”

    九尾仙狐反复尝试了一番过后，她眼中流露出妩媚的微笑。由于她并没有对秦叶刻意的掩饰，秦叶可以用肉眼直接看到九尾仙狐的灵魂。

    “姐姐，我要怎么做？”

    秦叶根本不会灵魂出窍这等骚操作，他有些焦急对对着九尾仙狐问了一句。

    “很简单，和姐姐一同坐在圈中，剩余的就交给姐姐来做。”

    秦叶按照九尾仙狐的说法进入到了圆圈之中，随后九尾仙狐抬手一招，将秦叶的灵魂也带出了本体。

    “咦？飞起来了？我，我飞起来了？”

    秦叶有些不敢相信的看着自己的身体，这一幕简直过于神奇，连他都觉得不可思议。只是飞起来的他一丝不挂，不像仙子那般有着完美的衣服。因而秦叶的一切秘密都暴露在了九尾仙狐的眼中。

    九尾仙狐也是毫不客气的观赏着，她不时的频频点头。似乎赞赏着秦叶的身体。

    “姐姐，你在看什……”

    他刚刚把话说到一半，便是发现赤果的站在九尾仙狐的面前。秦叶连忙将手捂在了关键之处。好在男女有别，对于男人来说关键之处只有一点，而不是女子的三点。

    “姐姐收回之前的话，你还是很有本钱的。就是不知道是否中用。”

    九尾仙狐狐疑地看着秦叶，她若有所思的点了点头。这仿佛是对秦叶的另外一种肯定。

    “姐姐，你能不能给弟弟弄一件衣服，弟弟太难了……”

    秦叶的表情非常的羞涩，他感到自己仿佛是某些地方的佣人一般，眼前的上帝正在精挑细选，如果不满意的话很有可能会被退货。

    “弟弟，你是故意的吗？”

    九尾仙狐说着挥动了一下衣袖，秦叶那一袭白衣再度出现在了他的身上。看到衣服重新归来后，秦叶稍稍安定了一些。

    故意？你是带我灵魂出窍，从始至终我什么事情都没有做。现在我怀疑你是故意的。秦叶只能是敢怒而不敢言。

    而后，九尾仙狐带着秦叶进入到了定海神针之中。不过这一次的进入的是他的灵魂。天海的海眼依旧是一片漆黑，犹如黑洞一般，没有任何的尽头。

    进入海眼后，强大的吸力仿佛要将他们吸入到无底的深渊一般。

    “这就是海眼吗？当初我就很想要进里面，但因为一些事情错过了。没想到这一错过就三十多万年。”

    九尾仙狐看着眼前的海眼，她颇为的感慨。三十万年的光阴，她错过的东西实在是太多太多。

