    上官梦抬起头眼睛湿漉漉的继续问了一句：“那王妃姐姐怎么办呀！”

    厉墨寒眼神一闪但还是硬着头皮说下去：“韩若青那个女人向来刁蛮，本王一点也不喜欢，等以后找个机会肯定把她休了让她从本王的王府滚出去，这样你可满意？”

    “王爷真坏！”上官梦就势倒在了厉墨寒的怀里撒着娇，眼神得意的很。

    难得厉墨寒这么好说话，真是出乎她的意料。

    以前李暮晚和厉墨寒在一起的时候，她虽然不是次次都见着，但是李暮晚常常都在私下说厉墨寒为人太过冷漠，就算是喜欢也不会流露太多。

    眼下倒是不一样了。

    难不成，真的被自己迷住了？

    这么想着，上官梦心底莫名的就燃起一股子火热来，她纤纤玉指爬上了厉墨寒的胸，在他胸前暧.昧的画着圈圈，眼神迷离的看着厉墨寒：“王爷，今日可是我俩的大婚之日，您看您是否跟妾身回去继续洞房啊，妾身一个人住在那里好孤单啊。”

    这一句话之间上官梦就抛了媚眼不下十次，不知道的还以为是个狐狸精成精了。

    厉墨寒拍了拍上官梦的后背：“你先回去休息吧，本王今日还有很多公务要忙必须要尽快解决。”

    真是笑话，他怎么可能真的会和这个女人会去洞房，痴心妄想！

    “王爷……那……”上官梦不甘心想要就势留下来，但是话刚说出来就被厉墨寒打断了。

    “没关系我让刘淑送你回去，有什么就吩咐吓人去做便是。”说完，厉墨寒拍了拍手，刘淑快步走了进来，他淡淡的嘱咐了一句，“你亲自送她回去休息。”

    “是，王爷！”刘淑应声，一本正经的看向上官梦，“请吧。”

    顿时，上官梦气得双手握拳，今天本来是胜券在握的来书房，却没想到空手而归，真是让人生气，刚才厉墨寒还一副有求必应的样子，现在倒好，有什么公务这么忙，忙的连洞房的时间都没有？

    算了！

    走就走！

    来日方长！

    上官梦咬咬牙行了礼走了出去，刘淑跟在后头，上官梦冷冷的道：“行了，不用你送，我自己能走。”

    这样吗？

    刘淑巴不得呢。

    “是，那侧妃娘娘小心夜深路滑，属下告退。”

    话落，刘淑毫不犹豫转头就走。

    上官梦气的狠狠的跺脚。

    这个时候上官梦正好看到迎面而来正是霍雷霆，上官梦眼神一转来了好主意。

    “呜呜呜……”上官梦蹲在原地假装哭泣。

    果不其然这个声音把霍雷霆引来了，霍雷霆仔细的瞧了瞧这才发现哭泣的人是上官梦，连忙把人扶了起来问道：“你这孩子怎么了？怎么今天晚上在这哭呢？不是应该在洞房吗。”

    “霍叔！”上官梦叫了一句霍雷霆委屈的说道，“梦儿好苦啊，拜堂的时候被王妃姐姐摆了一道在众人面前出了丑，谁知道晚上的时候……呜呜……王爷忙着公务没有办法去我的房间洞房。

    梦儿实在是命苦啊，在洞房之日被丈夫抛弃在洞房可怎么办才是好啊。也不知道是不是王妃姐姐不让王爷进我的房间，王爷才以公务繁忙做借口推脱……”

    她知道霍雷霆在厉墨寒心里很有地位，既然要成事，她不得不利用利用霍雷霆。

    当然……她说的这些事情里面也添油加醋了一些，否则哪里能称得上她如今委屈的面色呢。

    “混账！”霍雷霆脸色瞬间就沉了。

    霍雷霆虽然没有出席婚宴，但早就听说在前厅的时候韩若青在婚宴上搞出了不少幺蛾子，却没想到到洞房了韩若青还要折腾不让厉墨寒和上官梦洞房！

    简直是岂有此理。

    他看着上官梦义正言辞的说道：“梦儿你放心，这件事情我一定会帮你的。”

    上官梦见此眼神一喜，但是面上依旧在哭泣着拉着霍雷霆劝慰道：“霍叔，你还是不要管这件事情了，千万不要把这事儿闹大了否则王妃姐姐会不高兴的，梦儿不想这样。”

    这种我见犹怜的可怜模样谁看谁不心疼啊。

    霍雷霆更是生气，直接对着身后跟着的下人吩咐了一句：“你去韩若青那边传我的话，就说让她来侧妃这里伺候侧妃和王爷洞房，让她务必尽快赶来。”

    下人一听可是吓坏了，但是毕竟这人是王爷的义父，要是怪罪下来也是霍雷霆挡着，他咬咬牙硬着头皮赶紧跑了。

    “多谢霍叔。”上官梦像小女儿家的模样拉着衣服的胳膊撒着娇，但是眼神里的得意不明而喻。

    霍雷霆拍了拍上官梦的肩膀：“你先回去等着吧，一会儿我亲自把墨寒提溜过去。”

    上官梦福了福身。

    霍雷霆亲自来了书房，刘淑没敢拦着，霍雷霆哼了声推门进去，直接怒骂：“墨寒你也太不懂事了，今天这种日子你还在书房里像什么话。”

    厉墨寒抬起头看到霍雷霆有些惊讶：“这么晚了，义父你怎么会来？”

    “我怎么会来？哼！”

    霍雷霆冷哼了一声抱着手臂满脸的愤怒，“我若是不来你今天是不是要在书房里忙到明天，你可知你洞房里还有一个刚入门的侧妃，你怎么能把她你一个人放在房间里面不管不顾的，这成何体统，传出去了，她还要不要活了？”

    这么一听厉墨寒就知道了霍雷霆是为了上官梦而来，当下眼神沉了沉。

    霍雷霆随即摆了摆手：“反正我不管，今天你必须去和侧妃洞房。”

    “不可能！”厉墨寒想都没想就拒绝了，他根本不喜欢那个女人，能耐着性子娶进来就够给面子了。

    这句话彻底激怒了霍雷霆：“你若是不去的话，那我就直接死在你这书房里，看看你还有没有心思在这里忙。”

    说着，霍雷霆直接就要一头撞在柱子上。

    厉墨寒身后拦住了霍雷霆，俊脸阴沉。

    刘淑等人冲了进来拉住霍雷霆，可霍雷霆一副非要闹腾的样子，刘淑忍不住小声的朝厉墨寒道：“王爷，要不就去一趟，实在不行就把人打晕了完事。”

