    容越擎抿着唇，他面上露出几分震惊。

    他猜想过很多种宋千酒恨容远耀的原因，没想到竟然是因为这个。

    宋千酒的话中毫不掩饰的恨意，而且她的样子，似乎不打算继续说下去。

    “我知道了，我不会勉强你。”

    即使现在她不能接受，他也会慢慢等她肯接受容家的人。

    至少她现在不反感他的靠近，这算是个好的开始。

    宋千酒牵着唇，“看来退烧药起作用了，吃完你就睡觉吧，我把客房的被子给你铺好。”

    说完，宋千酒直接去了客房。

    给容越擎整理好床单后，她直接回了自己的房间。

    因为白天接触了太多容家的人，到半夜的时候，宋千酒又做了噩梦。

    五年前的那一幕历历在目，她亲眼看到自己身下不停地流血。

    杨敏把她拖进车里，再制造成她出车祸掉入海中的假象。

    海水从四面八方涌来，宋千酒感觉自己的脖子仿佛被人遏制住一般，让她绝得难以呼吸。

    隔壁的房间，容越擎自从回到房间后便迟迟没有入睡，直到听到旁边的动静，他忍不住起身出来。

    还没推开房门便听到从里面传来女人的喘息声。

    容越擎打开房门闯进去，发现宋千酒正抓着自己的脖子，脸上的表情极为痛苦。

    她胸膛上下不停地起伏，眼睛却一直紧闭着。

    容越擎快步走到床边，捞起宋千酒抱在怀中，“千酒，你怎么了！快醒醒！”

    宋千酒仿佛陷入了梦魇一般，她呼吸困难，手却努力地到处乱抓着，“救我……孩子……”

    “千酒，别害怕，我在。”

    容越擎无法叫醒宋千酒，只好把房间的灯打开。

    光亮照入眼睛，宋千酒立刻从梦中惊醒过来。

    她双眸睁得很大，头发已经是湿漉漉一片。

    映入眼帘的是容越擎的一张脸，宋千酒愣了片刻，这才发现自己完全被容越擎抱在怀中。

    她很快抽出身，整理了自己身上的衣服，“刚才谢谢你。”

    容越擎脸上满是心疼，却没有主动开口问她发生了什么又梦到了什么。

    她不想说的，他也不想逼她回忆起。

    “是我的错，让你想起了不该想起的往事。”容越擎深吸一口气，努力让自己的声音变得柔和，“你睡吧，我就陪在你身边。”

    “明天你还要上班，昨晚你照顾我很久，就当是我的补偿了。”

    宋千酒没有拒绝，虽然她没有说出口，却不得不承认，有容越擎在身边的时候，她总是觉得很安心。

    不知道过去了多久，似乎宋千酒闭上眼睛就睡熟了。

    她太累了，折腾了一天两夜，此刻很快熟睡过去。

    容越擎看着女人的睡颜，眸中一闪而过的狠戾。

    五年前到底发生了什么，宋千酒不告诉他，他也必须弄清楚这一切。

    而知道这件事的人，除了包子还有一个，高俊言。

    黑夜很快过去，宋千酒再醒来的时候，身边已经没了容越擎的身影。

    推开门，一阵清香味传来，宋千酒动了动鼻尖。

    “醒了，来吃点吧。”

    宋千酒看着容越擎手中端着的粥，刚好是用她昨晚的鸡汤做出来的，鲜香美味。

    宋千酒也不客气，拿着碗筷坐下来开始吃。

    “容越擎，昨晚谢谢你，你自己生病了，还要照顾我。”

    昨天如果不是容越擎，她恐怕又要失眠一整夜。

    “没事。”容越擎眸光幽深，最终还是转移话题，“过会儿和我一起去公司，这段时间公司留下的事务比较多，这几天我应该都不能来杨柳湾了。”

    宋千酒吃粥的动作愣了一下，随即点头，“好。”

    “千屿跟我说，包子的幼儿园最近有个活动，我猜测你应该没有时间，所以让千屿带着两个孩子过去，这段时间包子就住在容家吧。”

    容越擎的语气里带着几分征求意见的意味，随即又补充了句，“你放心，我不会让包子接触除了千屿之外的其他任何人。”

    这个人当然也包括容老爷子。

    宋千酒心里说不震惊都是假的，容越擎为她做的这些，她心里还是感激的。

    刚好她这几天都有顾绒绒替她安排的相亲对象，如果带着包子在身边，这件事恐怕没那么容易办成。

    如果包子再告诉容越擎……

    宋千酒不敢想象这画面会变成什么样子。

    “想什么呢？”

    容越擎的话让宋千酒回神，她愣了一下，“不好意思，走神了，你刚刚说什么了吗？”

    “我想让你做我的设计助理，你考虑一下吗？”

    “不用。”宋千酒几乎是想都没想就拒绝了容越擎的提议。

    让她跟在容越擎身后做她的助理，不用想也知道，设计部那些人的眼刀估计都能杀死她。

    “别急着拒绝我，我给你无限期的考虑时间，只要你愿意，随时都可以。”

    宋千酒点头，心里却直接把容越擎这个提议丢在一边。

    她现在和容越擎单独在一起都觉得尴尬，如果整天和容越擎一起讨论事情，那画面宋千酒简直不敢想象。

    “虽然你拒绝了我的提议，但是我觉得你在建筑设计方面的了解和认知并不比宋幼梦差，这次新城大厦的设计图纸是我亲自设计的，有时间我想和你讨论一下细节。”

    容越擎话都说到这个地步了，宋千酒自然没有拒绝的道理。

    “等容总空闲的时候，我们可以一起讨论。”

    “好，就这样说定了。”

    容越擎的心情显然还是不错的，在送宋千酒去公司的路上，他的嘴角一直噙着笑意。

    宋千酒在到达公司前提前下车，为的就是避嫌。

    走进设计部，宋千酒看着熟悉的同事，不知道是不是她的错觉，她总觉得那些人看她的目光温和了不少。

    不似从前一样都带着敌意。

    “早上好。”

    有个同事主动和宋千酒打招呼，宋千酒点头微微一笑，回到了自己的工位。

    自从五年前之后，宋千酒做事更多是独来独往，就连禾西这个身份，她都是凭着自己的毅力杀出了一条血路。

    因为没有组织，所以没有人知道禾西的真面目。

