
其实，撇开“假装情侣”这一点不谈的话，萧何觉得这个合同一切都挺好的。

年薪千万，还被调到北常市的名牌大学北常科技大学。人生奋斗的目标不就在此吗？

而且他也不一定需要真的战斗。毕竟现在是和平年代，相比发动战争，大家更多是用外交手段和经济制裁来打冷战。即便是已经发现了LV5异变者的M国、O洲这些国家，也只是通过社交媒体来炫耀了一下自家异变者的强大，但是平时的日常生活中，这些异变者很少出现。

且不说M国插手国外各种政务的时候了，即便是国内的犯罪活动这些异变者也很少插手，只是偶尔会救那么几个人，然后就被媒体拿来大肆吹嘘。

但事实上，这些所谓的“超级英雄”做出的贡献完全可以忽略，维持治安靠的基本上还是警察。

然而讽刺的是，尽管坐拥世界六分之一的人口，华夏在找到萧何与叶婉清之前却并没有找到一名足以达到LV5的异变者。

关于异变者的等级，则是根据他们的异能可以承受的能量级来算的，比如可以举起一吨的重物需要的能量级为一千，那么能够爆发出一千的能量级或者能够承受一千能量级的攻击就算是LV1的异变者，能量级越高则异变者的等级也越高。

泱泱大国却没有一名拿得出手的异变者，所以目前国内开始加大了排查力度。

比起让他们当“兵器”，萧何他们这些异变者倒更像是一种吉祥物，目的主要是给国内的平民一种“安全感”，告诉他们“我们国家也有强大的异变者，根本不比国外差”。

至于为何要把据点挑在北常市这么一个二线城市，首先是管理成本较低，但最主要的还是因为北常市是华夏的中心城市，任何一个别的城市出事了，他们都能尽快赶去。

而调离原来的学校，可能有什么更深层次的用意吧。反正换到一所名牌大学来混个毕业证也是好的，毕竟他可没打算靠“异能”这东西为生。

假装几个月的情侣，在崔蔓的监护下做做样子帮政府宣传一下，躺着拿几个月的钱，到时候军方再找到了比他更强的异变者代替，他也就可以拿着这笔钱安心过日子了。虽说不至于下半辈子衣食无忧，但可以让他毕业后的生活轻松很多。

以他这个垃圾异能来说，他相信很快就会有比他强的异变者出现了，毕竟华夏人杰地灵，还能让他这种垃圾异能当了老大？

所以这个“假装情侣”的协议他也认了。也就是短期内没法找女朋友，但来日方长！

长远角度来看，赚个成百上千万的，何止是“方长”，哪怕是“照庐山”、“当午”也都是会有的！

两天后，他就在崔蔓派来的军方人员的帮助下，告别了熟悉的家乡和家人，将行李带到了他和叶婉清的公寓里。

这公寓两室一厅一卫，距离北常科技大学大概十分钟车程，地段相当好。出门有公交车站、地铁车站和两家超市，过个马路就是美食城和电影院。

方圆五百米内，有萧何生存需要的一切设施。

除了平时要协助特应部完成他们的实验之外，他们还得在北常科技大学假装成一对普通的大学生情侣，正常的完成他们的学业。

“听好了，我们会在房间里安装几个监视器。”崔蔓一边看着他们俩收拾行李一边解释道，“监视器位于门口、阳台和客厅，出于隐私考虑，你们的房间和厕所里不会安装。你们平时怎么生活我不在乎，但是你们的个人物品必须都放在主卧里。”

“换言之就是要假装是一对在同居的情侣，对吧？”叶婉清抱着胳膊问。

“没错，细节方面我们都已经为你们准备好了，你们只要把个人物品在房间里放好就行。”崔蔓点了点头说，“我不要求你们私下里关系多好，只要不在外人面前露馅就行了，OK？平时你们就当陌生人，各过各的就行了。关于你们俩的异能，我们还有很多研究要展开。”

“比如呢？”萧何好奇的问，他是没想到这奇葩异能还有研究的意义的。

崔蔓瞪着他说：“比如，你的异能属于超人类异能，那么能否通过锻炼来强化你的身体机能，就像普通人健身一样？此外，我们还要从科学上探究异能的运作原理。”

“从科学上探究？”叶婉清不解的问，“怎么探究？”

崔蔓戳了戳萧何的胸口：“你举起了一吨重的汽车时，消耗的能量是很高的，从科学上来说，你每天摄入的热量应该也会很恐怖，这样才符合物理法则。但事实上你摄入的热量和普通人完全一样，这些热量是不足以支撑你举起一辆汽车的。所以，到底是什么给你提供了这额外的能量呢？如果能弄明白这点，就能知道异变者和普通人的区别在哪了。而如果我们能利用这股能量，就能获得新的能源，环保、无穷无尽。”

“唔……”萧何沉吟起来，他倒是没有从这方面想过异能的事。

“行了，今天就这样吧。”崔蔓皱眉道，“你们收拾好行李休息一下，明天开始就会有各种各样的实验等着你们了，养好精神。”

崔蔓离开后，现场只剩下萧何和叶婉清两人，尴尬的气息在现场弥漫：两个对彼此完全不了解的陌生人，还是异性，从今天开始却要假扮情侣同居下去……

首先打破僵局的是叶婉清，她抱起胳膊，开始了约法三章。

“那，大家都是为了合约上的报酬来的，合作一点，两个人都轻松。”叶婉清在萧何面前踱着步子说，“我要睡主卧室，因为我们的衣服都放在那，我如果不睡在那，万一你用我的衣服做一些猥琐的事我会很为难的。”

“……”对方这副大人跟小孩训话姿态和盲目自大的训话内容让萧何有点生气。

“另外，不要觉得和女孩子同居了就兴奋得不行，也不要有任何幻想。”叶婉清瞥了萧何一眼说，“你完全不是我喜欢的类型，我不会对你产生任何想法的。”

“谢天谢地。”萧何拍了拍胸口松了口气，“我对你这种大象腿的女孩也没兴趣，我只喜欢大长腿的长发女孩。你和我喜欢的类型没有一点相似。”

“你才大象腿！我的腿根本就不粗！”叶婉清气得脸都涨红了，“我对你这种身上都是肥肉的胖子才是一点兴趣也没有！对女孩子的外貌评头论足，只通过外观来判断一个女孩，所以你这种人才会没有女朋友！而且以后也不会有！”

“我身上都是肥肉？！胖子？！身高一米七八，体重八十公斤难道很胖吗？！顶多也就是有一点赘肉！根本就不算胖！”萧何也是来气了，“那你呢？你就有男朋友吗！？”

“我虽然没有男朋友，但是有人追我啊。”叶婉清抱着胳膊得意的说。

这下萧何顿时哑口无言，确实没有人追他，毕竟这年代都是男生主动。

“那不也是单身？看看到时候谁先找到对象呗。”萧何哂笑道。

“……”这话让现场的两个人都一阵沉默，因为按道理来说，只要他们俩还在假扮情侣，那两个人都是找不到对象的。至于两个人合作结束之后……估计也不在乎这些了吧。

“总之，”叶婉清撇了撇嘴，“你平时老实点别动歪心思，咱俩在外人面前稍微演得像一点，然后一起配合着把这钱给赚了，合同结束之后各过各的，互不相干，OK？”

对方放软了语气，萧何也就不会针锋相对，他补充了一句：“但是，我们在假扮情侣期间和其它异性暧昧，以合作关系结束后的恋爱为目的发展，应该互不相干吧？”

“你就不能忍个几年吗？”叶婉清皱起了眉头问，“你想和别人暧昧是你的事，但是不要影响合约好吗？到时候违反合同上的条约，不只是你，我也赚不到钱了。”

“那如果崔长官也没意见就行了，对吧？”萧何追问道。

“嗯……如果崔长官那边没意见，我当然无所谓。”叶婉清耸了耸肩，“我先去放行李了，我用第一层和第二层抽屉，你用第三层和第四层，外套之类的就放衣柜里。”

“唔，我先去装电脑好了，我的是台式机。”萧何有气无力的回道。

不过，公寓里的其他细节崔蔓已经帮他们准备好了，比如同样款式但不同颜色的情侣杯子和牙刷，比如PS出来的情侣照，毛巾、拖鞋之类的也都是情侣套。

乍一看之下，还以为两个人已经同居好久了。

“不就是和一个女孩合租吗？能有多难呢，加油，我能做到的。”萧何暗自为自己鼓劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818120"  chaptername="第二章：冤家">加入书签</a>
</div>
