    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    是他？

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容！

    这下……有意思了。

    本来以为昨天只是给陈子韵一个选择。

    她自己随便。

    没想到……竟然就要给出答案来了。

    很快，张辰便疑惑的问道：“现在什么情况？”

    龙三缓缓说道：“三天前陈家便开始出售写字楼了，但是价格太高，没人买。”

    “贺兰明想要低价收入，用来发展。”

    “今天贺兰明约好了陈家的人，准备商谈去了。”

    张辰眸中闪过一抹精光。

    不得不说……

    真巧。

    但是转念一想便也释然了，毕竟这贺兰明应该也是昨天刚到。

    肯定要出去玩儿的。

    然后今天商谈正事儿，是这么个程序。

    沉吟片刻，张辰这才问道：“在哪里啊？”

    龙三开口说道；“龙泽酒店，中午十二点。”

    张辰眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“好，那咱们先过去等等吧。”

    现在已经没有什么需要准备的了。

    龙三默默点头。

    很快，二人便坐进了车内。

    缓缓行驶。

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    现在还算顺利。

    如果……能将这个写字楼拿下来的话……就更是完美了。

    不但有了初晴入驻的地方。

    而且……

    还能让贺兰明对他更加的憎恨。

    忽然，张辰想了起来。

    怎么昨天晚上贺兰明没有来报复？

    毕竟……

    昨晚贺兰明走的时候那个表情……

    格外微妙。

    很快，张辰轻轻摇了摇头。

    懒得多想。

    走一步看一步吧。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经来到了酒店门口。

    龙三疑惑的问道：“现在就进去么？才九点。”

    额……

    张辰一怔。

    也是。

    现在进去岂不是要等三个小时？

    可……

    张辰疑惑的问道：“那现在能做什么去？”

    毕竟……

    现在服装厂那边不需要他。

    而且……

    其他的地方也都不认识啊……

    龙三眸中闪过一抹精光，说道；“要不……带你去个好地方啊？”

    说完，嘴角露出了一抹神秘的笑容。

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才疑惑的问道；“什么地方？”

    龙三这种表情他还有些不适应呢……

    很是怪异。

    龙三很是神秘的说道；“到了你就知道了。”

    说完，踩下油门。

    张辰见状嘴角忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    难得起来这么早，时间全都浪费了。

    好在路程不远。

    五分钟之后，车子缓缓驶入了一个停车场之中。

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    这里……

    似乎是一个大商场。

    很快，龙三推门下车。

    张辰默默跟随。

    龙三并未多言，径直的走进了地下停车场的电梯之中。

    张辰疑惑的问道；“买衣服？”

    龙三淡淡的说道；“大男人，买什么衣服。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“大男人也不能光腚出去啊。”

    真是……

    毕竟他可是刚刚买了两身衣服了。

    龙三并未多言。

    很快，便带着张辰来到了四楼的位置。

    叮。

    电梯响了。

    张辰率先走了出去。

    扫视一圈……

    灯光很是昏暗，入眼处也皆是一些护栏等设备。

    额……

    拳击？

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    龙三略带兴奋的说道；“看看少爷最近长进了多少，我很好奇。”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    什么目标……

    沉吟片刻，张辰这才没好气的说道；“早知道这地方我就不来了，来了也是挨打。”

    他虽然自信了很多。

    可……

    他也很清楚跟龙三之间的差距。

    这不是找虐么……

    龙三眉头一挑，笑道：“放心少爷，我一只手。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    真疼么……

    羞辱人啊！

    很快，张辰便强硬的说道；“来就来，谁拍谁。”

    其实他想说让龙三双手的。

    可……

    最终还是没敢。

    毕竟龙三的实力在他心中可是……非常强大的！

    龙三眸中精光爆闪！

    兴奋不已！

    张辰心中也出现了一种无奈的感觉。

    这龙三……

    着实的好战分子啊！

    很快，龙三便迈步走进了其中一个门口之中。

    张辰默默跟随。

    不知道是不是因为现在时间还早的缘故，通道之中看不到什么人。

    可里面……人倒是不少。

    刚进门……

    便听到了远处那兴奋的呼喊声和叫好声。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这么热闹？

    龙三开了一个场地。

    很快，二人便在服务员的带领之下向着角落之中的一个场地的位置走了过去。

    这边人少。

    很快，二人来到了擂台边缘。

    装备在这里。

    龙三缓缓戴上了拳套。

    张辰见状缓缓将拳套拿起。

    龙三缓缓说道；“少爷，你不用带，你带上护具就行。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这特么……

    用得着如此羞辱人？

    龙三脸上并没有什么表情，当然……也没有羞辱的意思。

    可对张辰来说……

    很快，张辰无奈的摇了摇头。

    确实。

    毕竟当初自己可是龙三一点一点训练出来的。

    倒也没什么。

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    跃跃欲试！

    龙三默默的看了一眼。

    张辰的所有反应也都在他的视线之内。

    很快，龙三嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    眸中赞赏的光芒更甚。

    这种人……不多。

    张辰倒是并未理会。

    很快，便迈步来到了擂台之中。

    地方不大。

    十平方左右的大小。

    周围都是铁网，如同一个巨大的鸟笼一般。

    地面也稍微带一些软弹的感觉。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这种地方……还是第一次尝试！

    很快，龙三走了进来。

    张辰咧嘴一笑，说道；“说吧，怎么打？”

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑道：“用你会的所有技能，杀死我。”

    额……

    张辰一怔。

    很快，眼神之中便露出一抹尴尬的表情。

    这……不太好吧？

    龙三抬起头来，认真的说道；“战斗……向来都是全力以赴的。”

