    第一三一六章孤岛求存

    雨渐渐地停歇下来，微山湖烟波浩渺的湖面上，雾气蒸腾，很快飘渺的厚重烟雾便笼罩了整个微山湖，为秀美的湖光山色穿上了纯洁的白纱。

    微山湖是连接京杭大运河的重要水道，平日湖面上过往的船只不少，可是今天先是暴雨倾盆，然后紧接着又是大雾弥漫，在这种极端恶劣的天气里出航的船只原本就极少，再加上能见度太低，沈凤道等人在岸边蹲守了半个多小时，连个船影都没见着。

    远近的芦苇荡、荷塘，从灰白色的迷离中，隐隐送出些翡翠色和一抹抹暗红。前方不远处，野鸭浮游的深墨色影子，于雾蒙蒙的天空中变化各种阵容；燕子破雾而出，掠过湖面层层涟漪，转瞬飞近身旁，突然又急转离去，迅速与模糊的天地混为一色。

    沈凤道叹了口气，转过头，对身边的沈子凌道：“篝火升起那么久、烟柱直冲云霄如此明显，也没领来搜救人员，现在湖面雾气蒸腾，再想寻得帮助更是千难万难了。”

    沈子凌出身万寿宫，师从万寿宫长老松风真人，算是沈凤道的俗家师弟。沈子凌是个孤儿，自小被万寿宫收养，安家军入驻老南昌后，十六岁的沈子凌被推荐考入江南理工大学，短短数年间，便熟稔地掌握了日、德、英、法、俄等多国语言，从江南理工大学外语系毕业后，又考入叙府士官学校特种专业，一毕业便被沈凤道调到了安毅身边，成为三十六铁卫之一。沈子凌一专多能，除了日常安保任务外，有时候还偶尔客串一下安毅的机要秘书，协助处理公务，目前他的身份是第一侍卫小组的组长，领少校军衔。

    沈子凌望着雾蒙蒙的湖面，不无疑虑地道：

    “照理说这个时候了咱们的专机还没到南京，方方面面应该有所察觉才对，蚌埠机场的彭祖亮将军早就该派出战机前来搜寻，可是直到现在还杳无音讯，我估计是某个环节出了问题，现在天气如此恶劣，短时间内获救的可能已经微乎其微。”

    “还好，司令跟着我习武多年，又经过我金针刺穴，病情总算是稳定下来了，可若是没有汤药调理身体，恐怕会出现反复。相对而言，现在叶小姐的情况最为糟糕，她没有功夫底子，受创最严重，再加上风寒浸体，若得不到及时救治，恐......”

    沈凤道摇摇头，眼里满是忧色。

    “师兄，你快看，我们发现了什么？”远处两人迅速靠近，一边将双手高高扬起，不断地挥舞，一边大声叫着。

    沈凤道注目一看，眼睛一亮，待两人来到身前，好奇地问道：“这是好东西啊，在哪儿发现的？”

    来的二人也同出自万寿宫一脉，并且还是同一个师傅的师兄弟，前面双手举着一双木桶的是李桃，后面一手拿着黑不溜秋的砂锅、一手拿着个炒菜的铁锅的是成世明。俩人是万寿宫传功殿长老松涛道长的弟子，李桃是贵州毕节人，一身功夫在众侍卫中独占鳌头，仅逊色于沈凤道；成世明是四川成都灌县人，幼年失怙，母亲无力抚养，将之送入青城山的古常道观。松涛道长至清晨时访友，怜其聪明伶俐收为嫡传弟子，但成世明心思却不在功夫和道术上，反而对谋略和搜集各种信息更感兴趣，目前在众侍卫中，担任的是沈凤道情报助手的角色。

    李桃高兴地指了指岛后的那片芦苇荡：“成师弟发现芦苇荡中有一个黑乎乎的影子，若隐若现，像是条船，于是和我一起脱衣下水，游过去看个究竟。果不其然，那是一条废弃的客船，大概可以乘坐五六人的样子，棚户和帆板已经破旧不堪，舱底也严重积水，倒是船头灶台上锅碗瓢盆等日常用品一应俱全。成师弟说这条船可能是被水贼打劫后遗弃在芦苇荡里的。”

    “水贼？这里有水贼？”

    沈凤道心头微微有些担忧，随即摇头哑然失笑，自己和五个师兄弟哪一个不是身经百战，再加上已经醒转的出自广州蔡李佛门下的李稚鹤、沧州八卦门的刘无忌以及佛山咏春拳传人闫培这三名侍卫，区区毛贼怎能威胁自己分毫？

    小岛顶部简易棚子下面，出身万寿宫药师殿的刘源、胡嘉龙，比起沈凤道矮上一个辈分，此刻他们席地而坐，为同样坐着面向他们的李稚鹤、刘无忌仔细把脉，闫培则在一旁静静地看着。

    刘源率先放开手，笑着说道：“稚鹤兄，你的身体恢复得差不多了，今后只要再调养一番即可无虞”

    李稚鹤一脸欣喜，刚要说几句感谢的话，李桃兴冲冲地冲进棚子，举起手里装满水的两个木桶，大声嚷嚷：

    “弟兄们，快帮把力，搭架子、挖土灶，世明正在后面洗铁锅和砂锅，沈师兄在捕鱼，很快就有鱼汤可喝了”

    闭着眼睛的胡嘉龙睁开眼，拍拍正焦虑看着他的刘无忌的手臂：“无忌兄的身体没有大碍，现在当务之急是吃点儿热东西进肚子。适才我听到‘咕咕’的声音了哈哈”

    刘无忌如释重负，长身而起，笑着从腰间取下半尺长的特制工兵铲，拾起一根手腕粗的树枝，嘴里招呼着：

    “大家都不要和俺抢，走南闯北，篝火架和土灶俺不知道搭了多少，这些活计早就熟得不能再熟了......”

    ......

    等沈凤道两手各提着一提五六尾去除内脏，通过血淋淋的鳃巴串联在一起的鲜鱼回来，铁锅里的水早已经沸腾了，刘无忌和李稚鹤连忙接过，将鱼一一放进锅里，很快一股香气便溢了出来。

    沈凤道来到安毅身边蹲下，将手指放在人中位置，感觉呼吸还算平稳，转过头，向正在给闫培检查身体的刘源问道：“小源，司令的情况怎么样？”

    刘源向闫培歉意一笑，回过头对沈凤道说：“司令身体恢复得不错，他脑后的那个血疤竟开始慢慢愈合，我想这可能与师祖平日为司令服用的道家药物有关。不过由于在水里泡的时间太久，加上心神激荡之下风邪最容易入侵身体，等下还得给司令喝些肉汤，调养一下身体，如果能有草药加以巩固就更好了。周小姐胜在年轻，身体机能正处于人生最旺盛的阶段，加之她在被高高抛出座位撞向舱尾的时候，不知道谁挡在了她身前，故身体受创不重，没什么大碍，昏迷一段时间就会自己醒过来。只有叶小姐伤势最为严重，不仅脑部有伤口，五脏六腑也受创严重，若是得不到快速治疗，恐怕......”

    沈凤道抬腕看看表，再看看远处的天空，摇摇头：“虽然现在还不到下午…，但天色已经快暗下来了，估计今天没法离开这个岛了。等会儿我去那条船上看看，就算不能把船修复，也要拆下几块木板来。这微山湖东西最宽处也不过三十余公里，狭窄处更是只有十余公里，我努力一把，半天时间应该能够赶到湖边的乡镇，尽快和驻军取得联系。”

    “师兄，你看这些草药对司令他们的伤势有用吗？”

    这时沈子凌和胡嘉龙各抓了一把植物回来，沈子凌凑到沈凤道身边，恭敬地问道。

    沈凤道心里一动，连忙接过来一一查看：“这是花生叶，这是元胡，这是土木香，这是山姜黄，这是石岩姜，这是苏方，这是黑三棱......呀，这个是白背三七，没想到这个岛上草药不少......不错，不错，这些草药可以凑出几副治疗跌打损伤、消除血积内瘀的药来。尤其是这个白背三七，只需将叶子洗净捣烂，敷于伤口处，再用大片三七鲜叶盖在上面，便是上好的化瘀消肿止痛的良药。”

    胡嘉龙听了大受鼓舞，向沈子凌炫耀：“师叔，我说这些药都有用吧？再怎么说我也是药师殿出来的，你老不信我，现在总该没话说了？”

    “算你小子厉害，这总该行了吧？”

    沈子凌随即对沈凤道说：“师兄，让李桃陪你去船上吧，相互间也好有个照应。等下我和世明去挖些莲藕回来，莲藕淀粉含量高，可以充当粮食，明天你要行远路，不补充体力可不行。稚鹤和闫培去采些芦苇，这玩意儿烘干后垫在地上，可比睡在树枝上舒服多了。无忌兄留下来照看篝火。”

    “不错，莲藕有益血生肌、补中养神、止血散瘀的作用，正适合司令和叶小姐食用。”沈凤道对沈子凌的安排很满意，振作精神站起来，向棚子下的众人问道：“大家明白自己干什么了吗？

    胡嘉龙和刘源急了：“我们呢？怎么没分配我们的任务？”

    沈子凌白了他们一眼：“这还不明白，去采草药啊三个病人，这么点儿草药根本就不够......看这天色，估计离天黑还有两三个小时，大家抓紧时间干活，晚上好好休息一下，明天说不一定会有更大的挑战等着大家。”

    “好”

    众人齐齐点头，分头行事。

    ......

    北平，中南海颐年堂会议室。

    胡家林双目通红，向坐在会议桌左手边的一位少将咆哮道：

    “他娘的小日本怎么知道司令专机的起飞时间，竟然眼巴巴地守在黄淮地区，等着司令自投罗网？在此之前，可是有一架相同外观的an5客机起飞离去，日军怎么知道司令不在那一架客机上？日军对司令的行踪掌握得如此清楚，没有奸细谁会相信，而且我敢保证，这个奸细就在清苑机场，亲眼目睹司令的专机起飞......刘宗玉，你主管情报工作，怎么向我交代此事？”

    第五军团情报处长刘宗玉少将抹去腮旁的泪水，低着头站起来，哽咽地说道：

    “对不起，我没有及时发现混入清苑机场的奸细，请求处分。现在军团情报处和宪兵团已经封锁了清苑机场，对每一个人进行严格盘查，相信结果很快就会送到我们手里。”

    鲁逸轩一脸沉重：“现在说这些已经没用了，我们必须尽快找到司令的专机，不管情况如何，必须给全体将士一个交代。我们的官兵从进入部队开始，接受的便是忠于国家、忠于民族、忠于安家军这个战斗集体的思想教育，我担心如果官兵们知道司令出事，会做出过激的事情。”

    李金龙愤怒地站起来：“还想那么多干什么，老四下落不明，估计凶多吉......我们把队伍拉上去，跟日本人拼了”

    张承柱呵斥道：“金龙，不要那么鲁莽，你以为胡司令不想报仇吗？现在寻找司令是头等大事，其他一切事宜都要让步。”

    说到这里，张承柱看了看表：“奇怪，照理说驻防蚌埠机场的彭祖亮将军应该有了初步的结果，怎么现在......”

    张承柱话音未落，军团通讯处长秦振邦上校匆匆来到胡家林的座位前，将一份紧急电报交到了胡家林手里。

    “什么？胡闹不想办法寻找司令，却跑去寻找日本海军的晦气，彭祖亮是怎么带兵的？”胡家林愤怒地拍了下桌子，随即缓缓坐下，情不自禁地念出声来：

    “现已击沉日军‘加贺’号航空母舰，进一步的战报稍后就到，这......”