    自己家里才多少存款？韦恩明在部队积蓄再多，也不至于这么多啊！

    她发现，自己越来越看不透这个男人了！

    韦恩明看着她，又问：“下周就是你的生日了，想要什么礼物？”

    “还送什么礼物啊，你在我身边就好了。再说，这辆车已经是我收过最贵重的礼物了！”

    韦樱花连忙说道。

    “那好吧，到时候，请你吃大餐怎么样。”

    “好啊，真的吗！”

    韦樱花眼神露出可爱的光芒，说到底她也是个小女生，吃货一枚。

    “算了吧，在外面吃太花钱了。我们在家里吃点就好。”

    但随即，韦樱花想了想，又这么说道。

    “难得你生日一次，加上你重回公司，我们还是要为你庆祝一下。钱这种事情不要担心。”

    对于韦樱花的这次生日，韦恩明已经计划很久了。

    这些年已经亏欠她太多了，只有这样，才能稍微补偿她一些！

    第二天，韦恩明去了沪海的正元大厦。

    在这里的顶层有一家餐厅，名为金爵。是全市最顶级的一家西餐厅。

    作为全市最高点，可以俯瞰整座城市的景色，浪漫至极。

    厨师全都是直接从海外归来的顶级大厨。能在这里吃饭的人，象征着绝对的社会地位，与不菲的身价。

    进到餐厅后，他找到了这里的负责人，韦恩明直接开门见山地就说：

    “你们这里，下周我想包一晚。”

    经理直接怔了一秒，连忙恢复职业表情，点头说可以，然后告诉了他一个价格。

    经理也是第一次见到这么壕的客人，自己在这里干了这么多年，进来没两句话就要包下整个餐厅的，也是屈指可数！

    “好，下周三，晚上我预定了。”

    韦恩明已经想好了，等到那一天，要给自己妹妹一个盛大的惊喜。

    到了那一天，韦恩明打算让整个沪海，都要为之震动！

    ——

    韦恩明在沪海呆了好几天，终于回了高滩。

    “老婆，上次我跟你说的，黄前区的赔偿款的事情，你安排了吗？”

    韦恩明见到妻子后就问道。

    上次在黄前区，在韦樱花同学的家里，遭遇拆迁队的事情。

    韦恩明仍然没有忘记！

    当时就打电话交代了妻子这件事。

    “嗯，我都解决了……没想到公司里居然出现那种害虫！我把他们全部开除了！而且听说，他们也被业界封杀了。”

    叶雪榕提起这个，表情愤愤不平。

    觉得这是她的失职！

    “对了老公，你最近一直跑来跑去干嘛啊？好几天都在外地……”

    叶雪榕忽然有些委屈地问道。

    老公好久都没陪伴过自己了！

    “我找到我妹妹韦樱花了。”

    韦恩明如实回答道。

    “什么？！她在哪里？”

    叶雪榕惊讶极了。

    “就在沪海市，所以最近一直往沪海去。”

    韦恩明解释道。

    “天啊，太好了！最近咱们公司正在往沪海拓展业务呢……我们到时候一块见见妹妹吧！”

    叶雪榕很是高兴！

    “好啊。”

    “另外，最近听说苏胜男因为项目的事情，获得了军区表彰，说不定这次她就能见到战神了！真替她高兴啊！”

