    白小石将大日熔炉往上抛起，再次化作一轮烈阳照耀。

    紧接着，他伸手抓握，被提炼出的【不死】概念被他握在手心，显化形体。

    一团混沌匍匐之气。

    散发着与他所掌握的【死亡】概念格格不入的气息。

    让他去探索冥府遗迹，获得属于来自神州世界七曜之一，忘川主所掌握的【死亡】概念, 是云中君的提议。

    按照道理说，她没有必要，也没有理由害自己。

    但云中君在之前陷入沉睡之后，便一直没有醒来。

    所以他也没有办法向其询问缘由。

    同时，他也没有想到，这两种概念之间的排斥会如此强烈。

    似水与火, 两相不容。

    在他吸收【不死】概念的过程中, 两者概念之间的激烈冲突已经可以预见。

    若是不能承受住，他极有可能有爆体而亡的风险。

    而若是舍弃【死亡】，单独以【不死】进行突破。

    以他的能力，突破的过程定然是顺风顺水。

    但……他有种预感。

    云中君说的似乎是对的。

    他若是真的想在这条道路上走下去的话，将这二者之间融合，才是最好的选择。

    因为，他现在所要突破的境界是第五灾——亦是此界第五阶位。

    将前四阶位所打下的根基熔铸，进行生命层次的跃迁。

    这是蜕变，亦是阻拦于凡人与超凡之间的天堑。

    跨过这道门槛，需要世界的认可，此界天道的应允。

    这也是为何第五阶位被称作凡人天堑的原因。

    而像是神州的妖类，突破第五阶位，化形境界，更是要渡过天劫。

    因为灵性的示警，突生的变故。

    在刚刚, 他给用卜算的能力，给自己算了一卦。

    得出的结论是, 他突破第五阶位，是要遭雷劈的。

    而且待遇呵寻常妖类突破化形可不一样。

    那绝对是豪华加料套餐，别说他躲在炼魔大阵当中, 有大日熔炉护着。

    就算是万物之母出手庇护，不遭次雷劈，等哪天万物之母收手离开了，立马就是一个雷下来，这账可记得清清楚楚呢。

    不过，关键的问题不在这里。

    而是，他现在所走的这条道路上，已经有一个庞然大物盘踞。

    可能是那位天父，也有可能是别的什么东西。

    但不管它是什么，作为道路上的先行者。

    它对这条道路已经有所掌控。

    之前他的几次突破还好说，但是第五阶位是蜕变，是熔铸，是以此定下道基。

    若是那先行者还不能察觉就有鬼了。

    而若是他单独用【不死】概念突破，必然受制于那先行者。

    而且以那先行者对道路的掌控，很有可能直接干涉雷劫，直接把他给劈死。

    也就是说，对他而言，其实并没有选择。

    不管怎么样，这条道路上的先行者都必然会发觉。

    但走会受制于人的已有的道路，与另辟蹊径相比, 还是另辟蹊径要来的好些。

    “受制于人，可从来都不是我的性格。”

    想通了其中关节，白小石将那团混沌吞入腹中。

    【不死】概念开始融合。

    紧接着，强烈刺痛之感从身体传来。

    那是两种概念以他的身体为战场，彼此斗争。

    这一瞬间，白小石感受到，自己的身体当中，有两股气团在不断游走，冲击着他的身体。

    在【死亡】概念的影响下，他的身躯在枯萎，死去，逐渐失去生机，但下一秒概念【不死】又发挥作用，将他从濒死的边缘拉回。

    更可怕的变化发生在他的精神世界当中。

    白小石仿佛听见，脑中不断传出有如山崩海啸一般的轰鸣。

    眼前的视野逐渐暗淡，化作如血一般暗红的色泽。

    【检测到超规格存在……】

    【确认为概念“不死”】

    【补齐开始……】

    【未知冲突……】

    【错误……错误……】

    【冲突……】

    密密麻麻的血丝布满眼球，白小石看见，系统界面上的文字扭曲蠕动，世界摇晃，不可计数的黑影，从不知名的所在探出身躯。

    系统界面边缘的裂隙，在以一个极为可怕的速度增加。

    白小石双目赤红，额头之上青筋暴起，抬头望向天穹，口中大喝。

    “妖星！”

    这一刻，守候在炼魔大阵之外的众人看到，天空中，一颗紫色星辰从隐匿中显现，绽放耀眼紫光。

    一道紫色光柱垂下，贯穿了虚空，贯穿了炼魔大阵，落入白小石的眉心。

    白小石眼中紫芒大亮！

    【检测到同源力量加持，确认为“妖星”】

    【系统权限临时解禁……】

    【秘钥获取——“虚空蠕虫”】

    【正咋对概念“不死”进行解析……】

    【五重构架拆解……】

    【虚空锁呈现……】

    【正在调用，秘钥“虚空蠕虫”】

    【虚空锁开启……】

    【底层架构展开……】

    【正在对“不死”进行解析……】

    【……】

    【解析完成】

    【获得蠕虫概念“不死”！】

    【检测到概念“死亡”】

    【道路明晰，融合开始……】

    一个显示当前融合进度的数字不断跳动。

    蠕虫概念……【不死】？

    强行压下眼前呈现的诸多诡异虚影。

    白小石关注到了系统文字当中所呈现的信息。

    【不死】概念……来自蠕虫……来自虚空之魔？

    那么我……现在……在做什么？

    白小石的精神一阵恍惚。

    他看见无数诡异冰冷之物在他眼前蠕动，哪怕他闭上眼睛，那景象仍旧挥之不去。

    那便是“蠕虫”？

    如果说世界是火，那蠕虫便是冰。

    只要火焰燃烧，跃动便永不停息。

    对于从火焰当中孕生的生灵而言，他们的存在便是律动。

    所以……并非是“蠕虫”在动。

    而是以火孕生的生灵以律动的状态观测，冰冷静止之物时，便看到了“蠕虫”在蠕动。

    系统界面上，裂纹已经蔓延至中心位置。

    似乎随时都会崩碎。

    连白小石都以为这系统大概是撑不下去了。

    紧接着，那融合进度跳满。

    透过满是裂纹的界面，白小石分辨出上面的文字。

    最后一行文字以蠕动的形式出现，如同用破碎的残肢拼凑。

    【融合完成……】

    系统界面熄灭，陷入沉寂。

    白小石却发现，虽然界面上已经裂纹密布，但系统终究还是保留了下来。

    不过，现在并非是确认这个的时候。

    他也的确没有心思去关注这个了。

    原本身体当中不断游荡的两团气，逐渐融合，奇妙的变化产生。

    白小石感受到自己因为融合冲突，而破碎，现在仅仅是勉强拼合在一起的身体上，有奇妙的力量涌现。

    并非是生机，反而流露出一种浓浓的死气。

    冰冷，却在不断修复着他的身体。

    蜕变要开始了。

    而外界天空，不知何时笼罩上了一层无比厚重的阴云。

    连星芒亦被遮蔽。

    白小石的妖星就更不用提。

    无比压抑的感觉从天空横压而下。

    云层当中电光闪烁。

    似有什么极为可怕之物，即将降临。

    黑云压城。

    一时间，恍若灭世之景。

    白小石长吸一口气，感受这身体所传来的阵阵变化。

    “更大的麻烦来了……原以为只要另辟蹊径，摆脱道路先行者的干涉，应该就不会有太大问题了，想不到世界意志竟然来了这么一出。”

    白小石抬头，目光穿过炼魔大阵看向天空。

    其实他大概已经猜到，此界天道，世界意志为何会有如此过激的反应了。

    他所得到的蠕虫概念【不死】时。

    身上所沾染虚空蠕虫、虚空之魔的气息，引发了世界意志的强烈反应。

    只是要进行诛魔之举。

    “好在，我也并非没有准备。”

    …………

    炼魔大阵之外。

    众人齐聚。

    从刚刚白小石分离圣血矿石、不死概念、魔气开始。

    已经过了一个多时辰。

    但这一个多时辰里，众人过的可不无聊。

    先是巨大的圣血结晶，从天而降。

    好在白小石准头不错，没有砸到人。

    但那圣血结晶落地的巨大声响还是无法消泯。

    而上面所携带的恐怖热量，更是第一时间点燃了大地。

    若非众人出手及时，这平原就给烧起来了。

    紧接着，就是一连串天象异变。

    紫色妖星显露形迹。

    又消失于无形。

    随后狂风大作，乌云盖顶，电闪雷鸣。

    鲁大师脸色凝重，看着天空。

    原本看到那从天而降的圣血结晶矿石，他先是欣喜，然后又在思考该怎如何将这圣血矿石分割，顺带着等白小石出来。

    谁承想，白小石没出来，天就变了，还变得这么恐怖。

    鲁大师向一旁的静潭和静池道人问答：“牛鼻子，你们可知道这是什么情况？”

    静潭道人现在也没工夫去管鲁大师的称呼，皱着眉答道：“这样子，倒像是天劫？看方向正是白局长所在的炼魔大阵……这……”

    “白局长……在里面做了什么？”

    没有人回答他这个问题。

    倒是有人知道答案，但说也无用。

    小黑抬头看着天空，脸色平静，但是她的小手确实握紧，眼中藏着担忧。

    她曾经历过化形雷劫，虽然仅仅只有一次，但就是那一次，也足矣让她刻骨铭心。

    而眼下的场景……虽然有些不一样，但她分明能感受的出来。

    这是与她化形雷劫类型相近，但规模和威力却如萤火与皓月之间察觉的天劫！

    浓浓的不安涌上心底。

    这天劫的威力，绝对大的惊人，白小石能抗的住吗？

    没有言语。

    小黑感受到一股难言的惶恐之意。

    她在害怕在担心。

    就在这时，她忽然感觉有人拍了拍她的肩膀。

    是柔儿。

    她手中拿着权杖，身上穿着祭祀的衣袍，：“小黑，不用担心，圣母会庇护教主的。”

    小黑翻了个白眼，感觉心中的担忧减轻了一点。她才不认什么圣母呢，不过要是圣母能保佑白小石平安，那么拜一拜倒也无妨。

    “接下来，就看我的吧！”

    柔儿这样说道，然后走到一旁用石料堆砌，按照特殊方式修建起来的祭台。

    这祭台的设计是出自白小石的手笔。

    她走上祭台之时，天空中划过一道几乎分裂苍穹的闪电。

    世界骤然光亮，有如白昼，又马上暗淡下去。

    伴随震天的雷鸣。

    但不知为何，原本胆子算不上大的柔儿，当她握着权杖，站立在祭坛中央时，心中确实波澜不起。

    她心中只有一个念头，那就是帮上白小石。

    白小石在出发前，早有交代。

    而现在，便是她出现在此地的意义。

    于是，柔儿朝着天穹行了一礼，随后将手中权杖高高举起。

    她的面容变得无比坚毅。

    “告请——圣母降临！”

    轰——

    又是一声震耳的雷鸣！

    …………

    于火中。

    白小石的身躯沉浮不定。

    蜕变正在进行。

    他的身躯正在经历【死亡】与【不死】的洗礼。

    从无根无源出生出的力量，诞生于他的身体。

    他在改变，在蛰伏，在织起蜕变之茧。

    他的上空乌云穿过了炼魔大阵的阻隔，空间的界限被打破。

    其中有灭世雷霆孕育。

    他能感觉到，这必然是惊天的一击。

    大日熔炉能挡住一部分力量。

    但是不可能挡住全部。

    而以他现在的状态，就算是剩下的雷霆，也难以承受。

    毕竟虽然说他的实力，比起正常的第五阶位、甚至第六阶位还要强上许多，但这雷霆的力量明显超出了已有的规格。

    不过，明明毁灭已然接近，他却并不恐惧。

    甚至内心都变得无比平静。

    他在等待某人的前来。

    然后……

    祂来了。

    万物之母九天至圣琼华元君。

    白小石曾经想过，万物之母的真实身份——祂本体未曾分裂前的身份。

    毫无疑问，万物之母，定然是这个世界本土的神祇。

    九天至圣琼华元君这个带着极为浓厚神州风格的封号，明显不可能是祂自己起的。

    再加上疑似获得了太一传承的圣武皇帝，以及疑似妖神的国师的认可。

    还有此前，他所得到信息当中，群仙与此界界灵达成的协议。

    万物之母极有可能便是此界界灵的一部分。

    祂的立场还未明晰。

    但至少现在，白小石觉得祂可以相信。

    而现在——祂履行约定而来。

    这场仪式将由祂来为自己举行。

