    第二天。

    阴云密布，天空灰霾。

    好徕坞，一知名影业公司的会议室。

    洛城最负盛名的导演兼编剧之一，以及她的助理，收到了重量级通知。

    今天会有一个大富豪要来投资电影，要以最高规格礼遇迎接。

    据闻是这位富豪有一个粗劣的想法，需要专业人士打磨成电影剧本，若是合适，还会雇佣公司内的优秀导演以及团队，拍一部电影，不仅给公司签订高额分成合同，更是可以承担电影制作所需的一切费用。

    这等手笔，不得不令人为之惊起，因为这是一个稳赚不赔的买卖，意味着这位富豪将承担所有损失。

    光线适宜的会议室，墙上裱装着流水线仿制名画，精心打理的盆栽与极简的装潢陈设让这里显得比较高级。

    而与编剧的想象不同，来者并不是那种半步入土想要娱乐一下的富翁老人，而是一个……穿黑色皮夹克的年轻男人。

    与他同行的，还有一个穿银色条纹西装，戴眼镜，神情极为肃穆的男士。

    “就和你老板跟你说的一样，我想拍一部励志片。”

    所有人员已经部署到位，只要狄狛念头一动，就能立马在洛城掀起海啸。

    而现在狄狛要拉开这地狱的序幕，一种类似神启的宣告。

    如果只是占领电视台，发表过激言论的话，只不过是恐怖分子的糟糕把戏，是一种低水平的拙劣技法。

    真正的渗透来自潜移默化，来自内心撕裂的觉醒，从而在这荒谬的沉沦之海中上浮超脱。

    对这位富翁的每一个字，编剧都认真倾听。

    房间的隔音效果极好，墙上的圆盘现代挂钟，秒针清脆的走着，让气氛有些静谧。

    “励志片……有很多种形式，体育竞赛，职场事业，或是校园题材，我能知道你想要的是哪一类么？”

    编剧示意一位女助手用笔记本记下狄狛的要求，同时让另一名女助手给狄狛斟茶。

    “我也不知道是哪种题材，但要贴近现实，别搞什么什么侠那一套，以及贵人相助和人生导师之类烂俗桥段。”狄狛沉吟着，两根指头不断敲打着桌面，想了一会儿补充道：“但要有恐怖惊悚的元素，大概讲的是一个人，他的人生非常失败和迷茫，他做尽一切努力也无法达成任何目的，后来他发现了症结所在，因为他连要打倒的是什么都不知道，所做的一切自然无用，最后，他发现了这个敌人，而且这个敌人是不可战胜的，因为他要对抗的是所处的宇宙本身，所以他选择了接纳自我，接纳自身最丑恶的一面，因为在这方面他的确得天独厚，最后活出了真正的自我。”

    狄狛认为这个描述非常贴切。

    女助手极为认真的话全部记下，编剧却感受到了问题的严重性。

    “这样的话……受分级制度影响，我想最低也是PG13级，甚至是R级，那样会对票房有不少影响。”

    编剧大概懂了这位富豪的意思，他想要拍一部与众不同的“励志片”，只不过并不是关于自我提升，而是自我毁灭。

    “我有办法搞定级别问题。”

    狄狛认真说道。

    “这可无关那些……是由电影协会的人制定的，你应该知道我们的市场面向全球……”

    编剧猜测富豪是对电影业不太了解的人。

    “我有办法搞定级别问题。”

    狄狛只是重复着那句话。

    “这样的话……与主流价值不符，或许会影响到票房。”

    编剧的确顾虑着这些问题。

    “我不在乎票房。”

    “我甚至不在乎能不能上映。”

    “我只需要……一盘母带，能拷贝出千千万万备份的母带。”

    狄狛平静说着。

    亚修打开手提箱，里面的绿色纸张叠得极为工整，散发致命的诱惑力。

    “我甚至他妈不在乎合同，我更倾向于老式的君子协定。”

    狄狛点燃一支香烟吸了起来。

    而编剧已经示意女助手去酒柜里拿最好的红酒来。

    “那对于其它细节还有什么要求么？”

    编剧询问着。

    狄狛摇了摇头，反正时间还长，不能急于求成。

    “那还有最后的问题，角色才是一部电影的核心，对于选角你有什么考虑吗？”

    编剧从档案袋中拿出一本册子，说道：“这些影星和我们都有着合作，你看看有没有你想要的。”

    这位编剧倒是以CULT级电影出道，获得了圈内人士的盛赞，以及部分忠实粉丝，只不过后来因为种种原因才转型到商业电影。

    狄狛翻了一圈，眉头直皱。

    “我想这些都不太合适，完全不符合客观事实，他们都是些漂亮的先生女士，看上去就已经很成功了，怎么会有失败的人生。”

    狄狛手背抵着下巴，思虑着，眸子中的幽绿夺人心魄。

    “我需要的是，仇恨，孤立，绝望，无力。”

    “我想好了，主人公必须是一个女人。”

    “一眼看上去就是失败者的女人，必须丑陋，矮小，像是一头肥猪。”

    “没有任何人愿意上她，因为她是一头他妈的侏罗纪恐龙，然后每晚对着恋爱剧，你知道的，有些人晚上，他们会触摸自己。”

    “她丑到甚至找不到任何工作，只有扮成他妈的游乐园布偶，摘下头套后吓得小朋友们哇哇大哭。”

    狄狛认为这真是一个天才般的想法，就像苹果砸在了牛顿的脑袋上。

    而编剧的一名女助手已经变了脸，望向狄狛的目光中，有隐匿的敌视。

    而编剧则是很有兴趣。

    “你找谁演都无所谓，用CG特效之类的也无所谓。”

    “重点是精神，精神是最重要的。”

    “你知道象征界么？”

    “她要与象征界彻底融入，她接受的是所有主流价值的灌输。”

    “但所有的一切都让她感到违和。”

    “这是一种伪装成蜜蜡的隐形洗脑，从而浪费了她真正的天赋。”

    “就像你的上司叫你去工作时，如果是直接的发号施令，你能感觉得到，这是对抗关系，你只会为利益而工作。”

    “而当你的上司伪装成你的好哥们，以朋友名义叫你去工作，你感觉不到对抗，这种隐形的奴役要了所有人的命，遭到胁迫的你只能以奉献精神来感化自我，从而成为猪狗。”

    “对，就是这样。”

    “直到有一天，她发现自己根本不用按照这种规则生活。”

    “她领悟到自己唯一的才能是丑恶这一事实，神给予了她犯下恐怖罪孽的技术，这是天赋啊。她无法拒绝这种与生俱来的才能，是神的祝福，如果可以这样说的话。”

    “当人无法从美德中实现自我时，我想，只能从痛苦与邪恶中寻找了。”

    狄狛点了点头，认为这是一句格言。

    女助手已经哑口无言。

    而刚才出去拿酒的女助手回到会议室里，为编剧和两位来访者倒酒。

    “先生，请原谅我粗鄙的语言……但你，真他妈是一个天才！”

    编剧为之惊叹，眸中的热诚之色绝无虚假。

    在清脆的碰杯声中。

    狄狛最后补充道。

    “至于最终结局，朋友，实际上这是一个纪录片，干杯。”

    狄狛把杯中酒一饮而尽，平静说道。

