    ——吟一曲爱恨，念一位旧人。

    解决完山合村的事后，王碧莹的事算是告了一段落了，回到茶室后当晚她便喝了茶入了轮回。

    而那鼎紫铜香炉的事他看不懂又没有什么线索，他便暂时不理会了。

    前段时间一直忙碌的茶馆终于迎来了难得的清闲，晚上九点的时候，他准备下到一楼茶室。

    这几日不抄写经书他就翻着书架上的孤本奇书来打发时间。

    不看不知道，一看下一跳。

    这些孤本里的知识真的震惊到他了，真是越看越惊喜，且变得爱不释手了起来......

    读书真的能使人神安心静，特别是那些书上的内容及知识让他得到不少的收获和见识。

    这期间他和殷冉有一搭没一搭地聊了那么几句，无非就是朋友间的一些寻常问候。

    这一日，他正跟殷冉聊着，没想到吕广林的电话就打来了。

    吕广林：“夏兄，你之前不是托我帮你留意铜钱的消息吗。”

    夏星辰才想起来，确实有这么一回事。

    他好像之前有一次和吕广林吃饭，后来离开的时候他有拜托对方帮他留意一下半块铜钱的事情。

    他那个时候想着吕广林路子广，认识的人也多，些许能有些门道，帮他在市场上打探到点关于铜的消息。

    这事都已经隔了好久了，久到他都快忘记了，没想到今日对方提起了，莫非......

    夏星辰呼吸一紧，急忙问道：“......？是铜钱的事有什么消息了吗？！！”

    他的呼吸莫名地变重了一些，时刻留意着另一边的声响。

    吕广林一窘，连忙解释道：“那个你别激动哈，我要说的不是铜钱的事。”他显得有些不好意思。

    继续道：“那个铜钱的事暂时没有什么线索，我要和你说的是另外一个事，是关于一场老物件陈展的事。”吕广林说道。

    他现在都开始怀疑夏星辰其实叫他找的什么半块铜钱的事是子虚乌有的事情而已。

    他四处打探了这么久，愣是什么一点信息都没有。

    而且铜钱的年代，特征什么的对方什么都没有给也没有说。

    好家伙，他记得当时问的时候对方就直接给他十个字：切口不平整的半边铜钱！

    这都是什么事！！！

    这见事情简直离谱，比大海捞针还大海捞针。

    夏星辰眉头微皱，“老物件陈展？”这又是什么鬼哦~

    这和他要找的铜钱有半毛钱关系啊！？？

    吕广林显得有些不好意思，吞吞吐吐道：“我，那个不是寻思着你要找的那个什么古钱什么铜钱的，它不就是一枚老物件吗。”

    心道，虽然你什么也没说，但聪明如我，知道你要找的东西绝对非一般的。

    “那个，些许我们这次去那里看看能有什么意外的收获呢。”吕广林如是说道。

    “而且，虽说是陈展，后面还不是价高者得的那种。”吕广林透露道。

    他是想帮到夏星辰，但更想拉夏星辰陪他去看看货......

    夏星辰听闻琢磨了一下，觉得是可以去看一看。

    而对于吕广林的小九九他是完全没有心思去关注到的。

    就是知道了，也不会去多在意，反正他们两的关系本来就是互助互利的那种。

    听到老物件的陈展最后还可能会变成拍卖会，夏星辰其实还是蛮心动的。

    虽然他没钱吧，但去见识见识也好啊，而且一听这事就觉得新鲜。

    这一趟去玩就权当为了见见世面开开眼，他问了时间。

    吕广林说道：“下周三，你有时间吧？”

    夏星辰想了一下，今日是周六，距离下周三还有三天。

    他目前没有什么别的安排，便答应了。

    吕广林：“行，那我现在就去弄票，到时候你直接来店里，我们一起出发。”

    挂完电话，夏星辰看见与殷冉聊天的页面还开着。

    距离他最后一条信息发出去已经四十多分钟了，对方还是没有回复，他便放下手机不去理会了。

    姬月姑娘很适时地出现了。

    “掌柜的，您老实交代，您真的对这个叫殷冉的小姐姐没有别的心思？”她怎么看都觉得这二人关系不正常。

    夏星辰看着姬月，开口，“叫你平时少看那些偶像剧，不仅没营养还浪费时间。”

    这只灵妖刚开始可不是这样的，刚开始的时候可是无比的勤奋修炼的......

    现在，颓废了，不止这样，还变得爱八卦了。

    姬月突然抬起头，双眼直视着夏星辰，“掌柜的，您这是在转移话题！”

    “没有，你自己在乱脑补什么剧情。”夏星辰转移了身体，不想面对着眼前这个灵妖。

    姬月姑娘瞬间就炸毛了，“您这是在逃避，逃避就是事实！”

    夏星辰胡乱的点了点，不想过多在这个问题上和她争论下去。

    姬月看了一眼眼前的人之后，无趣地走开了。

    离开之前一副恨铁不成钢的表情看着夏星辰，还重重地跺了跺脚之后才离开。

    期间夏星辰给了她一个眼神，便独自忙活自己的事情了。

    午夜，四周宁静得无声无息，五彩的灯光，摇摆的树叶都在独自上演着独白。

    狂风咆哮着，一阵比一阵猛烈地撞击着门。

    “叮！”

    清脆的响声从门外的风铃发出。

    风铃的响声一声比一声悠长，也一声比一声让人肃然。

    原本狂舞的大风骤停，这一刻，天地间安静得可怕。

    此时已经离开了的姬月又猛地回身，一副看好戏的模样看着夏星辰又看着门外。

    “需要我去吗？”她转过身，抬头，声音带着试探。

    夏星辰没有回答她，只是淡漠的盯着她看。

    姬月识趣地比了个“OK”的手势，随后麻利地彻底地消失了。

    估计又追剧去了......

    半晌之后，门外缓缓地走进来一个凄凉而孤独的身影。

    这是一位慈祥的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，虽然已年逾古稀，但依旧神采奕奕。

    一双深褐色的眼眸深邃明亮。

    “欢迎来到大同茶馆！”夏星辰对着老人说道。

    “小友您好，我能坐坐吗？”

    夏星辰做了个请的动作，“当然。”

    “我从很远的地方来，想寻一个人！”老人看着眼前的年轻缓缓地说道。

