    东京，海边。

    海浪波涛洗刷着海岸线沙滩。

    金色沙滩上已经被鲜血染红。

    “终于解决星矢了，下面可以抓捕城户纱织。”

    蜥蜴座的美斯狄望向了星矢等人，不由得松了一口气。

    天马座的星矢、白鸟座的冰河、天龙座的紫龙、还有仙女座的瞬，这几个青铜圣斗士真是出乎意料地难对付。

    要不是他们几个白银圣斗士联合出手的话，很可能就翻了车。

    英仙座的亚鲁哥擦了把汗：“亏好的我用美杜莎之盾石化了紫龙和瞬，这两个人几乎打不死。”

    “也亏了我察觉到魔铃是叛徒，提前用读心术预料到了她会叛变。”

    猎犬座的亚狄里安拍了拍胸脯。

    “你们两个就别扯淡了，我差点就被干掉了……”

    白鲸座的摩西斯躺在沙滩上直咬牙：“美斯狄，你还想独自一个杀光这四个青铜圣斗士，我看一个星矢就够你受的了。”

    “这帮青铜圣斗士真的很强，要是不是经过教皇陛下指点第七感的话，恐怕我根本不是天马座星矢的对手。”

    美斯狄低头看了看有着不少损坏的蜥蜴座白银圣衣，不由得微微皱眉。

    要不是自己将小宇宙燃烧到极限，恐怕根本没有办法击败星矢，也幸亏有其他白银圣斗士帮忙，否则的话，自己会被青铜圣斗士们围殴。

    想不到自己竟然受伤了，自己的防御就连白银圣斗士都无法击穿，结果自己是被青铜圣斗士打伤。

    现在紫龙和瞬都被亚鲁哥的美杜莎之盾石化，星矢和冰河全部都被众人联手揍趴下了，总算是结束了战斗。

    众人望向了在沙滩上悲天悯人的城户纱织，目露凶光。

    “就是这个女人胆敢冒充女神雅典娜？”

    “真想杀了她。”

    “教皇陛下要活的，别伤害她。”

    几位白银圣斗士步步逼近纱织。

    正在这时，浑身破破烂烂的星矢突然站起来，浑身燃烧起了异样炙热的小宇宙：“你们休想碰纱织小姐一下，我星矢绝对不会同意的。”

    “云石龙卷拳！”

    随着美斯狄那巨大如旋风的拳气轰击，星矢被击飞出去老远，重重地摔倒在了地面上。

    美斯狄擦了下额头上的冷汗，问向周围呆愣的白银圣斗士：“这是第几次了？”

    “第……第六次，他至少挨了六次绝招！”

    亚狄里安脸上充满了不可置信的星矢：“他还没有死，小宇宙还在继续燃烧。”

    “那我让我来了解他！”

    美斯狄举起手刀，来到了对方面前。

    就要一刀斩下星矢的头颅。

    站在不远处的城户纱织大喊道：“不可以，星矢！”

    星矢身上再次出现了小宇宙，然后他受的伤实在太重。

    一阵狂风刮过，美斯狄突然后撤而去，像是感知到了什么危险。

    蹭……

    一道赤红色光芒划过，就见美斯狄刚刚站立的地方，竟然多出来一根凤凰羽毛似的东西。

    是谁?

    美斯狄和亚鲁哥两人望向前方，就见一个面色冷峻的男人走了过来，这个男人有种攻击性极强的小宇宙，身上还穿着件拥有尾翼羽毛般的醒目圣衣。

    对方是个圣斗士！

    “凤凰座的一辉！”

    美斯狄认出了来人。

    这位就是当初抢劫射手座黄金圣衣的男人。

    “你们这些白银圣斗士，竟然敢石化了我弟弟瞬，我绝对不会饶恕你们！”

    一辉直接冲了上来。

    一脚将亚鲁哥踢飞出去，随后又是一拳轰向的美斯狄。

    然而他的拳头虽然打在了美斯狄脸上，却没有寸进分毫，是被一层透明的空气墙壁所阻拦。

    “青铜圣斗士吗？我的空气防御壁，是不会那么容易被击破的。”

    美斯狄面露冷色。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    一辉的小宇宙在疯狂燃烧，拳头竟然粉碎了空气防御壁，向着美斯狄本人打来。

    “云石龙卷拳！”

    就在对方拳头粉碎空气防御壁的瞬间，美斯狄突然爆发出了极强的小宇宙，轰出了自己的绝技。

    一道霸烈的龙卷风轰出。

    硬生生将一辉轰飞出去，让对方栽倒在了沙滩上。

    但美斯狄刚松了一口气，一股更为强烈的小宇宙升腾而起。

    一辉竟然重新站了起来。

    对方身上青铜圣衣都已经破损，对方竟然还在迈步。

    “这小子的小宇宙很强大。”

    亚鲁哥走上前来，擦了擦嘴角的血迹：“和星矢他们几个一样！”

    “这个凤凰座一辉是仙女座瞬的哥哥。”

    亚狄里安目光谨慎地望着对方：“他也是暗黑圣斗士的首领，外号不死鸟，传闻中是个不会死去的男人。”

    他提醒道：“小心，他要用绝招凤翼天翔！”

    在提醒声中，众人就看到凤凰座的一辉施展出了绝技凤翼天翔。

    一只燃火的凤凰带着汹涌的小宇宙来袭。

    空气防御壁！

    美斯狄将小宇宙燃烧到了极限，这才勉强挡住了凤翼天翔。

    亚狄里安和摩西斯两人只是被凤翼天翔击擦中，就被击飞出去，身上的白银圣衣都因此损毁。

    但美斯狄和亚鲁哥两人却挡住了那只凤凰的攻击，美迪斯的空气防御壁因此被击溃，亚鲁哥的美杜莎盾牌也为此出现了一道明显的裂痕。

    “这个家伙应该和星矢他们几个一样，每次击倒都会爬起来的男人。”

    “我们必须要联手了，否则胜负难料。”

    亚鲁哥提议道。

    作为白银巨头两人都很善于单打独斗，也很看不起这几个青铜圣斗士，但在刚刚的战斗中，要不是白银圣斗士们联手，恐怕很难消灭这些打不倒的青铜圣斗士。

    幻影魔蛇！

    亚鲁哥没有等美迪斯同意，便直接出了手，一辉顿时被无数条魔蛇撕咬，整个人陷入了幻觉之中。

    云石龙卷拳！

    美斯狄直接一拳轰出，狂暴的拳风轰出，再次将一辉轰倒在地。

    片刻之间，一辉再次燃起了浓烈的攻击性小宇宙，随后站起身来。

    “美杜莎之盾！”

    亚鲁哥的美杜莎盾牌上，爆发出了绿色光芒。

    眨眼间便将一辉变成了不能动弹的石像。

    两人终于松了口气。

    “这个一辉不简单，在石化状态我还可以感受到他的小宇宙在燃烧，先打碎石块，否则他可能脱离石化状态。”

    亚鲁哥正准备挥拳而上。

    一股狂风袭来，众人定睛一瞧，只见前方出现了一个戴着金色面具的男子，这个男子身形矫健，正低头看着地面上的星矢，放出惊叹声：“想不到啊，青铜五小强竟然都被干趴下了，连一辉都给干翻，我的试验竟然成功了！”

    美斯狄喝问道：“喂，你是谁？”

