    克罗恩冷静地罚入了点球，将阿贾克斯二队的领先优势扩大到了三球。

    三球落后，又比对手少了一个人，主队彻底丧失了负隅顽抗的斗志。

    阿贾克斯则是士气如虹，开始不断地加强攻势。

    范巴斯滕很快做出了第三次换人调整，依旧还是要继续加强前场的攻势，所有人也都能够从换人中感受到这位昔日传奇的决心。

    他是想要在执教这条道路上有所作为，想要证明一下自己。

    毕竟，昔日的荷兰三剑客里，古利特执教的是荷兰国青队，里杰卡尔德却已经是巴塞罗那的主教练，这让范巴斯滕多少也有了一些急迫感。

    得到主教练的信号后，阿贾克斯二队继续朝着主队发动攻势，重点依旧是杨阳的右路，表现得更是活跃，吸引了主队的防守重心，尤其是在第八十一分钟，又一次制造出威胁，但却被巴贝尔错失得分良机后，主队几乎是安排两名球员跟防他。

    但如此一来，中路的防守也就变得相对薄弱了。

    在第八十六分钟时，阿贾克斯二队再一次制造出机会，中路的马杜罗突然后排插上，一脚禁区外围的远射，洞穿了埃瑟尔梅尔祖斯的球门，将比分扩大为四比零。

    这也是本场比赛的最后一个进球。

    之后阿贾克斯逐渐放缓了攻势，埃瑟尔梅尔祖斯严防死守，双方都没能再创造出什么得分机会，只是杨阳在补时阶段，又一次在右边路形成突破后，用长传式传中将皮球送到了球门前，但弗雷德·本森反应慢了一拍，没能追上，最终错失了进球。

    但这一脚漂亮的传中还是让全场所有人都送上了掌声。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，杨阳原本绷紧了的神经为之一松，但整个人却忍不住笑了起来，浑身上下感到前所未有的舒畅。

    这是他的第一场正式比赛，虽然对手只是荷兰第三级别联赛的球队，虽然仅仅只是荷兰杯的第一轮比赛，但这还是让他感受到了一种前所未有的成就感。

    那是一种很难用言语来形容的感觉，但却异常容易叫人上瘾。

    弗雷德·本森是第一个冲过来拥抱杨阳的，这名皮肤黝黑，笑起来就露出满口白牙的队友心情看起来特别开心，能够在替补上场后就攻入一球，这对他在二队的未来无疑非常有利。

    所以，他自然也就特别感激为他送上一脚精彩助攻的杨阳。

    随后走上前来道贺的是克罗恩，他也是笑个不停，毕竟他也有一个进球入账，而且他在中场的传球功力都得到了证明。

    在杨阳经历过的队友里面，克罗恩的传球功底仅次于斯内德，比亨克·迪梅尔要出色很多，几乎每一脚传球都让杨阳接得十分舒服，对下一步动作也十分便利。

    有的时候，团队作战就是这样，相互成就，很难分出彼此。

    最郁闷的应该是巴贝尔，不管是打中锋还是打左边锋，他都没能进球，甚至球队四个进球里面，他都没能做出贡献，而且还错失了几次非常不错的得分机会，赛季首战并不理想。

    虽然这不会动摇到他在球队的地位，但巴贝尔的表情还是透露出了他内心的郁闷，尤其是在看到杨阳跟队友们谈笑着庆祝胜利的那一幕，他的脸色更是变得十分难看。

    从业余赛遇到阿尔梅勒开始，他就不喜欢这个中国人。

    以前是，现在是，以后也还是。

    但巴贝尔一个人的想法根本改变不了其他人。

    在费尔马伦冲过去，一把拦腰抱起了杨阳后，庆祝彻底变成了捉弄。

    就连场边的教练组也都一个个笑得合不拢嘴，范巴斯滕甚至都没有留意到提前走进更衣室的巴贝尔，一门心思都放到了球场上庆祝着的队员们身上。

    …………

    …………

    “舅舅，舅妈，表姐。”

    好不容易摆脱了队友的纠缠后，杨阳迅速跑到了场边，找到了沈明一家三口。

    “哎呀，臭小子。”沈明一看到外甥，笑得眼泪都差点出来了，直接朝着他的胸口给了一拳后，也不顾杨阳浑身大汗，沾满了草屑，使劲地抱住了他，疼爱与自豪之情溢于言表。

    他无论如何都不会想到，几个月前还前途无亮的外甥，现如今却已经穿上了阿贾克斯的球衣，而且还表现得如此出色。

    埃瑟尔梅尔祖斯可是一支丝毫不输给阿尔梅勒一线队的球队，可杨阳却帮助阿贾克斯四比零完胜这样的对手，这简直让他难以置信。

    “好啦，好啦，这么多人看着，别失态。”舅妈在一旁拉开了沈明。

    杨阳也是到这一刻才发现，舅舅的双眼都红了，显然是高兴的。

    “没关系，随便他们看。”杨阳咧开嘴，笑道。

    “对，让他们看。”舅舅沈明哈哈笑道，但却没再扑上来了。

    自从杨阳来到阿姆斯特丹后，虽然也打过电话回去，但都没再见面，难得在这里碰面了，自然是有很多话想要谈，例如他们都很关心杨阳在奥德凯尔克的情况，住得习不习惯，吃得怎么样之类的。

    杨阳也关心地询问起了中餐馆的事情，一听说中餐馆又请了两个人，杨阳举双手赞同。

    “原本我们都以为，你转会到阿贾克斯之后，我们餐馆的生意会淡很多，但没想到并没有，亨克·迪梅尔和尼克他们依旧还是经常到咱们餐馆来集会，而且他们都进了一线队，带来了不少一线队的球员，这使得我们餐馆的生意反而比以前更好了。”

    舅舅沈明一提起这事，整个人都特别兴奋。

    杨阳也很是为他开心，“那就多请人，你自己也别太累了。”

    “嗯，这次请了两个，其中一个还是国内出来的留学生，人也实在，叫人放心。”

    “那就好。”杨阳一听也就放心了。

    父母亲不在，舅舅一家就是他在荷兰最亲的人了，他自然也是希望他们一切都好。

    “你啊，回去后记得赶紧给你爸妈打个电话，我也会打，一定要把这个好消息告诉他们才行。”舅舅沈明十分激动地说。

    看到杨阳今天下午的表现，他这才放心，总算没辜负妹夫和妹妹的重托。

    再闲聊了一阵，听到远处的教练组在呼喊自己后，杨阳就跟舅舅三人告别。

    刚转过身，却发现自己的身后不知什么时候站着一名二十出头的年轻人。

    “嗨，你好，杨阳，我是超级足球网站的记者，我叫米歇尔·范德斯马。”

    “哦，你好。”杨阳赶紧跟他握手。

    这还是他第一次接触到媒体，虽然他压根就没听说过这个叫什么超级足球的网站，但感觉好像很厉害的样子。

    “呃，是这样的，我刚才在看台上看到了你的比赛，非常棒，我觉得你将来一定能够在一线队上场，所以我想找机会给你做一次专访，你觉得可以吗？”

    “专访？”杨阳明显愣了一下。

    这还是第一次有媒体要来采访他，怎么办？

    “当然，我知道，你现在没时间，要不这样，咱们找机会再约个时间，这是我的名片。”

    “哦，好的。”杨阳接过名片，朝着对方歉意一笑后，赶紧走进了更衣室。

    但他明显没有注意到，在他离开之后，这位米歇尔·范德斯马明显松了一口气，他刚才也同样是在装腔作势，生怕被杨阳给拒绝了，但看起来效果不错，杨阳明显也是个菜鸟。

    今天他只是特地在杨阳面前刷一下脸，混个印象，方便他日后再邀请采访。

    但在送走了杨阳之后，范德斯马很快就留意到了沈明一家三口，他看得出来，这三人都是杨阳的亲人，或许能够从他们口中多得到一些关于杨阳的消息。

    于是，范德斯马又笑着走上前去，主动递出了自己的名片。

    沈明一听说有记者要采访外甥，了解关于杨阳的一切，心里头那叫一个骄傲，当即答应范德斯马的采访邀请，表示一定把自己知道的情况一五一十地说出来。

    …………

    …………

    “今天这一场比赛，不管是结果，还是过程，我都非常满意，大家都很好地表现出了自己的实力，为球队最终能够四比零大胜埃瑟尔梅尔祖斯贡献一份力量。”

    在赛后的更衣室里，范巴斯滕毫不吝啬地给予球员们赞赏。

    任谁都看得出来，四球大胜后，主教练心情舒畅。

    “在这里，我必须要重点表扬一下杨阳，他是今天这一场比赛球队取胜的重要因素，为球队的晋级做出卓越贡献，我希望大家都能够跟他一样，再接再励，打好接下来的每一场比赛。”

    说到这里，范巴斯滕转过头去，深深地看着杨阳，“杨，你要再继续努力，不要轻易满足，要保持住这份饥渴，我相信你会表现得越来越好。”

    杨阳听后，重重点头，“我明白，一定不会让你失望的，老大。”

    更衣室内所有球员看向杨阳的眼神也都变了不少。

    很显然，范巴斯滕大有扶正杨阳的想法，这让首当其冲被动摇了位置的德穆尔多少有些沮丧，看杨阳不顺眼的巴贝尔也是脸色不佳，但费尔马伦却很是为杨阳高兴。

    反倒是杨阳自己，心里头却始终保持冷静。

    他在超级训练场里的对手已经是荷乙联赛级别了，这一场面对的只是第三级别的球员，而且还在赛前的模拟对练中摸透了对手，能有这样的表现一点都不叫人意外。

    但真正的挑战才刚刚开始。

    荷兰杯晋级第二轮，联赛也马上要开打了。

    杨阳觉得自己需要更多的比赛锻炼，来刺激自己的进步。