
京城五一剧院。

包胜铭刚走进化妆室，原本还有说话声的房子里瞬间悄无声息。

他面不改色的坐到他的座椅上，对着镜子开始化妆。

接下来是一场比较重要的排练，所以演员都要带妆彩排。

之所以比较重要，是因为这场排练可能会决定接下来一年的正式演出阵容。

包胜铭已经在《暴风雨》这个话剧当了一个重要角色三年的B角，三年来参加的正式演出次数屈指可数，只有在A角因故无法上场的情况下才轮得到他。

而这部话剧经典《暴风雨》一年的演出次数并不多，所以也没有“一线阵容”与“替补阵容”轮换的安排。

即便如此，每次排练，B角甚至C角也必须参加，一旦A角状态不好，导演有权利做出让B角C角替补上场的决定，这是作为国内话剧艺术表演圣殿的规矩，也没有演员敢对此有任何怨言。

而这场排练却要比平常的排练更加重要，因为《暴风雨》换导演了，新的导演是业内泰斗，已经放话说要根据这次排练演员的表现重新排定阵容。

“小包啊，没想到你这次倒是接了一部好戏啊，我看网上对你这部电影评价还蛮高的，而且有大段的文戏，我看了几个片段，没丢咱们五一剧院的脸，演的漂亮。”一位大姐打破了沉默，她是五一剧院的资深前辈，还是中央戏剧学院的老师。

有一人打破了沉默，化妆室的空气就重新活了起来。

“好像除了女主角之外，其他的演员都是咱们剧院的？”

“对，两个是《茶馆》的年轻人，还有四个是《春夏秋冬》的演员，都是年轻人，未来可期啊。”

“我们年轻的时候可没有这么多机会，现在的年轻人比我们当年有福气。”

包胜铭也不得不表达一下谦逊：“哎，姚哥萍姐陶哥，你们这话把我说的都不好意思了，说到底也就是个网络电影，不是院线电影，你们都拍过不知道多少电视剧和电影了。”

“小包这就谦虚了，现在是网络时代了，网络电影怎么了？看的人说不定比院线电影还多呢，不管怎么着，你这名气是打响了，应该有不少角色已经开始找你了吧？过几年就能买房了。”

“萍姐客气了，是有几个角色找过我，但我听着都不太靠谱，有的连剧本都没有，我也不敢答应啊，毕竟不能丢咱们五一剧院的人啊。”

“也是，现在的影视行业啊有时候确实让人看不懂，小包，这次排练对你可很重要，你没被冲昏头脑姐很高兴，你要知道什么是本什么是末，这次你拍的那个电影人家请你不也是因为你是五一剧院的演员？姐早就认为你有站在舞台上跟观众答谢的实力，等你站上舞台了，不会缺和大导合作的机会，加油！”

最先说话的大姐化好妆，从他身后走过的时候拍了拍他的肩膀，走出了房门。

化妆师内又恢复了沉默。

包胜铭暖心之余也不禁咂舌，“萍姐”资历老，辈分高，说话直，但却让他有些难做了。

因为坐在他背后正在化妆的就是《暴风雨》这部经典话剧中他这个角色的A角，通常来说A角和B角未必有矛盾，但他和他这个角色的A角确实有矛盾。

话剧导演的个人喜好和表演审美他不好质疑，但团队内也一直有人为他打抱不平，认为他才应该是A角，“萍姐”就是其中一个。

这次换导演对他来说也是千载难逢的机会，他一直对自己的实力有自信，这从来没有变过，但不同的是，他这次不再感到迷茫，仿佛身后有了底气。

《彗星》在网上热起来后已经有很多人给他打电话了，这就是名气的作用，他有些低估了互联网的传播速度，虽然他对那些找他的项目有些看不上眼，但毫无疑问，这给了他底气，退路本身就是底气，让他更加自信，追求艺术没错，但谁也不想穷困潦倒的追求艺术。

想到这里，包胜铭对小陈导演是有感激的：“嗯，过几天专门请他吃个饭，把小颜和其他几个演员也叫上，大家聚一聚。”

……

京津电影艺术学院，一间研究生宿舍内。

“好的……好的……行，我一定给您答复。”

颜晓月放下手机，叹了口气：“都不知道我手机号是怎么泄露的，真想直接关机了事，但又怕漏了重要的电话。”

“……别在这凡尔赛啊，别刺激我脆弱的心灵。”舍友听到她这番感叹有些无语。

要说《彗星》在网络上爆火的最大受益人不是包胜铭，也不是陈景行。

要不是幻世网满世界的通稿，谁关心陈景行是哪个人物啊？

世界上确实有看到喜欢的电视剧和电影后会有兴趣了解背后的导演或者编剧，但这种人的比例一定是少之又少。

如果是那种拍出了很多部影视剧的导演，或者是获得了什么重要奖项的导演，当然是有知名度的，

但只有一部网络电影的导演，不管这部电影多好看，有多少人看过，正常情况下也不会有多少观众产生主动了解导演的兴趣。

陈景行就不记得前世位面中拍出《彗星来的那一夜》的导演是谁，本位面要不是幻世主动进行学霸，颜值的营销，陈景行现在除了在业内可能有了点名气，对于广大观众来讲仍旧是个nobody  cares。

所以《彗星》的最大受益者其实是电影中女主角的扮演者颜晓月。

颜晓月是津门人，五官也有种带有北方特色的明艳，还有爽朗大气的气质，并不是那种千篇一律的网红脸，属于很有自身特色的美女。

而往往成功的女演员不管是美是丑，都是有强烈自身特质与气场的，如果没有区分度，不能让观众一眼就能认出来，这样的女演员即便演了大制作也很难真正红起来，陈景行可不是在京影校门口随便抓的女主角。

《彗星》才上映了两天，颜晓月的手机就几乎被打爆了，她的微博号不知道被哪个神通广大的网友找到了，她可是匿名注册的，微博还主动给她打电话进行官微认证，微博号也改了，改成了她的名字，幸亏她不怎么上微博，没有留下什么黑历史，否则就麻烦了。

一夜之间，微博号多了几十万粉丝，还在不断增长中。

即便看不懂电影的观众也知道美丑，也能欣赏美人，《彗星》八个演员里只有颜晓月是实打实的美人，同时又是女主角，表演也可圈可点，很是圈了一大波粉。

颜晓月在电影中穿的衣服同名款已经上了某网购平台。

出门也开始享受明星待遇了，虽然京影的俊男靓女很多，且大都心气很高，但对于在校期间便出名的同学也难掩好奇，颜晓月去食堂吃饭都感觉随时有人在看她。

“你啊是出头了，我看你现在比黄雅宁和袁奕如还风光了。”

黄雅宁是以已经成名的明星演员身份考入京影的，而袁奕如大一时就因为拍了电视剧，大火出名了，算是京影还未毕业的学子中少有的已经成名的演员。

“你这话也太夸张了，人家要么是和大导合作，要么是有爆款电视剧，我这只能算是网络电影，知名度国民度差得远了，而且人家才多大，我这强行读研究生的老帮菜哪好意思跟人家比啊。”

“……你骂你自己为什么要捎上我啊。”

“亲爱的，我错了，奴家给娘娘赔礼道歉。”

“平身吧……你爸知道了吗？我看你好像还没跟你爸打电话？”

“我爸那个倔脾气我知道，他就算心里知道错了，嘴上也不会认输，我才不要被他再骂一顿呢，我又不贱，再说他心里也未必认输，别说网络电影了，就是正儿八经的电影电视剧演员在他那都是戏子，在他眼里娱乐圈就是下九流就是臭水沟。”

“你都这样了还不敢跟你爸叫板，我就更别说了，咱俩啊倒是同病相怜。”

“我跟你又不一样，我是我爸根本不同意我上京影学表演，要不是我妈偷偷给我钱，我早饿死了，你是你父母不同意你继续上研究生，觉得浪费时间，若是当不成演员就早点回家。”

“也是，我啊，现在就不求别的，等进了五一剧院，我在他们面前就能理直气壮了。”

无论是颜晓月还是她的舍友，家里条件都不错，事实上参加艺考的学生家庭条件大都不差，更别说还继续读表演系的研究生了，家庭通常是没有什么经济压力的。

“哎，晓月，说认真的，我看了你那个导演的采访了，长得真帅诶，听说他还没有女朋友，你们两个真的没有什么……那个？”

“什么那个那个的，什么叫我那个导演，真没有什么，就是纯洁的合作关系。”

“我这不是没拍过电影吗，不是说拍电影的时候很容易日久生情吗？”

“……我撕烂你这丫头的嘴！”

“来人！丫鬟造反了！”

“造的就是你的反！”

……

“说真的，晓月，机会难得啊，就不说什么事业不事业的了，看起来人家也不是玩票的富二代，还挺有才华的，要我说你们俩郎才女貌很合适啊，他不就山，你主动出击啊。”

“……顺其自然吧，我比他大好几岁呢。”

“什么几岁，也就两三岁吧？女大三抱金砖。”

“我看得上人家，人家也未必看得上我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436684"  chaptername="第十三章  《彗星》的最大赢家">加入书签</a>
</div>
