    “赤水轩辕两国欲修姻亲之好，不知太子殿下可知？”她抬眸询问着，声音依旧轻柔迷人，温婉似水。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    一旁的凤九眸光微动，朝那位公主看去。

    轩辕墨泽端起酒杯轻抿了一口酒，低沉而带着磁性的声音不紧不慢的传出：“公主莫非看上了我轩辕皇朝的皇子？”

    闻言，盈雪公主微微一笑，刹那间就如娇花绽开，美不胜收：“我知轩辕皇朝除了太子殿下之外，还有几位皇子殿下，不过，盈雪想说的是，若是联婚，盈雪只嫁你。”

    这是当场表白了？

    凤九脸上浮现一丝怪异的看着那盈雪公主，敢这样当面说出来，这盈雪公主确实是有一套啊！这若换成别的男人，估计听到这话都已经兴奋得晕过去了，不过好在，她看上的这个可不会轻易被人迷倒。

    所以，她很想说，盈雪公主，不好意思，你来晚一步，这人已经是我订下的了。

    “本君对你没兴趣。”

    轩辕墨泽低沉的声音带着冷酷的说着，声音连一丝的柔情也没有，一开口便很直接的说明心意，浑然不去理会那盈雪公主娇美如花的绝美容颜刹那间变得苍白。

    “既然赤水太子身体不适，公主还是先回去照顾着吧！若是实在是水土不服没有好转，本君可让人先送你们回赤水，免得耽误了赤水太子的身体。”

    听着那不客气的话语，盈雪公主抬眸定定的看着他：“太子殿下就是这样尽地主之宜的？这莫非就是轩辕皇朝的待客之道？”

    “不，公主误会了，这只是本君府中的待客之道，对于公主和赤水太子，本君已经够厚待的了。”

    他的声音一顿，深邃的目光带着凛冽的看着她：“若是旁人敢在本君的府邸中对本君的人动手，本君一定会命人将他们当场砍杀！”

    低沉而威严的声音带着冷冽的气息，他在告诉她，若非他们是赤水国的太子和公主，那么，昨天就不会那样轻易的算了。

    被他那一双深邃的黑瞳盯着，盈雪心头一颤，那眼中的冷酷无情她看得分明，也明白，他这话绝对不是随便说说，而是真的如此！

    这一刻，心微惊着，这轩辕墨泽再一次的带给她一种以往没有的冲击感。

    这换成旁人，根本不可能说出这样的话语来，就算再怎样也得顾着两国邦交留几分情面，但他却将话说得这样，这是在明确的告诉他们，别人不敢做的事情，他敢！别人会放在眼里的事情，他不会！

    良久，她站了起来微微一欠身：“盈雪先告退了。”

    她转身往外走去，在临跨出门槛之时，脚下步伐一顿，回头看了那端坐着的男人一眼，道：“终有一天，我会让你心甘情愿娶我的。”声音一落，这才移步离开。

    凤九撇了撇嘴，睨了那正朝她看来的男人一眼，没好气的道：“男颜祸水。”

    闻言，轩辕墨泽低低一笑：“就算是祸水，我也只祸害你。”