    “系统，我要模拟满级驯兽技能。”

    没错，就是驯兽技能。

    徐烨想要尝试一下，自己能不能驯服一些动物。

    比如，狼。

    要是，他可以把狼驯服的话，就多了一个厉害的帮手。

    不仅可以给自己看家护院，还可以帮自己捕猎。

    然后，徐烨就直接进入了虚拟空间。

    虚拟空间里，出现了一只狗。

    估计，狗是最容易驯服的。

    于是，徐烨开始尝试驯服那条狗。

    他不知道自己在虚拟空间里呆了多久，反正他觉得十来年肯定是有的。

    虚拟空间里并没有什么白天和黑夜，他也不会觉得自己疲惫，反正就是不停歇的模拟。

    【叮，满级驯兽能力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取！”

    徐烨第一时间提取了这个技能，然后睁开眼睛，看了一眼自己的手环。

    过去了两个小时，比他预计的要久了很多。

    外面的天已经暗下来了，时间已经是6:46了。

    “不好意思，我竟然睡着了，饿坏了没有。”徐烨第一时间和姜柠道歉，毕竟答应了她要和她分享自己今天晚上的美食的。

    “没有呢，我半个小时前刚刚吃了一些木薯垫肚子。”说着，姜柠对着徐烨甜甜一笑。

    “那就好，我给你露一手我的厨艺。”说着，徐烨就从吊脚楼下来，准备开始煮晚饭。

    徐烨打开了自己的太阳能露营灯，发现它非常的明亮。

    姜柠看到之后，十分的羡慕。

    在荒野，竟然还可以用上这么明亮的露营灯。这哪里是荒野求生，这分明就是驴友进山野营啊！

    姜柠那边的雨还在持续，并没有停止的意思。

    徐烨下来之后，检查了一下食材的情况。

    泡发的都很不错，已经完全的吸收了水分。

    把它们从水里捞出来，沥干。

    生火，热锅。

    徐烨开始忙碌起来，姜柠也不干活了，坐在洞口的方向，看着灯光下忙碌的徐烨。

    她觉得，徐烨还是很帅的。

    她从小就觉得自己以后长大了要找一个特别顾家的男人，不要像自己的老爸一样，经常都不在家，都在外面忙碌。

    她最希望，可以嫁一个能每天回家煮饭的男人，可以一家人在家里幸福的用餐。

    所以，她对厨艺好的男生都有一种天然的好感。

    当然，对徐烨她更有好感。

    这十天的相处，她对徐烨已经有了一些依赖。

    她觉得自己要不是和徐烨视频到现在的话，恐怕都没有办法支撑到现在。

    看着徐烨颠锅，用竹勺翻炒的时候，姜柠脸上的表情不由的起了一些变化。

    “阿柠，准备好碗哦。”徐烨提醒了一句。

    “啊……”姜柠听到之后才发现，自己看的太入神了，竟然都没有发现徐烨已经煮好一道菜了。

    “好，好的。”姜柠赶紧把自己的雪平锅端了起来，准备接收徐烨炒的第一道菜。

    海带丝爆炒贝壳干，在雪平锅里香气腾腾。

    “好香啊！”姜柠用力的闻了一下，然后

    拿起筷子夹了一些，吹了吹。

    因为刚出锅，还很烫。

    徐烨把剩下的装到了劈开的竹筒里，这就是竹子的好处，作用非常多。劈开之后，还可以当碗来用。

    洗了一下锅，徐烨接着开始煮下一道菜。

    那边，姜柠吹好了之后，就第一时间尝了一下味道。

    “嗯，真的很好吃。太幸福了，能够在荒野吃上这么美味的食物。”姜柠一脸幸福的说道。

    她觉得，自己可能是这个游戏里唯一有这种待遇的人。

    这么一想，就更加的开心，更加的得意了。

    很快，姜柠就把自己的那一份吃完了。

    不能怪姜柠太快，主要是因为太美味了，而且她的肚子也挺饿的了，吃起来自然就快了。

    吃完之后，姜柠第一时间就询问了徐烨是否有得到奖励。

    徐烨摇了摇头，他并没有获得什么奖励。

    “奖励不是那么容易获得的，我觉得可以分享给你，就已经是最好的奖励了。”徐烨微笑着说道。

    如果换成平时，在地球上的时候，他要约一个校花级别的美女吃饭根本就是奢望。

    “好吃的东西，就应该跟人一起分享。自己一个人吃，多无聊啊。”徐烨顺势说道。

    这话倒也不是为了说给姜柠听的，而是徐烨内心真实的想法。

    跟朋友，跟家人，都是可以的。

    他不是那种孤独的美食家，不喜欢一个人品尝美食。

    “嗯嗯，我也这么觉得。所以，有发现好吃的，我一定要带我妈或者我的好姐妹一起去吃。”姜柠十分认同的说道。

    姜柠抹了一下嘴角的油，继续问道：“烨哥，问你一个问题哈。”

    “如果你结婚了，会经常在家煮饭吗？”

    徐烨翻了一圈锅里的菜，然后说道：“我个人是比较喜欢下厨的，有条件的肯定可以。”

    “精力了这次荒野求生之后，我觉得以后可能就不会那么拼命给资本家打工了，应该会更注重自己的生活。”

    他觉得自己以后回去赚钱的手段肯定是很多的，没有必要像是以前那么拼命，不愿意再接受资本家996的剥削了。

    “可以的话，我应该会回去从事自由职业了。那个时候，应该会有时间给自己煮煮饭。”

    “希望到时候，可以找到一个女朋友。”说到女朋友的时候，徐烨眼里充满了期待。

    他觉得，到时候找一个像是姜柠这么漂亮的女朋友应该没有那么困难了。

    “要不要考虑一下我？”说着，姜柠对这徐烨眨了眨眼睛。

    “你？”

    徐烨摇了摇头。

    “太小了。”

    才19岁，确实很小，不是很合适啊。

    这个年龄，心性还不是很定。

    徐烨这一次要找的不止是女朋友，还是妻子。

    是的，经历了这十天之后，他突然想要结婚了，想要成家了。

    之前，他都没有这种确定的想法。

    “小？”

    姜柠挺直了身体，有些不服气的说道：“哪里小了？”

    “我爸妈都允许我谈恋爱了，而且也可以接受我大学毕就结婚。”姜柠有些不服气的说道，从一开始的开玩笑变得有几分认真起来。

