    “各位贵宾，我现在要制作的，是香煎‘熟成贝多玛野牛外脊后切牛排’，配油煎‘三色野生鲜芦笋’。

    我想各位嘉宾都有所耳闻，熟成贝多玛野牛肉，是把新鲜宰杀的贝多玛山野牛肉，悬置于爵秀山北坡，海拔1500米处的‘丰朵列亚盐洞’中，经洞内独有的‘芽盐菌’，30天以上的自然发酵，才能取出上市。

    所以，我推荐各位武者嘉宾，在品尝这道煎牛排时，可以在您的武者佳酿中，勾兑入少许无甜度的‘鲜榨赤菊红浆果汁’。非武者嘉宾，可以直接饮用‘里尔莫红酒’。

    这样，就能烘托出，这种极品熟成牛肉中的脂嫩鲜香、适口的嚼劲，津沁既化和更丰富的口感层次。

    烹制这种极致的食材，不需要多余的香料。我们使用的乳脂，是西辊邦省道芬林牧场出品的果香乳脂。

    用于调味的食盐，正是取自‘丰朵列亚岩洞’中，产量极低，却富含多种微量元素的细磨蓝晶盐。

    各位可以根据自己的口味，洒上……”

    大厅中央一共七张石烧桌，除了主桌的宾主，共8人，其他各桌儿也有一到两位，阿卡萨家族的成员作陪。所以，每座都是6到7位食客。

    此刻，随着克里大厨的介绍，牛排在高温的石烧板上，发出“滋滋”的声音。随后，一股诱人的烤肉香气，在席间弥漫开了。

    而煎肉时，石烧板上升起的少量油烟，又被石烧台上方，一个看不见的低压气旋给抽走了。这个低压气旋，是由大厅顶棚上，中央空调的导风口制造出来的。

    这种由源力泵变频涡流压力，调节温度和局部气流流向的技术。在诺轮星上，是比较成熟的中央空调技术。

    但，还是那个问题，这种中央空调的能耗相对较高，也是直接烧源力晶石的。所以，只有富人才用得起。

    暂且不提这些，此时这场晚宴，已经进行到了主菜上桌的阶段。而尼娅和蜜拉贝儿，也以帮厨的身份，在宴会上现身了。

    不过，除了坐在主桌的几位贵宾，其他人并有没注意到，这两个冒牌的女厨师。因为，她们头上的厨师帽，罩住了秀发。脸上还带了口罩，没有露出真面目。

    可即便如此，坐在主桌位的唐娜和劳尔，还是凭着敏锐的观察力。很快就便认出了，这两位和他们曾有一过面之缘的神秘娇女，并为之大感惊奇。

    当然，他们能够认出尼娅和蜜拉贝儿，一部分是来自于这两个女孩一出现，就带给他们一种似曾相识的感觉。

    更主要的因素，是后来他们看到了，这两个年轻的女厨师，那两对儿漂亮到极致的晶眸，竟然跟同桌这位，讳莫如深的莫特派员，不时的眉来眼去。而眼神交汇间，又隐含着浓浓的情义。

    虽然，这令他们若有若无的，猜想到一些关节。但，终归是不了解任何内情，以至于仍是一头雾水。

    两人在愕然间，不约而同的都在心里，升起了同样的疑问：“这两位倾城之女，和这位神秘的大佬，这是要演哪一出啊？”

    若问这是要演哪一出？直到现在，作为女主角的尼娅，心里仍是莫名的彷徨。

    因为，她也不知道自己该不该那样做？一旦做了，将会出现什么样结果？而那个结果，真会让自己开心吗？ 

    其实，今晚这场宴会进行到此刻，整体的氛围还是非常融洽和愉悦的。

    在冷餐期间，大家都借着敬酒的机会，向这6位主嘉宾，做了生动热情的自我介绍。他们当然是希望，自己的形象和名字，能给以焦尼.贝维斯少爷为代表的，这5位大人物，留下一些印象。

    这些人都巴望着，或许经此一次，能跟这些顶层的贵胄，结下一点点善缘。说不定在将来的某一天，祥云盖顶，运光乍现，他们的家族，也能得到平步青云的机缘。

    而且，好就好在，虽然今晚来参加宴会的人数，有四十多位。但，却只是代表着，地方上的10个名流家族。如此，也不会给几位年轻的大佬，增加太多记忆上的负担。

    在这一点上，他们都非常感激阿卡萨家族，能给他们这种难得机会。

    而亚德恩.阿卡萨，作为这场晚宴的东道主，自然要把他的目的，留在宴会结束后，等大家都吃好喝好了，再单独向焦尼少爷表露。

    当正餐开启，宾主分桌落座后。乌玛.克里大厨，带着6名得意弟子，和21位打荷的高级徒弟登场。每桌是一位主厨，带着3名帮厨，为宾客现场烹制佳肴。

    今晚主菜的菜品，在食材原料上，那必须是从天南地北，搜罗来的极品珍馐。再加上克里大厨，现场展示出的高超烹饪技法。

    这种在，色、香、味、意、型，动态变化的刺激下，即便是这些，平时吃尽穿绝的贵族，也都不免会食指大动。这也说明，塞拉设计的这种待客方式，还是非常成功的。

    当然，在主桌跟着乌玛主厨的三个帮厨中，其中两个年轻的女厨师，自然是尼娅和蜜拉贝儿。

    可要说到打荷，尼娅经营餐厅近三年了，经常在后厨帮忙，最近又没少受到罗大厨的指点，当然没太大问题。但，蜜拉贝儿就差点意思了。

    好在，这次是一个厨子带了三个帮厨，只是为了服务得更加周到。并不是一个萝卜一个坑，必须各司其职的那种效率团队配置，

    所以，蜜拉贝儿可以只负责，递递手，摆摆盘啥的，也有浑水摸鱼的空间。

    至于，两个女孩的操作手法，专业不专业啥的？厨师团队这儿，有主厨的吩咐，大家都是心照不宣。而雇主和其他宾客的注意力，又都在焦尼等人的身上。所以，一开始也察觉不出什么纰漏。

    况且，为了配合她俩掩饰身份，除了克里大厨戴得是，“拟脂纤维透明滤膜口罩”。其他厨子，都带着不透明的口罩。这样一来，就更没人会去刻意关注她们两个。

    但俗话说：事事无绝对！此时，在宴会现场，除了唐娜和劳尔，因为离得近，逐渐认出了两个女孩。还有另外两人，光凭身影和眉目，也分别看透了她们的真实身份。

    为此，这两人中，一个是惊喜万分，暗自激动不已。另一却是咬牙切齿，暗想着伺机报复。

    不用说，惊喜万分的那位，是认出了蜜拉贝儿的尤里小少爷。而那个心怀嫉恨，想寻机发难的，自然是发现了尼娅的塞拉.金格尔。

    跟哈利.金格尔等小伙伴，坐在一桌的尤里，之前还在为见到了太史言，而异常欣喜。现在，他又一眼认出了蜜拉贝儿后，更是喜出望外，同时又大为诧异：“库克姐，怎么会跑到曼枫林餐厅，去做了厨子？”

    在墨本洲的时候，从蜜拉贝儿受伤，直至回到高孔市的军用停机坪，他和邓万林等人，一直跟随着学员的队伍。所以，他并不知道蜜拉贝儿参军的事情。更没机会，跟蜜拉贝儿要联系方式。

    这两天在修炼之余，他也时常为此而耿耿于怀。未曾想，今晚竟能在自家的宴会上重逢。此刻，他只觉得其他的事情都不重要了。只想着等晚宴结束，一定要到后厨，找心中的女神去倾吐一番。

    而塞拉骤然辨认出，那两个在主桌帮厨的年轻女厨师，其中一个竟是尼娅，在一阵惊愕和满腹狐疑过后，便在心中冷笑了一声：“原来如此”，好似明悟了其中的原委。

    随即，她又想到昨天在商场里，自己吃瘪的糗样。再回想起高中时期，跟尼娅相比，自己处处落于下风的不甘。这一番“新仇旧怨”，让她心中的嫉恨，已经达到了顶点。

    可说，如果这位塞拉.金格尔小姐，能不怀妄念，和尼娅相安无事。那过了今晚，她就会得到高层的赏识，从此走上她梦寐以求的康庄大道，就此春风得意马蹄疾。

    可叹，这些年来，她对尼娅的成见太深，执念太重，就难免为此积下贪、嗔、痴三毒。以至于妒火中烧，非要在这种场合，盘算着要去整治尼娅。一脚踏上作死的道路，并勇往直前。

    若论因由，那就要说到，此时的尼娅，基本上已经放弃了，要惩治这个家族的念头。

    事实上，就在今天下午，焦尼谋划好一切后，在两个女孩儿出发前，尼娅却一直是眉头紧锁，一双秀目有些迷离，分明是对这次的举动，心底还是有些踌躇。

    出于疼爱，太史言不想让尼娅太为难。就跟焦尼商量，要不就算了。可还没等焦急说话，一旁的马修提议道：“如果尼娅嫂子，实在厌恶焦尼这种设局整人的行径，那便就此作罢。

    但，如果嫂子您，还存着一些念头？就不如，到现场去决断？如果您想，就看时机摘下口罩。不出意外，那家人肯定会认出您！且看他们作何反应。如果不想，您就一直不摘，也让他们就此躲过一劫！”

    马修话虽如此，其实大家心里都有数。当初这家人重利寡情，能弃尼娅母亲的生死于不顾。今晚真见到了，以这种方式出场的尼娅，即便在那种场合，不便当众发难，也必然不会给尼娅什么好脸色！

    所以，只要尼娅选择摘下口罩，基本上就确定了结局。正如马修所说：焦尼只是拿尼娅当借口，想玩儿死阿卡萨家族。

    而焦尼这样做的目的只有一个，就是为了还太史言一个人情。

    坎贝尔家族，及其背后势力的倒台，让贝维斯家族，不仅在利益和资源上，那是俯拾仰取，获益匪浅。时至今日，泰铂精工集团，无论在规模上，还是在社会地位上，已经能和元奥公司分比肩了。

    当然，有了塞姆瑟若公司的前车之鉴，这两家巨头都怀着一个共识：今后在大议会的统领下，两家只会精诚合作，绝不会出现什么一山二虎的竞争。

    但，不管怎么说，如今是双雄并起，远好过当初，三强割据中最弱一方的处境。而且，从今往后，他贝维斯家族掌管着泰铂精工集团，再不必像从前那样畏首畏尾，可以放开手脚，不断取得长足的发展。

    可要为此报答莫组长，用什么报答呢？钱吗？人家会在乎吗？所以，只有用人情，才能略表殷诚之心。

    只是，这“人情”也不好找啊！论真实地位，几乎是一人之下的莫组长，会用得上他们的人情吗？

    由此，绞尽脑汁的焦尼，最终把目标就放在了，莫组长最在乎的尼娅身上。

    当然，他说什么：“要弥补对尼娅的过失”？只是个欲盖弥彰的借口。其实，在当初那间事上，从内心里讲，迄今为止，他也并未觉得，自己做错了什么。

    男欢女爱，人之常情。自己花钱找女人，本来就无可厚非。只是，由于阴差阳错，尼娅成了莫探员的女人。碍于世故，自己不得不认这个错。

    而对于，尼娅母亲一生的悲苦和死于非命，阿卡萨家族亲情沦丧，也属于帮凶。只要尼娅想跟他们算这笔账，那由他贝维斯家出手去清算这个家族，自是易如反掌！

    况且，阿卡萨家族，这次又为了追名逐利，跑到他这儿来自投罗网。那他正好顺水推舟，借这次机会，让尼娅亲自来揭开这块旧伤疤。

    只等尼娅下了决断，他就帮尼娅父女，同阿卡萨家族，了结了这场恩怨。这也算是对莫组长，略表殷酬。

    由此，他策划好了一切，帮尼娅混入这场宴会，只等着尼娅摘下口罩，引动这场纠纷。

    可未曾想，这一晚上，他应酬着身边的这些小角色，一直等到主菜都上了桌，尼娅那儿也没任何举动。

    反倒在这觥筹交错，稠人广坐的宴会上，她跟莫组长那儿，偷偷摸摸的秋波暗送，眉目传情的，这俩人这儿玩儿得，好像还挺刺激！？

    看到这一幕，焦尼在心中颇为无奈的暗叹道：看来今晚，他在这儿是属于瞎耽误工夫了。自己这儿忙活了半天，到头来，就是给莫组长和尼娅之间，营造出一片，能暗地里拨撩雨云，目挑心招的调情场合。

    “嘿嘿！无所谓了，只要您二位玩儿得够嗨！咱们这儿……也算不虚此行吧！”其实，焦尼也能理解，像尼娅这种，出身于底层的女孩儿，大多会秉持着知足常乐的观念。何况，她还缘天之幸，得到了莫组长的宠爱。

    既然，她觉得如今的一切，都称心如意！而作为罪魁祸首的坎贝尔家族，已经罪有应得，她心中再无仇怨。而阿卡萨家族，怎么说也是她的血亲。虽不能天伦笃睦，也没必要再计前嫌，那也只能就此作罢了！

    按说，焦尼的猜测，和尼娅此时的想法，也相差无多。而差就差在，尼娅只是不愿再生事端，不想再向他们追责。断然没有，就此原谅他们的打算。

    可现实，却总是这么顽皮，不是你想作罢，就能作罢得了的。

    就在焦尼，有一搭没一搭的，跟亚德恩和凯文闲谈。听着这父子俩，旁敲侧击的，想打探自己的喜好。又转弯抹角的，向自己赘述着，他们家族的企业，最近在制造业领域，取得了那些新的成果。

    突然，他在不经意间发现，在这场宴会中，那个一直在旁边伺候着，跟个女总管一样，打扮得花枝招展的女孩儿。竟然蹑足潜踪，鬼鬼祟祟的在向尼娅的身靠近。

    焦尼当然想不到，塞拉此举是意欲何为。可就在这个档口，一股微焦的气味，钻进了他的鼻孔。他不自觉转头看向，石烧台对面的几位厨师，只见尼娅拿着烤肉夹，正忙着给她面前的那块牛排翻面。

    在烹制这道主菜的过程中，其他桌都是一个厨师，负责煎制一块或两块牛排。而唯独在这张主桌，是乌玛大厨和另一位帮厨，要负责煎制全部八块牛排。

    这样安排，是怕这两位冒牌的厨师，控制不好火候，再把牛排给煎老了。

    可尼娅和太史言，在眉来眼去的时候，太史言用眼神儿暗示尼娅，让她去烹制自己那块牛排。因为他知道，尼娅最清楚自己的口味。他还就喜欢，火候老一点儿，咸味重一点儿的牛排。

    如此一来，在大庭广众之下，能亲手为自己的情郎料理美食，尼娅这心情就更加欢快了！

    她连忙向乌玛大厨，要过一块牛排。乌玛大厨哪儿敢拦着？赶紧扒拉给她一块儿。她心说：“这对儿情侣大佬，这是要搞什么名堂啊？哎！对你们来说，这东西再贵，也过不是块牛肉，你们想怎么玩儿都行！” 

    当然，此刻阿卡萨父子的心思，全拴在焦尼身上，并未注意到这个细节。

    可当这股焦糊味儿散发出来，先甭管别人在不在意。在暗地里蠢蠢欲动的塞拉，这一下可算逮着机会了。

    她急忙走到尼娅身边，却故作担忧的，低声向乌玛大厨询问道：“克里总厨，这气味……!这块牛排应该是煎老了！这不好端给我们贵客吧？还有食材吗？再重煎一块吧！”

    而此时，已经把另7块牛排，逐一装盘的乌玛大厨和另外一位帮厨，让她问得一愣。都诧异的看着她，并摇了摇头。

    乌玛心说：“她这是什么意思？有没有食材她心里没数吗？这十几万一块的熟成牛排，可是你们自己订购的！”

    不等乌玛答复，塞拉细眉微蹙，面露为难之色，这才转身面向尼娅，这时，她脸上又转变成，焦急中透着责备的表情，接着轻声说道：“您怎么这么不小心，这种熟成牛肉的水分含量，比普通的熟成肉还要低10%。作为厨师，您应该知……,你……你是……，尼娅表妹……!？”

    随着她，按自己设计的情节和台词，脸上伪装着惊讶，终于当众叫出尼娅的名字后。在对面，本就有些不悦的亚德恩父子，也在一惊之下，都转头看向了，那位年轻的女帮厨。

    出了这种岔子，先不说同桌胖劳尔和唐娜，都是云里雾里，不知所谓。

    可焦尼和马修看到这情况，两人不由自主的对视了一眼，都暗自在心中，有些不厚道的笑了！

    “嗯呜~~~！”随着一声轻叹，尼娅终于摘下了口罩，又拉下了厨师帽。她那一头樱红的秀发，垂落在肩背，丝光如绸。

    不提其他宾客，如何哑然失惊。亚德恩瞪着眼前这个悄然而立，面目如画，神情黯淡中，看向自己的目光里，略带着些愤然的女孩儿，简直像极了，已经快被自己忘却了的那个女儿。

    而凯文.阿卡萨盯着尼娅，却露出了异常惊喜和激动神情，他刚想开口说些什么。却一眼看到，脸色越发阴沉，目现寒光的父亲，又把话咽了回去。

    片刻后，亚德恩面色严峻的看向乌玛，沉声说道：“克里总厨，后面的菜品，换个人来帮厨吧！不过，眼下的状况，我认为是您的疏忽。

    别的不说，您怎么能允许，手法如此生疏的厨工，踏进这么重要的场合呢？所以，不好意思……!”

    说着，他转头看向塞拉，也叹了口气后才说道：“哎~~~！这样吧塞拉，只扣掉这个厨工的酬劳。把她送出庄园，让她自行离开。哼！真是不知深浅!”说罢，就再不看尼娅一眼！

    此刻的塞拉.金格尔，尽力压抑着报复成功，获得的那种满足感和快感，恭敬的回应了一声：“是，董事长！”

    随后，又转身面向尼娅，傲然冷声，语带轻蔑的说道：“尼娅小姐，走吧！”

    与此同时，亚德恩却立即转换了一副面孔，对焦尼等人赔笑到：“实在惭愧，让各位看笑话了！无心之失，一定下不为例，还万望各位，担待一二啊！

    那个……,克里总厨啊！把那块过火的牛排，端给我吧！”

    他话音刚落，一个清冷的声音就在主桌旁响起：“嗯！？我的女人，为我烹制的美食，你有什么资格享用？”

    

