    沈翔和秦霜随着傲世圣龙来到血风岛上，这是一座很岛屿，四周都被血色的火焰给包围，虽然会时不时有一阵血风吹拂过来，但这座岛却非常的凉爽.

    “这座岛只有你自己吗？”沈翔觉得这儿十分的冷清，虽然岛屿不是很炎热，但是这儿并没有什么植物，光秃秃的。＠頂＠＠＠，..

    “只有我能来到这里……我在这儿许多年了。”傲世圣龙道。

    沈翔在傲龙城的时候，就听傲世圣龙失踪很长的时间，没想到躲在这儿，他也是最近被夺走了命元，才会有所行动，离开这座岛屿，在外面寻找命元。

    “那么我们在这儿修炼一段时间吧，狂刀族和魂河神族肯定会到处查探的，不定很快就会从天古皇族那里查到一些事情。”

    沈翔知道，他和秦霜在天古太界的事情迟早会暴露的，还有就是他进入紫阳神殿的事情，他在里面得到十多块晶皇，但是那个盗王就气得快炸了。

    沈翔已经成功炼制出万道神土丹，他能依靠这种丹强化自己的身体，让自己早日突破。

    “霜霜，你现在已经是傲世狂境巅峰了，你应该也要突破了吧！”沈翔道：“若是你能突破的话，岂不是一个非常年轻的傲世圣境强者？”

    秦霜头道：“年轻的傲世圣境强者是有的，只不过比较少而已，各大族群里面都有这种天才……当然，所谓的年轻，也只是表面看起来年轻而已。虽然他们都活了挺久，不过他们都是能用很短时间踏入傲世圣境的，都是一个大族群里面非常重要的人物。”

    沈翔觉得秦霜要突破应该不会太难，毕竟她是太阳老祖的孙女，而且之前还活过一世，对修行的事情非常有经验。

    “你赶紧修炼吧，你若是能踏入傲世境中期的话，实力肯定会大大提升的。”秦霜道：“即便是天才狂战神，同级别之中也很难胜你，除非不允许你使用六道神镜。”

    起六道神镜，沈翔将之拿出来，虽然之前被融化变形了，但却没有受到创伤，还是可以使用的，只是表面看起来没有那么平整了。

    “我现在得炼丹。”沈翔拿出天创鼎炉。

    “你竟然也懂得炼丹。”悬浮在空中的傲世圣龙看见，有些惊讶。

    “我可是这方面的天才。”沈翔笑道：“你有丹要炼制？”

    “倒是没有，我只是没想到，我还以为你是炼器的！”傲世圣龙道：“我也需要沉睡一段时间，让命元彻底与我的肉身融合。”

    “好！”

    如今这座血风岛非常的安全，若是有人能进入这儿，肯定是非常强大的存在，至少能和傲世圣龙打个平手。

    沈翔之前炼制的万道神土丹只是运用了衍生法，而现在他有足够的时间，所以他想试试看使用冲撞法，他的天创鼎炉用晶皇炼制的，非常的坚固，他觉得应该不会有什么问题。

    接下来，他和以前一样，和封可儿一起炼丹，在使用冲撞法的时候，沈翔自己一个人虽然能应付得来，但却对他消耗很大，若是有封可儿帮忙，他会轻松许多！

    秦霜也在旁边安静的休息，也不知道她此时需要这样修炼，从傲世狂境巅峰踏入傲世圣境虽然只差一步，但这一步却是非常艰难的。

    ……

    沈翔他们在血风岛里面修炼，而外面万道之上的各大城市都砸开了锅，因为狂刀族和魂河神族发布了从所未有最高悬赏的通缉令。

    他们用十块晶皇来悬赏秦霜……以及一个使用“圆盘”神器的人，他们并不知道那是六道神镜，他们也没有与沈翔有关的资料，只能这样了。

    魂河神族和狂刀族回去之后，就发现何衍聪和朱海轩的本命珠碎掉了，这意味着他们已经死去，当初那些人知道秦霜在场，所以他们认定就是秦霜干的，以及一直和秦霜在一起的神秘人！

    悬赏令发布之后，狂刀族很快就有了线索了，因为提供有用的线索也能得到一块万道神土晶的奖赏。

    朱庆能作为狂刀族的十大狂战神之一，带着自己的儿子前去，居然没有带回来，最为愤怒的就是他了，他当然知道自己的儿子有许多仇家，但他从来不知道哪个仇家那么强大！

    朱庆能在一间密室里面，与他见面的是一名满脸高傲的青年男子，这名男子见到朱庆能之后，脸上的高傲之色突然不见了。

    这名男子正是洪乾毅，天古皇族的天才狂战神，他知道沈翔和秦霜的事情！

    洪乾毅把他所知的事情告诉朱庆能，不过他没有沈翔和秦霜是他弄来万道之上的，否则朱庆能肯定会因此暴怒，因为洪乾毅不把沈翔带来，就不会发生这样的事情。

    “拥有紫阳神剑和太阳剑血……还掌握太阳老祖的万道神土，沈翔！”朱庆能听完洪乾毅的叙述，也已经相信洪乾毅。

    因为沈翔使用的六道神镜非常厉害，也只有添加晶皇才能炼制出来，他还怀疑这是太阳老祖炼制的东西。

    “好，这是给你的奖赏。”朱庆能给了洪乾毅一块万道神土晶：“若是有什么发现，你还可以再来的，到时候会有同样的奖赏给你。”

    洪乾毅得到一块万道神土晶，非常的激动，连忙头，然后离开此地。

    “紫阳神剑已经出现了……应该在秦霜的手中，秦霜得到紫阳神剑之后实力突飞猛进，一下子就拥有两个傲世狂战魂……太阳老祖留下的东西果然可怕。”朱庆能拳头一握：“他们如今已经进入血风火海，若是他们拥有太阳老祖的东西，不定能活下来，等派人在血风黑漠外面看好。”

    ……

    王道见过秦霜，也知道秦霜和沈翔关系非常亲密，现在看见狂刀族和魂河神族如此悬赏秦霜和她身边的神秘人，他就知道沈翔和秦霜肯定做出了什么事情，才导致这两个强大的族群有如此大的动静。

    经过王道一番打听，他得知何衍聪和朱海轩都死了，而且死在血风黑漠里面，他还得知沈翔和秦霜都被逼入血风火海之中，但魂河神族和狂刀族回来之后，都觉得他们可能会活着，才会发布这样的悬赏。