    不同于天帝帝俊成为混元一般，天帝帝俊每次的让万族万灵下跪都是他们出自内心的尊敬之心，而绝非如同鲲鹏一般的威压。

    而鲲鹏这次成圣威压，虽然让那些大罗金仙之下的万族万灵下跪了，但那些生灵心目之中并无任何尊敬之意，反而是拥有着一股极强的羞辱之感。

    鲲鹏是个什么东西？一个区区的圣人罢了！

    虽然他们修为不过大罗金仙，但是他们却拥有着无限的可能！

    而反观鲲鹏呢？这辈子也就那样了！无论过去多少岁月，鲲鹏也就是那样了！！！

    “这就是圣人境界吗？”鲲鹏感受到身体内传来的巨大无比的力量，心神不由得感觉到震动。

    他俨然感觉到自己能一招击败之前的自己，不成圣人终为蝼蚁，当初鸿钧的这句话居然是真的。

    本以为圣人之境就是鸿钧为了想要封锁混元之念而设定的一个虚假的境界罢了，只是一个果位，一个依靠着仙道和天道而生成的果位。

    可如今他踏入圣人之境，这才发现，原来圣人境界的实力已然如同混元境界一般，他感觉此时，自己并不逊色于昔日的鸿钧和当今的天帝了！

    “吾为妖师，当教化万妖，凡妖族生灵，皆当奉吾为师！”

    鲲鹏的话语传荡开来，随着成圣之威传荡诸天。

    无尽洪荒之中，不知多少的生灵脸色齐齐一变。

    他们并非是为了自己奉鲲鹏为师而变色，其中还有不知多少并非妖族中的生灵，他们也都冷笑着一声。

    却是因为当今天帝，便是妖族中人，鲲鹏的那句话语，俨然便是包括了天帝，丝毫没有将其排除在外，这也就是说，鲲鹏要挑战天帝权威。

    “圣人？成了一个傀儡之道，也敢妄图挑战天帝！”

    不周山下，元始冷笑一声，双目眺望远方，在他的双目之中是鲲鹏的身影。

    此时，元始身上的气息玄之又玄，道躯好似不再像之前那般残缺一般，好像快补全了道躯，气息越发的深邃强大。

    但是他的实力却还只是在原地踏步，并未踏出分毫，不止如此，他甚至还将那准圣修为都给砍掉了，如今仍是大罗金仙境界。

    虽然修为实力远远落后了不知多少的先天神圣，但是他并未沮丧，而是越来越高兴，因为他看到了一条希望之路，一条终究可以得证大道之路！

    哪怕他在其中走了不知多少的弯路，但最终只要能够踏入那混元之境，便是足矣！

    虽说他修为不高，但洪荒中也无人敢招惹于他，因为三清其余的两位可不是开玩笑的。

    而天帝的实力，元始自然是见识过的，屡次见过天帝面的元始，对于天帝自然是极为敬佩，也知道对方的实力到底有着多么恐怖。

    可以说，洪荒之中其余的所有修士加起来恐怕都打不过帝俊一人。

    而如今，鲲鹏却敢挑衅天帝，妄图做天帝的老师，简直就是狂妄！

    “鲲鹏？恐怕从今往后，就会不复存在了……”通天也在旁边摇头叹息一声，对于那位存在，他自然也是知道的。

    天帝气度极大，对于尚未发生之事，从来不会怪罪于人，但是这并不代表别人已经骑在了他头上拉屎而不会反击。

    “无非是一蝼蚁罢了，何须多加理会。”太上淡漠的话语传出，他那双双眸比之方才所说的话还要更加冷漠几分。

    区区鲲鹏而已，太上从未将其放入过眼中。

    ……

    天庭。

    “大兄，待吾去将其灭杀，区区成圣罢了，也敢大放厥词！”太一面色极近冷漠，满面寒霜，本为大日所显化的他，此时居然让人望而生出一丝冷意来。

    太一身为天帝之弟，于天庭之中实力除却天帝外最强的存在。

    天帝不可轻动，若是遭遇到什么事情都需要天帝亲自出手的话，那未免也太过丢份了。

    “好。”帝俊点了点头，并未多说什么。

    太一的修为他最是清楚不过，区区鲲鹏不可能击败他的。

    得到兄长认可之后，太一出了天庭，朝着北海之北而去。

    他并未掩盖自身的气息，那股霸道无比的气势充斥着诸天，一行而去，令不知多少的生灵侧目。

    天地之间诸多神圣也都在观摩着这一点，他们都感受到了太一的气息，也都知道了太一所想。

    空中神念彼此交流起来，一路遥遥的跟随在太一的身后，而太一并未出手阻挡，而是任由他们观摩，他如此行事也是为了告诉整个洪荒所有生灵，天庭不可辱，天帝不可辱！

    “太一与鲲鹏一战，究竟谁胜谁负？！”

    “自然是太一！太一战力超绝，无尽岁月过去，他仍旧是那般的无敌！”

    帝俊未成天帝之前，妖族屡屡与人冲突，多是由太一出面解决，太一一怒，而天地众生俱惊，这都是实实在在打出来的名声。

    “那可未必！太一毕竟还未真正的踏入混元之境，而那鲲鹏已然得证圣人果位，圣人到底有着多么庞大的力量，无人知晓！”

    “所以，这一战，便能让我们知晓圣人到底有着多强！”

    一个个巨头的神念与天空之中交织，相互交流，互相谈论。

    太一此行，必是前去战那鲲鹏，而他们所讨论的也无非是这么一件事情。

    ……

    北海之北。

    “太一？哼！看不起吾么？吾得证圣人，实力或许不如天帝，但区区太一又岂是吾的对手！”

    鲲鹏眺望着东方，太一的气势并未遮掩，所以他自然也是感受到了。

    他冷哼一声，丝毫不将太一放在眼中，太一名声虽然响亮，但是未必能有如今的他强大！

    要知道，他可是天地间第一个得证圣人的存在，而且圣人之境也确确实实是要比之先前的自己要强大太多太多。

    他自信能够一巴掌拍死先前的自己，如今想来对付太一，应当不是什么问题。

    很快，太一便来到了冥海上空。

    “哼，来的怎得是你而非帝俊那个小儿？！”鲲鹏怒骂一声，再也不惧天帝。

    圣人元神寄托天道之中，天道不死，圣人不灭，而且还能够借助天道之力御敌，这才是他真正的底气之所在。

