    “陛下，查这种事情，千万不能从高层查起。”

    “这样只会提前打草惊蛇。”

    “以臣妾的想法，陛下可以从最基层的小人物查起。”

    “这样就能从最外围弄清楚他们的官职安排，一步步向上的掌握他们的计划。”

    陶香君思索着提醒道。

    “从小人物查起？”

    宁天卓听得眼神骤然一亮，心中立刻有了一个想法。

    他之前就一直在考虑，要想查摄政王的帮凶，从高层查起确实一不小心就会惹祸。

    那时候惊动摄政王，后果谁也难以预料。

    查小人物虽然简单，可是锦衣卫却不能出手，毕竟皇城之内眼线复杂。

    锦衣卫一旦露出马脚，他精心准备的计划便会彻底失效。

    可现在不同了，有陶家私军在城外帮忙，一切担心不复存在。

    “朕知道该怎么做了。”

    “皇后，请你立刻书信一封。”

    宁天卓兴奋的说道。

    陶香君让人取来笔墨，按照宁天卓的想法，将命令书写完毕。

    装进信封后，取来火漆密封。

    再从长发中取下一根发钗，一头印在火漆上。

    一个旁人无法认识的特殊符号，在火漆上清晰可见。

    “陶琳，将此信送往城外达伯手中。”

    “遵命。”

    远处一位女侍快步走来，接过信件后转身离去。

    “陛下，你的计划不出三日就会有结果。”

    “到时候，他们会给臣妾传递消息。”

    “那就太好了！”

    “朕倒要看看，这些人到底藏着多大的阴谋！”

    宁天卓兴奋说道。

    从目前收到的消息来看，神女庙会确实是豪门世家暗中买官卖官的幕后交易。

    各大世家每年都会派出高层在皇城聚集，通过神女庙会捐献善款，预定一些朝中官位。

    谁出价高，便归谁所得。

    而朝廷官员，借此赚取不法资金。

    神女庙会的暗中交易，至少持续了十数年之久。

    这么长时间的交易，让各大世家把持了许多地方官职。

    以至于每个州的地方官员，竟然大多数都是当地世家的亲信！

    再这么继续下去，用不了多少年，一旦大安帝国出现内乱的话。

    全国各地都将分裂割据！

    摄政王参与这样的幕后交易，明显是为了获取更多的资金。

    从而打造属于他的战斗军团，为以后篡位做好准备。

    陪着皇后坐了一会儿，喝了一杯茶。

    宁天卓就被赶了出来，皇后还要继续修炼战斗功法。

    他便直接去了思雅那里坐了一会儿，直到下午才去慈安宫。

    宁天卓从太后口中，得知了今天朝会发生的一些状况。

    摄政王果然拿出了一份地方官员推荐名单，但却跟吏部尚书胡悟发生冲突。

    胡悟认为，摄政王的名单中，很多人员不适合担任地方官员。

    但摄政王却坚持认为，这些官员经得起考核，请吏部全部安排下去。

    结果胡悟大人虽然坚持自己的意见，但朝中群臣一起发力。

    摄政王便取得了胜利，气的胡悟散朝后愤愤离去。

    “父亲大人今天被气坏了，本宫担心他的身体。”

    太后担忧道。

    “这样吧，朕给胡大人写一封信，让他平心静气。”

    “皇帝能够让父亲息怒？”

    “是的，胡大人秉性纯直，眼睛里揉不得沙子。”

    “但是胡大人心中有朕，只要朕让他稍安勿躁就行。”

    “可是本宫更了解父亲，他一定不会轻易让摄政王的那份名单在吏部过审。”

    “这件事情，胡大人可阻止不了。”

    “他虽是吏部尚书，但属下侍郎和郎中们大多数是摄政王的人手。”

    宁天卓摇头道。

    “皇帝到底想怎么做？”

    “太后放心，朕已经让人开始安排了。”

    “不出几个月，朕一定将吏部率先清理干净，让胡大人掌握大权。”

    “朝中的臣子，也一定尽快更换为忠心可靠的臣子，能够辅佐太后处理大事。”

    “不过此事，是由他人帮朕，朕暂时还不能向太后禀明。”

    宁天卓自信的笑道。

    “皇帝……好吧，本宫就等着皇帝的好消息。”

    胡太后现在对皇帝已经是绝对的依赖。

    只要能解决事情，她便相信皇帝的办事能力。

    两人吃过晚膳缠绵了一会儿，宁天卓离开慈安宫，前去胡妲己宫中稍作停留。

    便立刻返回安宁宫休息，等待晚上的天降仙魂。

    这段时间，陆家姐妹专心修炼，内殿中是公孙舞长期值守。

    殿外还有许诸和高福轮流看守，宁天卓的安宁宫全都是自家心腹。

    摄政王虽然对宁天卓的一举一动非常关切，但太后给摄政王的答复一直都是一句话。

    皇帝每天除了去御书房听课之外，一直都在四处游玩，对朝政大事没有任何兴趣。

    这样一来，摄政王也就彻底不把小皇帝放在心上了。

    这一夜天降仙魂，居然又是一个绝代佳人……客印月！

    「绝代佳人：客印月」

    「年龄：二十六」

    「性别：女」

    「修为境界：无」

    「身份：宫女」

    「武力：55」

    「智商：80」

    「农业：57」

    「商业：59」

    「工业：54」

    「军事：52」

    「忠诚：未知」

    「野心：未知」

    「姿容：103」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    客印月是谁？

    二十六岁的绝代佳人？

    系统在搞什么？

    宁天卓看着眼前这位身穿紫色长裙，身姿丰盈曼妙的美丽女子。

    可是心中却无比的疑惑。

    客印月的名字，听着丝毫没有任何印象。

    古代佳人中，什么时候有一个姓客的美女？

    她该不会是……客氏？

    宁天卓心中这才明白过来，眼前仙魂降世的这位绝代佳人。

    弄不好是历史上被称为「奉圣夫人」的明代毒妇，与宦官魏忠贤勾搭一气的那位客氏夫人！

    我勒个去，怎么把她招来了……

    宁天卓心中无语，他一直想要更多名臣和名妃。

    再不济，给他几个能力突出的奸臣也行。

    没想到居然是一个绝代毒妇。

    要知道，这位客氏夫人，历史上给她的评价只有一句话。

    姿色妖媚，为人狠毒残忍、生性放荡。

    ……

    据说客氏在宫中，曾经残忍暗害皇帝的妃子，尤其是怀有龙种的妃嫔。

    只要不是客氏推荐的妃子，都会遭到她的恶毒暗算！

    这样的女人，宁天卓可不敢留。

    不过，看着眼前这位恭敬行礼，姿态曼妙容貌艳丽的女子。

    宁天卓心中忽然想到了另一个注意……

    自己不敢要，那就给别人呗。

    反正给谁，客氏都会祸害对方，也算是给自己帮不少忙。

