    　　陈旭这话说出，雅典娜不由俏脸绯红起来。

    　　下意识就忘记几方正面对敌人的截杀，羞涩的心想，这混蛋总算有些良心。

    　　刚刚陈旭说话的态度，就像丈夫呵斥妻子似的。

    　　表面是责备，但话语深层的意思却是呵护。

    　　而陈旭则没想那么多，微笑往前一步。

    　　“天鹰！我给你一个机会，现在滚回去告诉轩辕，从今往后，他如果愿意乖乖做他的一方豪强，我可以既往不咎！否则，游戏一旦开始，将不死不休！”

    　　听陈旭这话，天鹰先是一愣，而后哈哈大笑起来，好像听到了天底下最好笑的笑话似的。

    　　“很好笑么？”陈旭淡淡的问。

    　　“的确好笑，我原本以为你只是拳脚不错，没想到你说笑话的本领也不错！笑死我了！陈旭，你真是个有趣的人！”天鹰狂笑。

    　　陈旭道：“是么？待会儿你可别哭！”

    　　天鹰缓缓收住笑容，目光锐利盯向陈旭：“既然如此，我只有让你见识下，为什么轩辕少爷再三失手，却依然坚定的派我来！”

    　　撂下这话后，天鹰手指捏出一个法诀。

    　　之后，抬头往天，威风凛凛的喊：“佛陀加身……”

    　　瞬间，天空落往天鹰身上的金芒更盛，眨眼间，这货真有那么几分佛陀下凡的味道！

    　　而后，天鹰轻轻的念起了梵文经书，经语在周围飘荡着。

    　　陈旭静静看着他装逼！

    　　等他眼神锐利，即将要动手的一瞬，微笑着随手甩出一记耳光。

    　　砰！陈旭抽出的耳光生生的砸在了天鹰的脸颊上。

    　　直接将天鹰打傻了！

    　　刚刚陈旭出手的速度，快到令人发指，他都没看清，耳光就响了起来。

    　　一旁跟随来的那些手下，更是眼内尽是畏惧，盯着天鹰的脸，不能置信。

    　　天鹰半晌才察觉这异样，伸手去抚摸刚刚被耳光砸中的地方。

    　　竟凹陷下去了一道掌印。

    　　陈旭这记耳光就像抽在了金属上般，竟留下了一道骇人的五指印。首发

    　　“你……你竟敢……”

    　　啪！天鹰话没说完，陈旭随手又是一记耳光抽来。

    　　瞬间在他另外半张脸上留下了掌印。

    　　紧接着，陈旭的耳光就想不要钱似的。

    　　刚开始，众人还懵逼，各种震惊！

    　　到了最后直接麻木了！

    　　至于天鹰则被打变形了，身上到处都是掌印。

    　　而至始至终，他连陈旭的一耳光都没看清。

    　　抽了二三十记耳光后，陈旭笑道：“还玩么？”

    　　“……”

    　　天鹰盯着陈旭，是又羞又怒！

    　　“结束吧！太无聊了！”

    　　轰隆！陈旭撂下话一脚踹出，天鹰直接炮弹般的飞出，砸碎了后面的车辆，整个胸膛，都被踹碎了，躺在已经变成废铁的路虎中，双眼瞪直，死不瞑目！

    　　至于其他人，此时都被陈旭吓疯了。

    　　陈旭淡淡扫眼众人：“滚！”

    　　撂下话后，顿时一群人仓皇逃窜。

    　　雅典娜则上来，说：“轩辕天翊的人来了，可惜龙先生没来！”

    　　陈旭摇头：“不是，来了，却躲着不敢出手了！”

    　　“……”

    　　雅典娜惊了，扫眼周围却没感觉到一丁点的气息。

    　　陈旭淡淡道：“还不出来？难道要让我请你们？”

    　　话音落下，一旁的树林里走出两人。

    　　“这位先生，怕是有什么误会吧！我们只是正巧路过！”其中一名儒生模样的男子说道。

    　　陈旭嗤笑：“这么巧啊？难道不是你们准备等天鹰出手后，趁机捡便宜？”

    　　“先生是真的误会了，我们也是武修，正好路过碰上有人交手，就想看个稀奇！”另一人解释。

    　　“看稀奇啊？看清楚了么？”陈旭嗤笑。

    　　他怎会相信两人的话，明明就是两人想捡便宜，见陈旭摧古拉朽将天鹰搞定后，畏惧的准备躲过去，却没想到被他发现了。

    　　“先生是高手，还望你原谅我们的冒犯！”儒生说道。

    　　“龙先生要是知道你们这么废柴，你说他会不会气的吐血？”陈旭忽然话锋一转说。

    　　两人听到这话，顿时眼神变了。

    　　陈旭只看两人的细微表情，就知道猜中了。

    　　确定自己的猜想后，陈旭的眼眸忽然陷入恐怖的黑暗。

    　　这下，对面的儒生惊呆了。

    　　“不好！上当了……”

    　　可没等他来得及避开陈旭的目光，他的心灵就陷入到了混沌中！

    　　“鲁丰，你怎么了？”一旁的同伴问。

    　　砰！就在同伴问话的时候，鲁丰一拳狠狠地砸在了他的胸口上，瞬间鲜血就喷射了出去，鲁丰将自己的同伴砸的五脏六腑散落一地。

    　　之后，他木讷的转身盯着陈旭：“主人！”

    　　见到这幕，雅典娜惊呆了，心想，这家伙还有什么是做不到的？

    　　竟一个眼神就将一名指玄高手给俘虏了？

    　　陈旭问：“是龙先生派你来的吧？”

    　　“是！”鲁丰回答。

    　　“去吧，将我的心意转达给他！”陈旭邪笑。

    　　“是！”鲁丰就如同机械人般，点头答应后，转身消失不见。

    　　陈旭则淡淡一笑：“这游戏越发的无聊了，轩辕家似乎没我想象的那么强啊！”

    　　雅典娜则没好气的白眼陈旭。

    　　“你瞪我干嘛？”陈旭问。

    　　“是轩辕家不够强么？是你太变态了！”雅典娜说。

    　　陈旭苦笑：“我怎么变态了？”

    　　“你还不变态么？之前圣地三名大圆满就能拦住你，虽说最终被你击败，一死一伤一逃！但至少对峙的局面是有一战的！可现在呢？你杀指玄、金刚、天象如屠狗，这才多长时间？三个月！”雅典娜说。

    　　听这话，陈旭一愣，的确就像雅典娜说的那般。

    　　不是轩辕家不够看，而是他最近的进步太快了！

    　　“行吧！你有理！”

    　　“现在可以去帝都了？”雅典娜问。

    　　“去吧！跟这些小蚂蚁动手太无趣，我倒要看看在帝都他们还能耍什么花样！”

    　　撂下话，两人换了辆没损毁的路虎，往帝都的方向狂奔而去。

    　　而此时，龙先生正在冀北的天城。

    　　鲁丰很快就回到了天城。

    　　龙先生得到消息后，将其叫进酒店房间。

    　　鲁丰进门后，龙先生问。

    　　“怎样？”

    　　“他很强！我们失手了！”鲁丰回答。

    　　“失手了？轩辕家的天鹰呢？”龙先生问。

    　　“死了！”

    　　“什么？”听到这消息，龙先生眼内尽是震骸。

    　　天鹰可是能媲美叶天南的存在，是轩辕家藏了多年的底牌，竟一个照面就被陈旭给宰了？

    　　这……

    　　龙先生都不知该怎么形容自己的震惊了！

    　　他却没想到，更令他震惊的还在后面。

    　　就在他琢磨这陈旭究竟有多强的时候，鲁丰忽然出手，一柄匕首直戳他的胸口。

    　　龙先生下意识身形横移后，匕首从腰腹而入。

    　　“该死……”

    　　此刻一旁龙先生的贴身护卫，冲上拳来一拳砸在鲁丰的胸口。

    　　鲁丰一口鲜血喷出，却不管不顾的继续刺杀！

