    小G从废弃物中慢慢爬起，眼中露出一丝失落，她不知道自己的主人为何会拒绝自己的亲近。

    此刻的表情，像极了被遗弃的孩子。

    孤零零的蹲在地上，刚才林起的一巴掌根本没对她造成多大的伤害，但让一个刚刚进化成人形的小丧尸，心灵都被拍的快灭了。

    “那个，不好意思，我真不是故意的。”

    林起深吸了一口气，接受了自己的宠物变成人的事实，慢慢走上前伸手按在小G的脑门上。

    一股黑色的液体慢慢从手中渗透而出，渐渐朝小G身上蔓延。

    片刻后，光溜溜的小G身上覆盖上了一层黑红色的衣裙，看上去才正常了一些。

    “可惜了，用的是爱丽丝模板。”

    林起撇了一眼板正的黑红色长群，眼中露出一丝失望。

    虽然现在还小，可等长大了估计也是那副飞机场。

    将心神收起，林起查看起小A哦不，是小G的新属性。

    【小G】

    【人体模板】

    【力量：100】

    【敏捷：100】

    【精神：100】

    【魅力：100】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    只是一次进化，她的属性直接提升了一倍！

    “估计要不了多久，这家伙的属性都能超过厉害的进化者了。”

    林起很满意小G的这次进化，属性上先不说，至少外形带出去已经能见人了。

    “红后，你指导她学习一下人类的知识和语言，我需要出去一趟。”

    研究所中还留了一套信号接收器，因此红后可以远程的链接至此。

    林起没有理会小G露出的不舍表情，下了楼后，在研究所前的停车场巡视了一圈，找到了一辆平板电车。

    城市街道早已瘫痪，到处都是丢弃的汽车和障碍物，因此想要顺利的抵达城北的基地，只有用这种小型的交通工具。

    不然就只能靠双腿跑路了。

    电车停放了几天，几乎没什么电了，可这并不影响什么。

    从凤凰空间中抽出一根充电线插在电车的充电口，林起拧了把油门，飞快的窜了出去。

    城东研究所离城北基地有有一段相当远的距离，但若是走环城路的话，基本上没有什么阻碍，所以林起直接骑着电车朝北行去。

    待绕到环城路上时，身后已经跟了好几只丧尸了。

    “滴！滴滴！”

    一路打着信号，如果有幸存者的话，林起也不介意捎带上一成。

    可环城路毕竟属于偏僻地带，就算有人也早就依附与附近的基地了，而且异界降临的时间点，城中的幸存者基本上都向城北基地靠拢了。

    “这么多幸存者都向城北基地靠拢的话，估计用不了多久他们应该就能兑换出安全令了吧。”

    除去基地中大量的普通人，那些进化者和战士们每日清理丧尸所收获的积分也不是个小数目，再加上今天进入基地的人每人都贡献一些，凑够那一百万积分应该不是难事。

    想到此处，林起调出光幕给管飞发送了一条信息，求证心中的疑惑。

    管飞此刻正在基地中布置防线，因为上次降临的场景大家都十分清楚，那些降临的异界生命会无规则的散布在大地上，因此基地的每一处都会有危险存在。

    收到林起的信息后，管飞脸上露出一丝苦笑。

    “林兄弟，大家都跟你一样的想法，当初我们却是获得了不少的积分，可大部分都被京城基地给挪借了过去，谁能想到第二次降临会这么快来临。”

    “现在基地临时凑到的积分连五十万都不到，即便今天每个进入基地的人都贡献一些积分，恐怕也达不到一百万。”

    回复完信息后，管飞又忍不住骂骂咧咧了几声。

    基地的掌权者脑子都特么进水了，人家要积分你就给，都不知道留上一手！

    关键时刻还特么靠我们冲锋陷阵！

    小电车驰骋在公路上，虽然前方有不少汽车和障碍物阻挡，却依旧不能阻止它的运转。

    即便实在遇到无法通行的道路时，林起一手提着电车都能跃过去。

    行驶了大半个小时，已经快要来到城北的范围了。

    正当林起准备加速前进时，右边一条公路上突然窜出一辆越野车。

    距离很远时，林起就听到了越野车的轰鸣声，提前将电车驶向了路边，避免被不长眼的家伙给撞到。

    但让他没想到的是，那亮越野车极速行驶过来，一个拐弯竟然无法掌控方向，竟直直的朝他撞来。

    “晦气！”

    林起暗骂一声，正准备弃车躲开时，却见驾驶室中的那人猛打方向盘，车身直接一个翻滚，擦着电车的后面翻下了公路。

    “咳咳！我的老姐，以后再也不让你开车了，这都第几辆了！”

    翻在路沟里的汽车门直接被踹开，从里面爬出一个年轻的小伙子，抱怨的着叫嚷了几声，一副心惊肉跳的模样。

    “这能怪我？要不是为了躲人，我能翻沟里去？这下好了，还有那么长的路，咱们跑着去吧。”

    驾驶舱中又爬出一个人来，虽然林起没看清容貌，可听声音就能感觉出是一个清爽干练的少女。

    “兄弟，没撞到你吧？”

    少女仰头，脸上露出不好意思的神色。

    “没事倒是没事，不过你们的车应该报废了吧？”

    林起扶着电车，心中有些意外。

    这种环境下，竟然还会有人主动道歉？

    “没事，现在大路上到处都是车，随便弄一辆都能开。”

    少女拍了一下身边弟弟的后脑勺，一跃从沟里跳了上来。

    “不是你跟我说话让我分心，我会差点撞到人？”

    两人又斗了几句，那少年将越野车中两人的随身物品都取了下来，也跟着跳上大路。

    看两人的身手，都是属于进化者层次，而且实力还不低。

    “兄弟贵姓，刚才实在不好意思，我老姐是个马路杀手，不过你放心，她从来没撞过人。”

    “免贵姓林，刚才确实吓了我一跳，我都准备弃车了。”

    两人的道歉让林起很是不知所措，心中不禁感叹，虽然是乱法时代，可世上依旧还有正常人的。

    “你也是去城北基地的吧，不介意带我们一程吧，刚才我看了看附近的车，里面都没油了，正好我们的越野车也没油了。”

    少女挨个看了一遍附近的报废汽车，发现油箱全部都被打开过，也没了继续寻找的想法。

    这里距离城北基地还有一些距离，如果走着的话虽然不费什么劲，可谁也不想迈着双腿走路。

    林起那平板电车，带上两个人挤挤还是可以的。

    “对了，我叫罗小微，他是我弟弟罗小宁。”

    罗小微探头看了看电车，发现还有百分之五十的电量，满意的拍了一下。

    “是啊，带我们一程吧，我和我老姐可是很厉害的进化者，路上可以保护你！”

    罗小宁一副我很厉害的表情，帮助人对他来说，应该是一件很骄傲的事。

    “好吧，应该能撑到城北基地吧。”

    罗小宁听到林起同意，就跨坐在了车上，并且向前挪了挪，给自己姐姐挤出来一个位置。

    “你们下来，我来骑！”

    罗小微眉头一皱，电车后面只剩那么一点位置，她的屁股怎么放得下？

