
第132章召见

一边喝这自己做的私酿，在吃着“芜菁馅”的水饺，谢玉再顺便讲几个经典笑话。

这种日子过得，也算可以了。

只是突然，姬如仙变化的曲调，明明姬如仙在，但突然从她嘴里传出，帝释天的声音。

这个声音一下子，把谢玉拉回了现实，让谢玉又意识到，自己被囚禁的事实。

看着已经跪下，吓得噤若寒蝉的众女，谢玉不知道说什么好。

不就是明天一起开个年终会，可也不用搞这么恐怖吧！

而且还挑吃饭时间，谢玉顿觉这“芜菁馅”水饺都不怎么香了，还好外界有天然的大冰箱，不怕坏。

这本来是庆祝的活动，谢玉因为帝释天的打扰，又见众女情绪不高，只能匆匆结束了。

晚上谢玉没陪姬如仙，而且独自一人进入“睡功”状态，经过小半年的习练，这对这睡功谢玉也是越发有经验了。

这睡功，谢玉已经可以熟练的随时入睡和收功醒来，而且在入睡时，谢玉的警觉性，反而比平常更好。

谢玉在“扶摇子蜇龙法”的“仰卧式”和“侧卧式”，来回变换，不断调整自己的状态……。

第二天，谢玉吃了剩水饺做的煎饺，当然又搭配了些豆芽菜，这大冷天，吃点绿心情也好些。

饭罢，因为已经去过一次了，这次到不用，在让姬如仙带路了，其实估计，她也不多想去，帝释天某些方面太恐怖了。

这次谢玉，特意带上了自己做的麋子披风，开始向恐怖的虚空天界赶去……。

看到前面的十多人影，三五成堆的，谢玉心中咯噔一下，难道自己是来晚了吗？

这是谢玉入天门以来，第一次参加的天门会议，自己可以特意起了个大早的，没想到比自己早到的这么多，要是迟到？

想到这里，谢玉越发忐忑起来，不过谢玉扫了一眼，看到神判还有神算都在。

就开始向他们所在的位置赶去，毕竟算是“熟人”，看看能不能打听下情况。

倒是有几人，看到谢玉向神判神算那边走去，露出惊讶之色，但又不好多问，只是在心中猜测着什么。

这时的神算，看到谢玉向他走来，心中也流出复杂之色，但很快又隐藏了起来。

神算这堆人有四人，分别是神判、神算，和谢玉未成见过面的一男一女。

男的神色倨傲，但是也是个大帅哥了，小卓给谢玉画过他和神母的画像，谢玉知道这人是冰皇，帝释天的大弟子。

女的怎么说呢，不但漂亮，而且有一种雍容华贵的气质，谢玉明白怪不得叫她神母洛仙，这气质叫神母不愧。

不等谢玉先开口，神算反倒先说话了“棋将，今日可是大事，十年难有一次，你来的可有些迟缓，可是舍不得家中美人？”

谢玉，连忙表示歉意，要让帝释天想歪了，谢玉处境就更不好过了。

倒是神母洛仙，虽然第一见面，但她明显是一个人情达练之辈，出来，安慰了谢玉几句，让谢玉大生好感。

倒是冰皇，还是冰皇一副天老大，他老二的样子，不知道想些什么。

看着谢玉更加不爽，不但因为冰皇的倨傲，还因为，谢玉无意得知，金玲和小倩的梦中情人，居然是冰皇。

让谢玉有点嫉妒，金玲就不说了，小倩每次提到冰皇，晚上被会被嫉妒的谢玉多种几次“蘑菇”。

倒是小卓，让谢玉比较满意，虽然是冰皇所派，但她对冰皇的印象并不太好，而且小卓美术功底还不错，有教谢玉画画的技术。

众人有小声了交流了些，谢玉插不上嘴的话题，约莫半个小时后，坐电梯感觉又来了。

果然，在谢玉瞎想的功夫，众人很快被转移到一个冰道里。

这时没有像谢玉第一次，开始时一样，再次被转移到那个大冰室之内。

而且由冰皇头前引路，众人无声跟随，七拐八拐的，才又来那个大冰室。

看众人不做声，谢玉也不好说什么，不过这次谢玉“坐电梯”，不知道是不是和自己体内“特小金丹”的关系，好像发现了些端倪。

大约和五行奇门有些关系，当然重要的是帝释天引导作用。

来到大冰室，见帝释天，端坐于大冰椅上。

众人连忙跪倒在地，这时的谢玉可不想得罪人，也只好随大流同众人一起跪拜帝释天。

一同口呼：“见过主人，祝主人春秋万载，长生不老。”

谢玉虽然不爽，但也跟着众人一起，喊了三遍。

事后，谢玉只当为这三百岁的“老人”，祝寿了，才安慰住自己受伤的心。

只是帝释天，并不搭话，只见他缓慢的把他的手掌推向众人。

这掌法虽慢，但这磅礴的无形之力向众人汹来，谢玉知道这不能小觑。

这就要感谢神算，“偷塞”给谢玉的一张纸条了，让谢玉知道这个情怎么应对。

很快谢玉和众人一样，运起“圣心诀”功法，在自己前面竖立起十一道无形的寒冰劲，抵挡帝释天功力的侵袭。

没错是十一道，这半年谢玉也不是白练的，靠自己又修炼出一道“圣心诀”异气，让自己的心跳脉搏身体机能，又缓慢了几分。

照这样下去，谢玉“长寿”还真是没问题的。

不过很快谢玉就被帝释天的真气异力，给推的往后退却。

但谢玉也并不恼怒，他知道就是表现再好，帝释天也不会当过他的。

很快谢玉就从还算靠前的几个位置，给推到了最后一名。

这时谢玉已经能看到，在他面前所谓的倒数第二，也有“圣心诀”异气二十二道，更别说处在第一名的冰皇，他居然有“圣心诀”异气三十二道。

冰皇之后是第二名，是神母洛仙的是三十道“圣心诀”异气。

其他最高的是神判的二十八道“圣心诀”异气，和神算的二十七道“圣心诀”异气。

就这也让谢玉惊心不已，谢玉可是知道，这“圣心诀”异气的修炼难度，越往后越难的。

别看谢玉修炼的这么快，那是他有“葫芦印记”那个外挂，帮他消化平顺元精之气，这半年他自己修炼过，可是知道难度的。

其实，帝释天对谢玉半年时间，把“圣心诀”异气修炼出十一道，还是满意的，这样的话，谢玉很快就是会是只合格的“食物”。

当然，这也是他给谢玉，大量自己“血精丸”的目的之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696573"  chaptername="第132章  召见">加入书签</a>
</div>
