    陈律这回走，从他的背影已经看不出情绪了。

    徐岁宁想，这是他冷静下来以后想的决定，说明不管哪一种结果他都做好了准备，当然不会有过多的情绪了。

    陈律还愿意回来找她一次，其实已经是放低了姿态，很不容易了，也算是给她铺好了最稳当的台阶。毕竟陈律这辈子能有几次服软的机会呢？

    要是有旁人在，估计要骂她不知好歹了。

    只是一时的诚恳，代表不了以后啊。而且人生有那么多选择，这一次看来也许是她不懂得把握一个极品男人的示好，但谁又敢保证，她往后会不会遇到更好的男人。

    徐岁宁重重的叹了口气，把陈律的零食还有雨伞都拿进了家里。

    既然已经说清楚了，就不怕这点零食会带来纠缠什么的。

    徐岁宁这一晚有些失眠，倒不是说留恋不舍，只是单纯思考了下她的感情路，就有些睡不着了。

    她在陈律这里差不多也浪费了大半年的时间，她这个年纪已经不年轻了。转眼可能就到了三十，也许找对象就没有那么容易了。

    女人就是这样，从一段感情当中彻底脱身出来，夜深人静时就很容易去想以后。

    只是第二天去工作时，徐岁宁又恢复成元气满满的模样。

    这段时间也冒出些帖子，说百闻产品“网红营销”，网红营销也没有错，但就是容易被划入网红鸡肋产品的范畴。

    可见，徐岁宁想走网红路线，又想稳住口碑，这种另辟蹊径又跟大牌相似的路线并不好走，大牌底气足，徐岁宁没有。

    大牌的底气不仅仅在于资本，还有几十年的品牌历史品牌文化，还有过硬的产品质量，广大的受众基础，这些都是百闻所没有的。

    跟洛之鹤以及两边公司职员开完会之后，决定了从产品到营销再到渠道层层升级模式。

    至于产品这一块，最重要的还是研发投入以及人，研发也得靠专家。不过这些都是研发部该做的事，洛之鹤那边自然会处理。

    徐岁宁依旧是在营销上下功夫，现在的社群新零售模式，买卖之间的许多环节都已经省去了，明星代言效果也未必见得好，再者百闻牌子小，请不到大明星，二三线流量带货能力未必就强。体验经济下，情感营销跟碎片化，也不见得就没优势。

    她在营销上依旧抓住体验二字，试用装是重点，但该怎么设置小样的规格，也是有考量的。以及何种赠送方式，才会是收益最高点，都需要计算。

    别看只是这么点小问题，徐岁宁得加班好几天，营销不仅仅是这一点点的计算，还有小样包装、整套营销方案如何实施，都是需要一并考虑的问题。

    只不过徐岁宁没想到的是，苏婉婧会在她大半夜加班的时候来找她。

    她看到她的时候，苏婉婧的眼睛都是红的。

    徐岁宁见过苏婉婧这么多回，从来没有见过她这副模样。

    再等徐岁宁往下瞧，整个人都不淡定了，她里面的衣服凌乱不堪。

