    第15章15.卖出

    “就你们两个过来当东西？”一个高大的身影出现在柜台后面，这人就是伙计喊来的掌柜。

    他皱眉看着面前衣衫褴褛的难民，就他们这风吹就倒的模样，能有什么贵重东西。

    狠狠瞪了一旁的伙计，心里却在考虑着要不要换一个人出来在这里看店，这小子眼神真的不行。

    古文恒对这一幕却像是没有察觉，对着掌柜做了书生的礼，这让掌柜不由得有些重视起来。

    “掌柜，是小子要当祖上传下来的东西，想让掌柜的鉴赏一下。”

    “你是读书人？”

    “小子不才，才考上童生，只可惜生不逢时，现在遇到了困境，也只能愧对祖上了。”

    想到现在的世道，掌柜的脸也柔和了一些，“那我先看看东西。”

    这县城也就还有几口井还能取出水来，要不他们也不敢在这里坚挺着。

    “这是当然。”古文恒小心翼翼地把手中的镜子放在高柜上，“这也是祖上偶然间得到的，如果不是真的到了这困境，小子也不敢打它的主意。”

    掌柜只一眼就呆住了，这清晰映出屋梁的东西他还真是从所未见。

    “这是铜镜？”

    古文恒，“也可以这么说，只是这东西跟铜镜有很大的区别，可以把所有事物照得清清楚楚。”

    掌柜小心的把镜子拿在自己手上，看着从镜面中清晰照射出来的脸庞，脸上却不显半分。

    朝旁边的伙计比了个手势，那伙计连忙把旁边的小门拉开，客气的把他们两人请了进去。

    “此物想怎么当？”

    “……”金芊芊他们一时没反应过来。

    “如果是死当，我可以给你们这个数，”掌柜比了一个手势，“可如果是活当，那得打个对折。”

    古文恒为难的看了看，“可这毕竟是祖上的东西，我还想着有朝一日人把它赎回来。”

    金芊芊却一把抓住古文恒的胳膊，“这能当吃还是能当喝？那么大一家子等着粮食救命，多一些银两伴身，不比什么都要强。”

    “可我也不能贱卖，我祖母可是再三叮嘱，这东西是传家之宝，我要是这么卖出去，以后怎么跟她老人家交代？”

    金芊芊也不舍得看了看掌柜手里的东西，悄悄的凑到他的耳边嘟囔着，“不是还给你留了一个。”

    那掌柜双眼一亮，这东西还是一对。

    古文恒看到金芊芊嘴角在抽搐，知道她快忍不住了，“你相公我心里有数，咱们家什么时候轮到你做主了？站一边去。”

    金芊芊一脸委屈的倒退两步，把头垂得低低的。

    掌柜看着她那一耸一耸的肩膀，双手还掩着面，知道这小媳妇是被她相公喝斥，正在那里伤心的抹眼泪。

    不过这是人家的家事，他现在只想着怎么把手中的宝物下来，最好是能让对方一整对都出手。

    愧疚看一眼金芊芊，“刚刚听这小娘子说了，这东西可是成双，如果一同出手，我可以把价格给你抬上一些。”

    他们在这边坚守，也是想借着这旱情，收一些物美价廉的老物给东家创利。

    要是能把这东西带回去，可算是大功劳一件。

    “……”

    ＆

    古文恒才一出当铺，就把手中的银票和银子都转手交给金芊芊，金芊芊迅速把东XZ到空间里。

    “没想到一个小镜子在这里这么值钱。”金芊芊捂着胸口，“刚刚可把我给憋坏了，差点没忍住笑出来。”

    古文恒心里也有些小激动，有了这时代的钱币，他心里也才安稳一些。

    要不总是这么凭空拿出东西，早晚会引起别人的怀疑。

    “这个地方还算是低价出售了，毕竟这当铺也就这么大，这差不多是他们能拿出的最大的额度。”想到刚刚在里面讨价还价，古文恒还觉得有些新奇。

    “那这也太穷了，”金芊芊回头看了一眼那已经有些年代的店铺，“就这几百两就把铺子掏空，看来也不是很有实力。”

    古文恒敲了一下她的脑袋，“还是学经济的，忘了这边这几百两银子的购买力，知足吧！”

    要知道那老头，之前可是一口咬定了五十两，经过他的卖惨和欲据还迎，这才把价格定到了三百三十两。

    “一下子没转过来，”金芊芊在心里默算了一下，有点小小的心虚，就这么几块钱的镜子，一下子换了几千斤粮食。

    “这下次转过弯了吧，”古文恒站在街道中间，前后看了看，“咱们抓紧时间买一些东西，别错过了关城门的时间。”

    进来的时候，那些衙役再三交代，出去之前不把名字划掉，到时候整个队伍都要受他们的牵连。

    金芊芊，“那咱们去买一些粮食，再去买两套衣裳。”

    买粮食是为了遮人眼目，衣裳却是这两人实在是太穷，两件破破烂烂的外衫，已经是缝了再缝，再不置换，估计接下来就应该要把被子拆了当衣服穿了。

    古文恒低头看着自己，就算是他想再低调一些，也不能认同现在的穿着，昨天不过是跨步大了一点，裤腿内侧直接裂开了一道口子。

    还好有外面的罗衫遮挡着，要不他都不知道还有没有勇气迈开腿。

    “买，多买几套留着备用，这以后还有很长的路要走。”

    至于留在这一边城镇，古文恒和金芊芊都知道这不现实，不说他们现在难民的身份，这边干旱越来越严重，往后的日子只会越来越艰难。

    顺着队伍的方向继续往前，这也是他们两人这些天商量出来的结果。

    这小县城虽然不大，该有的店铺都有，金芊芊本来觉得自己已经很富裕，吃的用的都有。

    可真正到了这些商店，才察觉到自己空间里的那些东西，跟这个时空格格不入，就连最普通的杂粮，都要比他们这铺子里的高上几个档次。

    更不要说那些衣裳，日用品，那都是不能见光的。

    “咱们多买一些，”古文恒自然也看出这里面的差异，反正现在口袋也鼓了，自然该买的就要买。

    衣服不管好坏，每人都按着自己的身量差点把人家铺子搬空。

    (本章完)

