    “干再多活，不如给领导买双袜子。”

    赵圆深有感触。

    制作戒指，其实就是接的私活。

    “你这样想是不对的。”

    查理兹严肃说道：“天空镇，甚至脚下的这一颗星球，只是天网公司的一处分部，这里所有的一切，都不过是为天网公司服务。

    天网公司的目的地显然不在这里，而是在更加广阔无垠的无尽世界之中。

    而天网公司，更是要紧紧团结在以周老板为核心的领导班子身边。

    为老板服务，就是为天网公司服务，这是最大的目标，也是最基础的前提。”

    赵圆闻言，当即惊为天人，对于查理兹敬佩，不只再停留在他在科学理论上水平，忍不住赞叹一句：“与君一席话胜读十年书。

    我的思想觉悟不如你高，以后还要多和你学习才是。”

    “你应该做的，不是更多的揣摩老板的心意，而是对天网公司以及天空镇的制度的学习。

    复兴人类的文明社会，走向更加遥远的无垠世界。

    这是正在建设中的天空城的口号，和立根之本，自然代表着天空城以后最根本的利益所在，而利益全部系于老板一身。

    你仔细想想。”

    查理兹拐弯抹角的说道。

    赵圆举起大拇指，夸赞说道：“查理兹博士，不愧是选修了社会学和法律，对于社会和制度的理解，就是要透彻！”

    “嗯，一会儿你给我引荐一下鹿先生和小瓶子小姐，我要了解一下东方的武学知识。老板让我可以去藏书阁三楼自由选择一本武功秘籍，我对这个很有兴趣！

    异界东方的神秘功夫，似乎就是将宇宙中的原力能量，引入自己的身体之中，让自己的肉身和精神，得到升华，以自身不断进行改造，通过不断进化，以达到一种牛逼的状态。”

    查理兹话题一转说道。

    赵圆点头：“那没问题。不过，你说的进化，是值得商榷的，我认为这不是进化，而是一种优化，我现在就修炼了鹿鼎功，你或许还不知道，我现在的身体状态就在进行优化中，以前喝凉水都长肉，现在却渐渐瘦下来了，而且它还让雀儿活力大增······”

    “呕吼！”

    查理兹脑袋一歪，看着赵圆。

    赵圆重重点头，表示确定。

    且不提两位正开着车，对社会制度，人性伦理进行深入探讨的赵圆和查理兹两人，周扬此时返回到了别墅之中，研究着手里的两枚无限戒指。

    “这些不完全和灵气相似，而是既有着能量，却又包含一种玄奇的信息，这种信息难以解析。”

    周扬看着右手指上的心灵戒指，繁复神秘的花纹亮起金黄色的光芒，氤氲的金色能量如丝如缕的飘散在他的身边。

    在他的理解中，无限原石相当于龙珠、阿拉丁神灯一样，是让人心想事成的东西。

    凑齐六颗宝石，引导出其中的力量，自然能够心想事成。

    便是没有凑齐六颗宝石，只有其中一颗，也可以做到宝石对应的规则的事情。

    不过现在，虽然能量已经引导出来，但周扬想要直接应用，却很有些不容易。

    “或许这也是离开了漫威世界所导致的。就像是龙珠离开了龙珠世界可能也没法召唤出神龙，阿拉丁神灯离开了一千零一夜或许也搓不出精灵。”

    周扬这样想着。

    但他也确信，无限原石肯定还是可以使用的。

    周扬闭上了眼睛，感受着引导出来的能量之中，那种玄奇的信息。

    一刻钟后，

    周扬左手之中，多了一支惊恐的小白鼠。

    “不要！”

    白兔兔看着周扬的眼睛，它已经被恐惧所支配。

    “去，给佩奇来一个千年杀！”

    周扬开口说道。

    “哦。”

    非常奇怪和神奇。

    周扬的话音一落，白兔兔脸上的恐惧忽然就消失了，那样的突兀却又无比的自然，仿佛本来就应该如此。

    白兔兔从周扬的手里跳落地面，“嗖嗖”跑出门去，朝着正在院子里溜达着的红皮猪就窜了出去。

    几秒种后。

    “昂~”

    一声猪叫。

    院子里一阵鸡飞狗跳。

    “不是我干滴，你听我解释嗦，嗷~格老子~你当老子吃素的嗦~你再追老子滴话，老子和豆豆说······”

    佩奇的怒吼声，白兔兔的惨叫声，豆豆的欢笑声。

    院子里一时充满了欢快的空气。

    “心灵控制！”

    周扬看着手里的心灵宝石。

    这是他从宝石所引导出来的能量信息之中，所领悟到的一个能力。

    他对这个能力很满意。

    “心灵原石不只这一种能力，不过其他的似乎藏得更深一些，以后可以慢慢参悟，只有领悟到其中的东西，才能释放出这种能力。”

    周扬心思一动，右手食指上的心灵宝石已经暗淡了下去。

    他举起左手，食指上面的空间宝石亮了一下，继而戒指上面的图文次第亮了起来，幽蓝色的光芒蔓延到了空气之中，如波纹一样荡漾。

    照虎画猫，

    周扬闭上眼睛，窥探着空间宝石上面镌刻的秘密。

    一刻钟后，周扬的身影忽然模糊了一下，像是水纹波动了一下似的。

    周扬睁开眼睛，朝着外面走去。

    念动力一动，屋门打开。

    “哈尼，午饭吃烤肉。”

    走到客厅门口的时候，正好看到穿着格子衬衫，衣摆塞进了牛仔裤中，英姿飒爽的吉尔，手里拖着一头鹿走过来。

    “刚刚猎到的？”

    周扬问道。

    “嗯，就在农场外面的那一片密林里。”

    吉尔扔下了手里的梅花鹿，朝着周扬跑来，就要和他来一个爱的抱抱。

    不过，就在她扑进周扬的怀里的时候，却直接穿了过去，就像是穿过了一个影子一样！

    “哈尼！？”

    吉尔往前一个跟头，稳住了身子，转过身来疑惑不解的看着周扬。

    “哈哈哈哈。”

    周扬看到吉尔懵逼的样子，忍不住笑出声来：“我现在正处在一处折叠空间中，你看到的我，就像是镜子里的我，镜花水月一样，虽然你能听到我的声音，看到我的身影，却无法碰触到我的身体。”

    他说着，左手上的戒指暗淡下去。

    这个时候，他往前走了一步，握住了吉尔柔软的小手，拦着她的腰肢，抱入怀中。

