    原本的音乐工作室，能力有余，创作不足。

    实话实说，必须要有一个特别贴合人物的主题曲，拿出其中的“主题动机”，在其他方面进行变换渲染才足够。

    所以，卡在这个“优秀的人物主题曲”上，让整个组的工作都陷入了停滞。

    动漫的配乐常常围绕人物来设计。

    一个人物主题曲。

    然后通过人物主题曲的主题动机，也就是“亮眼”的旋律，来进行不同场景，不同事件的变奏。

    原本的制作组，“改编发展”的能力极强，但是创意和创造力不同。

    给他们优秀的主题曲，可以玩出花。

    后续就会很简单。

    但没有优秀的人物形象主题曲......

    就拉了。

    “《JOJO》的作品无疑是很优秀的，我们的音乐制作组实力也很强，但我们遇到了很大的问题。”

    斋藤开着会。

    其他制作人分组组长也显得有些脸色不好看。

    “没有一个亮眼的主题曲的话，会影响后续很多的制作，毕竟，《JOJO》最大的亮点，就是这不同性格却非常鲜明独特的角色形象。”

    “今天的投稿就只有两个。”

    “......”

    沉默了片刻，斋藤开口道。

    “先听听看吧。”

    众人点了点头。

    前段时间的稿子还不少。

    但即使那么多，都遇不到心仪的，更何况只有两个。

    甚至已经有人在想，要不要去找一些已经有的音乐，然后买下版权进行运用。

    但还是否定了这个想法。

    人物曲，最忌讳的就是这种情况，很容易将人心目中角色的形象，转化成原曲的创作背景形象，对动漫是有害的。

    “这什么破烂，垃圾！垃圾！！”

    听了第一份稿件后，众人的心情就跌落到了谷底。

    平平无奇。

    太平平无奇了。

    动画组想要的感觉，可以说一点都没有！！

    人物主题曲，你就不能动动脑筋吗？

    “继续吧。”

    斋藤心累，但还是挥了挥手。

    如果实在不行的话，只能从制作组这边抠出一些经费，去请业内的几个大佬出手了。

    可以用分成来吸引，但未必会有人看得上。

    漫画火是火，但漫画火不火，只是决定了它会不会动画化。

    不代表动画能不能火。

    漫画火动画不火，动画火漫画扑街的例子也有很多。

    漫画再好，本身如果动画做的不好，扑街的概率很大。

    何况本就“标新立异”的《JOJO》......扑街过一次。

    取悦大众的制作思路都扑街了。这回再次制作，居然选择在“标新立异”这条路子上走到死，不被看好是肯定的。

    点开唯一幸存的邮件后，众人更有点不看好了。

    【“巨大な花火”音乐工作室】

    虽然霓虹人get不到大呲花这个梗。

    但这个名字，从来没听说过。

    经常与业内打交道的众人，是真的一次都没听过。

    很可能是一个特别崭新的工作室！！

    扫了一眼名字，却听到音乐制作组的组长惊疑了一声。

    “嗯？”

    众人看向名字。

    《決戦~重なり合う運命~》

    决战~重叠的命运！

    实话实说，这个名字吸引了几人的兴趣。

    这个“重叠的命运”，还真与之前稿件的作品思路完全不一样！！

    主角与反派从小就有很深的因缘，直到最后，一同沉溺于深海之中，那句“我们的命运是相连”的，似乎从音乐的名字上就很符合！！

    只不过，只是稍微有点兴趣罢了。

    “嗯？这还附上了创作思路？”

    斋藤若有兴趣的扫了一眼。

    【JOJO与DIO的因缘，纠缠的命运，共同书写了一个故事，所以创作思路上，我将两人的印象揉在一首曲子里。】

    并没有多余的话。

    但斋藤却微微一笑，又皱了皱眉。

    思路还挺新奇的，但这么无疑更会增加制作难度，很难想象会在这个时候遇到优秀的作品。

    “听听看吧！”

    “嗯！”

    斋藤开始播放。

    众人皱着眉。

    轰！

    一开始那管乐与打击乐组的轰鸣！

    弦乐的不和谐音符插入！

    阴暗感袭来。

    像极了反派的出场！

    很快，便有女声合唱加入。

    一种充满黑暗的不详感，一种充满宗教感觉的仪式感骤然升腾。

    不断递进的向上音阶，仿佛预示着DIO终于从人类，变为了吸血鬼一般！

    降临感！！

    那是变成吸血鬼，超越了人类，获得不老不死的DIO！

    那超越了人类的恶人，带来铺天盖地的压抑感与阴暗感！

    黑暗中，恶人的统治者！

    很快！

    紧张压抑的音乐，在黑暗之中，仿佛在勾勒着一种动荡感。

    当女声吟唱再次来临后，不详的调性让邪恶感倍增。

    强烈的重音，将力量感衬托完美。

    终于。

    “咚咚咚咚！！”

    重音落下后，只剩铺陈的底声。

    突然，圆号响起。

    黑暗之中，一道光明出现！

    昂扬的旋律出现，仿佛太阳的光芒驱散了邪恶的黑暗。

    神圣且正直。

    那便是主角出现后，仿佛驱散黑暗的阳光一般的伟岸身姿。

    正是体现了“勇气”的主角。

    勇气，即为人类的伟大！

    在黑暗之中迎来的希望，居然让整个动画制作组的人一瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    弦乐的颂扬，管乐的力量！

    很快，音乐变得极其有对抗性与活力。

    战斗性！！

    很快！

    那意味着不详的违和和弦再一次切入！

    轰！

    轰轰轰！！

    几声长鸣，恍若悲壮的送行。

    最后，一声长长的低音结束了整首音乐。

    是的。

    作为超越了人类的生物，吸血鬼的降临，占据了乐曲绝大部分的段落。

    而主角代表人类的闪耀光芒，只是在最高潮的时候掀起了巨浪般的波澜。

    昙花一现！

    旋即，在不和谐音符中，在战斗的节奏中，重重归一。

    恍若那最后同样沉溺于深海，命运交织的正义与邪恶。

    斋藤只感觉自己身上冒出了冷汗。

    太过于契合了！

    是的，这个灵性，简直太足了！！

    最重要的是，从这个音乐之中，仿佛看到了人类真正伟大的姿态。

    全篇音乐，占据大半篇幅的黑暗邪恶的音符。

    只在短短一瞬，出现了代表“人类”的昂扬。

    激烈的战斗后，结果是同归于尽。

    纵使黑暗压抑，也会视死如归，以人类的身姿，燃烧身为人那最后的火光。

    哪怕是一瞬间，也要高歌人类的光明。

    这不正是人类最伟大的姿态吗？！

    斋藤依稀能够回忆起《JOJO》中的一句话。

    也是希腊哲学家普鲁塔克的一句名言。

    【人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态！】

    这种崇高的姿态，被人们称为.......

    【勇气！！】

    “这个太棒了！！”

    啪！

    斋藤拍了一下桌子。

    发现其他的制作人员们，也满是跃跃欲试的神色。

    “就这个！！”

    从这种思路，这种音乐动机中。

    完全可以发展出无数质感的配乐曲段！！

    这边投稿被采纳后，相关的合约与沟通就已经在路上了。

    投稿的要求写的很直白。

    如果被采纳，首奖大概是八十万日元。

    当然，转换一下，就是四万出头。

    采纳后续或许会进行相关的改编与制作，这里面的费用还需要另算。

    如果后续真正能够参与到制作的话，会进行分成。

    业内平均数字，百分之三。

    前面的小奖不过就是钓鱼的，大头在后续。

    ......（嗷呜！）

    “嗯？呵呵，成功了？”

    叮咚一声，短信发来，李少杰便呵呵一笑。

    看着回信，登录LINE，加了制作组负责人的好友，开始详谈合作。

    集英社斋藤：【您好，鄙人集英社斋藤，您是“巨大な花火”的负责人吗？】

    喧哗上等：【是的，斋藤先生您好，您可以叫我ざわめく。】

    斋藤挠了挠头。

    “ざわめく上等？这音乐的制作人以前还是个暴走族？”

    但没多想。

    估计是个中二人士，问题不大。

    每年音乐界都会出几个，这一点都不稀奇。

    毕竟，如果不够中二，搞起动漫，差了点元素。

    真的暴走族？

    开玩笑，不存在的。

    斋藤也没多想，便继续发送消息。

    集英社斋藤：【喧哗......喧哗桑，我们对您很感兴趣，可以邀请您进行后续的合作吗？】

    李少杰微微一笑。

    接下来的谈判就很顺利了。

    斋藤本身属于有求于李少杰的。

    毕竟，一个优秀的音乐人，还是一个能将《JOJO》读的很透的音乐人，很难得。

    现在肯定是要抓住机会的。

    集英社斋藤：【是这样的，喧哗桑，我们本身的制作是第一部与第二部连起来做，然后一起发布，看一下市场，顺利的话，就可以回收营收，开始进行第三部的制作。】

    【所以，后续这一连串的合作，想要和您进行一下长期的合作，当然，也是会有试验的，如果喧哗桑有想法，我可以给喧哗桑一些要求与资料，然后喧哗桑根据保密的要求与资料，进行第二部和第三部的一些“特别”的音乐制作。】

    李少杰咂了咂嘴。

    看来，确实是由于漫画的火爆，导致集英社非常想将动漫这一块运营出来。

    实话实说，这种连续型，分了好几部的大型漫画，是有他的优势的。

    营造IP！！

    娱乐产业，IP为王！！

    现在摆在李少杰面前的有两条路。

    一条就是试图挤入分成大军。

    不仅困难一些，工作量大，而且风险极高。

    可一旦真的运营起来，受益无穷。

    第二条就是卷一笔快钱就跑。

    想了想，李少杰还是决定走第一条路。

    管他扑街不扑街的。

    现在又不缺钱。

    能分成才是最好的。

    而集英社的选择也很简单。

    虽然《JOJO》故事各不同，但本质思想是一样的。

    主角的风格各不相同，很考验音乐人的创作广度。

    尽可能如果选择一个人为主的话，在音乐上也完全可以有另外的收入。

    相辅相成，彼此间的利益有融合，但却相差不大。

    这是最舒服的合作状态。

    如果动漫火了，带来的利益，顺利的情况下，李少杰可以拿到百分之三。

    而如果音乐火了，运营音乐这一块得到的后续利益，大头可就全是李少杰的了。

    如果彼此都火了那就更好，合同上会详细标明其余“周边”的销售与“周边活动”的各式运营方式，彼此之间不同的分成。

    特别的谨慎。

    比如，动漫交响乐会，大头是李少杰的。

    但如果是动漫周边玩具，李少杰是不参与分成的。

    而动漫点击量带来的收益，可以有百分之三。

    交谈完毕，李少杰也开始啃起了《JOJO》的第二部。

    至于施坦威代言那边.......

    这里的问题已经不大了。

    所谓的影响力，并非是名气。

    而是作品在一定范围内的影响力，以及合作伙伴之间的影响力。

    黄亮之所以也让李少杰试一试走出国门合作，也是因为这个。

    李少杰综合的评估分数，已经非常接近东亚圈级别了。

    如果能和集英社这种体量的公司真正产生合作合同.......

    这临门一脚便属于是跨越过去了。

    所以，接下来的这段时间里，李少杰除了看漫画，就是鼓捣音乐。

    最近非常的安稳。

    实话实说，没了布朗兹来找自己PK，睡觉都踏实的多了。

    这段时间，布朗兹抓着周志豪就开始折磨。

    一开始特别的快乐。

    但过了几天，周志豪体验到了真正的痛苦。

    直到又过了一周，布朗兹的旅游签证时间快到了，便只能依依不舍的离开沈城。

    “Jay，有机会一定要来欧洲！！”

    布朗兹一直在惋惜。

    没机会在最后再和李少杰对一场。

    可惜！！

    但不能。

    如果再比一场，那自己一定还是会体力透支。

    别说上飞机了。

    拿“Jay”的话来说.......

    那是上炕都费劲。

    “嗯，好的，下次一定。”

    李少杰微笑的送行着布朗兹。

    那洋溢的笑容，都已经快要憋不住了。

    “哦，对了。”

    布朗兹似乎想起了什么一般。

    “Jay，回去以后我能弹你的这些谱子吗？”

    “没问题，你弹！！”

    李少杰笑开了花。

    “交待一下创作者本人就行，钱我就不要了！！”

    布朗兹这种等级的大师去弹，对自己很有帮助。

    至于钱......算了吧，没几个钱。

    不如你暂时离我远点，给你点玩具你自己去玩算了......

    “太大方了，Jay！”

    布朗兹感动。

    “我一定会对其他钢琴家介绍你的，他们想必也会对你很感兴趣！！”

    “？”

