    

    第157章另外三位仆从

    红月部族内。

    听到主人叶凡的话，索西亚也是深以为然。

    跟叶凡传授给他的降龙伏虎功法比较起来。

    那些蛮族所谓的神级功法，简直就像是小孩子，过家家一般简单。

    当然，这也不是说蛮族神级功法不好。

    只是跟降龙伏虎功法比较起来，其简直拉胯的不行。

    对于这一点上，索西亚可以说非常有体会。

    因为蛮族的那些大尊者，甚至半神级别的大人物。

    索西亚也是有接触过得。

    相比于他们修炼的蛮族神级功法来说。

    叶凡传给他的降龙伏虎功法，简直就是牛叉克拉斯。

    不是那些辣鸡功法可以比较的。

    正是因为如此，索西亚常常会想一个问题。

    那就是他的主人叶凡，其随手甩给他的一本功法。

    就可以拉蛮族神级功法几十条街。

    那么主人叶凡本身修炼的神通，那不得直接起飞了啊。

    或许主人是某位远古老怪物转世....

    不过若是索西亚这个想法被叶凡知道的话，觉得会一口老血喷出来。

    叶凡这时走到宝座之下坐了下来。

    “我这次来是想让你帮我调查个事情。”

    “主人，调查什么事情？”索西亚立马问道。

    “嗯，去查查最近几千年，人族大尊者修士跟蛮族半神陨落的地点，最后可以找到尸骸。”叶凡说道。

    “是，主人放心，索西亚一定帮主人调查清楚这件事情！”

    说罢这话，索西亚便转身离开了。

    看着索西亚离开的背影，叶凡的眸子神光微微开阖。

    若是索西亚找不到，那么就只能找当初在蛮族，收下的另外三位仆从了。

    要是说索西亚是因为当初身世可怜，才被叶凡收下的话。

    那么其另外三位仆从就不一样了。

    那三个可是真正的修炼天才。

    当初叶凡也分别给了他们，非常厉害的本命神通。

    ..........

    就在索西亚展开调查之际。

    距离蛮族不知道多少亿万万里的天空之城。

    原本气势恢宏的天龙族宫殿，只是已经化成了一片废墟。

    在断壁残垣，烟尘笼罩的宫殿广场上。

    隐约可以见到一个面露惊诧的中年男子。

    赫然就是之前找到此地，要跟天龙族报仇的赵青龙。

    就在刚才赵青龙跟天龙族坐镇老者激动之际。

    忽然一条巨大的金箍棒子，从九天之下落下，直接扫到了族长挖搜的身上。

    仅仅这一棒子，就把挖搜打的魂飞烟灭了。

    此时，挖搜的尸体之上，被踩着一双藕丝步云靴子。

    正是孙悟空！

    旁边，则站在一脸惊悚的赵青龙。

    他此时望着那手拿着金箍棒，金甲罩身，大红披风毛脸雷公嘴的猴子。

    感觉就像是在做梦一样。

    犹记得，赵青龙小的时候，叶凡跟他讲过孙悟空大闹天宫的事情。

    而当初叶凡口中的美猴王齐天大圣孙悟空，不就是眼前这幅模样吗？

    良久之后，赵青龙才颤颤巍巍的问道，“你，你是齐天大圣孙悟空？”

    “哦？你认识俺老孙？”

    孙悟空见赵青龙居然认得自己，不禁也有些惊喜。

    看着其一脸崇拜的样子，孙悟空感觉心里有些美的慌。

    想不到在这方世界，也能收获自己的小迷弟。

    “你真是齐天大圣啊！我听家父说过你！”

    “我非常的崇拜你啊！老崇拜了...”赵青龙欣喜的说道。

    小的时候听完叶凡讲的孙悟空大闹天宫的事情。

    赵青龙当初还嚷嚷着，也要学孙悟空一样，去大闹一番天庭呢。

    “齐天大圣，你给我讲讲你当初大闹天宫的事情呗。”

    “嘿嘿，好说好说....”

    赵青龙跟孙悟空攀谈了起来。

    孙悟空知道赵青龙是主人的儿子，自然对其有一份好感。

    这次上来就是为了帮帮场子的。

    另外一边。

    红月部落，最高的建筑之内。

    叶凡端坐在上位上，眼睛微微开阖。

    而他的下方，则恭恭敬敬的拜着一个人。

    “主人，方圆亿万里之内，我都查遍了。”

    “并没有主人先前说的人族大尊者。”索西亚对叶凡说道。

    按照叶凡的吩咐，索西亚在自己辖区立刻展开了调查。

    可是也不知道是什么缘故，或许是时间太过久远，也或许是这件事情根本不发生在他的辖区吧。

    他询问了很多小部族的族长，都没有得到任何相关消息。

    几天时间之内，索西亚查遍了他辖区所有地方。

    都没有得到叶凡想要的讯息。

    若是再继续调查下去，那么就要超过他的辖区了。

    故而索西亚现在只能先找到叶凡，跟他汇报一下这个事情。

    听到索西亚的话，叶凡微微点了点头。

    既然索西亚的辖区找不到，那么为今之计，就只有去召唤另外三个仆从了。

    “你可认识满天星，完达雷，完达海三人？”

    叶凡深处蛮族领地，不好自己亲自去召唤，故而想利用索西亚的资源。

    “主人说的这三人乃是蛮族的名人，我自然是认识的。”索西亚有些惊讶的回道。

    同时索西亚心中也开始猜测起来。

    主人这个时候提及这三个人，莫非他们也是主人仆从不成？

    记得叶凡当初跟他说过的。

    在蛮族这个地方，除了索西亚之外，主人还有三个仆从。

    虽然不知道具体的信息，但是叶凡这个时候提起来，难道说...

    不得不说。

    索西亚此刻之所以惊诧。

    全然是因为在蛮族这个地方，叶凡刚才提到的三个人。

    名气实在是太大了，比他不知道厉害了多少。

    他们三人都是超越尊者，甚至达到大尊者级别的存在。

    索西亚猜测的没错。

    满天星这三个人，确实是叶凡当初在蛮族，收到的另外三个仆从。

    第一个满天星，顾名思义。

    叶凡传授给了他，可以调动诸天星斗的神通。

    这门功法虽然没有萧闲的星辰诀这般霸道。

    但是若能修炼至大成，也是有机会证道的。

    而另外两位叶凡传授的功法，也是如此，修炼大成皆有机会证道。

    完达雷，叶凡传授给他的是雷电神通。

    分别可以掌握金木水火土，五种雷电力量。

    而完达海，叶凡传授其的是移山填海的神通，也是非常的牛叉。

