
所谓一石激起千层浪，这句话用来形容舆论是最合适不过的，毕竟，一千个人有一千种猜测，对应的有一千种想法，只要在湖面上投下一颗石子，那么接下来的涟漪，就不是人为能够控制的了。

沈清燃自然是想透了这一点，这次的事情，就算是不能重创薇茜，舆论的波澜也能够让她在近期继任的想法化为泡沫，毕竟，国民怎么可能接受一个有这样的污点的女王呢？

当然，她这次的行为，离不开凯丽女王的推波助澜。

因为不确定凯丽女王对于自己这个继女是什么心思，到底是不是绝对信任，才用了这一招。

要是女王比薇茜蒙蔽，不相信她是一个两面三刀的小人，那么自己接下来的行动，自然都没有办法进行下去。

所以，沈清燃才准备了这样一场闹剧，昨天晚上拿点心，点名了自己的身份，如果女王对于薇茜坚信不疑，那么，自己这些日子这么明显的推波助澜，自然是逃不出女王的法眼的。

如果女王下手阻止，那么显然，通过找到薇茜调查清楚谢兰的身世的事情，会更加的难办。

但是，或许是女王对于薇茜早有疑虑，也或许是女王只是想要看看沈清燃想要做什么，但是目前试探的结果，显然是不算太坏。

“你猜，如今的薇茜，去了哪里？”温子煜看自己的询问激不起沈清燃的半点兴趣，因此，转变话题问沈清燃道。

“无非是女王的宫殿罢了，毕竟，今天的事情闹得这样大，她起码要挽回女王对她的信任，再做别的东西，才有意义。”沈清燃淡然的回答道。

温子煜无奈的看了沈清燃一眼，“你知不知道，女孩子这么聪明并不讨人喜欢！”

“我干嘛要讨人喜欢，喜欢我的自然会喜欢。”沈清燃给了他个白眼，转身便回到了自己的房间。

而眼看着沈清燃离开的温子煜，看着沈清燃离开的方向半天，才说道：“是啊，喜欢你的总会喜欢。”自己不就是这样的犯贱吗？明明是一个带刺的玫瑰，但是自己偏偏看上了眼。

-

沈清燃回到自己的房间，霍廷辰便打电话过来。

沈清燃带着几分开心的接通了电话，脸上方才带着的沉思顿时便荡然无存。

“诚诚和睿睿传消息过来了。”对面的霍廷辰，显然知道最让沈清燃挂心的是什么。

沈清燃听到诚诚和睿睿的消息，眼睛又瞪大了些许，“他们两个还好吗，传回来消息说了些什么？”

“放心，诚诚和睿睿都通过了沙特曼拉的测验，并且，因为成绩出色，诚诚跟了W组织最出色的医师学习，而睿睿被城主看中，去学习管理了。”霍廷辰回答道。

沈清燃听到这话，有些惊讶的瞪大了眼睛，虽然外面不知道沙特曼拉到底是怎样的变态，但是，世界上却是有很多所谓的天才去参加沙特曼拉的测试却被淘汰的传闻，沈清燃虽然知道诚诚和睿睿天赋异禀，但是从没有想过两个孩子真的能够通过这次的测试，得到入学资格。

更是担心沙特曼拉的测试过于变态，伤了两个孩子的自信心，但是如今看来，她的担心倒是多余了，毕竟，两个孩子真的是足够出色。

“他们能走到哪一步，我倒是不担心，我只是担心，他们会受伤，或者被卷入其他的争端。”沈清燃眼神复杂的看向面前的霍廷辰，“我想你比我更清楚，沙特曼拉的复杂，那里是兵家必争之地，里面许多的争端，让人瞠目结舌，我不想要诚诚和睿睿过早的卷入这样的争端中去。”

霍廷辰看她这个样子，刚想要出言劝慰，沈清燃便开口说道：“我知道你想要劝我，我知道两个孩子智商超群十分出色，但是，我就是希望他们像是普通孩子一样长大。”

沈清燃说着叹了口气，“哎，或许越是天赋异禀的人，所承担的责任越大吧，现在想起来，或许是我狭隘了。”

“他们两个注定就不会拥有一个平凡的人生，因此，倒不如早点让他们接触考验，再者，沙特曼拉那里极为看重诚诚和睿睿两个人，被选做尖子的学生，从来都是会被沙特曼拉倾力保护的。”

“再者，就算是两个孩子以后离开了沙特曼拉，沙特曼拉也永远都是他们的后盾，这对两个孩子来说，也是一件好事。”

“也是，我明白的，你也说了，现在形势复杂，让两个孩子去一个相对单纯的环境，也是好事。”沈清燃颓然的低下头。

她只是有点受挫，之前她总想着，就算是自己一个人，也一定要好好地保护睿睿，让他过一个幸福的童年，但是后来却知道，这孩子为了照顾自己，学习了这么多的技能。

后来，便是诚诚，在没有自己的环境中挣扎度日，他们的天赋，纵使是有先天的天分，但是如果两个孩子生活的环境能够不那么苛刻，他们又怎么会成长的如此之快呢？

“你那边的事情怎么样？”霍廷辰看着眼前的女人神情低落，便猜测到了她内心的想法，这样的想法，是人之常情，但是霍廷辰也觉得，这样的情绪，是她必须消化的，因此，便转了话题，希望能够让她不要再这样低落。

“很顺利，温子煜的微型摄像头很好用，薇茜估计要焦头烂额几天了。”沈清燃深呼吸了一口气，才回答道。

“那你接下来打算怎么办？”霍廷辰看向面前的沈清燃，询问道。

沈清燃略微思考了一下，没有回答他的问题，反而问道：“你那边呢？霍旭礼的事情，解决的怎么样了？”

“霍旭礼确实是跟S国的皇室有勾结，应该是间接的联系了薇茜公主名下的产业，因此，薇茜公主以及她手底下的势力，都在帮霍旭礼开路，这事儿其实不难办，只是怕影响你那边的安排。”霍廷辰安抚的看向沈清燃，想了一会儿才说道：“所以，你去做你想做的事情，我这边会全力配合你。”

“既然薇茜公主焦头烂额，那么，我也不介意让她更加焦头烂额一点了。”沈清燃冷笑一声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569888"  chaptername="第553章  责任越大">加入书签</a>
</div>
