 秦命回到修罗殿，提醒那里加强戒备，又回到失乐禁岛，提醒葬花注意多多留意，绝不能让那老家伙来这里搞破坏。虽然解决了白炎妖凰，可那老东西一天没死，秦命一天不能放松警惕。“

    又让那老奴跑了？”幽冥荒野里，不死冥凤族长带着全体不死冥凤都来到了这里，盘旋在高空，俯瞰着下面的白炎妖凰。白

    炎妖凰的肉身正在迅速恢复，即便这里是幽冥界，死气缭绕，还是阻挡不住皮肉羽毛的重生。只不过它的记忆完全被抹除了，灵魂显得很虚弱，所以身体就那么死气沉沉的趴着，一动不动。“

    这次主动权握在我们手里，是他想要换回白炎妖凰。就算抓了人质，也不敢再直接杀了。”秦命相信那老东西知道他的狠，更知道在这种情况之下想要顺利交易就绝不能害死他任何一个亲人。“

    冥主，它真的要归我了？”纯血的不死冥凤期待的看着白炎妖凰，自从族长跟它透漏过消息之后，它就有些迫不及待了。虽然最近得到了不少宝贝，也正在吸收能量，可想要短时间里冲击煌武境，还得依靠白炎妖凰这样更适合的机缘。

    “镇压在丧钟下面的那个归你了，这个还得好好活着。”

    “谢冥主！”纯血冥凤激动，浑身的冥火都剧烈燃烧。它曾经跟七彩凤凰、白炎妖凰、纯血青鸾齐名，尽管排名有前有后，可七彩凤凰和白炎妖凰都晋入煌武了，自己天天吸收着先天幽冥之力却始终卡在巅峰壁垒，心里一直不是个滋味。现在机会终于来了，它积攒那么久，一个白炎妖凰足以让他冲击煌武境界。不

    死冥凤族长也很激动，它们这一族终于要拥有两大煌武了，而且它还是巅峰煌武境姐。它们一族未来很长一段时间肯定能压住骨龙一族和青尸一族。“冥主，还有什么需要我们做的？”“

    怎么评价七彩凤凰？”冥

    凤族长没想到秦命会问这么一个问题，仔细考虑了一会儿才道：“您如果是想了解她，我只能说我看不透她，不敢多做评价。您如果是想确定她会不会真的杀死了白炎妖凰，我倒是可以给一个肯定的答复。她以前可能还对白炎妖凰抱有希望，想明暗联合，守护焚天兽域，可现在看透白炎妖凰的性格了，她基本已经放弃了它。如果有一个合适的机会，再有一个合适的理由，她一定会要白炎妖凰死，毕竟她知道白炎妖凰的秘密，白炎妖凰也知道她的秘密，不能为我所用，就彼此斩草除根。而且，她也对白炎妖凰的神秘力量有兴趣，这次正好趁机会得到它。”不

    死冥凤族长已经一千年的寿命了，守护了焚天兽域一千年，也是看着七彩凤凰成长起来的，虽然因为身份缘故不能参与某些机密，可某些事情它还是能看的很透彻。

    秦命点了点头，这些跟七彩凤凰自己说的那些差不多。

    不死冥凤族长补充了一句：“冥主，并不是我有意为焚天兽域说话，凤凰一族虽然高傲又冷漠，很难相处，但是以我对那里的了解，基本可以确定焚天兽域不会主动跟我们为敌，就算将来天下诸强群起围攻我们，焚天兽域要么不参与，要么也是最后一个站起来的。”

    “我明白了。你们去丧钟吧，我会把那里的白炎妖凰放出来。”秦命送走了不死冥凤们，把大猛和白小纯请了过来。

    他们两兄弟现在无论境界还是气息都比以前变化的非常多，尤其是在这幽冥世界里，气场非常可怕，对多数不死族都能形成震慑，他们都已经是这里的王！

    大猛喜欢上了自己恶鬼的形态，只要是在幽冥界，他基本保持着那一副狰狞恐怖的模样，雄壮威猛，胸脯横阔，身后展开玄铁一般的骨翼，行走之间杀伐滔天，诅咒迷光环绕。白

    小纯却比较随意，一身白衣，长发柔顺，飘逸俊美，只不过再也没有以前的灵性了，而是多了几分凛然邪气，周围弥漫着无尽的黑暗，像是从幽暗之地走出来的死神。

    他们没有拿外面的那些宝贝，初代诅咒炼狱和永夜炼狱的废墟，以及新生代诅咒炼狱和永夜炼狱的种子，足够他们迅猛的成长。

    秦命请他们两个过来，指了指前面的白炎妖凰：“它被七彩凤凰刷走了记忆，你们看能不能恢复一部分。”

    “恢复记忆？我能控制他的意识，可如果记忆没了，基本不可能再恢复了。”白小纯摇了摇头。他虽然已经融合了永夜炼狱，可并没有放弃阴阳绣，反而利用永夜炼狱的某些特殊能力，开始完善他的阴阳绣，希望能把这套秘术以炼狱之力施展出来，趁着幽冥各族还没完全成长起来，挑选几个有潜力的，依次绣到永夜炼狱，将来布控全幽冥。这既是他的注意，也是老修罗支持的秘密行动。“

    那老东西又遛了，应该会想方设法的四处抓人，他偏偏控制着太虚谜巢，我们就算想准备也没处准备。我虽然感觉那老家伙不会再轻易的杀人，可就怕丧心病狂的失去理智。”“

    可以用白炎妖凰做个诱饵，钓他上钩。” 大猛道，认识秦命这么久了，他还是第一次看秦命这么头疼一件事。可碰上这么一个难缠的对手，实在是闹心。

    秦命摇头：“他如果手里没有人质，无论我怎么布局，他都不会露面的。”

    “那太虚谜巢真有那么厉害？”

    “连精灵女皇都想要的东西，它能简单吗。你们帮我想想，看有没有什么别的办法，只要能尽快抓住那老东西，什么阴招损招都可以。”秦命是真的没招了，脑袋也有些乱，希望白小纯能给他一个惊喜。

    白小纯看着面前死气沉沉的白炎妖凰，淡淡道：“太虚谜巢不可怕，可怕的是那老家伙狡猾又残忍，还无所顾忌，想要抓住他确实很难。其实，我们顾忌他，他现在更顾忌我们，我们害怕他，他也害怕我们，所以他轻易不会出手，否则一个失误就可能要他的命。只要我们做好准备，让他无机可乘，他就抓不到人，时间耗得久了，再狡猾的狐狸都有着急出错的时候。”“

    问题就在这，我没时间更没精力跟他耗下去。”如果没别的什么事，秦命倒是可以跟这老家伙好好玩玩，可他现在挂念乱武，更要筹备天道之战，实在没心思去跟一个老家伙耗下去。“

    小白，有什么注意说说吧。”大猛看着白小纯，这小子一直不急不慢，无悲无喜的，就连被赠予永夜炼狱这种天大机缘，都表现的很平静。

    白小纯沉吟着说道：“我们耗不下去，他也耗不下去。如果换成是我，我不会留在天庭。”

    “除了天庭，就是精灵岛，他更不敢到那里去撩女皇的虎须。”秦命面色忽然一变，如果那老家伙放弃天庭，目标很有可能对准赤凤炼域？他之前就总觉着哪里不安心，可一直没想通，现在终于明白了。 