
        “这就是紫炎易霄？”

    比武台上，15位神色倨傲的猎妖殿天骄，目光纷纷看向了萧逸。

    这时，一道极其轻蔑的声音传来。

    “迟到了那么久，还有脸来？”

    “真不知是狂妄到何等地步，抑或脸皮比天金城墙还厚。”

    说话的，是冰武主殿的接班人，冰百武。

    冰武王国最出色的天才猎妖师。

    更曾被冰帝赞誉，其武道天赋，在他之上。

    冰百武的话音落下。

    观赛席上，爆发出一股股低笑声。

    身旁各天骄，则是嘴角泛起冷笑。

    萧逸负手而立，淡漠道，“易某一路赶来东海之滨。”

    “遇妖即杀，遇兽潮则挡，故一路上耽搁了不少。”

    “怎么，诸位有意见？”

    淡漠的目光，扫视了一眼周遭。

    观赛席上的低笑声，立刻消失，取而代之的，是一种恍然。

    易霄既是因为击杀妖兽，为各地抵御兽潮，而延误了参加比拼的时间，无人敢责怪他半句。

    猎妖师，猎妖乃是天职。

    任何事宜、任何盛事，包括这隆重的东海盛会，在这份天职面前，都得让步。

    “果然如传言那般，虽神出鬼没。”

    “但哪里有兽潮，哪里就有你紫炎易霄。”

    一道淡淡的话音，带着略微的赞赏语气传来。

    说话的，是一女子。

    千妙王国猎妖殿主殿接班人，上官曦月。

    “哼。”此时，一道冷哼声响起。

    “早来晚来，乃至不来，还不一样？反正都是落败。”

    “最终胜者，只会是本公子。”

    说话的，乃是黑木王国猎妖殿主殿接班人，许兴风。

    “好了，别废话了。”许兴风看向不远处的冰无影，道，“既然人来齐了，便速速开始比拼吧。”

    冰无影的目光，看向上方观赛席的16殿主。

    16殿主，点了点头。

    冰无影对着16殿主行了一礼，随后看向16天骄。

    “比拼，将以两两对战的方式进行，首先抽签…”冰无影，打算与众人讲解一番规则。

    恰在此时，另一主殿的接班人冷声道，“还废什么话。”

    “规则，我们早便知道了，直接宣布开始便是。”

    “你…”冰无影脸色一黑。

    他堂堂东海要塞三十二统领之一，地极境后期武者，还是头一次被一个小辈用如此语气对待。

    不过，他早便知道，面前这16天骄，个个都非寻常之辈。

    个个都是功绩累累，战绩惊人。

    随便一人，都经历过无数战斗、闯过无数险地、杀过无数妖兽。

    杀伐果断，凶名赫赫。

    这样的16个狠人，自然傲气得很，他也没办法去计较。

    “那便直接开始抽签吧。”冰无影一张老脸，不禁抽了抽。

    不过多时，抽签结束。

    萧逸抽到的是1号，而他的对手，便是2号。

    比拼的规则，其实和之前各王国、武道圣地的第三轮比拼一样。

    两两对战，1号对2号，3号对4号，以此类推。

    16人，进8强。

    8强进四强…

    最后决出最强者。

    猎妖殿的比拼，没有那么多花俏，直接一战定胜败。

    实力，是排名的唯一要素。

    此时，比武台上，只剩三人。

    两位对战天骄，以及裁判冰无影。

    两人，1号是萧逸，2号则是…许兴风。

    “你们二人，对规则可有疑惑？”冰无影问道。

    “若无，可直接开始比拼了。”

    “哼，规则？”许兴风冷笑一声，“实力便是一切规则。”

    “要么被轰下台而落败，要么技不如人，重伤而败，要么身死而败。”

    “需要有其它疑惑吗？”

    冰无影撇撇嘴，没有再多说什么，免得被这16个狠人气得吐血。

    干脆喊了句‘比拼开始’，随后直接御空飞行到高空。

    “紫炎，双生子之一。”许兴风满脸戏谑地盯着萧逸。

    “听说另外一位双生子，在之前打败了我好友万作浪。”

    许兴风，黑木猎妖殿主殿接班人。

    其本身亦是炼药师，以及炼毒师。

    修为，乃是半步地极。

    “你觉得你能在我手上接多少招？”许兴风冷冷说道。

    嘭的一声，许兴风手中一股浓郁黑气凝聚而出。

    几乎是黑气出现的瞬间。

    萧逸顿觉心神一阵慌乱。

    “噬魂之毒？”萧逸冷声道，“看来，你的武魂是噬魂蛛王。”

    “倒是好眼力。”许兴风冷笑一声。

    噬魂蛛王，八级妖兽。

    身体脆弱，但擅控毒。

    本身操控之剧毒的毒性，不如万毒蛛王。

    但它的剧毒，能伤人心神。

    若稍有不慎，被剧毒吞没，将心神俱失，毫无反抗地在剧毒中尸骨无存，万劫不复。

    故噬魂蛛王的危险性，还在万毒蛛王之上。

    作为武魂，它的阶品乃是蓝色巅峰。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    早在刚才，他就感知过15人的修为。

    15位天骄，清一色半步地极以上修为。

    论修为层次，比风绝情强一丝，比独孤狂弱一丝。

    但论真实战力，估计这15人随便一个都可以吊打风绝情。

    若是将独孤狂放到这15人中，估计也只是中等偏下行列。

    猎妖殿，历代以来，各主殿传承者，最终之成就，最差都在地极后期。

    一般都能踏入至强者行列。

    就如现今的15主殿殿主。

    自然的，现今这15人，个个战力惊人。

    但在萧逸眼中，特别是凝聚了‘冰山火海’后的萧逸眼中，不值一提。

    许兴风双眼一眯，凝视着萧逸，“笑？很快我会让你笑不出来。”

    话音落下。

    许兴风手中黑气，陡然碰撞。

    漫天黑气，仿佛化作了一层遮天之幕。

    不，或许更准确来说，它更像一道汹涌的剧毒浪潮，仿佛能将人落下深渊。

    “出现了，噬魂天幕，黑木猎妖殿现今最强武技。”

    “许兴风曾用此招，将一座妖兽森林吞没。”

    “一个呼吸间，将数以十万计的妖兽腐蚀得尸骨无存。”

    “紫炎这下麻烦了。”

    观赛席上，不少强者见许兴风率先出手，纷纷倒吸一口凉气，吃了一惊。

    “哼。”萧逸冷笑一声。

    大手一挥，漫天紫炎，倾泻而出。

    恐怖的紫色火海，带着焚毁万物之势，扑向剧毒浪潮。

    一紫一黑，两道光芒，顷刻碰撞。

    几乎是两者接触的瞬间。

    一股滔天热浪，席卷全场。

    哪怕隔着比武台上的四面屏障，仍旧不可避免地传出一阵阵炙热气息。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    漫天紫炎，瞬间将剧毒浪潮吞没。

    吞没得极快，吞服得丝毫不剩，仿佛剧毒浪潮，从未出现过一样。

    “什么？”许兴风瞳孔一缩。

    下一秒，萧逸身影一闪，消失在原地。

    当他再次出现时，手腕，已扣住了许兴风的咽喉。

    手臂上，紫炎涌动，一个念头，即可将许兴风烧成灰烬。

    “许兴风，你败了。”萧逸冷漠说道。

    ......

    第二更。
  