    京城，鸿胪寺。

    越来越多的藩王来到了京城，入住鸿胪寺，而后，便开始等待起来。

    等啊等，等来等去，仍旧是没有半点消息。

    一时间众人心思复杂起来。

    怎么个意思啊？

    皇帝陛下将大家伙召至京城，按照圣旨上所言，是想皇室的诸多子孙见一见，熟络一番。

    结果，过去这么久了，未曾召见他们也就算了，甚至装作没看见似的，将他们晾在了这里。

    “陛下怕不是在诓骗我等吧？”脾气较大的鲁王朱阳铸不满的开口。

    其余藩王神色各异。

    这话可不是什么好话，意志皇帝陛下说话不算话，讥讽意味十足。

    可事实上，诸多藩王皆是暗自担心着。

    原本，过来京城之时，倒是没什么感觉，可抵达京城之后，他们发现了一件诡谲的事情。

    庆成王在狱中自缢了！

    这是一个十分危险的信号。

    皇帝陛下可能要对诸多藩王下手了！

    伊王朱諟鋢皱眉：“诸位叔伯仁兄，不知你们发现没有，我等藩王皆暗自愁苦，唯有那晋王朱知烊逍遥洒脱，四处游荡，甚是有趣啊！”

    其余藩王皆侧目。

    这确实是一件很有趣的事情。

    要知道，那庆成王可是晋王一脉的，按辈分来说，庆成王朱奇浈可是那朱知烊爷爷辈的人，自家人死在了京城大狱，那朱知烊竟还能乐的出来？

    “传言中，朱知烊曾与朱奇浈大打出手。”周王朱安?冷漠说道。

    其余人面色古怪，同时也更加忧心。

    事情越是不符常理，就越说明此一番他们入京后越危险。

    死倒不至于死，可大家伙皮鼓下面的爵位，怕是不稳。

    只要不是傻子，都能隐隐感觉到，陛下要对他们这些藩王下手了。

    “诸位，大家同为藩王，休戚与共，故，接下来若是遇到麻烦事，本王还希望大家伙能联合一致，不到万不得已之时，勿要轻易发声！”鲁王朱阳铸开口。

    这一点，众人倒是认同的。

    “怕就怕有些人不肯与我等一致啊！”伊王朱諟鋢开口。

    “谁呀？”

    忽的，外面响起声音。

    朱知烊大咧咧走了进来：“各位叔伯兄弟，你们在聊什么？”

    众人皆是瞥向别处，不理会朱知烊。

    朱知烊倒是浑不在意，自来熟似的道：“那百善大酒楼的海鲜属实美味，不知何时离京，日后……怕是永远吃不到那般美味的食物了，哦，还有春香楼的姑娘，弹的那小曲也是一绝……”

    他唠唠叨叨一大堆，见众人都十分厌烦似的，这才离开。

    刚出门，忽的眼睛一亮：“呀哈哈，姐夫，您来了。”

    姐夫？

    众藩王皆是看去，见宁远缓步走来，忙是起身，迎了过去。

    宁远率先见礼，旋即笑道：“按辈分来算，诸位都是公主的叔伯兄弟，那便是咱是叔伯兄弟，近些日子，诸位在京城过的可舒心？”

    舒心个屁。

    众人腹诽。

    一天天提心吊胆的，能舒心才他娘的怪了。

    可表面上却还点头哼哈应着：“自是不错，贾斌大人对大家十分照顾。”

    “是啊，是啊，好的很，这京城也是越发的繁华了，真真是赏心悦目。”

    “那个……驸马，可以问一下，陛下……准备何时召见我等啊？”

    众人先后开口。

    宁远笑着，想了想道：“陛下命我先来招待诸位叔伯兄弟，这样，我教人准备一些酒菜，一边吃一边说。”

    不多时，酒菜准备完毕，宁远先冲着众人敬酒，旋即一声叹息。

    “说来，而今天下向和，可四方却总有乱事发生，皇帝陛下，忧心忡忡啊！”说着，做出忧愁的样子。

    诸多藩王见状，皆是心底一沉。

    来了！

    那皇帝陛下将大家伙召至京城，到底要做什么呢？

    “宁小子，你就别打马虎眼了，直说吧，到底要将大家怎样？”暴躁的鲁王朱阳铸开口。

    “这……”

    宁远感慨似的苦笑。

    他很清楚，皇帝陛下之所以教他过来找点诸多藩王，目的……就是让他来当这个恶人。

    事到如今，已经没什么好隐瞒的了，朝廷，就是要削藩，就是将诸多藩王养在京城眼皮子底下。

    诸多藩王愿意拖家带口迁到京城吗？

    显而易见，是不愿意的！

    在各个地方，他们就是土皇帝，权势熏天，各地方官在他们手下，也只有仰其鼻息的份！

    而迁入京城呢？

    那就是在朝廷监控下的笼中雀一般，毫无自由可言。

    在地方，他们可以横行乡里，可鱼肉百姓，可强抢强卖，得金银无数。

    到了京城呢？

    可就什么都没有了。

    诸多藩王不愿入京，皇帝陛下也不能强行逼迫藩王迁入，那样有失礼仪，于名声也不好。

    那么就要他宁远站出来，当个恶人，吓诈一番。

    “前两年，宁王朱宸濠造反，举兵十余万，气势汹汹。”

    “近来，又有安化王谋逆，联络卫所将士，举兵数万。”

    “哦，还有那庆成王，倒是没有造反，却在汾州那边为祸一方，接受投献土地六十多万亩，危患社稷，与谋逆又有何异呢？”

    “那么，为什么会发生这种情况呢？”

    宁远反问，而后巡视众人。

    诸多藩王皆是眼观鼻、鼻观心，装作没听到一般。

    “是因为他们只记得自己身为藩王的权利，忘记了皇室子弟的职责！”

    “为何会忘记职责呢？”

    “因为……他们距离京城远啦，皇室子弟的亲情也就远了。”

    “老话说得好，远亲不如近邻，可见，距离，确实会疏远情感。”

    “故，皇帝陛下痛定思痛，决定召各位叔伯兄弟入京，日后呢，时常见面，多多联系。”

    平淡的言语落下，顿时触动了诸多藩王的心绪。

    什么意思？

    是要将大家伙囚困在京城吗？

    许多人惊心。

    这他宁……也不讲道义了吧？

    同是皇室子弟，你弘治皇帝将大家伙当畜生一样圈养？

    “喏，我要说的，大概就是这些哈，诸位叔伯兄弟可自行斟酌一番。”

    宁远笑呵呵道：“另外呢，今晚，陛下将在宫中设宴，招待诸位。”

    言罢，便转身离开了。

    不出意外，大事可成。

