    砰砰两声响起，两道身影顿时狼狈倒窜而回。

    “牧云，你无耻！”

    一道愤怒的吼声响起，却是轮踏天看着牧云，脸上满是恼怒之色。

    “牧云，你现在出手抢夺，是什么意思？”

    流沧澜也是一脸愤恨，眼睁睁看着牧云将明月心收到手掌的那一道流光紧紧握住。

    “该死！”

    圣诗此刻也是退下身影，看着后方两人和牧云，恼怒不已。

    他倒是没想到，这里还有一个牧云在这里！

    “这话说的，你们可以出手抢夺，我难道就不可以吗？”牧云说着，张开手掌，刚欲开口，却是脸色一变。

    他手掌之中的那流光在张开手掌的一瞬间，宛若水滴一般，融入到牧云身体内，消失不见。

    看到此景，在场几人顿时只感觉不可思议。

    消失了……

    而牧云则是感受到另外一种体验，他的身体和真魂在此刻，仿佛得到一次升华，全新的升华和体验。

    这一刻，连带着对生死境七重的领悟，也是变得强大了起来。

    隐隐间，他甚至感觉到自己将生死意境的融合，到达了一种全新的地步。

    这一点，不仅仅是牧云自己感觉到了，站在这空间内的其他几人，也是感觉十分密切。

    牧云在提升，很明显的提升！

    唰唰唰……

    正在此刻，整个空间内，一道道破空声响起，那些声音响起的一瞬间，圣诗、玉揽天几人，即可飞身而起。

    此时，他们亲眼看到牧云那神奇的功效，早就是心中精悍。

    仅仅是那一道流光，牧云整个人的气息在此刻仿佛得到巨大的提升，戊神之图碎片，除了这件东西，该有什么！

    唰唰唰的破空声不断响起，几人站在神秘空间内，各自施展各自的手段，开始全力以赴抓取那些流光。

    这个时候，已经是没有谁再会去对他人动手了。

    自己眼前的流光碎片，已经是来不及抓去了，哪里还有时间抢夺别人的。

    牧云深深呼了一口气，整个人也是变得激动起来。

    这些流光碎片，简直是最完美的补药，而且与他的身体结合，堪称完美无瑕。

    戊神之图！

    让无极凌天几人都是心怀向往，果然不是俗物。

    只是那些流光碎片，在融合到他身体内的一瞬间，就是消失不见，也无法储存，否则倒是可以带一些，回到血盟内，给血无情和丰玉儿几人吸收，说不定可以借此在生死境七重更进一步。

    几人在神秘空间内，上下穿梭，各自汲取流光碎片。

    但是渐渐的，众人开始现不对劲的地方啊。

    牧云和明月心二人，能够直接将流光碎片吸收进入体内，可是他们吸收流光的度，相比于二人，却是龟兔赛跑一般。

    “怎么会这样？”

    玉揽天不解道：“为何他们二人对戊神之图吸收度那么快，我们不行？”

    圣诗也是不可思议道：“难道是他们二人拥有神的血脉？我记得曾经看过一卷古书，上面谈及，神，都有属于自己的血脉传承，戊神之图，乃是戊神的至宝，自然是带着神脉的气息……”

    “怎么可能！”

    轮踏天恨恨道：“深得血脉？明月心且不说，那牧云乃是从北云城内走出，就算是得到曾经赫赫威名的云尊者的传承，可是那云尊者，也只是仙罢了，哪里成神了？”

    听到轮踏天此话，几人皆是点了点头。

    无极凌天此刻脸上的笑容也是渐渐消散。

    他能够允许牧云进来，能够允许牧云在这里面抢夺戊神之图碎片，可是他不允许，牧云得到的比他多。

    现在的血盟，联合斗铠小世界和五行小世界，两大尊者，再加上牧青羽和那仙兽吞天虎，那就是四大尊者级别的实力了。

    再让牧云展下去，将来，数千小世界联盟，哪里还有所谓的第一小世界无极小世界？

    “神的血脉，别说是我们小千世界，就算是万千大世界，所谓的仙界，也不见得有！”

    无极凌天开口道：“既然如此，那只能说明，两人身上有着能够吸收这些流光的至宝，或者是两人身怀秘法！”

    听到此话，玉揽天和圣诗几人，顿时一愣。

    秘法！

    对，肯定没错，两人身上，一定是有秘法存在，否则怎么可能吸收如此之快。

    这些流光，他们就算是收集了，无法吸收，也是白搭。

    顿时，无极凌天、玉揽天、圣诗、轮踏天、流沧澜五人，相视一眼，皆是点了点头。

    “牧云，明月心，你们二人，身上一定是有什么秘宝或者是秘法，赶紧交出来！”

    流沧澜率先开口道：“这里的戊神之图碎片，我等吸收度如此缓慢，可是你却是那么快，这之间，你们敢说，没什么猫腻吗？”

    秘法？

    秘宝？

    听到流沧澜的话，牧云顿时一愣。

    他虽然不知道为何自己能够将流光吸收度如此之快，可是他心中也有些猜想。

    或许是与自己修炼的不灭血典有关。

    但是明月心是什么原因，他却是不知道了。

    但是此时，明月心心中也是同样惊讶不已。

    牧云能够将戊神之图碎片吸收的如此快，大大出乎她的意料。

    她知道，自己能够吸收，是因为她体内来自神的力量，可是牧云为什么？

    之前她猜想，牧云是因为与她结合，得到了一丝丝神力血脉之类的原因，可是现在看来，似乎远不仅仅如此。

    牧云的吸收度，在一些方面来讲，比她还要快。

    只是两人虽然都是怀疑对方的问题，可是此刻谁也不会说破。

    “流沧澜，你还要不要脸？”明月心喝道：“你自己不行，就怀疑别人也不行吗？就算我明月心有秘法在身，那也是我明月心自己所得，你不好好想想办法，又想动什么歪心思吗？”

    明月心看着几人，冷漠道：“无极凌天，你可别忘了，我们之前约定好了，谁有本事，谁就能够得到大头。”

    “怎么？现在看到自己不行，别人比你强，就无法忍受了吗？”

    “我无极凌天还没那么小气！”

    无极凌天此刻却是突然开口道：“只是，你们二人若是真有什么法子吸收这戊神之图，我可以拿出等价的东西来交换！”

    “对，交换。”

    “是啊，明月心，没必要那么抠门吧？”

    “确实，难不成我们就什么都不做，就坐在这里，看着你们二人捡便宜？”

    明月心脸色彻底冰冷下来，喝道：“你们几人，现在的意思是……我和牧云占了你们的机遇了？”

    “难道不是吗？”

    玉揽天呵呵笑道：“你们不在这里，我等可以在这里等上上百年，汲取全部力量再离开。”

    “但是，现在……”

    “非要给自己的私心和无耻找一个理由吗？”

    但是正在此刻，牧云却是突然开口。

    之前他将自己吸收的戊神之图碎片力量全部吸入到体内，刚才好一会时间，他才得以反应过来，将那些力量吸收殆尽。

    此刻，看到几人看着他和明月心两人虎视眈眈的样子，牧云立刻明白，这几人，根本就是不怀好意。

    “牧云，你少在这里说什么大话了！”

    流沧澜喝道：“我承认我流沧澜不是你的对手，但你也不用骄傲到认为，我们五人，不会是你的对手！”

    “你确定吗？”明月心此刻走上前来，手掌一挥，一柄蓝色长剑，赫然在手。

    眨眼间，七道身影顿时对峙起来。

    “牧盟主，我等也无意为敌，只是想牧盟主能够告知，是如何将那些流光彻底给吸收的！”

    无极凌云再次开口道。

    “虽然我很想告诉你们法子，可是不得不说，确实是没什么法子！”

    牧云莞尔道：“如果说法子的话，那可能各位是需要提高自己的实力，才能够算是法子了！”

    “你少得意！”

    流沧澜开口喝道：“你别以为我们不知道，你现在想干吗？这些流光，我们无法吸收，牧云，就算你吸收完，结果……也是死！”

    “死？”

    牧云眼中一抹寒芒闪过，顿时哼道：“让我死，你配吗？”

    此话一出，流沧澜整个人脸色涨红。

    他确实不是牧云的对手，可是他不是，不代表其他人也不是。

    “牧盟主，此话未免太猖狂了一些吧？”

    无极凌天脸上肌肉跳动，看着牧云，眼中带着一丝冷漠。

    “何必与他们废话！”

    玉揽天哼了一声，直接手掌探出，阴森魔气翻滚，笼罩向牧云和明月心两人。

    “既然不愿意说，那就抓了一个，问另一个，他们二人，不是早就私通了吗？”

    “胡言乱语，我撕了你的嘴！”

    明月心脸色涨红，直接一掌挥出。

    砰……

    两道嘭响声响起的一瞬间，两人身影顿时分开，神秘空间内，噼里啪啦的声音，顿时响起。

    这一交手，又是一阵爆鸣声，让人心神摇曳，整个神秘空间内，似乎空间出现了一道道紊乱。

    “还愣着干什么？一起上，擒住他们二人！”

    玉揽天低喝一声，面目狰狞道。

    “上！”

    顿时，无极凌天几人，一掠而出……

