    ()    “什么？你领了水光罩，还花了二十枚灵钱买了纵剑十二式？”

    卫天冲瞪着眼看唐劫。

    唐劫纠正道：“是领了纵剑十二式，还花二十枚灵钱买了水光罩。”

    卫天冲几乎要抓狂了：“这有区别吗？”

    唐劫摊了摊手：“好歹买的是本术书不是？”

    “你也知道纵剑十二式是武技不是术书？”卫天冲觉得自己要被唐劫的说话气疯了。

    武技者，凡人之技也。

    就是说这是凡人才修炼的东西，真正的修者是不屑学习这东西的。

    唐劫简直是发了神经，竟然会去买，哦不，去领本武技书出来。

    这好比有耶鲁哈佛清华北大你不上，非得去念三流野鸡大学！

    “好歹是仙凡通用的。”唐劫笑道。

    “那也是武技啊！”

    卫天冲捶胸跺脚，一脸的“恨铁不成钢”。

    所谓仙凡通用，就是说这本武技有些特殊，修者也能发挥一定的作用。

    纵剑十二式就是这样一本有些特殊的武技，若非如此，它也不可能被收录进天一阁。

    纵剑十二式是一种练习挥剑斩击的法门，有一定的发力要求。

    这个发力要求，凡人运用就是自身体力，修者运用就可以改为自身灵力，而以灵力驱动的剑技自然比凡力更强，更快，但也仅止于此，它终究只是一种发挥武器自身威力的武技，并不能通过法术使其威力更强，更不会有什么变化。

    “你连剑都没有，你练什么纵剑十二式啊！”卫天冲摇头叹息。

    唐劫笑笑：“那就买一把呗。”

    “你买得起吗？最便宜的一把下品术器也得好几百灵钱吧？”卫天冲冷哼。

    武器分术器，法宝，神珍三个大类，器对术，宝对法，珍对神通，分别对应三种法术层次，其中又分上中下品与极品。据说在神珍之上还有道兵，惟掌道者方可运用，那就只存在于传说中了。

    唐劫笑道：“先买把凡铁练着呗。”

    “你是来修仙的，不是来练武的！”卫天冲抱头哀号：“这真真是丢死人了，以后出门别说是我的仆学。”

    唐劫无语：“你至于吗？我都还没嫌你到现在还没开灵眼呢。”

    卫天冲一下跳了起来：“谁说的？我就快开成了，最多再过十天，你也不过比我早十天！”

    “是吗？那可要恭喜少爷了。”唐劫来了兴致。

    开灵眼，一个月是高速期，两个月是标准期，三个月是底限期。

    如果卫天冲能在十天内开成灵眼，那么他晋升脱凡绝对没问题，前提是保持此速度。

    卫家对他寄望甚深，估计没少给这小子灵丹妙药，再加上他这段时间也算努力，修的也是较为简单的少海旋元诀，能有此成就也属正常。

    “那是自然。”卫天冲得意洋洋道：“到时候我肯定会选一门好灵术学习的，可不象你，选什么纵剑十二式，就连你那水光罩也选得垃圾。”

    水光罩不垃圾。

    这到是一门真正的灵术，使用此术可形成一面水罩用于保护自己，削弱攻击。

    问题是唐劫你妹的，你学的是少海洞金诀啊！

    少海洞金诀的战斗特点是什么？

    聚气！

    快攻！

    破甲！

    是进攻型的心法底子！

    你说你以后修到高阶了，顺带学一些防御类的法术那很正常，可你现在学什么水光罩啊！

    你学透骨针还差不多！

    不过在纵剑十二式这个选择面前，卫天冲已经懒得就水光罩再去骂唐劫了。

    平rì里挺聪明一个人，怎么学术法的时候就这么笨了呢？

    看着卫天冲那痛心疾首的样子，唐劫到是觉得颇感欣慰。

    不知不觉间，自己和小少爷的关系也是越发亲密了呢。

    如今的卫天冲，虽依然任xìng，懒惰，毛病多多，也依然对他呼来喝去指使他做下人该做的事，但至少已知道关心他。

    这就是好的。

    不去管卫天冲如何“怒其不争，哀其不幸”，唐劫领着两本术书自去了趟坊间，用三钱银子买了把铁剑，然后回到陶然居自顾自练剑去了。

    这纵剑十二式顾名思义，自然是有十二个剑式。

    每个剑式皆有不同的动作，有击，刺，撩，斩等多种动作，但大多简单直接，主要以快速凌厉，直取要害为主，其实是一门相当实用的剑法。

    若是在凡间，这也算得上是一门上乘武学。

    只是对于仙家来说，再好的凡人武技也只是凡技，我一个仙气护罩加身，任你怎么砍都击不破，随手一指却是任你如何躲都躲不开。

    技巧在强大的仙术面前显得是如此的苍白无力，没有意义，以至于修者几乎从不钻研战斗技巧。

    但唐劫显然不这么想。

    于是这些天下来，唐劫闲着没事就在院子里练剑，偶而练习一下水光罩——这水光罩释放一次要消耗十滴灵液，以他现在的小周天运转速度，当真是不够用的。

    真不知要到何年何月，才能做到那些大能之士呼吸即周天的地步。

    数天后，卫天冲完成灵眼，再过些rì子，侍梦也踏入灵眼门槛。

    两人都去天一阁领了一门术法。

    卫天冲学习的是灵引术，释放出一根灵线缠住某个物体，可使其如自己心意行动。

    这是唐劫给他的建议。

    作为世家少爷，卫天冲注定不可能象寒门学子那样吃苦受累流血流汗，正好他又有雕刻的底子，将来正宜主攻傀儡术方向，朝召唤方向发展，有事小弟上，没事上小弟，也算符合他富家大少的身份。他的少海旋元诀又是“生生不息，后劲连绵”型的，这一方向也正适合此道。

    灵引术是一种最基础的控制傀儡之法，可以用于控制一些小物件，就是必须有灵线牵引，不能做到无形无息，更有距离限制，但若练得好了也可用来控制飞剑——牵着绳子的飞剑。

    反正现在也不是战斗的阶层，先从基础做准备，练掌控吧。

    而且卫天冲生xìng爱玩，他老实了一段时间后最近又有点故态复萌，有了这灵引术，让他没事就遛遛扫帚，放风椅子，陪筷子逛街，自得其乐也是不错，算是寓教于乐吧。

    至于侍梦，不出意外他学的是清洁术——可算摆脱部分杂役了。

    修炼的rì子，简单而显得平静，转眼间又是一个多月过去。

    ————————————————

    鹰巢。

    顾长青正在伏案急书，敲门声响起：“属下高飞，有事请见鹰主。”

    “进来吧。”

    身形高挑的青年走进房间，先是对顾长青施了一礼，然后道：“苍龙府那边有了96号的消息。”

    “说吧。”顾长青手上不停，继续做自己的事。

    “文心暗堂42号禀。经查明，唐劫三年前进入卫家，为苍龙府吴南甫夫妇养子，当时其人冻晕于吴府门前，为其所救。”

    “冻晕时间？”

    “天枢三百四十二年，腊月。”

    顾长青猛地停笔，抬头看向高飞，眼中已shè出神光：“天枢三百四十二年？”

    “是！”高飞回答：“就是这一年！”

    顾长青的声音已陡然冷厉起来：“还有没有其他信息？”

    “有，据说这个唐劫家住野谷原一带，因受马贼所害，家破人亡，一路逃难到了苍龙府。”

    “野谷原？马贼？”顾长青一下子站了起来，声音再度提高八度。

    他看向高飞，只见高飞脸上已现出一丝笑意：“是，鹰主。来自野谷原受马贼所害的落魄小子，名叫唐劫，冻晕于吴家门前，时间正好是在唐杰逃亡的数月之后，然后就认了养父母，进了卫家，最终成了仆学，进入洗月学院……”

    顾长青快速道：“消息来源可靠吗？是否经过确认，秘密程度如何？”

    高飞回答：“绝对可靠，这些消息并不是秘密，吴家是大柳树街的老人，四邻皆识，唐劫被救下收养的事，几乎第一时间就让街坊们都知道了，他们也都认识唐劫。唐劫成了仆学后，吴家地位再升，街坊间几乎都传遍了吴家出了两个修仙儿子。42号只用了一天时间就摸清了所有情况，根本不可能出问题。”

    “那卫府呢？”

    “那到没有，卫府不收生人，又有灵师镇守，想混进去不太容易。当然，花点时间jīng力应该也是可以的，不过就不太值得了，毕竟……”高飞犹豫了一下没再说下去。

    “毕竟这些消息已经够了，对吗？”顾长青道。

    高飞没敢回答。

    顾长青笑了笑，之前激动的神sè已经消失无踪。

    他坐回自己位置上，靠在椅背上，微微闭起眼睛，似是在思索着什么。

    高飞迷惑不解，等了一会儿，轻声道：“鹰主？”

    “恩。”顾长青低恩了一声。

    然后他说：“现在看来，这个唐劫的确有很大可疑之处。”

    “那鹰主你……”

    顾长青缓缓睁开眼睛：“既然这样，我到真有些不明白当初入学时，这个唐劫为什么要喊那一声了。”

    “这个……”高飞也犹豫了一下。

    他想了好一会儿，终于道：“属下不知，但我知道肯定不会是什么越危险的地方越安全这种理由。”

    顾长青哈哈笑了起来：“不要提那个白痴，关于学院喊话这件事我想了一下，有四种可能。”

    “这第一种可能就是这根本就是个巧合，这个唐劫和我们要找的唐杰没任何关系，其人的确只是在壮怀明志而已。”

    “第二种可能，这个唐劫依然不是真正的唐杰，真正的唐杰很有可能化名隐藏在学子中，故意出了钱请他来这么一出，吸引我们的注意力。”

    听到这两种可能，高飞的眉头皱了皱，凭心而论他是不喜欢这两个推断的。

    顾长青已继续道：“第三种可能，他就是唐杰。他喊那一声的目的，也就是要吸引我们的注意。”

    “为什么？”高飞问。

    “对，为什么？这就是关键！”顾长青道：“如果他真是唐杰，又故意这么做，那我只能给出一个解释……他在故意挑衅我们。”

    “挑衅我们？”高飞简直不敢相信自己的耳朵：“挑衅天神宫？”

    “少年义气，血气方刚，做出些什么样奇怪的事来也不稀奇啊。”

    “再如何血气方刚，就不怕我们找上他？”

    “问题就在这儿……就在这儿！”顾长青轻轻敲了下手指，问高飞：“我们现在能去抓他吗？”

    高飞一愕，张了张嘴却说不出话来。

    顾长青已轻轻笑了起来：“是的，我们不能！这里是洗月派的地盘，他在洗月学院！我们不能去抓他，至少不能公然去。”

    这三年来，天神宫在洗月派找人，怀疑目标也不知有多少。

    象唐劫的人说多不多，说少也未必少。

    总有那么一些人，怎么看怎么象唐劫——为了入学而想尽办法在各大家族半路插足的可不是只有唐劫，姬子骞，而是太多太多。

    也有心急者就试图行动，把人抓起来拷问。

    在三年里，这种事只发生了两次，而每次都让天神宫赔付了好大一笔钱才算平息了洗月派的怒火，没把他们全部赶出去。

    当然，他们真怒假怒不重要，重要的是平息这怒火的价码不低！

    这价码高到就连天神宫自己都要派人jǐng告顾长青，在没有确定目标前，不可再随意行动。

    他们不想再给洗月派第三次敲竹杠的机会。

    “看来这就是他挑衅的底气了，不过他也小看我天神宫了，他不会真以为靠着学院就可以一辈子高枕无忧了吧？”高飞怒哼道。

    “不！”出乎他的预料，顾长青却摇头：“你忘了我说过，有四个可能。”

    “鹰主，你的意思是……”

    顾长青有节奏地敲击着桌面道：“一个能让虚慕阳见到他第一眼就把他带走的少年；一个能只用半年相处就让虚慕阳重宝相托的少年；现在看来好象还是一个无视艰难，成功进入洗月学院的少年。这样的人，他会在忍了三年后，只为一时冲动，就主动暴露自己，挑衅我们？正如你所说，一个小小学子而已，难道我们还真奈何不了他？不，我不相信，我不相信这小子有这么蠢！我情愿相信第一第二个可能，也不相信第三个可能！”

    “但是您的第一第二可能里，他不是唐杰。”

    “没错，所以如果他真是唐杰，那就必须有第四个可能……”

    “是什么？”

    “我不知道。”顾长青回答：“这正是我想不明白的。如果他真是唐杰，他到底为什么要这样做？我知道有第四个可能，但我不知道这个可能的答案。而这个答案，很有可能才是真正的答案……”顾长青摸着额头，微微闭上了眼睛。

    高飞知道这是顾长青陷入困境时的表现。

    顾长青向来自视甚高，他自认为他能看清一切被追猎目标的心理活动。

    但是这一次，当他假定唐劫就是唐杰时，他发现自己完全无法理解唐劫行为的意义了。

    这才是他郁闷的源泉。

    某种程度上，这也是让他不安的源泉。

    如果唐劫真是唐杰，那么在他的行动背后，是不是还有什么yīn谋陷阱在等着自己呢？

    顾长青必然会这么想。

    “鹰主，不管怎样，唐劫都是个极度可疑的目标。有些事如果想不通……就做了再说吧。”高飞小心翼翼地说。

    听到这话，顾长青的动作滞了一下。

    他的眉头逐渐舒展开来，脸上露出一丝微笑：“抱歉，高飞，我又陷入老毛病了。你说的没错，想不通的事就不要去想，先做了再说，因为疑神疑鬼就束手不做，那才叫可笑呢……”

    说到这，顾长青深吸了一口气，正sè道：“把唐劫提升为甲级目标。一：通知学院里我们的人，关于唐劫的资料继续压着，千万不要让洗月派注意到他。二派人接近他，探听进一步确实消息。三找机会搜查一下他的房间，学子林这边也不要放过，如果他真是唐杰，那兵鉴应该就在他附近。只要找到东西，其他都不重要。”

    “是！”