    先说明时间：五月一号凌晨上架。

    再谈一下感受：

    走走转转，到最后又回来写联盟了。

    当然，这一本的数据又不咋滴。

    2800收藏，400追读。

    收藏涨的慢，追订比其实还可以。

    但从责编那得知没有三江的希望，就不想再拖着，直接上架了。

    前两本书的订阅都是从夺冠之后夭折，然后一蹶不振，作者的更新也变得咸鱼起来。

    我自己反思过，之前每天万字的更新虽然更得多，但质量似乎越来越低。

    所以这一本我选择追求质量。

    当然，更新也不会太少，保持均衡。

    每天三章6000字，至少保证上智能推荐，让数据稍微好一些。

    这一本我做出了很多改变，路人视角、技术主播视角、职业选手视角，娱乐主播视角等，可能写的并不是很好，剧情衔接也不是太流畅，但终归算是一种尝试吧！

    我加入了几个“粉丝角度”配角的剧情，首先说明那不是在水，而是想表明每一个路人对待自己喜欢的职业选手的感受以及那种对电子竞技的无限热爱。

    同时让这本书的故事变得更加丰富一些。

    而不是像之前一样，一味地夺冠打比赛，毫无支线剧情发展。

    我相信用心了就能得到回报，所以这本书，我的要求并不高，写完s赛不崩就算成功。

    而不关注成绩的情况下，我会全心的投入这本联盟书的写作当中。

    三年，三个s赛，三个不同的战队夺冠一定会写完。

    不管成绩如何。

    最后，感谢大家的追读支持，感谢大家的月票！

    有钱的捧个钱场，能订阅的就尽量订阅支持一下作者吧！

    上架几更不确定，但我会尽量去码。

    再次感谢大家！

