    “哐！”

    巨大的礁石撞在另一块礁石上，顿时断裂成好几块。

    被掀起来的雷书侠在空中猛地转身找到平衡，身体稳稳的落在沙滩上，死死盯着礁石下方人。

    这是个人，没错，绝对是个人。

    可这个人简直就不是人，雷书侠见过用一根芦苇能在水里待上八个小时的，也见过能在最寒冷的冰面上趴上48小时的，可从未见过能在千斤的礁石下趴着的人。

    身高足足两米，强壮的无以复加，浑身上下缠满了铁链，一双眼睛赤红赤红，简直跟怪物一样。

    “哗啦！”

    来人抓住手中的铁链，张开嘴露出钢牙——真正的满嘴钢牙！

    “就这？”

    雷书侠摇摇头，坐在礁石上掏出根香烟，脸上露出嗤笑，尽管对方没有小宝高，尽管对方的体型比小宝还要宽，但这儿是他的地盘。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声响起，狙击手在发现目标之后立即实施狙杀。

    “啪嗒！”

    枪声响起的时候，雷书侠点上烟。

    可下一秒，他预想中这个怪物被狙杀的场面没看到，而是听到弹头撞在金属物身上的声音。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头击打在怪物的后背，迸溅出火花，根本伤不到对方分毫，甚至强大的弹头侵彻力对其都没有任何作用。

    “我靠！”

    刚把香烟点上的雷书侠愣住了，他见过狠的，没见过这么狠的……

    “吼！”

    地震般的吼声从对方口中发出，随后就是粗重的铁链向雷书侠抽来。

    “唰！”

    五米多长的铁链，成人手臂粗细，单单这甩出来的一条，何止百斤呀。

    雷书侠火速向旁边的沙滩扑去。

    “哐！”

    “咔吧！”

    礁石遭到铁链重抽，顿时崩裂。

    接着，怪物左手的铁链也挥舞抽出。

    “唰！”

    见所未见，闻所未闻的力量下，铁链在空中出现残影，彰显出让人绝望的暴虐。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，疯狂的朝旁边滚翻。

    “轰！”

    擦着他身体落下的铁链将沙滩爆开，无数黄沙升腾起一米多高，形成黄色的幕帘。

    滚翻的雷书侠用眼角的余光瞥了一下，发现平整的沙地竟然被砸出数十厘米的深坑。

    这得多么强悍的力量呀，让他这个从圣殿归来的至圣都心有余悸。

    “砰！”

    枪声响起，一颗狙击弹头精准的打在怪物的后脑。

    “铿！”

    依旧是金属碰撞的响声，但侵彻力让对方庞大沉重的身体向前冲了好几步，无法继续展开攻击，给予雷书侠喘息的机会。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    怪物肆无忌惮的大笑，他伸手摸摸后脑壳，直接把爆开的血肉撕掉，露出里面的金属脑壳。

    “强大吗？”怪物咧着嘴露着钢牙咆哮：“雷书侠，今天就是你的死期，让你看看什么叫超级战士！”

    “哗啦！”

    他再次狠狠握住铁链，大步朝雷书侠走去。

    “他妈的，给老子上机枪！”

    雷书侠拔腿就跑，冲后面发出怒吼声。

    “砰！砰！砰！……”

    “哒哒哒哒哒……”

    狙击步枪声持续响起，步枪机枪响成一片，无数弹头将这个怪物笼罩。

    “铿铿铿铿……”

    金属碰撞声密集响起，可弹头全被不知道什么材质做的铁链挡住，根本伤不到他一分一毫。

    侵彻力潮水般卷积怪物的身躯，却也只是把他以更快的速度向前推。

    怪物盯着雷书侠，挥动右手的铁链，随即猛地转身再挥动左手的铁链。

    “哐！哐！”

    坚硬的礁石被砸崩，雷书侠躲的相当狼狈，因为这片礁石滩本身就是个边角落，向西面去被一个悬崖挡住。

    向南面的大海里跑的话，足足有小一百米的距离，根本就无法脱身。

    所以，他被怪物堵在这了。

    “吼！！！——”

    吼声再次响起，震的山上的碎石哗啦啦的往下掉，这个怪物疯狂的甩动铁链，一下又一下。

    “哐！”

    岩石崩裂，规避的雷书侠在地上滚翻，清晰的感觉到大腿被一块崩起的石头撞上。

    正当他要完成这个滚翻的时候，另外一条铁链抽向他的落点。

    这是无法规避的，下一秒，雷书侠会完成滚翻，而在完成的同时，这根铁链会抽在他的身上，把他全身的骨头抽碎，内脏全裂。

    而此时，怪物赤红的眼睛笑了，他已经看到自己的猎物将要骨断而死。

    可惜他失望了！

    雷书侠左脚狠狠蹬地，腰部同时扭动，在几乎无法改变力的方向情况下，硬是凭借对力的理解，以及身体各个部位的协调，向后做出微变。

    铁链砸下，贴着他的身体。

    “哐！”

    “哗！”

    地面震动，无数沙石劈头盖脸的向雷书侠砸来，随后他的身体在做出微变之后，还是滚到了铁链上。

    “哈哈哈……”

    怪物狂笑，狠狠抖了一下，直接将雷书侠抖的飞起来。

    接着，左手握着铁链朝空中发力抽去。

    这几乎是必死的局面，在地上，他雷书侠可以规避，但在空中没有任何着力点的情况下，哪怕实力再强也没有发挥的地方。

    可问题是……这是雷书侠！

    腾空的那一刻，雷书侠拔出手枪，眼睛死死盯着怪物的左手，当身体到达最顶点的时候，快速扣动扳机。

    “啪啪啪啪啪！……”

    弹头一颗接一颗从枪膛冲出，尽数打在对方的左手。

    与此同时，西面传来沉闷的狙击步枪声。

    “嘭！”

    反器材武器！

    12.7毫米口径穿甲弹呼啸而来，精准的打在怪物的后心。

    “当！”

    铁链无法承受穿甲弹的威力，顿时断开，钻进他的身体。

    “轰！”

    血肉爆开一片，但是……

    “吼！——”

    怪物依旧没有倒下，他变得更加疯狂握着铁链不顾一切的朝雷书侠冲去，疯狂抽动。

    或许是因为太痛苦，他的速度与力量成倍飙升。

    当铁链抽来的时候，雷书侠只能捕捉到一条闪电一样的黑影。

    生死存亡之际，他下意识的拔出龙刺斜向朝铁链挡去。

    “嚓！”

    铁链从中断掉，断口平整，在龙刺面前就像豆腐一样脆弱。

    雷书侠也没想到龙刺竟然如此锋利。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    反器材武器不断狙击，一颗颗12.7毫米口径弹头狠狠轰在怪物身上，把他的身体爆出一个又一个窟窿。

    怪物还没死，但身体不间断遭受强大的侵彻力，让他左右摇摆失去平衡。

    就在此时——

    雷书侠向前一冲，踩在礁石上高高跃起，握着龙刺照着对方的脑门劈砍而下。

    “呜——”

    龙刺破开空气，发出罕见的呜鸣声。

    “嗤！”

    刀刃切入其脑袋，顺势直劈而来，一直从头到双腿间。

    怪物站在原地不动了，过了好几秒之后才向后仰躺倒地，庞大的身体变成平均的两半。

    “超级战士？”

    雷书侠盯着怪物的尸体，眼睛里露出心悸。

