    就在千钧一发之际，我胸口蓦地一烫，眼前顿时腾起一片白光，像是撑开一把巨大的白伞，堪堪将灰气拦住。

    那灰气一头撞在白色光伞上，竟然仿佛在虚空之中发出一声惨叫，顿时撞得四散，白光猛地一收，将这灰气一点不漏地全部收在光中，随后白光飞快缩成一颗玻璃珠大小，就这么悬停在我面前。

    我一愣，还不等反应过来，胸前忽地伸出一只虚影一般的手臂，上头筋肉虬结，毫毛密布，只见它五指舒张，一把将这玻璃球抓在掌中，我耳中只听一声嘿嘿冷笑，那手臂已然缩了回去，我伸手一摸，胸前完好无损，竟然再也寻不到踪迹了。

    我和高老道都被这突然的转折吓出一身冷汗，茫然不知所措了好几秒，这才反应过来——那灰气竟然被解决了！

    “好小子！你胸口上那五个字儿是真厉害啊，老道我都不得不说一个‘服’字。”高老道靠在墙上，抹了一把嘴角的血迹，朝我虚弱地竖起一个大拇指。

    我吞了一口口水，勉强扯出一个笑容来，这会儿才后知后觉地发现自己可能是全身肌肉太紧张的缘故，渐渐酸疼，疼得差点控制不住表情。

    但我还是咬着牙伸手把张静怡心口上的三根针拔了，银针一除，针孔顿时溢出鲜血，鲜红艳艳，再无半点黑霾。

    我这才松了一口气，帮她整理好胸前的衣服，伸手探看呼吸。

    还好，虽然微弱，但是已经平稳下来了。

    高老道爬起身，一瘸一拐地到了床边，见我点点头示意他有呼吸，脸色也是大好，“幸好那咒术占据心窍的时间不长，否则真是没地方哭去。这下这小妞儿算是捡回一条命了，九尾猫的咒术还真是厉害，不过咱们给它破了，这家伙一定气得跳脚。”

    说到后来，自己哈哈大笑起来。

    我勉强下了床，朝他摆摆手，道：“总之救了这姐姐，咱们也算是没有白来。”

    高老道点点头，又给张静怡搭了搭脉，见确实没啥问题，这才去开了屋门，示意张家两夫妻进来看女儿。

    我则趁着高老道跟他俩说明情况的功夫悄悄退出了房间，到客厅去找贾山和胖丫。

    “咋样了？我们在外头都听到里头的动静了，那两口子吓得脸都白了。”

    贾山正窝在沙发一角心神不定地啃一个苹果，一见我出来，顿时站起来急切地问。

    胖丫跟着站起来，倒是还算镇定，只是毕竟也是头一次亲身经历这种事，脸色也是有点不自然，看我的眼神里满是担忧。

    我三言两语地把经过给他俩说了一遍，说得他俩眼珠子都放光，胖丫捂着嘴巴惊讶地道：“这么危险，那九尾猫居然这么厉害，只是一个咒术就这么难对付了，要是真的跟咱们对上，咱们可怎么办？”

    “嗨，咋能长他人志气灭自己威风？咱们难道还能打不过一只猫？就算这猫有九个尾巴，可咱们还有四个人呢，马克思说人是万物之长，咱们四个加起来还能比它差？”贾山不屑地抹了抹鼻子，伸出一根小指头来道：“瞧见没，真要是跟咱们对上了，咱们就能把它给坚决地打倒！土鸡瓦狗一样！”

    胖丫翻了个白眼，道：“你说的那样儿轻松，可别忘了高老道说过，老叫花子能降服九尾猫，也必然不是个简单的，他还日日在月老庙里呼吸吐纳，估计本事也十分了得，我奶奶曾经说过，绝不打没把握的仗，可咱们连他俩的底细都没摸清，随便跟他们动手实在是不咋明智。”

    贾山撇撇嘴，把目光落在我身上，朝我一挑眉，“小包你咋说？那老叫花子一日不除，你救了张家女儿，还会有李家女儿，王家女儿，左右县城里富户也多，他总能弄成一个。”

    除恶务尽，我当然知道这个道理，可是胖丫说的也是没错，这老叫花子的底细我们根本不晓得，之前我还一腔热血地觉得我们四个人弄一人一猫很容易，可经历了刚刚的事之后我就不得不收起这种冲动了。

    一团咒术灰气就让我和高老道用了全力，虽然有高老道刚刚痊愈的缘故在里头，可其中艰辛也绝非寻常。

    九尾猫“昆仑仙猫”的名号果然不是白叫的。

    我们仨正在这里说话，那边高老道已经被张承志和江颖萍恭恭敬敬地请了出来，江颖萍满眼泪花，一面千恩万谢，一面拿出一个厚厚的信封硬塞给了高老道，“一点小小谢意，不成敬意，还望老法师一定收下。”

    张承志也道；“正是，小女能平安无事，我们夫妻二人就谢天谢地了，不知道长哪里高就，我们抽空一定去观中给神明敬香，添些香火，聊表心意。”

    高老道推辞几下，便也收了信封，笑道：“令嫒经此一难，损耗极大，需要清淡滋补的饮食好好调理，切忌大鱼大肉的荤腥物，估摸着有一两个月就能痊愈，万万不可操之过急。床边的符咒不要撕掉，且先贴个十天半月，以防那叫花子再以邪术来家中骚扰。”

    两口子自然无不应允。

    一一交代完毕，高老道也不拖沓，一派仙风道骨地挥手示意我们三个起身，便提出告辞。

    张家两口子千恩万谢，又再三挽留，见高老道执意不肯，这才不舍地把我们送出门，一直送到路口，才一步三回头地回了家。

    我们几个拐了几个弯，高老道才一改高人风范，一只手托着腰，一只手扶着旁边的墙，哎呀叫唤着要歇会儿。

    “这一趟可把老道我累坏了，幸好还得了些钱，够咱们在城里用些日子了。”高老道吐了一口气，把张家夫妻给的信封丢给贾山，嘿嘿笑道。

    贾山打开信封，不禁惊讶道；“这么多钱？”

    “这算啥，当年我们师门的前辈们出手一次，那带回来的都是一盘一盘的银子，比这些纸片子值钱多了。”高老道不屑地道：“咱们回头找个好地方歇歇，再去月老庙。”

    他话音刚落，头顶忽地传来一声绵长的猫叫：

    “喵呜~”

    我下意识地抬头，全身的汗毛瞬间就都竖起来了。

