    郑姨娘听着赵韵凤地这番话后，直接跑进房中趴在床榻上哭了起来，她从发现赵韵凤呕吐不止就知道是有了身孕，也知道李娘子给的避子药被人调换，能从李娘子手中调换药也只有李娘子自己。

    李娘子却是王氏的人，这其中弯弯绕绕，真的让郑姨娘痛苦无比。

    王氏这是在教训她这些年来霸占管家权？

    赵韵凤被赵季瑶扶着走进房中，两姐妹看着趴在床榻上默默哭着的郑姨娘，眼中皆是有着复杂之意。

    “娘，没了贞洁，父亲尚可留女儿一命，若是让父亲知道女儿有了身孕，父亲定会亲手了结了女儿。”赵韵凤的声音没有任何的情绪：“活着什么都有可能，但若是死了，就真的什么都没有了，娘，女儿怕死，但女儿若能毁了肚中的孽种，女儿便能活命。”

    郑姨娘猛地抬起头来，压着声音低吼道：“你懂什么？那事可是很伤身子，凤儿，事情没有你想的那么简单。”

    赵韵凤看出了郑姨娘的犹豫，也深知赵家不会为了她而与怀王联手，就算赵家有那个想法，皇帝也不会让赵家与怀王联姻，她只能置之死地而后生。

    接着，赵韵凤跪地，声线带着哭腔：“娘，女儿别无选择，如果没了肚中的孽种，女儿还有一线生机。”

    郑姨娘依旧没有松动：“你的身子骨本就弱，不行，凤儿，娘想想办法，你别担心，船到桥头自然直，不会有事的。”

    “我也不会让你有事。”

    赵韵凤却不相信郑姨娘的保证，直接匍匐在地哭着说道：“娘，以往你不也喝过那个药吗，没事的，我身子我知道，娘，求求你了，女儿真的不能要这个孩子，女儿也不想与怀王有任何的关系，娘，你也应该知道，若是我生下怀王的孩子，怀王会如何，只有在这个时候没有了这个孩子，都会归于平静，都会归于平静……”

    郑姨娘怎会不知道赵韵凤的担忧？

    她就是太知道了，所以才担心赵韵凤的身体。

    “我，我等下让人去请大夫。”郑姨娘还是松动了，起身直接拥着赵韵凤，说道：“我的儿命怎么这么苦，都怪娘没有本事，都怪娘是妾室，不能给你什么。”

    一旁的赵季瑶看着拥抱着的母女俩，突然觉得自己显得格外的碍眼，便起身朝着屋外走去。

    恰是这时，楠枝从垂花门处走进，一看赵季瑶，楠枝眼中有了笑意：“五姑娘，姨娘在吗？”

    “在，小娘正在陪着大姐姐说话呢。”赵季瑶瞬间散开眼中的愁闷，笑着说道。

    正是楠枝走向赵季瑶的时候，郑姨娘扯着笑容从房中走出：“楠枝姑娘怎么有空来倾玉斋？可是四姑娘遇到什么事情了？”

    楠枝没有错过郑姨娘那微红的眼眶，她笑着说道：“是啊，四姑娘有很多事情都没有上手，还需姨娘帮衬，这不，就来求姨娘帮忙了吗。”

    郑姨娘虽不喜赵琳琅接了管家权，但郑姨娘也知道，这是赵闰的意思，她也相信赵琳琅一个小姑娘并不会管家多久，所以她从开始的担忧后，赵琳琅接二连三的找她便也知道赵琳琅的意思。

    赵琳琅这也是想让府中上下知道她郑姨娘只是暂时没了管家权。

    “既然四姑娘有请，那就不能耽搁。”郑姨娘说着，又看向赵季瑶，说道：“好好陪着你姐姐。”

    赵季瑶勉强的扯着笑意：“是。”

    赵季瑶一直都不明白，为什么都是女儿，差别会这么大？

    她看着郑姨娘，怨气也从眼中沁出，从小，从小就没有得到过她的一丝怜爱，所以凭什么？凭什么都是女儿，一个是宝，一个是根草？

    ——

    邑园。

    日落西山，温度也渐渐变得清爽起来，赵晚楼从房中出来，在院落中的摇椅上懒散躺着，十分惬意。

    十七走进院子看到的画面便是，一袭紫衣的少女躺在摇椅上，轻飘飘的裙摆随着摇椅的摇动也跟着摆动着。

    弄竹与朝雨候在一侧，二人见十七走进，眼中都有了笑意。

    “姑娘。”十七上前说道。

    赵晚楼眼皮都没有动一下，轻声：“怎么了？”

    照着赵晚楼的猜测，她应该能在这府邸中悠闲一段时间，起码段时间内，不会有人朝着她动小心思，当然了，这段时间内部包括赵琳琅。

    至少，她目前是知道赵琳琅与姜宋锦会了面。

    “刚刚郑姨娘从四姑娘那里离开后，便从外面寻了一位大夫去了倾玉斋。”十七说道。

    一听大夫，赵晚楼掀开眼皮，对上十七的目光：“郑姨娘请大夫？”

    “没错，还是避着老夫人以及四姑娘的。”十七如实的说着，见赵晚楼的神色略深，继续说道：“请的大夫说是给五姑娘，说是五姑娘染了风寒。”

    “风寒？”赵晚楼笑了笑：“五妹妹身子骨那么娇弱？这么热的天也能染上风寒？”

    十七听着赵晚楼的讽刺，唇角也不由的露出一抹笑意：“看郑姨娘那么小心，便来告诉姑娘一声。”

    “我知道了，倾玉斋那边不需要盯着，盯紧赵琳琅。”赵晚楼说道。

    “是。”

    院落中安静下来，赵晚楼重新闭上眼睛，她却想着赵琳琅。

    从回到帝都，所有对她不利的事情中都有赵琳琅的手笔，都有赵琳琅的推动波澜。

    前世的赵琳琅手段那般高明，这接二连三都没有能让赵琳琅得手，或许是赵琳琅觉得那些棋子不行。

    但此番姜宋锦前来帝都还呆在了怀王的身边……

    赵晚楼拧了下眉，照着赵琳琅的手段，如果此番想要对付与她，定不会给她翻身的机会。

    偏偏姜宋锦搭上怀王，偏偏姜宋锦找上了赵琳琅。

    如果她是赵琳琅，像姜宋锦这般送上门来的棋子，如果不好好利用怎对得起姜宋锦对她的痛恨？

    所以，赵琳琅不会放过这么好的机会！

    赵晚楼倏然睁开眼睛，那双瞳眸中的戾气让人不寒而栗：“弄竹，让圆妈妈来见我。”

