    北辰道：“首先，老天权这次是有着明确目的的，他应该知道，这些烟雾有用，但作用不大，反而会暴露他的底牌，他若是有底牌, 绝不会现在就用！”

    “其次，老天权这个人十分孤傲，他面对我，是不会用这么多心思的，他认为我不配他用这些心思。”

    “所以，造成这样情况的，只有秦文远。”

    “那怎么办？”

    新隐元问道：“我现在完全不知道哪个才是老天权！”

    …………

    北辰想了想，旋即道：“去第一个兵器库，秦文远不会轻易出手, 他就算要帮老天权制造混乱，也会在老天权出手之后才会出，这样才能帮到老天权。”

    “所以第一个兵器库，定是老天权！”

    新隐元闻言，直接道：“没错，肯定在那里，我这就去找他！”

    “若是他很弱，我不会将他留给你的！”

    说完，新隐元直接大声道：“走，去兵器库！”

    …………

    言罢，他便带着人气势汹汹向着兵器库的方向行去。

    而此刻，在许多地方，都有着混乱。

    有人不断从地下冒出来，将好好一个院子弄的都是洞。

    有人则是不断从这些北斗会成员身边穿梭，穿梭过后，这些北斗会成员不是丢了腰带，就是丢了武器, 还有人发现自己的指甲被剪掉了, 无比的懵逼！

    而更有人和一个魁梧的壮汉厮杀，被那个壮汉打的节节败退。

    最恐怖的，乃是兵器库这里，天下第一杀手秦刀如妖魅般从人群中穿过，之后便是一地的头颅。

    千术大师王俊彦站在高处，忽然喊道：“秦刀，撤了，果真如秦文远所言，他们会主要追杀我们这里，没时间了，再不走就走不了了。”

    秦刀闻言，冷冷砍掉一个脑袋，然后转身冲到王俊彦身旁，抓着王俊彦便跳下了院墙，消失不见。

    整个北斗会，彻彻底底的乱了。

    秦文远的住处。

    此刻看守秦文远的那些北斗会成员，都已经无比发懵了。

    他们听着四面八方传来的嘈杂声, 看着那火光冲天，直接将天际映红了的一幕, 全身都颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    “敌袭, 敌袭吗？”

    “谁竟敢如此大胆，竟敢偷袭我们北斗会！”

    这些北斗会成员都惊恐的出声。

    他们在北斗会里，只是最基层的人，距离顶尖的高层还差了很大的距离。

    所以他们并不知道北辰和老天权的事情。

    自然，也就不会知道究竟是发生了什么。

    而这时，昨夜被秦文远威胁的北斗会成员，似乎想到了什么，他猛的瞪大眼睛，扭头直接看向秦文远，失声道：“是你！这一切，是不是你做的！”

    “什么？”

    “秦文远做的？”

    众人都猛的扭过头，看向秦文远。

    不只是他们，此刻，巳蛇和天玑也同样都看向秦文远。

    他们一样是不知道秦文远究竟布置了什么。

    但他们明白，制造出这般大动静的人，绝对是秦文远！

    秦文远备受瞩目，宛若焦点。

    他仍坐在台阶上，甚至还打了个哈欠，见众人看他，才慢条斯理道：“你们难道没听过这句话，知道的越多，死的越快吗？”

    “所以，什么也不知道，愚蠢的活着，反而更加长寿。”

    秦文远这些话，让在场的北斗会成员脸色都变了。

    他们不由想起了秦文远刚刚对他们说过的话。

    人生的路他们自己选择，机会他们自己决定，是死是活，就在他们的一念之间。

    那他们……该如何抉择？

    “大戏已经开幕了，我也该去看戏了。”

    这时，秦文远站了起来，他拍了拍身上的灰尘，慢悠悠道：“该走了。”

    说着，他就大摇大摆向外走去。

    而这些看守他的人，却在此刻，你看看我，我看看你，竟是无一人敢阻挡。

    甚至都没有人敢动一下。

    毕竟刚刚那个不听话的人，尸体还没凉透。

    秦文远余光瞥了他们一眼，勾起嘴角：“还算是聪明，不算是太蠢，若是你们敢动一下，现在你们就都是尸体了。”

    说完，秦文远便带着巳蛇和天玑，大摇大摆离开了这里。

    而这些北斗会成员，则是只觉得如同一座山压住了他们的压力，随着秦文远的离开，瞬间消失了。

    这让他们不由的大口的呼吸着。

    而也是这时，他们才发现，自己不知何时，已经被汗水浸透了衣服，全身都湿哒哒的。

    他们坐在地上，你看看我，我瞧瞧你，半晌都无人开口。

    “我们去哪？”

    离开住处后，天玑问道。

    她目光环顾四周，只听四面八方都有混乱的动静，所以究竟要去哪里，他完全不知道……

    秦文远慢悠悠道：“我也不知道该去哪。”

    “什么？”

    天玑一愣。

    她忙看向秦文远：“什么意思？”

    “难道这些混乱不是你让人制造的吗？不是你为了策应老天权，让北辰无法确定老天权的真正位置制造的吗？”

    “既然如此，你就该清楚哪些是你的人制造的，哪些是老天权制造的！”

    天玑一口气说道。

    咋不憋死你……看着天玑憋红的脸，秦文远心里吐槽。

    他淡淡点头，说道：“你说的没错，这些混乱，的确是我让人制造的。”

    被关在大牢里的那些人，都受到了秦文远的命令。

    他们想出去，就要乖乖的听话。

    而秦文远，根据他白天去过的地方，专门给他们指了一些为位置，并且让他们同一时间，直接行动，制造混乱。

    从而让北斗会大乱。

    将这潭水给搅浑了。

    事实的确是这样没错。

    但是……

    秦文远平静道：“但是，出了意外了。”

    “什么意外？”天玑迫不及待的问道。

    秦文远叹息一声，说道：“目前的混乱，都是我的人制造的，老天权不当人爹，他没出手啊，或者说，他利用我的人彻底藏起来了，也许此刻正在哪里看戏，你说我去哪儿找他？”

    天玑一愣。

    她不由瞪大眼睛，一脸的意外：“所以……你甚至都不知道老天权是否要出手，就先出手了？”

    真聪明，这么聪明的脑瓜子真想扭下来，当球踢……秦文远面色不变，微微点头：“差不多是这个理吧。”

    “你--”

    天玑紧紧的盯着秦文远，已经不知道该说些什么来表达自己的内心了。

    老天权还没动手，你特么先动手了！

    谷堞

    虽然我知道你要搅局，但也不至于这样搅局吧？

    万一老天权就没准备今天出手，你咋收场？

    天玑觉得秦文远就是个搅屎棍，这次是真的得无比混乱了。

    估计北辰都猜不出，现在的真正情况压根就不是老天权出手了，而是秦文远在搅屎。

    而秦文远，则是再度感慨了一声：“你会唱小星星吗？”

    “什么？”

    天玑一愣。

    秦文远说道：“你应该说不会。”

    天玑也不知道着了什么魔，竟然真的说道：“不会。”

    秦文远笑了：“那我教你好了，一闪一闪亮晶晶，特么老爹你在哪。”

    天玑：“……”

    她用一种看待傻子的眼神看着秦文远。

    而秦文远，则有一种世人皆醉我独醒的孤独感，连小星星的梗都不懂，这个古代太无趣了。

    他收敛发散的思维，眼眸眯了一下。

    秦文远可不想和那些小娃娃一样满大街喊着“爸爸去哪”，所以他得思考一下，他那个渣男老爹目前可能在哪里。

    秦文远觉得，在自己没动手之前，老天权应该是准备出手的。

    毕竟此刻，是最佳的时机。

    绝没有任何其他时间，比这个时间点更合适了。

    可是他的人动手了，却没有见到他老爹动手的迹象。

    那么，就只能说明一件事。

    原本要动手的老爹，也懵逼了，特别是看到四面八方都混乱了之后，估计十分的懵，甚至以为是不是他的人不小心暴露了。

    不过很快，他老爹就应该能分析的出来是自己这个天下第一好的儿子出手帮忙了。

    那么，他老爹也许老怀欣慰的想：“好儿子，你挺着，我遁了。”

    所以，原本要动手的老天权，利用眼前的混乱，躲起来了。

    故此，有混乱的地方，他老爹绝对会避开，以免被发现。

    那么，这个老阴货会去哪呢？

    自己要去哪，才能找到他？

    秦文远目光迅速闪烁着，深邃的眸子里不断有道道光芒闪过。

    忽然间，秦文远眉毛挑了一下。

    他想起了一件事，那就是自己老爹和北辰的约定！

    这一次老爹现身，是为了取走一件原本属于他的东西的！

    那么，这件东西是什么？

    秦文远问过新玉衡，新玉衡没有说。

    可这件东西，绝对有着特殊的意义。

    北辰霸占了这个东西十几年，现在明知道老天权要来抢夺了，他会怎么办呢？

    会将这东西藏起来吗？

    还是说，会带在身边，任凭老天权多么阴险狡诈，可最终，还是要乖乖找来？

    秦文远觉得，以北辰的逼格，大概率是第二种可能。

    毕竟现在是北辰在明，老天权在暗。

    想要解决老天权，必须逼老天权现身。

    而北辰和老天权想要夺走的东西，就是最大的诱饵，并且老天权肯定会上钩的诱饵。

    想到这里，秦文远嘴角微微扬起，他直接说道：“走，我们去找北辰。”

    天玑听到秦文远的话，头皮一阵阵的发麻。

    她说道：“这个时候去找北辰，你就不怕北辰将你和老天权一起给绞杀了？”

    这在她看来，简直就是主动送上门的！

    若是趁着现在混乱逃出这里，以秦文远的本事，机会还是很大的。

    可秦文远，向来是不走寻常路的。

    他笑吟吟说道：“你听过一句话吗？完美的形容我现在的情况。”

    “什么？”

    秦文远大手一挥，负于身后，他下巴微微扬起，悲天悯人的说道：“我不入地狱，谁入地狱，为了天下苍生，我愿向死而生，不要崇拜哥，哥就是个传说。”

    天玑：“……”

    巳蛇：“……”

    秦文远穿过混乱的人群，轻车熟路的，来到了白日里见到北辰的大殿。

    此刻殿前已经被北斗会成员给封锁了。

    数十的北斗会好手，武器出鞘，严阵以待。

    见秦文远到来，他们连忙喝道：“站住！你来做什么？”

    这些人都十分警惕的看着秦文远，每个人的脸上，都有着紧张之色。

    而秦文远，则是轻轻一笑，淡淡道：“放轻松，我又不会吃人，不必紧张。”

    他目光向后望去，旋即说道：“通传一声，就说我又来了找北辰唠嗑了。”

    一众北斗会成员：“……”

    唠嗑？

    我们会信吗？

    领头者厉声道：“秦文远，速速返回你的住处，不要乱走，否则别怪我们无情。”

    “啧！”

    秦文远说道：“你们不要这样，我是一个善良的人，所以不要逼迫我去动手啊。”

    秦文远袖口一动，忽然间整个人快如闪电，在这个北斗会领头者还没有反应过时，直接欺身上前。

    刷的一下！

    “不好！”

    这人内心大惊，就要动手。

    可下一刻，他瞳孔骤然一缩，整个人直接僵在原地。

    只见秦文远，手中的匕首已经割破了这人的脖子皮肤，滴滴鲜血流淌而下。

    秦文远看着他，说道：“我也不愿意动粗，可你们太墨迹了，所以为了提高效率，我只能用一些特殊之法了。”

    “那么现在……”

    秦文远眯了下眼睛，道：“愿不愿意去通传？”

    这些北斗会成员瞬间包围了秦文远等人，可他们没人敢上前。

    一方面是秦文远的威名赫赫，让他们感到紧张惊惧。

    另一方面，则是秦文远挟持了他们的首领，让他们不敢乱动手。

    “我的耐心真的很有限啊。”

    秦文远忽然用力，这个人只觉得脖子越发的疼痛。

    他已经明显感觉到鲜血滴落的感觉了。

    这让他脸色顿时无比苍白和惊恐了起来。

    他忙吼道：“快，快去通报北辰。”

    秦文远见有人进入了殿内，便直接抬起匕首，在这人衣服上擦了擦血迹，笑呵呵道：“早这样做不就好了？”

    “都说我是一个善良的人了，你是不知道我刚刚究竟承受了怎样的纠结、犹豫和挣扎。”

