    西津渡。

    五虎门临时驻地。

    这是一座三进院落，以前是长乐帮的资产，现已经归五虎门所有。

    韩凌带着王斌、刘洪还有韦小宝。先前，凤天南仍然安排这两人辅佐韩凌。韩凌并不在意。

    门前站岗的两个帮众立刻上前。

    “止步！这里是五虎门的地盘！闲杂人等速速离去。”

    韦小宝清咳一声，从怀中逃出一枚令牌，出示给两人看：

    “两位兄弟，这是新任的王香主！请速速通报一下！”

    一名帮众上前仔细检查了下令牌，神色立马变得恭敬起来：

    “王香主稍候，小的这就去通报史堂主！”

    不一会儿，一个五境修为的中年男子便带着人走了出来。

    还没到跟前，就听到男子爽朗的笑声：

    “哈哈，终于盼到你了，王香主。早听说我五虎门新来了一个少年英杰，今日终于一见，果然名不虚传，一表人才。”

    男子一见面，就熟络地握住了韩凌的手：

    “我是史松，忝为五虎门白虎堂执掌。兄弟不嫌弃的话，叫我一声史大哥就好！”

    “好，死大哥。”韩凌微笑，心里却有杀机起伏。

    钟阿四一家的仇，我来替他们报！

    韩凌表面不动声色，又指向韦小宝。

    “这是我的兄弟韦小宝，也是我的副手。这两位都是门里的老人，死大哥应该很熟悉了。我就不介绍了。”

    韦小宝一听韩凌介绍自己，连忙挺直腰杆。

    史松保持着笑容：“好！英雄出少年，不错！王香主，我早已为你们安排了房间，你们先休息一下。晚上大家好好地喝一杯。”

    “好！一切听从死大哥安排。”

    “赵旭、祝彦修，还不快带王香主去休息。”史松吩咐了一句，又对韩凌说，“王香主，这两位以后就是你的人了。你可以先跟他们熟悉一下情况。明天我再跟你详细介绍一下。”

    这时，有人回应了一声，然后两个四境修为的年轻男子便走了出来，一人脸上有些不屑，另一人有些挑衅地审视了韩凌一番。

    “王香主，请跟我们来。”

    韩凌看在眼里，只做不知，应了一声，便带着韦小宝等人跟着他们过去了。

    等赵旭、祝彦修告退后，

    韦小宝说道：“大哥，你这两个下属似乎对你很不服气啊。”

    韩凌点点头，向王斌两人问：“你们两个知道是怎么回事吗？”

    王斌答道：“此事说来话长。先前我们与长乐帮争夺地盘，虽然抢下了西津渡，但是白虎堂下的刘香主却不幸战死。

    刘香主一死，香主的位置便空缺了。按以往的传统，都是由香主座下的执事竞选产生的。这赵旭和祝彦修都是门里最出色的年轻人，也各自有一批支持者。两个人之前争得很是激烈。差一点都要打起来了。

    结果，门主大笔一挥，直接任命王香主你来接任。赵旭和祝彦修心里怕是有怨气啊！”

    韩凌笑道：“他们现在看起来，到是当时刘香主是死于何人之手呢？”

    “长乐帮米横野！五境高手！”刘洪抢答道。

    韩凌略一沉思，方说道：“小宝，接下来你和王斌他们一起查一查这米横野的行踪轨迹。我给你们三天时间，三天后，哪怕米横野去过哪里，跟几个女人睡过觉，平日的消遣地方。我都要知道得清清楚楚。”

    韦小宝若有所思：“大哥，你是要？”

    “别问！只管去做！”韩凌打断了他。

    “好，大哥，放心交给我吧。”韦小宝应了一声。

    晚宴，白虎堂所有高层齐聚一堂，为韩凌等人接风洗尘。

    酒过三巡，祝彦修举起酒杯，来到韩凌身旁：

    “王香主，我敬你一杯！”

    “好！”

    韩凌微笑，但碰杯时祝彦修却忽然将杯子高了韩凌一截。

    “先干为敬！”

    祝彦修一饮而尽。

    韩凌微笑着拿着酒杯，却一口不沾。

    祝彦修皱眉：“王香主，这是何意？可是看不起祝某。”

    他没有放大声音，但整张桌子每一个人都听见他说的话。

    史松像是完美没听到一般，一个劲地吃菜。

    韩凌站起来，端着刚才盛满的酒杯：“诸位！自古美酒配英雄！我这人喃本不爱饮酒，只是美酒已经到了身前，实属无奈。如果在场那位英雄喜欢的话，尽可拿去饮用便是。”

    说着，他拿着酒杯在诸人面前划了一圈，全场鸦雀无声。

    有人难以置信，这人是火药桶啊，一下就点燃了。

    史松眼睛微眯，有精光隐含。

    韦小宝些微紧张，但想起韩凌的强悍，马上就放松了。此时，他反倒是饶有兴趣地看着祝彦修，想知道待会，他会送到什么待遇。

    韩凌微笑着举向祝彦修：

    “祝执事，你可愿饮？”

    祝彦修呼吸加重，忽然伸手去夺酒杯。

    可是，他手刚刚沾到酒杯的时候，突然感受到一股巨力传来。

    接着，祝彦修的身体便如炮弹飞出，撞翻了一片。

    反观韩凌酒杯，却是滴酒未洒。

    这下包括史松都动容了。

    他要这般将祝彦修震出去，也是能够办到，但动作必然大开大合，哪像韩凌这般举重若轻，控制自如。

    心下顿时对韩凌生出几分忌惮。

    祝彦修虽然看起来很是狼狈，但身上居然没半点伤势，顿时明白韩凌手下留情了。他心下骇然，眼前这人明显比自己小着几岁，但功力却远远超出了自己。一时间不知道该是上面拼命，还是就此认输。

    韩凌扫了四周一眼，见无人发声，便开口说道：

    “王某初来乍到，没来得及给各位准备见面礼。听闻刘香主日前被长乐帮米横野所害，王某虽然加入五虎门不久，也受刘香主忠义所感。七日内，王某必斩米横野头颅，以告慰刘香主在天之灵！”

    韩凌说得斩钉截铁，掷地有声，在场众人都为他气魄震慑，不敢多言。

    韩凌目光变得更加锐利，再次扫了众人一眼，双手端起酒杯：

    “仅以此酒敬刘香主！敬为我五虎门抛洒鲜血的先烈们！”

    韩凌将酒撒在地上，众人连忙照做。就连史松也情不自禁地跟着韩凌照做，似乎此时他们地位颠倒，韩凌为尊，他为辅。

    地上，祝彦修坐在地上看着韩凌，只觉对方光芒万丈，不由自惭形秽，后悔刚才的莽撞之举。

