    在乔巴到来后，梅丽号上气氛更好了。

    白天闲来无事，周行和大家伙坐在一起聊天。

    “小乔巴，你来之前，还得到什么讯息？”

    距离召唤艾斯已经过去好些天。

    海军那边因为艾斯失踪，肯定已经乱作一团。

    原本定好的处刑日期已经到期，所有人都在盯着海军的动向，可却发现艾斯没有被拉出来行刑。

    必然会引发诸多揣测。

    民众会好奇为什么还不行刑。

    海贼们会疑惑艾斯发生了什么。

    海军和推进城狱卒更会摸不着头脑，艾斯到底特么的去哪了？！

    这些天，狱卒说不定已经把推进城翻了个底朝天。

    说不定连5.5层都翻出来了。

    可就是找不到艾斯。

    世界上没有不透风的墙。

    在经过几天发酵后，艾斯消失的消息终于也是传了出去。

    所以从特里诺王国离开的乔巴，才会在前往香波地群岛的途中，从报纸得到艾斯和路飞消失的讯息。

    乔巴已经来到密室，得知他们消失的真相。

    可海贼世界的人不知道啊……

    “乔巴，有没有关于白胡子团的消息？”艾斯急切地问。

    在场的几人里，乔巴是最近到来的，也只有乔巴接触到了外界的讯息。

    乔巴眨了眨萌萌的大眼睛：“我当时主要关注路飞，白胡子团嘛…好像报纸上提到一句。”

    “是什么？”听到有白胡子的消息，艾斯紧张地追问。

    乔巴努力回想着：“我想想……好像是说，艾斯失踪，失去目标的白胡子团乱成一团。”

    “还有吗？”艾斯继续追问。

    乔巴摇了摇头：“没有了。”

    周行拍了拍艾斯的肩膀，安慰道：“毕竟白胡子的行踪很隐秘，不会传出太多消息也是正常的，没有消息就是好消息，放心吧。”

    娜美也点点头：“是啊，海军没能对艾斯你行刑，白胡子他们应该不会贸然出动闯进马林梵多，他们一定还在暗中观察打探着消息。”

    “可是……”乌索普摸着下巴，“白胡子团会怎么打探消息呢？马林梵多没有艾斯，他们会不会转而进攻推进城？”

    乌索普的话点醒了众人。

    推进城流出的消息是艾斯失踪了。

    但是不明真相的白胡子会相信这种鬼话吗？

    白胡子会不会觉得这是海军扰乱他们行动的诡计？

    会不会是海军联合推进城故意放出艾斯失踪消息，然后趁白胡子这边不知该怎么行动时，突然把艾斯押上刑场行刑？

    周行分析道：“如果白胡子认为这是诡计的话，应该会一直守在马林梵多附近。”

    “因为他不确定艾斯是在推进城还是已经被押送到海军本部。”

    “如果贸然进攻推进城，不仅损失惨重，还可能找不到艾斯。”

    “而进攻海军本部，白胡子也不会这么做。”

    “问题是时间长了，白胡子团很容易被海军发现，到时候或打或逃，一场战争避免不了。”

    艾斯皱起眉头：“怎么办…周行你不是可以把人召唤过来吗？能不能把老爹带过来？”

    周行点头：“正有此意。不过不是召唤白胡子，而是马尔科。”

    现在的周行很强，但倘若和白胡子对决的话，比较棘手，没有必要。

    白胡子他后面会召唤，但不是现在。

    马尔科是白胡子团的第一队队长，二把手，白胡子的左膀右臂，和白胡子互相信任。

    通过马尔科来带话最好不过。

    于是周行暗自与系统交流道：“系统，如果我赢了对决，对方留下来给我打工三个月，这个合约期能不能由我来定？”

    “我能不能把人提前放回去？”

    【可以，合同内容可由雇主自行定制】

    “太好了！”

    这样一来，计划就可行了。

    把马尔科召唤过来，告知真相，让他知道艾斯在这很安全。

    然后让马尔科提前回海贼世界，给白胡子带话，让他们不要轻举妄动自乱阵脚。

    两个多月后如何作战，再行商讨。

    这样就稳妥多了。

    而之所以召唤马尔科，周行也有私心。

    马尔科的恶魔果实是动物系?鸟鸟果实?幻兽种?不死鸟形态，十分罕见。

    有着超强的再生能力。

    顶上战争开始的时候，他化身不死鸟，挡下了黄猿的八尺琼勾玉。

    令人惊叹。

    如果能py交易得到不死鸟果实，周行的保命能力将更上一层楼。

    到时候元素化，光速逃跑，中娅沙漏，守护天使，女妖面纱，无尽怒火，极限剂量，山治体质，不死鸟果实……

    恐怕能和凯多一样难死。

    满满的安全感～

    周行也是很想得到不死鸟果实。

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实能力者，剑术，航海术，见闻色霸气，血统因子，医术】

    【被挑战者：马尔科，白胡子海贼团第一队队长，船医，动物系?鸟鸟果实?幻兽种?不死鸟形态能力者】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    “无限火力模式。”

    “携带技能天生幻魅！”

    “携带索拉卡的星体结界。”

    “购买科加斯，携带野性尖叫技能。”

    “购买蕾欧娜，携带破晓之盾。”

    星体结界和野性尖叫可以沉默对手，让对方放不出技能。

    破晓之盾则能晕眩对手，无法移动无法使用能力。

    装备则是携带了中娅沙漏、守护天使、女妖面纱、振奋盔甲、自然之力和永霜。

    召唤师技能闪现屏障。

    选择完毕。

    他用天生幻魅变成艾斯的模样。

    然后静静等待。

    【马尔科登场】

    天空划过一道青炎。

    接着浮现一道青色的凤凰影。

    从那凤凰影中掉落一个人来。

    金色的朋克头，紫色的外套，胸前留着白胡子团的标志刺青。

    马尔科半闭着眼，在空中化作不死鸟飞翔，最后稳稳落在船上。

    “艾斯？！”

    马尔科和艾斯是很好的朋友，见到艾斯很激动很开心。

    “听说你在推进城失踪了，怎么到这里来了？”

    “异世界？”

    马尔科有一连串的疑问。

    这些天，白胡子和队员们都很担心艾斯，却不知所措。

    因为没人有艾斯的消息。

    虽然白胡子下令所有人守在马林梵多附近。

    可不少成员已经坐不住，想要离开了。

    这下突然见到艾斯，马尔科悬着的心也算放下了。

    伪装成艾斯的周行点头：“马尔科！我暂时没事，不用担心。”

