    “你这和没说有区别吗。”

    “我也不知道，但是命运就是如此显示的，我还特意用了你们璃月修行人士比较能够听懂的语句。”

    顾三秋若有所思：“大吉大利，大凶大险，老实说要不是知道你声名在外，我都要怀疑这是骗子在提前给自己准备好开脱的理由。”

    “不过，还是谢谢你啦。”

    顾三秋伸手摸向了怀里，然后掏出了一张银框金纹的票票。

    “感谢你传授给我的秘法，这是为了秘法支付的报酬。”

    【顾三秋】打赏了【莫娜】一百万摩拉。

    “一......”

    莫娜光速捂住了自己的嘴巴，以防自己一不小心把这个大数字给说出来。

    “这，这太多了一点，只是一个随手而为的秘法罢了，不值那么多钱的。”

    “很值，相信我，这个秘法非常值钱，这报酬是你赢得的。”

    顾三秋认真道：“虽然说碍于某种原因不能告诉你实际情况，但你要知道，这个秘法对于我们璃月有巨大的用处。”

    乍一看，这个秘法只是穷人代表莫娜在外面多吃野果防止过度饥饿用的，但对于顾三秋而言，这个秘法的价值实在是太大了。

    杀意战魂！

    无论莫娜这个秘法修习的准入门槛有多高，只要自己学会，无论是简化，还是送到金手指里面兑换出更好的功法来，那都是将杀意战魂普及到整个璃月极大的助力！

    现在的璃月可能会缺乏很多东西，诸如能够开发的土地，层岩巨渊的重建工作，甚至是凡人，修行一脉，仙众之间逐渐复杂和矛盾的关系。

    海灯节自己来了这么一出，也只是将一些双方可能会出现问题的时间延后了而已。

    但璃月有两样东西绝对不缺，那就是摩拉和粮食！

    “如果这个秘法能够成功的话，嘿嘿，璃月以后就不会有盗宝团了。”

    顾三秋走在路上，脸上的笑容很是轻松。

    这要是在游戏里的话，没有盗宝团这种自带材料的小怪，他绝对会骂人的，但这可是现实，他还是璃月正宗的太子爷，虽然现在看起来只是一个抱养的。

    盗宝团？

    除开一些是真的没办法才落草为寇，或者干脆就是被威胁不加入就去死的成员，死掉的盗宝团成员才是最好的盗宝团成员。

    当然，还有一些正邪难辨的冒险家同样被戳上了盗宝团的名号，但是他们从来就不把目标放到普通人身上，到时能够在各种名山大川里面碰到。

    那帮家伙满脑子想着的就是遗迹，仙家秘宝什么的，心里面打着的主意就是一波肥之后富贵还乡。

    就算是那些“被加入”的成员，就像是学生时代“自愿补课”，“自愿购买教辅材料”的学生，但要是他们落网，该有的惩罚还是不会少的。

    那么再大胆猜测一下，愚人众，是不是也得老老实实地待在璃月港内，只有到规定的时间才能到划出来的区域活动。

    真·软禁。

    或者说坐牢。

    ......

    “各位父老乡亲，多谢抬爱，南十字船队今日就要出航。”

    北斗高举手中的黑岩斩刀：“出发！”

    船帆落下，死兆星号朝着外海缓缓驶去，港口上站着的都是过来送福祈平安的璃月民众。

    北斗，海军司令，黑道头子（？），无冕的龙王，以豪爽和仗义疏财在全璃月享有盛名。

    在请仙典仪，可能围观参与的部分民众都有自己的小心思，或者干脆就是想要更多的钱财，更大的权力，对于仪式上发生了什么，降临的是谁并不关心。

    但是现在，能够大早上顶着海风来到港口为北斗和船队送行，祈平安的男女老少，心中盼着的都是即将远航的诸位能够平安归来。

    “所有人，做好准备，路过孤云阁的时候提高警惕，但凡有任何异动就过来通知我，听明白了吗！”

    “是，大姐头！”

    北斗满意地点了点头，这是节后第一次出海，为了不让船员患上什么奇怪的节后综合症，还是这么吼一嗓子比较好。

    这个主意，是现在都还蹲在底舱的某个家伙告诉自己的。

    “我说你这小子，难得出一次远门，你就想要在下面窝着发霉么？”

    北斗走进了底舱，双手对着顾三秋的头发死命揉搓。

    “北斗姐，别动我的发型啊。”

    顾三秋淡定地继续给底舱的货物和武器做保养。

    “现在这一小片海域有什么好看的，等过一段时间再出去就好。”

    “啧，你这小子怎么变得那么无聊了，不会是被凝光那个白发女给影响了吧。”

    “严格意义上来说，老姐其实并无无聊，只是她的乐趣只有我们小部分人能够玩得懂。”

    顾三秋指的自然是璃月千年，那种极度烧脑的玩意儿在当今的璃月确实没什么市场，不少人只是因为这是天权所创的游戏而购买了一套民间适用版。

    “而且，现在这个地方距离璃月港还是太近了，再过一段时间我就出去。”

    北斗拍了拍顾三秋的肩膀：“原来你是在担心这个啊，别怕别怕，我的船上不会有什么奇怪的人存在的，大家可都是在一片海域上闯出来的生死交情。”

    “再过一会儿吧，要是璃月港里面有人会用什么奇怪的千里眼法术就糟了。”

    顾三秋看了一眼北斗：“北斗姐，记得一定要跟死兆星上的人说，我的行踪就连半个字都不能透露。”

    “安啦安啦，这肯定没什么问题，但你这小子到底是要跟过来干什么，就连上船都是大晚上悄悄摸摸地跑进来的，至于这么谨慎么。”

    “至于，而且我会用自己的方式下船，过一段时间之后才会见机行事，最大程度上消除将我们联系到一起的可能性。”

    “你小子究竟想干嘛？”

    北斗神色认真了起来，右手捏住顾三秋的脸颊。

    “老实交代，不然你北斗姐可就把你扔下船去让你自己游回去了。”

    “我想跟着死兆星号出航一次，和北斗姐抢个手下。”

    “嗯？能让你看得上的人，难道是钱眼？她管账的功夫确实是一绝。”

    “好吧，只是有些私人问题需要解决一下，涉及到我家当年记载的一些东西，曾经稻妻有一位阴阳师寻求仙家秘法的时候和我家有过接触。”

    因为严格来说不是你的手下，而是未来的手下。

    顾三秋在心底暗自补上了一句。

    “哦，你家的事情啊，那我不问了。”

    北斗转头就走：“再过一会儿记得出来透透气啊。”

    “知道了。”

    顾三秋目送北斗离去，他要去做的事情，就连一个相关的字眼都不能够告诉其他人。

    因为那件事情的严重性，堪比刺王杀驾！

    “风雷二人组是吧，爷来辣。”

    顾三秋嘴角带笑，眼中暗含锋芒。

    “大凶大险，那一刀么？”

