    鹰视画面中，小范离跪在地上喘着气，像是被人群殴了一顿一样，可刚才明明是他主动动手的。真是菜鸡一个，打人都能把自己打成这个鸟样。接着小范离抬起头，发出了请求——教练，我想继续打麻将。

    谁是你教练啊？

    范离吐槽了一下，接受请求。然后就看到画面中出现了经典的摇杆和6个按键，这不就是在玩街机吗？二话不说，范离一手抓摇杆，一手放在按键上。画面提示——今日气运投币，第一次。

    用了气运投币吗？看来要小心一点了，万一把气运用掉太多，搞出来一个‘厄运’什么的，那就糟糕了。

    投完币之后，小范离的操作权就在范离手中了。先来试试操作吧。轻重手轻重脚还有大小跳，这些都很常规，就是没有教程都不知道有什么特别的招数。毕竟设定了摇杆和这么多按键，如果没有华丽的超必杀岂不是太浪费了。

    在范离的操作下，小范离生猛的多了，虽然双节棍已经不知道丢到哪里去，但是空手造成的伤害也远比刚才要高。

    只见一个麻将头被打的不停冒出伤害值，大约十几下之后，麻将便闪烁着消失了，又看到了那个人的本来面目。

    这个游戏是什么意思，把全校师生全部恢复过来吗？这工程量未免也太大了吧？打倒一个麻将大约要5~6秒，全校师生少说万人起步，打一天都打不完。

    带着疑问，范离继续打麻将。趁着还没有腻，先玩玩看嘛，如果没有什么有意思的地方了，再停下来也不迟。

    就这样，范离像是鸡爪疯一样躺在床上玩游戏。还好睡的上铺，舍友们也在各自忙着事，要不然非以为是发羊癫疯不可。

    大约是打倒了十来个麻将之后，居然掉落了一件装备，吃吃拳套。装备上之后，按前前重拳可以使出吃吃拳。

    原来如此，招数也是慢慢打出来的。

    相比普通招数，吃吃拳威力就很大了。不仅可以一招秒，如果有几个人凑在一起的话，还会卷入伤害中，一下子清理麻将的速度就变快了很多。

    接着玩下去，游戏就越来越变态了。杠杠铁棍横扫一大片，碰碰车更是直接开车撞人，简直就像是在玩割草无双一样。

    然而打到现在，还是没有解开一个疑问，这个游戏的目的到底是什么？没有前因后果，没有剧情解说，上来就打，真是令人莫名其妙。甚至都没有一个BOSS，而且小兵就一个模样，这个游戏制作的也太粗糙了吧？

    范离真把它当做一个游戏了。

    而就在这时候，范离期待的boss终于出场了，而且一出场就是大招。超必杀‘杠上开花’，直接把开着碰碰车的小范离打飞上了天。

    画面显示，gameover。

    续币要减气运，不过才第一次而已，应该不会有什么问题。

    这么想着的范离选择了投币续命，然后小范离就又站了起来，连之前获得的武器装备也没有丢掉。换上杠杠铁棍，范离跟第一关的小BOSS进行了殊死搏斗。

    这游戏的难度设定很离谱，打小兵就跟无双一样，打BOSS却又像只狼，难度高的令人有些绝望。还好范离是被魂系列教育过的人，稍微熟悉一下小BOSS的套路后，就可以轻松应对了。

    不过，只是第一关而已，范离就已经续币5次……

    然而上头的范离已经忘了气运这回事，继续在学校里四处横冲直撞，寻找各式各样的BOSS进行挑战。

    最后，小范离带着一身+9的装备见到了麻将大魔王，也就是在会议室里开会的校长。他正滔滔不绝地讲话，而在场的人也似乎都听得十分认真，只是没有人想到，就在他们的面前，校长的头变成了麻将，正被一个拿着金箍棒一样的小人狠命地K着。

    不亏是最终BOSS，招数华丽而且判定变态，稍不留神就GG。不过重来了几十遍之后，还是倒在了小范离的面前，爆出了一地金闪闪的东西。

    范离非常满意地停止了游戏，他就是这样，打游戏容易上头，一上头连本来的目的是什么都忘光光。

    今天这个气运到底什么意思？

    这时候，小范离捡起了地上掉落的东西，原来还是麻将牌。不过仔细一看，却发现上面不单单有万筒索，还有一个女生的头像。

    全部拿起来一看，一共十三张，加起来是天胡十三幺。

    啥意思，这十三个女生凑在一起，能把把开天胡？

    这时候，通关奖励终于有说明了——雀圣的神之手，集齐了传说中的麻将少女，她们将组成最强的偶像团体。吃下世界吧，麻将少女们。

    尼玛，原来是偶像团体。又没有玩偶像养成游戏，怎么玩着麻将呢，却变成了寻找偶像？真是奇怪。不过既然冒出了最强两个字，说明她们前途无量，这不撮合一下就说不过去了。

    这个和眼力不一样，眼力是提前把结果展现给你，就算你不去做，它也会发生。而这些少女如果范离不去撮合，分散在校内各处的她们大概率不会凑在一起，还组成什么偶像团体。

    “行吧，让我一个个记录下来。大一经济管理系，李园园；大一文学系，郑小玉……”

    范离喃喃自语，还拿着手机打字，正准备出门约会的关山听到之后好奇问道：“老范，你又在抽什么疯？念梦中情人的名字吗？也太多了吧，你也不怕撑死？还大部分是大一新生，你个臭不要脸的，老牛吃嫩草。”

    懒得理这有异性没人性的家伙，范离爬起床，准备给高依依打一个电话过去。

    十三个人确实多了一点，也不知道她要不要这个女团。

    然而就在这个时候，关山一开门，一颗篮球不知道怎么的直接飞了进来，好巧不巧正好击中了范离的鼻梁。倒不是很疼，只觉得鼻子里一阵热乎，手一摸，血呼啦的吓死个人。

    “不好意思，不好意思，没想到会弹这么远。”

    一个体育生抱歉着走进来，对着狂喷鼻血的范离一个劲地道歉。

    这时候，范离才想起来，今天气运好像用的有点多。

    到底，低成什么样子了？

