    常磐妆舞一时之间理解不了沃兹的意思，不过跟着沃兹走，准没错。

    两人吊在步川一夫后面，很快就来到小树林的位置。

    此时，处理完八城耀良，心情大好的阿斯拉，正哼着歌，慢悠悠从树林中走出。

    恰好与步川一夫打了一个照面。

    看到阿斯拉，再联想到表哥舞团的情况，步川一夫瞬间就将目标锁定在阿斯拉身上。

    右臂青筋暴起，步川一夫右手握拳，毫不犹豫的朝阿斯拉脸上打去。

    砰!

    集全力的一拳，结结实实打在阿斯拉脸上，令躲闪不及的阿斯拉直接带着身体，撞到最近的树上，眼冒金星。

    想成为职业剑道选手，除了技巧等方面外，对身体素质也有极其严格的要求。

    而步川一夫的身体素质，毫无疑问，已经提前达到了。

    这一拳下去，不可谓不重。

    瞥了一眼拳头上沾染的丝丝血迹，步川一夫又快速扑向阿斯拉，趁对方还没反应过来时，将阿斯拉死死压在身下。

    揪着阿斯拉的衣领，步川一夫恶声道：“我表哥在哪里?!”

    “呃...咳!”

    迷茫了片刻，阿斯拉回过神来，看到死死压在自己身上的步川一夫，骤然露出轻蔑的笑容。

    “你们俩是约好的吗？死了哥哥，又来个弟弟?”

    死?!八城耀良死了?!

    阿斯拉的话犹如晴天霹雳，令步川一夫的大脑当场宕机，呆滞在那。

    见状，阿斯拉脸上的轻蔑更甚。

    不过在摸了摸自己的脸后，阿斯拉脸上的轻蔑又逐渐转变为阴狠。

    上一个打他的，已经和八城耀良一起开黑去了。

    “既然你们哥俩感情那么好，那我就送你去跟他团聚吧！”

    “Gaim!”

    紫黑色的光芒陡然笼罩全身，在一声邪恶的低吟声中，阿斯拉化身为身批重甲，形如干尸的诡异怪人。

    异类铠武，登场。

    (为了感官，这里还是用中文翻译)

    “就知道这群时劫者坐不住。”远处，沃兹低声笑道。

    异类Wizard事件结束后，时劫者就跟消失匿迹了一样，搞得人都松懈了不少。

    这可不是一个好的预兆。

    不过还好，时劫者终于开始搞事了。

    在阿斯拉变身为异类铠武后，场上的局面就被反转了过来。

    阿斯拉左手掐住步川一夫的脖子，将他死死按在树上。

    被铁甲包裹的右手，则不停轰击在对方身体四周。

    每一拳落下，步川一夫都会发出一声刺耳的惨叫。

    在这样的重击下，仅仅两拳，步川一夫就两眼一白，昏了过去。

    即使如此，异类铠武仍然没有解气，继续对步川一夫进行虐打。

    三两拳间，步川一夫白色的衬衫就被染成了血衣。

    破裂的伤口处，猩红的鲜血止不住的往外溢出。

    最开始，步川一夫还能因为疼痛发出一声闷哼，但随着衣服被染成血衣，步川一夫连闷哼也做不到，彻底昏死了过去。

    鬼门关的大门，也悄然打开。

    看到这里，沃兹知道不能再等了。

    脚步刚动，早已忍不住的常磐妆舞率先冲了出去。

    待来到异类铠武面前时，已然完成了变身。

    一拳挥向异类铠武侧脸，猝不及防之下，异类铠武顿时倒退一步，手中的步川一夫从树干滑落到地上。

    沃兹的飘带慢慢缠绕住步川一夫，进行了一个简单止血后，将步川一夫移到了安全位置。

    在这之前，他已经给最近的医院打过电话。

    步川一夫能不能活，就看他的造化了。

    回到战场。

    常磐妆舞和异类铠武在几次交锋之后，异类铠武突然跑进了树林当中。

    没有多想，常磐妆舞立即追了上去。

    这片树林虽然小，但是植被却很密集，这也导致战斗空间被大大压缩。

    厚重的铠甲套在异类铠武身上。

    随着他身体的摆动，周遭的树木不停传来“沙沙沙”的声音。

    甚至能感觉到大地在微微颤动。

    一边追着异类铠武，常磐妆舞一边揉着手指头，双手指尖，都还在隐隐作痛。

    先前的几次交锋，表面上看是平分秋色，实际上只有她自己知道，她的攻击根本就没有伤到异类铠武，甚至连刮痧都算不上。

    异类铠武穿的那身铠甲，防御力着实变态。

    仅凭拳脚的力量，很难破开那层防御。

    心念至此，常磐妆舞立即唤出时间极限剑。

    以时间极限剑的攻击力，应该能破开异类铠武的防御。

    追着异类铠武来到一片开阔处，异类铠武突然停住脚步。

    见状，常磐妆舞立即握紧时间极限剑，警惕地看着对方。

    异类铠武如干尸一样的脸上，勉强露出一个狰狞的笑容。

    一柄半人大小，弯月型的巨大砍刀，就这样被异类铠武缓缓抽了出来。

    一瞬间，异类铠武踏破草地，激起层层碎泥，扛起砍刀朝常磐妆舞快速冲来。

    握紧时间极限剑，常磐妆舞没有选择躲避，而是正面应对。

    一细，一粗，两柄不同样式的武器凌空交错，擦出刺眼且灼热的火花。

    在武器交锋的一刹那，常磐妆舞只感觉双手发麻，双脚直接就半陷入了泥土中。

    异类铠武的力量，远超她想象!

    异类铠武口中发出令人恶心的狞笑，握着砍刀的手只是微微下压，常磐妆舞顿感觉无边的压力袭来。

    双脚彻底陷入了泥土之中。

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    轰!

    一阵耀眼的绿芒凌空斩来，异类铠武身体暴退，堪堪躲过这一击。

    沃兹杵着长镰，微微喘着气，向旁边的常磐妆舞伸出了手。

    看向异类铠武的目光带着一丝忌惮。

    平常时候，除了带着标配的驱动器以外，其余的骑士表盘，一般都放在家中。

    这一次，异类铠武出现的突然，完全没有任何准备

    好在他们是两个人，否则就单常磐妆舞一人，对付异类铠武，怕是有点吃力。

    抓住沃兹的手，常磐妆舞慢慢从禁锢自己的泥土中出来。

    靠近沃兹，常磐妆舞低声将异类铠武的一些特点告诉他。

    听罢，沃兹心里大概知道怎么应对了。

    异类铠武防御，攻击力，加点极高，正面硬怼，就他们两个的小身板，肯定不行。

    但是别忘了，厚重的铠甲为异类铠武提供高额防御力的同时，也一定程度上限制了他的速度。

    至少两人的速度，都是高于异类铠武的。

    同时，还有异类铠武手中的大砍刀，重量同样也不轻，这也导致异类铠武发动攻击的频率极低，他们攻击三四次的功夫，异类铠武可能才刚刚攻击完，准备收起武器。

    正面硬怼行不通，那就只能用马老师传授的方法，去偷，去骗!

    傻子才跟异类骑士讲武德。

