
　　清晨的微风微微吹来，皇宫花园内一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着，绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

　　5月12日，光复宫皇家花园。

　　“亲爱的，确定了什么时候巡游全国吗？”

　　悠闲的荡着秋千的玛丽，兴致昂扬的向丈夫唐宁询问起巡视全国的时间。

　　巴西现在领土千万公里级别，是一个毋庸置疑的领土大国，玛丽身为这个国家的王后，对于巡视全国还是非常感兴趣的。

　　况且，这一次巡视全国，还有一个重大的加冕典礼让玛丽非常期待。

　　在印加古城库斯科，唐宁这位巴西国王佩德罗三世，将效仿大英帝国，在印加帝国首都库斯科，于一群贵族簇拥的隆重典礼下，加冕为皇帝。

　　唐宁成了皇帝，玛丽就是皇后，巴西也能名正言顺成为帝国。

　　没有哪个贵妇，能抗拒掉成为皇后的诱惑，很多贵族女人成为一国王后已经是不可多得了，而能拥有成为一个帝国的皇后机会，世界上屈指可数。

　　“5月30日我们就启程，这一次巡游全国来回估计要花费十个月时间。”

　　对于即将到来的巡视全国旅游，唐宁的心情也很激动。

　　首次巡视自己统治下的巴西广大领土，在印加首都加冕为帝，把自己的王国打造成帝国，这是一次意义非凡的出游。

　　“玛丽，我亲爱的皇后，你可要做好准备，这一路上颠簸的可不轻。”

　　巴西内路交通现在的情况还不好，巴西的五年规划道路交通方面，还在建设当中并没有完成。

　　这一次出游，虽然规划的很好，河流航运铁路充分的利用，但也有相当一部分崎岖的山路，这次巡视并不是一趟轻松的旅游之旅。天籁小说网

　　“嗯，亲爱的我明白，我会做好准备的。”玛丽点头应和道，向唐宁表示自己已经准备好了。

　　“戴安娜已经怀胎近九个月了，这个月应该要出生了，亲爱的，你准备怎么安排他们？”

　　前天，在玛丽的应允下，戴安娜正式被认可，唐宁与她举办了一场小型皇家婚礼，现在也就是说，戴安娜的孩子并不是私生子了。

　　对于未来孩子的继承权问题，玛丽可是非常关注着的。

　　“玛丽，是我对不起你！”唐林充满愧疚的说道。

　　戴安娜怀孕问题，归根结底还是自己的问题，是自己图爽，明知道情人处于危险期，还不知道节制。

　　总是生育期做这种事，早晚会翻，最后的问题责任，唐宁也必须自己担起来。

　　“之前不是说过了吗？不管生男生女，并不危害我们孩子的继承权。”

　　唐宁，再一次向玛丽保证道。

　　“玛丽，孩子问题我最近又有新想法了。

　　通过五年规划，巴西国力会越来越蒸蒸日上，南美洲这些国家早晚是手下败将。

　　有的国家不好由巴西直接统治，到时候正好把孩子给封过去，让他们做那些国家的国王，将那些国家与我们实行绑定。

　　戴安娜如果生的是男孩，正好让他去当一国藩王，配合帝国控制着这些地方。”

　　南美洲这群国家，不客气的说，就是一群臭鱼烂虾。

　　一个个人口稀少，连一个千万人口级别的都没有，国家内上层与底层关系混乱恶劣，民主与独裁交相上台。

　　南美洲的这些国家是没有前途的！

　　这些国家，由巴西皇室统治他们，把他们纳入巴西帝国治下，简直就是这些国家民众的荣幸。

　　印度，果阿地区总督府内。

　　“哐当！”

　　葡属总督萨马兰奇，狠狠的摔了一个杯子。

　　“吉尔伯特这个王八蛋，他是总督，我也是总督，居然这么无视我。”

　　吉尔伯特，全称吉尔伯特·艾略特-默里-基宁蒙德，英国第四代明托伯爵。

　　英国的印度总督现在就是吉尔伯特，而萨马兰奇这个果阿总督，其实也是印度总督，不过是葡属印度。

　　英属印度与葡属印度，其实是不能比的，萨马兰奇也知道自己这个总督比不上吉尔伯特，但是他没想到这个英属印度总督，这么无理对待他。

　　“英属印度境内肮脏的印度人，那么多非法入境葡属印度，我向他抗议了那么多次，居然每次都敷衍我。”

　　葡属印度，地方小归小，但都是精华之地，经过布拉干萨王室一番辛苦经营，现在已经发展的勃勃生机，兴旺发达，财政也非常充裕。

　　英属印度，这个英国的宝珠，说是宝珠，其实就是被压榨的榨汁机，英国开发印度的地方不多，主要还是剥削为主。

　　印度的土邦老爷加上英国老爷，还有数之不尽的买办，英属印度治下的民众，那生活肯定不能与葡属印度相比的。

　　果阿发展到如今，其实已经能与孟买相提并论了，成绩斐然。

　　虽然英属印度不只孟买这个大城市，他们还有加尔各答，德里等地，可这些城市的生活水平，根本就赶不上果阿。

　　葡属印度人口，不像英属印度上亿人口那么变态，现在拥有人口150万左右，主要居民是葡萄牙人，葡萄牙混血，葡萄牙的仆从土著康坎人。

　　葡属印度，面积约5000平方公里，人口150万，这是一个非常合理的数量，发展起来也容易，辖地下的人民生活素质是整个大印度地区最好的，根本不是英属，法属能比。

　　现在的葡属印度殖民地，就是南亚大陆的一盏明灯，英属印度的穷鬼每天都有人偷境非法入侵，这给果阿等地带来了巨大麻烦。

　　非法入侵者，并不能都找到工作，这就导致了打砸抢烧，抗蒙拐骗的犯罪案数急剧提升。

　　对于这些外来入侵者，萨马南奇头痛的很，这些人已经影响了殖民地的发展，冲击了葡腐印度的根基。

　　“总督阁下，实在不行修墙吧。”

　　葡属印度秘书长乔治，有些无奈的提出了这个意见。

　　“英国人不愿意管底层人，他们就知道剥削，印度人跑到我们这里，接下来只会越来越多。

　　现在也只能修墙了，不然没有办法阻止的，非法入侵很多都是英属印度的康坎人，我们想分清很难的。”

　　修墙，可是要花大笔钱的，明明是英国人的错，最后却要葡萄牙人浪费金钱。

　　“乔冶，修墙需要大笔的人力与财力，而且也不一定能阻止非法入侵，你还有没有其他方法吗？”

　　不到万不得已，萨马兰奇实在不想这么做。

　　而且印度人善于开挂，修了边境墙，也不一定能阻止了他们非法入侵。

　　“我们可以学习巴西的多米尼加，用非法移民来修墙，然后修成后，一脚把他门踹开，同时成立海岸与边境警卫队，打击非法移民。”

　　乔治做为秘书长，当然是有两把刷子的，他是知道多米尼加怎么整治非法移民的。

　　葡属印度，最好的方式就是学习现成的。

　　“总督阁下，葡属印度也是时候实行户籍制度了，对我们治下的民众实行身份制度越快越好。

　　只有实习生户籍身份制，才能从根本上杜绝非法移民。实行以后，不仅有利于清查非法移民，还利于加强对地方的管制，以后征税也容易。”

　　“那就这么办，希望这样能减少非法移民吧。”萨马兰奇无奈的说道。

　　完全阻止印度人非法入侵，是不可能的事。

　　印度人，偷奸耍滑的手段多的很，会想方设法通过各种方法入境。而且葡属印度也不是什么天堂，黑心老板需要人，本地人被保护不好压迫，他们就偷偷引进非法移民以减少工作成本支出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百五十八章安排免费阅读。https://www.23sk.com 