    

    五姨太太听后，瞬间就瘫软在了地上。

    老东西太狠了，连自己的儿子都可以不在乎，她好歹也跟了老家伙六年，怎么能这样。

    顾歆恬也惊出了一身冷汗，小屁孩的确可恨，但也不至于弄死他，看霍堇言那架势，恨不得直接把他给摔死。

    但还不等她开口说话，就听霍堇言那冰冷到了极点的声音响起：“说，是谁教你那么做的？”

    他眼神很冷，眼底像结了冰的深谭，似乎用眼神就能杀死人。

    霍元贾被举在半空中，双手双脚不停的扑腾：“呜呜呜……是妈咪，是妈咪，妈咪和外婆让我那么做的，呜啊，呜呜……”

    对霍元贾来说，霍老爷子是他的父亲，也很疼爱他，而这个三哥给他的印象就是一个可怕而又陌生的人。

    他和三哥并不熟悉，也非常的怕他，再加上被高高举起，这种恐怖的氛围瞬间笼罩着他的全身，让他不得不说了实话。

    而当霍元贾说出实话时，五姨太以及贾婆婆瞬间懵了，直接瘫软在了地上。

    得到满意答案，霍堇言直接将霍元贾仍在了地上，并捏着他的脸说：“记住了，她是我霍堇言的老婆。”

    说完站起身走到顾歆恬旁边拉住她的手。

    他的话看似是对霍元贾说的，其实是在警告在场的所有人。

    顾歆恬就是他霍堇言的老婆，谁也不许动。

    这样霸气的护犊子让旁边的艾薇拉恨死了，也羡慕嫉妒死了。

    这个男人本该属于她艾薇拉的，凭什么被顾歆恬那个贱女人给抢走。

    “真相已经出来，我们可以走了。”霍堇言淡漠的说着。

    他能感觉到恬恬状态很不好，只想立刻带她离开这里。

    霍老爷子点点头：“嗯，带她回去休息吧！”

    说着，对王伯使了个眼色，似乎对霍元贾说出来的答案一点也不意外。

    他活了大半辈子，是那么精明的一个男人，又怎么会看不出来这里面掺杂着怎样的事情。

    “嗯！”

    霍堇言应声，带着顾歆恬离开。

    五姨太抱着霍元贾跪坐在地上瑟瑟发抖，贾婆婆吓的已经呆滞，一脸的惊恐。

    顾歆恬走前看了贾氏母女一眼，不禁些许同情霍元贾那孩子，善恶不分的年纪，本应该享受童年的乐趣，却被自己的母亲和外婆当作害人的工具人，也真是可悲呢！

    “阿言……”

    顾歆恬和霍堇言刚走出霍老爷子的房间，艾薇拉就跟了出来。

    她像个阴魂不散的野鬼，一直跟着他们，甩都甩不掉。

    二人毫无反应，都没搭理她，依旧往前走着，可艾薇拉却不遗余力的紧跟其后。

    “阿言，霍伯伯让我们下午一起去挑订婚戒指。”艾薇拉笑脸相迎，仍然没有得到回应。

    无奈，她只好壮着胆子伸手去拦霍堇言的手臂。

    霍堇言皱眉，嫌恶的甩开：“别碰我，我说过多少次，我不可能跟你订婚，最好别靠近我。”

    艾薇拉受到一万点的伤害，心里似乎在滴血，却依旧表现出不介意的样子。

