    “……这话谁说的？”

    “不是我。”

    “不是我。”

    于是秦弈取出狼牙棒：“棒棒你醒了？”

    流苏一副没睡醒的声音：“无相来了我就醒了，算了继续睡。”

    “真是无相？”

    “当然是无相，否则怎么会那么大危机感把我刺激醒。困死我了继续睡。”

    众人面面相觑。

    真是无相。

    可在他身边倒是没感觉到任何压力，只是看不穿修行而已。要是事先知道是无相，大家还真不确定敢不敢谈笑风生了。

    秦弈忍不住道：“无相具体有几个？”

    居云岫道：“明面已知的就五个啊……魔道的话就两个……”

    “那这个该不会是万象森罗……”

    话音未落，两个女人的目光都剐了过来。

    秦弈唰地流下冷汗。

    “和未来老丈人相处不错啊。”居云岫拍着秦弈肩膀，语气和蔼：“刚才我是不是应该以长姐名义和他谈一下彩礼和嫁妆问题？”

    “……”秦弈情急，瞎扯道：“这是深海，倒也不能确定那就是万象森罗之主，海外说不定是有藏着无相的。”

    虽是瞎扯，倒意外也有点道理。两女都愣了一下，秦弈自己说完也摸了摸下巴，想想觉得这人和孟轻影的术法有些像，也并不完全一样，确实不能定论的。

    话说回来，是不是孟轻影师父，倒也不是关键问题，纠结这个没意义。天地之大，以后都未必能相见，不是就不是了；就算真是，难道还真去谈彩礼和嫁妆啊？是不是还谈一下房子首付、孩子谁带啊？

    真敢这么说，刚才看似洒脱大气的玉真人可能会当场拍秦弈一脸。

    众人面面相觑了好一阵子，都知道这位无相的身份确实并不重要，真正严重的事情是，他们出不去了。

    无相大佬可以无声无息穿过巫神宗搜索大网抵达此处，他们绝对没有把握跑出去不被巫神宗发现。这出去基本死定了，把蓬莱剑阁拖下水都没用。

    秦弈来回踱了几步，思考这个问题。

    血幽之界的事情，巫神宗是和所有正道宗门结仇的，贺归魂捏死了很多宗门弟子，然后自己又死于大家的阵法里，双方血仇明确。

    秦弈很怀疑自己在海外折腾这么久，神州正道可能都和巫神宗干起来了。当然这种仇怨很难达成围攻光明顶的态势，因为巫神宗是有无相的，只要天枢神阙不全力下场，其他正道去围攻人家老巢都是去送死。

    而天枢神阙也很难随便下场，魔道还有万象森罗，也还有一些乾元级宗门。一旦逼得魔道也联盟，那就是正魔两道战火连天永无宁日了。天枢神阙的作用，其实主要还是镇着魔道的无相们不敢乱动，压制战局不升格，而不是主动下场升格。

    即使下场，也只会是弟子下场，例如明河，以常规的斩妖除魔名义行事，或是帮人做些仲裁调停，轻易不会介入势力之争。

    所以一般情况下魔道高辈修士都会给明河面子，以免引发政治问题，当初巫神宗的晖阳修士邙山尊者，见到明河还很客气，笑眯眯的。而同为低辈弟子的孟轻影就敢杀明河，明河也敢杀孟轻影，不但敢杀，应该说都很想杀，双方谁要杀成了都是大有光彩之事，性质不同。

    此即修仙界正魔两道的微妙平衡。

    所以此时的神州修仙界的氛围，大概率是正道各宗在外见到巫神宗弟子格杀勿论，更愤恨一点的大概会去刻意猎杀巫神宗的人，不会更进一步了。

    其实这种氛围在修仙界数万年来此起彼伏就没停过，多半打个几年又消停了，差不多都这样，所以贺归魂捏死那些弟子毫无压力，基本操作。

    公事上大概是这样一个背景。

    然后这公事之中插入了秦弈血凛幽髓的私事，情况就有了点变化。

    正道眼中这玩意是秦弈自己炼化一界之魂而得，再妒忌秦弈的人都承认这是秦弈天经地义应得的。其实也与巫神宗没什么关系，都不算是从巫神宗手里抢的。但巫神宗显然不会管你这么多，你有血凛幽髓就是原罪，必定会来抢夺。

    不过巫神宗一个偌大的宗门也不至于因为一个宝物倾巢而战，最多给万道仙宫施个压。此时蓬莱剑阁等宗门集体声援万道仙宫，并且秦弈也没回家，那这种正魔之战的背景下巫神宗考量得失也就根本不敢大肆针对万道仙宫而去，冲着秦弈个人来抢夺宝物才是正常操作。

    原本只是派了封不戾来海上找秦弈，本觉得乾元大能总该手到擒来了，可没想到，封不戾死了。

    死得无声无息莫名其妙，连死在什么位置都无法推算，巫神宗主亲自推算都算不出来，只能得知在大体的海域范围内。

    这下可就炸锅了。

    巫神宗连其他正道都不管了，派遣乾元后期的大能率队，一群晖阳腾云铺天盖地而来，大肆搜索海域。

    这态势，蓬莱剑阁都不好说话，一旦说话就变成帮秦弈挡枪，变成这种大战的主力了。这是秦弈个人宝物以及杀了封不戾引发的，谁为他挡枪挡到这一步？

    李青君也不愿意因个人因素连累蓬莱剑阁，秦弈也不愿。

    “巫神宗此举，难以长久。”秦弈彻底捋了一遍，沉吟道：“现在是各家针对巫神宗的氛围，可不是巫神宗横行天下的时候。他们这样聚集海域，无异于给了各家正道明确的打击点，而且蓬莱剑阁肯定是不满他们这样做的，会主动在暗中发起这样的联盟。”

    李青君点头：“剑阁肯定会的。大家都很骄傲，受不了别人在自己海域横行的，真让他们在这里盘踞久了，剑阁的脸都没了。”

    “嗯，一旦正道勾连起来结成同盟，借着蓬莱剑阁的主场之利，说不定能在这海上给巫神宗一次永生难忘的歼灭。所以他们这个搜寻不持久，在正道联盟来临之前必将散去，我们躲到那时候就行了。”

    居云岫颔首道：“是这样，但是秦弈，我们要知道一个道理。”

    秦弈一愣：“什么？”

    “这种正魔之战，也不会长久。”

    秦弈皱紧了眉头。

    是的，这种各家正道联合针对巫神宗的氛围，也不会长久。

    随便过个几年，这种气氛淡了，那时候巫神宗腾出手来，完全有可能大举逼上万道仙宫，逼他秦弈露面了。

    秦弈想起玉真人说的“飘零去吧，越远越好”。

    这话此时回味，很有一种别管你宗门了，独自飘零的意思。倒不是自私，相反，是离得越远，越与万道仙宫没有关联，仙宫反而更不会被牵连。要是有条件，宣布和万道仙宫脱离关系最好了。

    可见玉真人根本就不看好这次正道集体针对巫神宗之举，在他眼里此事必散，将来就是各自为战。各自为战的情况下，巫神宗完全可以摁着万道仙宫揍死，仙宫根本不可能搞得过巫神宗的。

    最好撇清关系，一切个人承担。

    秦弈和李青君对视一眼，两人都想起在血幽之界时，因为程程的原因差点孤立，险些要脱离宗门以免宗门难做。可没想到程程的事没有爆发，反而因为巫神宗的事又要往这一步走了……

    从有家有室，有地有侣的安逸修行，要变成流窜逃亡了么？

    秦弈算是体验到了一种江湖的残酷。

    就像是从春种秋实的风薰意暖，慢慢的进入了寒冬，前方是风雪冰天，冰霜刻骨，就看你能不能跨过。

    “没关系。”李青君握着秦弈的手：“我陪你走。”

    居云岫微微一笑：“我本就在云游。”