    三天时间很快过去，维克多等人也一直在紧锣密鼓地筹备着契约事宜。

    此时距离约定的时间还有一个小时，匹克正在检查沙滩上刚刚搭建完成的高台，以及签约仪式需要用到的各种物资。

    汉考斯也将100名正式守卫军集结到场，每个人身边都标配着姆克鸟一族和勒克猫一族。

    他们眼中都十分兴奋，虽然很多士兵都已经各自收服了一只水系精灵，但这不妨碍他们期待拥有小球飞鱼或者巨翅飞鱼。

    毕竟，光巨翅飞鱼那庞大霸气的体型，带在身边就已足够拉风了！

    玲也将比鲁翁等育选学徒带了过来，单独组成了一个30人的育选小队。

    缔结契约必然会有精灵自愿择主的环节，而他们的存在，表面上会帮助检查那些自愿择主的精灵身上是否有暗伤，但其实还兼具着寻找强健个体，以便做育选尝试的任务。

    像姆克鹰和伦琴猫这样已经被彻底驯化，一代代全都依附于道恩家族生活的契约精灵，其实并不多。

    多的是像现在的巨翅飞鱼这样，双方达成有好互助的协议，互相为彼此度过难关或者促进发展。

    这时候，精灵育选师就会在精灵主观意愿同意的情况下，为它们寻找合适的伴侣，再为他们的孩子寻找适合的精灵使。

    以此一代一代地慢慢驯化，最终拥有规模性地像姆克鹰和伦琴猫这样的契约族群。

    所以，育选师的传承性很强，毕竟有些精灵活得比人可久多了。

    维克多同样已经换上了正式的领主礼服，小猫怪的毛发也被梳理得整整齐齐，就连天蝎王的外壳也被擦得反光发亮。

    终于，约定的时间到了。

    原本平静的大海开始变得不安，一阵又一阵的海浪也开始越来越高。

    维克多站在高台上，知道这是巨翅飞鱼在向他们展示自己的力量。

    终于，当一道巨大到仿佛要将他们整个淹没的海浪袭来时，大巨翅飞鱼海森终于带领着他们的族群跃出大海！

    且每一只巨翅飞鱼背上都出现了一只宝石海星或者两三只海星星的小团体。

    只见宝石海星和海星星们同时释放出强烈的蓝色念力，将整个海浪都给直接控制得停在原地，仿佛时间静止一般。

    紧接着，大海中突然出现大量的铁炮鱼和铁炮鱼个体进化型章鱼桶。

    在一只巨大章鱼桶的命令声中，所有的铁炮鱼和章鱼桶同时向海浪发动了袭击。

    章鱼桶炮、幻象光线、极光束、泡沫光线、种子机关枪……

    黑的、紫的、白的、蓝的、绿的……

    五颜六色的技能尽数向海浪打去，狙击手特性的加持下，哪怕是一只普普通通的铁炮鱼都能打出不小的威力。

    海浪被各种技能直接泯灭，化作各色光雨撒落全场，甚至用美轮美奂都不足以形容这番景色。

    不得不说，这出场效果足够震撼。

    ‘参加华丽大赛的话，得个满分肯定绰绰有余了。’

    看台上，维克多忍不住这般想到。

    但作为武力展示，这点花里胡哨的东西还吓不倒维克多。

    “汉考斯将军！”

    “在！”

    “请为我们未来的盟军，展示一番！”

    “是！湖滨镇守卫军！”

    “在！！！”·

    “全体听令，充电！”

    霎那间，百人军团绽放出了如芒如刺的蓝色电光。

    一股强烈的压迫感扩散开来，海面上的众多铁炮鱼和章鱼桶都忍不住后退了些许。

    下一刻，汉考斯的声音再次响起：“全体升空！”

    瞬间，百人军团中的蓝色电光宛若一张大网凭空升起。

    无论汉考斯的姆克鹰，副队长姆克鸟还是其他姆克儿，全都保持了一模一样的速度。

    在他们背后，伦琴猫、勒克猫和小猫怪也都持续处于充电状态。

    它们持续升空，不停高飞，直指穿过云层，没入其中。

    “电光！”

    汉考斯非人类的巨吼声响彻天空，白云之上电光开始闪烁不停，但迟迟未等到声音回传。

    直到百道电光开始如彗星般向下坠落，冲向大海！

    等等，姆克鸟他们呢？

    只见俯冲而下的“蓝色彗星”竟全是使用了电光或者疯狂伏特的伦琴猫、勒克猫们。

    从如此高的高空俯冲下来，它们就不怕死吗？

    还没等海洋中的魔兽们从震惊中缓过劲来，众多“蓝色彗星”的电光竟然开始互相连接，在空中勾连了一张巨大电网。

    遮天蔽日，从天而降！

    仿佛，就真的要把他们一网打尽一般！

    空中的巨翅飞鱼开始忍不住想要钻回水里，海洋中的铁炮鱼很多甚至已经不敢露头，任凭周围的章鱼桶如何叫唤。

    倒是宝石海星和海星星们的表现稍微好点，超能属性让他们的抗压性强了不少。

    几秒时间一晃而过，眼看蓝色电网已经要触及大海，汉考斯的命令声再次响起。

    “电磁漂浮！燕返！”

    瞬间，所有的伦琴猫一族全部调整身体，电磁转换后紧急降速。

    与此同时，电网空隙中瞬间钻出百道青色身影极速俯冲而下，赫然是姆克鹰一族！

    刚刚降落时，他们一直紧紧地藏在伦琴猫一族背后，所以没有被海洋中的众魔兽发现，如今突然出现，自然又吓了他们一跳。

    而且他们降落地速度更快！

    真的不怕死吗？

    就在姆克鹰一族全部要坠入大海时，汉考斯的姆克鹰突然发出一声嘹亮的鹰啼。

    瞬间，姆克鹰一族整齐划一地使用燕返，低空略过水面后又强势起飞，再转了一个完整的圆圈后刚好接住了缓缓降落的伦琴猫一族。

    “戾！！！”

    “喵！！！”

    汇合之后，两大族群齐声咆哮于大海之上。

    明明数量上和巨翅飞鱼他们三族完全无法相比，但在气势上已经全面碾压！

    直到众精灵整齐划一地回到守卫军阵营，除了海浪拍打的声音仍在，再无其他任何魔兽胆敢发出半点声音。

    终于，汉考斯将军携姆克鹰和伦琴猫缓缓站出，恭声说道：“湖滨镇守卫军展示完毕，请领主检阅！”

