    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    想了想，叶清逸只能当和事佬。

    “蓝姑娘，明天我再去帮你抓一只好不好？”

    蓝雪不干，“我就喜欢这只。”

    叶清逸，“可是，它已经死了，听话，我明天再给你捉一只一模一样的。”

    看叶清逸讨好的样子，蓝雪满腔的怒火消了一些。

    但还是不满，“那也不是现在这只。”

    “我保证，明天捉的一定更可爱。”

    “比今天这只还可爱。”

    叶清逸也没想到，平时冰冷无情的蓝雪，使起小性子来是这副模样。

    蓝雪抿着红唇，“这可是你说的。”

    叶清逸，“当然，我说到做到。”

    蓝雪这才脸色好看许多。

    楚蕴，“再抓一只我还吃。”

    秦修：“我也觉得兔肉好吃。”

    叶清逸：......

    “你们简直欺人太甚。”

    蓝雪冷着脸，她不过是看在叶清逸的份上才允许这两人跟着，但是没想到，他们居然得寸进尺。

    拢在宽大袖袍里的手一动，有微末的粉末往楚蕴身上飘过来。

    楚蕴轻蔑的看了她一眼，一挥手。

    那阵子粉末直接朝叶清逸而去。

    蓝雪下毒之后，就很自在的站在那里。

    她对自己下毒手法很自信。

    之前在花剑门那是人太多了。

    但是现在就他们几个人，对付一个武功平平的云思思简直不要太简单。

    蓝雪紧紧的等着。

    一秒。

    两秒。

    一分钟过去。

    蓝雪皱眉。

    看着笑盈盈的楚蕴。

    为什么她一点反应也没有？

    “唔......”

    压抑的呼声从叶清逸嘴里溢出。

    叶清逸不明所以的抓着手臂，一脸痛苦。

    “奇怪，为什么这么痒？”

    身上越来越痒。

    叶清逸脸都红了。不断的在身上抓。

    楚蕴看到，叶清逸的手臂上的，几下就抓了红痕。

    这还不够，伴随着全身越来越深的痒意。

    叶清逸就像是猴子附体一样，上抓下挠。

    因为太急，连衣服都撕破了，露出了精壮的胸膛。

    “大师兄，你怎么了？”最先反应过来的是秦修。

    然后一把把楚蕴拉到身后。

    虽然他们是未婚夫妻，但是现在还没成亲呢。

    小师妹的名节还要不要了？

    蓝雪也吓了一跳，随即反应过来，愤恨的看着楚蕴。

    “你做了什么？”

    楚蕴摊手，“难道不应该是你做的什么吗？”

    “别再抓了。”蓝雪一把拉住叶清逸的手。

    “你抓是没用的。”

    这种痒，根本不是抓挠就能缓解的。

    但是人怎么能抗拒这种本能。

    叶清逸挣脱蓝雪，还是抓。

    脸上也抓。

    一张俊逸的脸瞬间被抓出两条恐怖的红痕。

    而听到她们对话的秦修一下反应过来。

    妖女居然想对小师妹下这种毒。

    只是不知道怎么的，中毒的人变成了大师兄。

    秦修看叶清逸抓的衣不蔽体的样子。

    指着蓝雪，“你居然下这种毒？”

    要知道，名节对一个女孩子的重要性。

    这里可是有两个男人的。

    要是小师妹真的中了毒......

    “我没有。”蓝雪焦急的抓着叶清逸的手。

    拿出一粒药丸，“你先把这个吃下。”

    叶清逸不疑有他，赶紧吃了。

    倒是缓解了几分，但身上还是痒。

    蓝雪一脸愤怒的瞪着楚蕴，“还愣着干什么，给他解毒啊。”

    她根本就没想过楚蕴会躲开。

    对这种讨厌的女人，她也压根没想过给她解了。

    所以，下的是没有解药的毒。

    楚蕴笑，“又不是我下的毒，我哪来的解药。”

    “你......那你就看着你师兄这个样子？”

    蓝雪恼恨的吼道。

    这个女人，实在是太可恨了。

    楚蕴还是没脸没皮的样子，“都说了，我没给他下毒。”

    “就我那点下毒手法，我就是想下也不下不了啊。”

    这几天备受摧残的秦修：......

    不，小师妹你能。

    秦修很明智的选择了闭嘴。

    稍微缓解了一点的叶清逸清醒了两分。

    他自然是知道小师妹的水平的。

    她没这本事。

    皱着眉心看着蓝雪，“蓝姑娘，真的不是你吗？”

    蓝雪气的不行。

    “你不信我？”

    叶清逸没说话。

    蓝雪冷笑一声。

    “我虽然不敢说自己仁义善良，但是做过的事就敢承认。”

    “可是......”叶清逸迟疑。

    “大师兄，你怕是脑子有毛病，这种毒咱们师娘有教我们做吗？”

    叶清逸拧着眉心。

    的确，青城派压根没有这种毒。

    可是蓝雪也没理由给自己下毒。

    先不说他们先的关系已经缓和许多，就说自己要是中毒了。

    她的手下也死了。

    她根本不是二师弟的对手。

    蓝雪，“没错，毒药是我的，但是我是想毒的是她。”

    指着楚蕴，“但是怎么到你身上了，你就得问问你这个好师妹了。”

    也亏得她还随身带着解毒丹。

    最大众的解毒丹，对大部分毒都有点效果，但是要完全解读，还需要特制的解药。

    叶清逸还是止不住抓自己，但是这次有点理智。

    没有一个劲往死里挠了。

    “思思......你真的？”

    楚蕴否认，“我没有啊。”

    “事实摆在眼前，你还说没有？这些名门正派，就是这么假仁假义。

    自己做了什么，也不敢承认。”

    叶清逸，“小师妹？”

    不叫思思，叫小师妹。

    证明叶清逸生气了。

    楚蕴还是一句话，“我没有。”

    就没有，你能拿我咋滴。

    蓝雪气的要死。

    “看看，这就是你心爱的小师妹，你中毒了，她不仅不承认，还一点不着急。这样的女人，你也要娶？”

    叶清逸用我很失望的眼神看着楚蕴。

    秦修简直要吐了。

    “大师兄，你怕是忘了，这件事的起因是妖女要给小师妹下毒。”

    大师兄是被妖女灌了迷魂汤了吧。

    这么明显的是非都辨别不过来。

    “谁叫她杀了我的兔子，不过是小小的教训她一下。”

    要是她那些手下，早就不知道被她折腾八百回了。

    这算什么。

    叶清逸自然知道是蓝雪拿出来的药。

    但是她本来就是那种无法无天随心而为的人。

    可是小师妹......

    他第一次知道，原来小师妹也会说谎。

    而且这么明显的谎言。

    楚蕴表示对叶清逸的失望，内心毫无波动。

    这大概就是很多人的共性。

    坏人做一件好事，就觉得这人还是有良心的。

    只要她做了一件好事，那么以前不管多么恶贯满盈多么惨无人性，只要放下屠刀，就能立马得到原谅。

    甚至对其还有一种变态的讨好心态。

    可是好人只要做了一件坏事。

    那她之前所有的好，都被全部抹消。

    只记得她做的坏事。

    还会加一句。

    原来你以前都是装的，原来你是这样的人，我算是看错你了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

