    无量光，无量芒，化作无量箭雨。

    它们覆盖一切，它们摧毁一切！

    物质被泯灭，元气被解离，成片的空间破碎，让这里的苍穹满目疮痍。

    真仙要死，金仙要死，死的不能再死。

    唯有一只太乙级数的妖灵还在苟延残喘。

    但是，它看起来也活不了多久。

    因为，那箭雨似乎永远不会停息，能持续到永恒！

    ——凝结日月星光，高清环保可持续利用，最大程度超负荷打击，要将眼前任何一个喘气的敌人都抹杀的干干净净！

    设计这套远程火力覆盖打击的存在，似乎有某种爱好倾向——多就是好！

    在这无数箭雨狂轰滥炸下，还残喘的太乙凶禽悲啸，浑身上下血肉模糊，没有一处完整。

    漫漫时光修行才证得的道果，眼看便要一朝成空。

    大巫都不需要出手，只是十万金仙巫族就能逆斩太乙……理论上大境界的差距无从跨越，别说十万金仙，就是百万、千万蜂拥而上，面对一尊太乙，也只能一片一片死。

    奈何！

    这些金仙是巫族！

    他们的身体之中，蕴藏着一丝开天辟地无上盘古的血脉力量。

    这一丝丝盘古血脉，再怎么少，那也是源自盘古，过去、现在、未来最强大的生灵！

    仅是一丝，便能赋予无双天赋潜能。比不上先天孕育的神圣，但绝对吊打掉洪荒洪荒九成九的种族，剩下的也不过是能跟之平分秋色而已。

    但，跟巫族差不多的种族，敢跟巫族比数量吗？

    而除了体质外，他们还修行传承自祖巫的无上经文，阐述天地终极概念、时空至高法理！

    最好的潜能，最强的动力驱动，再搭配上最顶尖的武器——经过祖巫联合讨论、拍板设计出来的最高性价比装备，那兵器法宝上的符号纹络若是进行详细剖析，其中奥秘足以让太乙强者都觉得如获至宝。

    如此顶尖优秀的基础单元，通过战阵组合在一起，是一种怎样的力量？

    十万金仙，太乙俯首！

    一般的太乙只要敢进犯，它的结局几乎都是毫无反抗之力的被灭杀……眼下的一幕，恍若便是未来巫妖连天大战的一个缩影，提前展示在这里。

    巫族无双！巫族至强！

    一族之力，抗衡妖族无数族群，岂是玩笑？

    当兆亿亿的巫族精锐战士从不周山踏出，那便是能动荡整个洪荒天地的最可怖劫数！

    ……

    “唳！”

    凶禽悲啸，它恐惧、痛苦、害怕。

    面对根本无法战胜的对手，自己的生命仿佛回到了弱小时候，在风雨中艰难挣扎。

    冲击四象战阵的大军，已经被毁灭了。

    剩下的那些，又遭到了覆盖的箭雨打击，近乎无人生还。

    或许，它已经是最后还在此地喘气的精怪。

    它不想死。

    还要挣扎一下。

    “轰！”

    身上一根根翎羽迸射，无尽的法力燃烧推动，撕裂开无数层虚空维度。

    虚空之中，有世界无数，是那一花一草、一沙一石……一体二相中另一相的汇聚，通过难以言说的玄奇方式在虚空里彼此链接、彼此影响。

    这是属于太乙才能看到、才能干预的层次，是这个大境界的基本权能。

    太乙身等宇宙，战力不好说，但是一些超然的特性却是都有的。

    借着这权能，将恒河沙数般的次级世界作为跳板，将自己的生命信息存在‘压缩打包’后‘发送’出去，有时候刹那间便能跨越洪荒天地天文量级一般的遥远时空，是杀人放火、赶路逃命的不二手段。

    除非落在特殊的场域——比如先前那样的四象战阵，自成界宇领域，封锁虚空，才是逃无可逃。

    这太乙凶禽的命很不错，冲锋的时候慢了一步，逃命的时候又快了一步，始终游离在战阵之外，因此得以握住这一线生机。

    伴随一根根翎羽燃烧，若羽化之光，撕裂展现出虚空的世界后，它的身影化作光，化作电，冲了进去。

    那光、那电，在扩散，在蔓延，个体的生命信息瞬间复刻了千亿、万亿份，在最后法力燃烧的支持下，向四面八方窜逃，落入了无穷的低级世界里。

    有的，继续前行，走过一个又一个世界，疯狂的逃亡——只要我跑的够快，敌人就追不上我。

    有的，辗转过几个世界后，再跃出那世界，从界中“飞升”，破碎虚空而去，不知道会出现在苍茫洪荒的哪个角落中——我自己都不知道我在哪里，谁知道？

    还有的，落入了次级世界后，那作为动力的法力继续发光、超前冲刺，吸引目光，自身的生命信息却偷偷下了这辆车，顺应着世界的法则而变化，藏匿潜伏——最危险的地方，可能就是最安全的地方。

    等感觉风头过了，这藏匿潜伏的生命信息，便会重新活跃起来……即使失去了所有的力量，但知识智慧都还在，不怕没有办法崛起。

    比如说，成为一桩桩“机缘”，等待后来者开启，什么滴血认主，什么法力滋养……摇身一变，成为“老爷爷”，忽悠萌新菜鸟死心塌地为它卖命。

    又或者，成为系统，手底下抓上百八十个宿主壮丁，设立奖惩机制，让他们四处奔波，自己待在隐秘的地方坐等抽税——是奖二税八好呢？还是奖一税九好呢？

    ……

    千千万万种逃命的方式，但凡有一个成功，数十上百万年后，这尊太乙凶禽终究会归来，再度叱咤风云。

    越是强大，越是难死。

    除非，被更高层级的力量针对——在那样的伟大存在注视下，它的逃跑便成为了一个笑话。

    “大羿统领，射部完成作战指令！”一尊小巫汇报，“除却个别逃亡份子，剩下已歼灭！”

    “还有活着的是吗？”大羿面容冷峻，“怎么允许？！”

    “发送信息给咒部，让他们进行时空高维打击……犯我巫族者，虽远必诛！”

    “遵命！”

    小巫领命而去。

    下一刻，一支拱卫帝江祖巫的大军动了。

    十万小巫列阵，一种淡薄的空间道韵扩散，笼罩了这片战场。

    战场中很干净，几乎连一点血腥气都不存，更不要说是尸山血海——因为都被处理干净了。

    巫族的战争武装，能将敌人身上不管有用没用的地方都榨取好处出来。

    妖魂被祭炼到战旗上，类似封神榜一样的作用。日后开战时释放，成为骚扰对手的不死炮灰。

    血气、本源，成为巫军修为提升的外在动力……像是嗑了一颗十全大补的丹药。

    敲骨吸髓完毕，剩下那些实在没价值的地方？

    一样不会放过。

    拱卫后土祖巫的一只大军，专修后土大道藏中的一个分支，那是苍茫大地分解消化万事万物的特性。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    那些无用的废物，会被这力量给分解、消化，成为最基本的物质，然后重组成有用的材料，加强在这里的巫军兵器甲胄上，微不可查的提升一点点。

    据风曦听闻的小道消息，这其中的过程道理，似乎有借鉴一件大名鼎鼎的先天灵宝——

    乾坤鼎！

    当然，肯定没有这件灵宝那么强大，甚至能逆反先天。

    但是，用在这里也足够。漫漫时光过去，兵器甲胄伴随着兵士成长，只要一直征战，一直不死，一直升级……未尝没有成为顶峰太乙级数法宝的那一天。

    然后，更好的杀伤敌人。

    取之于敌，用之于敌。

    巫族的强大，对得起盘古血脉的名头，是全方面的，是没有短板的，涉及到全部领域。

    就如同此刻，面对窜逃的不知所踪的残兵败将，他们动用了一支特殊的军队。

    笼罩战场的空间，将所有曾经爆发过法力的生灵气息罗列而出，再对比被摄入战旗的妖魂数量。

    “检索中……检索完成！”

    “幸存者，十二万八千三百九十一……逃亡中！”

    智能的信息提示，显现在此地每个巫族的面前。

    “筛选中……筛选完毕，气息信息倒推还原。”

    “上传总部大数据库，请求算力支援，信息对比……”

    “对比完毕，相关结果请验收。”

    风曦看着一排排的信息显示——

    “存活原因为种族特性，殒落战死为灵魂分裂体、血肉分身者：七万九千八百二十五。”

    “存活原因为功法特性，灵魂分割、血肉分裂：一万两千一百三十七。”

    “存活原因为物品特性……”

    一行行、一列列，写的明明白白——这便是巫族大数据的强大！

    它汇聚着整个巫族的见识，尤其是祖巫的见识，信息详实无比，还具有大罗级数的运算力，是巫族征伐四方的有力辅助。

    “资料统计完毕，追加打击方式建议，咒术——盘古之眸！”

    “开启仪式，盘古之眸！”

    咒部的大军动了。

    他们踏着玄奇的步伐，吟诵着对盘古的赞歌，在沟通天地，在与一种宏大的灵共鸣！

    仿佛是唤醒前世，又或者是招魂……只不过，这唤醒的是整个天地的前世，招的是盘古的魂！

    招魂盘古……如果成功，当世的先天神圣有一个算一个，都要瑟瑟发抖，狼狈逃窜。

    毕竟，那是一个前所未有的狠角色！

    三千混沌魔神，被一个人给屠了，死的好惨好惨。

    搞笑的是，盘古自己也是一尊混沌魔神，跟三千魔神都可以算队友关系。

    结果？

    队友祭天，法力无边。

    盘古献祭了三千队友，开启法力无边的超神buff，开辟出了洪荒世界！

    面对这位主，谁敢拍着胸脯说——我不怕？！

    不过，招盘古的魂，就凭这十万小巫……是不可能的。

    十二祖巫齐上还差不多。

    当然，现在追杀一些残兵败将，也用不上那种规格的咒术。

    咒部的大军，只是选择共鸣了盘古的一部分器官之灵。

    而有什么，比起盘古的眼睛，能看到的更多、更远？

    隐隐约约间，有一个奇特的虚影出现在咒部大军上方。

    它像是眼睛，又像是一颗太阳。

    盘古开天辟地，左眼化太阳，右眼成太阴。

    这，是盘古的左眼！

    一些强大的大能，眼睛都有不可思议的神通，能照见三界，俯视古今未来，论及查知探索能力，绝不在元神神识之下。

    遑论是此刻，盘古的一只眼睛！

    即使，它是虚幻的！

    但不管什么东西，只要能沾上盘古的名，都注定要上天。

    “咒部的能力，真是不讲道理啊。”风曦看着这一幕，叹了口气，“与盘古大神的灵共鸣，直接沾染上更高维的本质……看似金仙，太乙面对都要怂。”

    “这不是没有代价的。”帝江祖巫淡淡道，“盘古的境界太高了，沾染它的痕迹……哪怕是微不足道的一点点，也会踏上不可逆转的道路。”

    当你凝视深渊，深渊也会凝视你。

    那，凝视盘古、与盘古共鸣，怎么可能会安然无恙？

    “终有一天，他们会被同化……沉沦在盘古的博大浩瀚精神之中，失去自我。”

    “身体还活着，灵魂却已经道化。”

    风曦沉默，心中情绪复杂难言，愣愣看向咒部的行动。

    在其上方，那一只悠远深邃的眼睛，先是看了一眼被筛选出来的幸存者气息，便转而望向了苍茫洪荒。

    刹那后，所有要打击的目标方位所在，尽皆呈现出来。

    不管它们是上天还是入地，是藏匿在星空还是躲避在九幽……除非有无上大能庇护，否则都逃不过这一只眼睛的注视观察！

    “咒！”

    “咒！”

    “咒！”

    咒部十万大军三声齐喝，可怕的事情发生！

    盘古之眸的虚影，闭上了！

    这对应太阳星辰的眼睛闭合……那代表一种怎样的概念？

    天会黑，世界会变的灰暗……当永无止境的黑暗主宰宇宙，当最绝望的冰冷涂抹天地，生命的火终将凋零！

    所以盘古之眸闭上，也意味着敌人的生命之火熄灭了。

    十二万八千三百九十一个侥幸逃脱了绞肉场的幸存者，终究没有苟活到最后。

    无声无息间，他们的灵魂破碎了，真灵沉寂了……死的干干净净，彻彻底底。

    什么分身神通，什么化身亿万，面对这种来自更高本质的碾压，都是梦幻泡影。

