    在说完这句话的瞬间，齐平就有点后悔……太飘了，在这个封建礼制的年代，与两位皇女这般说话，若是追究，便是个大不敬。

    他一直很注意这点。

    但方才想案子，实在太入神，惊讶之下，难免本性流露。

    好在两位皇女似乎并未在意这点。

    “帮你查案子啊。”皮肤粉白，脸孔精致的桃花妖精理所当然道，说完，感兴趣道：

    “这是什么？”

    她没见过这个。

    帮我？是满足好奇心吧……齐平没戳破，微笑解释道：

    “线索墙，恩，就是一种辅助推理的工具。”

    “奥。”安平做出恍然大悟状，实则根本没听懂。

    眉目平和，贵气逼人的长宁紫衣拂动，来到线索墙前，静静看了几秒，目露惊叹：

    “好一个线索墙，本宫从未听闻，还有这种法子。”

    齐平不卑不亢：“乡野土法，登不上大雅之堂。”

    长宁浅浅一笑，目光掠过值房，这桌上卷宗停顿了下。

    等看到杵在墙角，怯怯的齐姝时，微笑点头，让小姑娘受宠若惊。

    旋即关门，自顾自落座，道：

    “巡抚等人还在捉贼，本宫与安平也没心思入睡，便想来看看。是否有所发现？”

    齐平点头，说道：“有一些，但不够。”

    “哦？说说。”长宁眸子亮起。

    齐平整理了下语言，说道：

    “我方才整理了过往的十三起案子，粗看上去，彼此互无关联。

    死者分属各地，且没有明显的关系，要说相同点，案子几乎都发生在夜晚亥时至寅时，夜色最深的时候。

    受害者家人大都已休息，作案手法高度类似，对现场环境很熟悉，几乎没有发出太大动静……”

    他一口气说完自己的观察。

    两位皇女听得很专心，末了，才道：

    “但这些相同点，说明不了什么，于是，我尝试将案子发生地，标记在大河府地图上。”

    说着，他指向桌上舆图。

    上头用笔墨圈点，按照案发顺序，标记了序号。

    “这……似是由东向西。”长宁公主道。

    齐平点头：“是的，匪徒的行进路径很清晰，并非流窜，而是有目的性地前行。”

    “还有发现吗？”

    “有。”齐平起身，用笔杆指向线索墙：

    “十三起案件中，有几起，波及不只一户。

    例如阳丘县一案，死者系兄弟关系，后分家居住，虽是富户，但在当地不算豪绅，这伙修行匪徒，选择他们就很怪异。”

    “此外，其余案件中，匪徒所选定的目标，也非巨富……”

    长宁轻轻颔首，目露思索：“的确怪异。”

    齐平摊手，说道：

    “可惜，这卷宗上记载的太过粗略，且多集中于案发现场，死亡人数等，对于死者人际关系，生平过往，一笔带过，很多推断缺乏支撑。”

    这也是他头疼的事。

    资料模糊，导致很多逻辑链条没法成立。

    就像一道数学题，缺乏关键条件，谁来了也没辙，无解。

    长宁闻言，略作沉吟，说道：

    “这样吧，你要哪些资料，稍后本宫与巡抚知会一声，命官驿朝府城送信，要那边搜集送来。”

    河宴县衙没这个权限，但巡抚有。

    齐平大喜过望，忙说明请求，并连连道谢。

    安平郡主咯咯直笑：

    “说了帮你破案嘛，不用谢。”

    啊这，可我感谢的不是你啊……齐平对这两位皇女有了初步印象。

    长公主聪慧大气，处事周全。

    至于这位郡主……恩，就很棒。

    “说起来，你这小捕快哪里学来的破案本领，本郡主都没听过。”安平好奇道。

    无论此前的“步法追踪术”，还是“线索墙”，都是新鲜事物。

    却被这个底层少年掌握着。

    长宁公主也望过来。

    齐平对此早有腹稿，此刻轻轻叹了口气，目露追忆：

    “是我父亲生前教我的，他年轻时候，曾做过镖师，走南闯北，见识过许多事。

    期间，还曾与一位海外奇人有过交往。

    学到，听闻了不少东西，后来教给了我……”

    旁边闷不吭声的齐姝侧头，看了他一眼，眼神有些怪异。

    心说自己咋不知道。

    将这些推给逝去的老父，是齐平早想好的。

    人都不在了，难以证伪，恰好原主父亲的确跑过江湖，是合适的托词。

    “竟有如此奇人，埋没民间，可惜了。”听完，长宁公主叹息。

    安平则追问起，齐平父亲与奇人的经历。

    齐平丝毫不慌，从记忆里把福尔摩斯探案集搬了出来，进行本地化魔改。

    在他版本里，自己的父亲俨然是助手华生的形象，而那位海外奇人则是大侦探……

    凉国坐拥中原，深居内陆，与海外诸国交流不畅，纵然是公主，所知也极有限。

    随口编了几个，听得安平郡主眼睛发亮，只觉得极有意思。

    便是长宁，也被吸引。

    不过她的关注点不在故事奇诡，而在故事里透出的种种细节上。

    齐平也不胆怯，不符合时代背景的错漏之处，全推给海外。

    起初还是讲故事。

    后来，长宁公主不时发问，刨根问底，齐平对答如流，话题越来越歪，不知怎的，慢慢竟天文地理，无所不谈。

    长公主学识渊博，思维敏捷，举一反三。

    齐平则具备后世眼光，兼一肚子杂七杂八的知识，挑拣着说，竟也不落下风。

    到后来，安平插不进嘴，只听两人侃侃而谈。

    齐平越聊越上瘾，放开拘束，泰然自若。

    长宁公主则暗暗吃惊，越聊，越为这少年胥吏学识储备之广博，眼光之独到，思辨之深刻而深深震撼。

    尤其，涉及某些议题，这少年随便一句话，竟也是一针见血，发人深省。

    到最后，她甚至忘却了两人身份。

    恍惚间，仿佛回到在京都学堂，与太傅大儒求学问道的时光。

    是的，在她看来，起码在某个方面，眼前少年，给她的感觉，已不逊于当世大儒。

    这个时候，她还不知道，与她对话的，是另外世界，几千年前的积淀。

    两人越谈越投机，直到院外传来梆子响，才豁然惊醒，已是夜深。

    “竟已是这般晚了，”长宁咬着嘴唇，起身道，“齐捕快还要破案，我二人便不叨扰了。”

    悄然间，她已不再自称“本宫”。

    “殿下慢走，我送两位出门。”齐平也是一身冷汗，心说有点装过了。

    关键，这位公主性子温和，令人如沐春风，不小心就多说了些。

    “安平？走了，回去睡。”长宁公主看向闺蜜，后者正趴在桌旁酣睡，这会迷蒙醒来，打了个哈欠，“你们聊完了啊。”

    长宁无奈，只觉好生丢脸，冲齐平笑了笑，两人推门出去。

    外头的护卫们早等的心焦。

    若非从窗纸上，能看到屋内人影，早忍不住敲门了。

    同时，也是震撼不已。

    能与两位贵人相谈甚欢，在此前，做梦他们都想不到，会是个小小胥吏。

    月上中天。

    车队呼啸离去。

    齐平折返值房，看向坐在角落，脑袋坠到胸口的小丫头，无奈笑了：

    “今晚，还真是热闹。”

    ……

    ……

    当夜，两兄妹宿在衙门，城里却是鸡犬不宁。

    不知多少客栈，被公人闯入。

    孙府被屠一事，不胫而走，一时间人人自危，满城风雨。

    翌日，当齐平醒来，找到王典史，得知了昨晚战果。

    “一队衙役找到了匪徒所在客栈，这帮人胆大包天，杀人后，竟大摇大摆，返回了客栈。

    可惜，不慎惊动了他们，等余百户抵达时，人去屋空，如今，不知藏在哪个地方。”

    “县尊大怒，彻夜未眠，现已督促全城张贴搜捕告示，严加排查，只是，这番惊了他们，怕是更不好找了。”

    王典史忧心忡忡说道。

    齐平皱眉道：“不会出城了吧，一群修行者，想要遁出城墙，想必不难。”

    “大概吧，谁知道呢。”王典史叹息。

    齐平也不做多想，笑道：

    “好了，抓人不是咱关心的，有任务交给你们。”

    “什么？”

    “调查，”齐平拿出白纸，“这是与孙府死者亲近的人员名单，一人拿一份，分头询问。”

    其余案件详细资料，还未送到，他只能尝试，从孙员外一家寻找突破口。

