
　　摘掉对方口罩的瞬间，顾墨凛和李秘书互相对视了一眼：“咦？竟然是个德国人！”

　　李秘书也觉得无比失落。

　　在抓捕之前，他和顾总讨论过嫌疑人，本来经过排除法，两人得出的结论是：顾恒宇！

　　巧合的是，秦可可这时给顾墨凛提供了补充证据，她发来了顾恒宇去德国的出境资料，并告知：“顾先生，你大哥在你之前就去了德国！我感觉事情不妙！我怕他对你下手，你可千万要小心！”

　　“我帮你找了一个保镖，以后无论去哪，记得带着他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“接头暗号是：好雨知时节，走路会湿鞋。”

　　于是，此时虽抓捕顾恒宇计划失败，顾墨凛倒是多了一个贴身保镖——啄木鸟侦探社的探长。

　　真不知道，这位探长是来帮忙，还是来帮倒忙的！

　　中午到达摩尔酒店的时候，这位探长就到处抓着人对暗号：“好雨知时节……”

　　不远处的顾墨凛只是看着，都无语了。

　　这个酒店的中国人也就他和李秘书两人，他非抓着外国人对暗号。

　　结果，人家自然听不懂中文，摇头用德语说道：“我不知道你说什么！”

　　态度差的直接是骂人了：“混蛋！神经病！”

　　而李秘书直接得出结论：“顾总，咱夫人找来的确定是帮手吗？我感觉他看上去不大聪明的样子诶！”

　　顾墨凛摊手表示无奈。

　　“要不咱假装不认识？”李秘书刚提议。

　　结果，探长与之对视上了，他仿佛看到了希望：这次肯定对了！

　　他飞快而来，说出暗号的上半句：“好雨知时节……”

　　顾墨凛真的是看在自家老婆的面上，否则，打死他也不会对这么无趣的暗号：“走路会湿鞋！”

　　“噢买噶！我终于找到你了，兄弟！太不容易了！”探长激动地一把抱住顾墨凛。

　　顾墨凛想躲没来得及，结果被紧紧抱住，探长越来越激动：“天知道！我刚才问了多少人，他们都不知道暗号！还好找到你……太感动了……”

　　好在他的肚子发出‘咕噜噜’的声音，探长才结束这个拥抱：“抱歉！我在飞机上睡了一路，没吃东西，所以有点饿了！”

　　“没事！李秘书，带他去吃点东西！”

　　结果，这位探长却格外敬业：“不不不！包女士交代过，我要24小时贴身保护您，确保您没有任何闪失！”否则，10万奖金就打水漂了！

　　那他打算继续饿肚子？

　　结果，这探长也不傻，他弱弱提议道：“我有两个不成文的建议：一、麻烦顾总跟我一起去餐厅用餐；二、叫个外卖我去您房间吃？”

　　两个都不想选怎么办？

　　顾墨凛内心抗拒却还是昧着良心选了：“2！”

　　“好嘞！那外卖？”

　　顾墨凛看了一眼李新宇，他立刻开口：“你想吃什么？我去订！”

　　结果，这位探长说了一堆，最后说了一句：“我不挑食，要不——劳驾您帮我点一下？”

　　“好！”

　　李秘书前脚刚走，则剩下顾墨凛和这位探长，一时间，两个陌生大男人共处一时，气氛尴尬到可以用脚趾抠出三室一厅来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第212章 接头暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 