    

    第1009章冲击

    大量的厄兽开始齐鸣，新一轮的攻城即将出现。

    厄兽攻城本来正在进行，乔叶的出现让厄兽群出现了混乱，这才出现了短暂的停止而已。

    眼下一切才是回到了正轨上！

    冰妖仰头长啸，四周不断浮现出星星点点的光辉，然后在那尖啸声之中，无数的厄兽朝着要塞的方向冲了过来。

    聂飞白眯下眼睛道：“投石，放箭！”

    一块一块巨大的冰岩从城楼顶端被丢下来，不断的朝着下方砸落下去，无数的箭支飞起，如同蝗虫一般，密密麻麻的朝着下方坠击！

    那些厄兽如同潮水一般的冲上来，然后不断的被冰岩给砸成肉泥，亦或者是被箭支给刺穿身体。

    不过，更多的厄兽冲到了城墙的边上，开始不断的攻击。

    能够攀爬城墙的厄兽，开始不断的向上攀爬，无法攀爬的厄兽，朝着城门的方向不断的发起冲击，开始冲撞城门。

    天空中传来了鹰鸣之声，无数的寒霜巨鹰从空中掠过，想要直接越过要塞，或者是攻击城墙上的人们。

    聂飞白挥下手道：“开启阵纹！”

    瓮城的内侧，有镇守士听到命令，立刻进入下方隔离出来的一间一间石屋之内。

    下一瞬，那要塞的城墙上，浮现出光芒，巨大的，粗壮如同蟒蛇一般的阵纹，迅速的散发光芒，然后连绵的朝着四周扩散开来，眨眼间就遍布整片城墙。

    眨眼间，一片半透明的屏障升起，将城墙给笼罩。

    那屏障很高，甚至能够蔓延到高空，形成了一面无形的墙壁，将飞来的寒冰巨鹰给拦截在外面。

    不光是镇守士的强大。

    这座寒冰要塞自从建成的时候开始，就在不断抵御着厄兽的侵袭，经历了无数的战斗，遭受着战火的洗礼。

    从侧面也就代表着，这座要塞本身的坚不可摧。

    那刻印在城墙之中的阵纹，绝对不是那么容易就能够破坏的。

    不过，即便有着强大的防御，仍旧还是有一些漏网之鱼，会不断的冲上城墙。

    锵！

    城楼上的镇守士毫不犹豫的抽出武器，迎上那些厄兽，迅速的挥舞，将其给不断的斩杀。

    刹那间，空中便弥漫起了血味，厄兽的尸体开始在城楼上堆积，一些专门负责处理厄兽的镇守士不断的将尸体给举起，然后朝着下方丢落下去。

    乔叶看了眼刘莽，然后跃上墙垛，一起参与到战斗之中。

    乔叶张开双臂，背后的万法灵图便再度的浮现出来。

    万法灵图，风云万象！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着风云万象的发动，在乔叶的头顶，那天空中忽然的就响起了雷鸣之声，随即一道一道的惊雷不断朝着地面斩落。

    爆裂的声音不断的响起，那些刚刚攀上城墙的厄兽被雷电击中，瞬间就朝着下方坠落下去。

    落地之时，那些厄兽的身体赫然已经变成了焦黑的色泽。

    “你击杀了一头厄兽（冰衣傀），吸收武魂之力，得到武魂值：39000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰衣傀），吸收武魂之力，得到武魂值：38000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：24000点。”

    ……

    大片的厄兽不断死亡。

    不过，那些厄兽也是丝毫没有惧死的意思，连续不断的朝着城墙冲击。

    每一次的冲击大概能够维持半个时辰左右的时间，然后那些厄兽会暂且的退去。

    这倒是也很正常，厄兽的体力也不是无限的，不可能保持着高强度的冲击，持续不断的进行下去。

    当然，也休想看到厄兽就此轻易的退去，那些厄兽会退开到三里之外的地方，然后等待冰妖再次下达命令之后，也就代表着新一轮的攻城开启。

    如此连续不断的攻城进行了三轮，刘莽来到聂飞白的身边道：“差不多了，结束吧！”

    聂飞白裹着袄子在城楼上打瞌睡，听到刘莽的话之后，立刻就来了精神。

    聂飞白起身，大笑道：“终于又到了本将军表现的时候了。”

    聂飞白伸手取来大弓。

    也就在这时候，冰妖的身边散发出星星点点的光辉。

    这是攻城的信号。

    乔叶在城楼上厮杀了许久，也是看出了一些端倪，这些厄兽跟自己之前见过的都不一样，非常的有秩序。

    这是一件很恐怖的事情，厄兽的数量本来就多，形成群潮之后是很难抵挡的，但并非不可击破，因为，厄兽是无序的，但有了冰妖的指挥之后，就变成了有序的，自然很麻烦。

    不过，冰妖的指挥仍旧比较流于表面，也就是统一进攻，统一行动的地步，不然这种厄兽攻城的数量，会变得更为恐怖。

    而且，冰妖指挥进攻的方法也比较的单调，通常冰妖会自己发动第一击，也就是那闪烁的光辉，能够形成爆炸跟大面积的冰冻。

    冰妖的进攻就是信号，每一次冰妖进攻，就代表新一轮的攻城要开始了。

    而冰妖的攻击还是颇为恐怖的，每一次的冰爆都会让屏障剧烈的震颤，甚至，阵纹形成的防御屏障也会受到影响，发生剧烈的颤动，对阵纹造成一定的损伤。

    那些厄兽能够攀上城墙，需要镇守士去厮杀，很大的原因就是冰妖的攻击，能够勉强在各处的城墙上，打开一些缺口。

    不过，这一次，聂飞白显然不打算让冰妖的进攻顺利成功。

    在冰妖身边出现星星点点的光芒时，聂飞白就直接跃上了城墙。

    下一瞬，聂飞白陡然开弓，将那张大弓给拉成了一个满月。

    “天之箭！”聂飞白身上那股子吊儿郎当的感觉一瞬间消失，整个人都变得肃穆起来，透着极强的气息，随即松口弓弦：“翔云贯穿！”

    那箭朝着前方飞射了出去，再次化成了一道惊世长虹，横空而过，仿佛将天空都给刺穿一样，朝着冰妖的方向击落下去。

    与此同时……

    看着那长虹朝着自己飞来，冰妖也是再次仰头尖啸起来。

    ……

