    “好了，你的临时居住证已经出具，你可以通过【个人中心·个人档案】查看，有效期六十天，在到期之前，请自行前往城主府办理延期手续。”

    “友情提醒，伟大的互联网之神一直注视着克维尔神国，不要试图挑衅神国法典，否则后果自负。如果有人试图伤害你，请立即呼叫治安署，城内五分钟必达。”

    “好了，下一个！”

    办理入关签证的办事员，一副公事公办语的速极快说着话术。

    看得出来，这话她说了不知多少遍，已经成了一种本能。

    “谢谢！”

    薇娅连忙鞠躬感谢，她的声音通过互联网上的语言翻译，准确翻译成了克维尔语言。

    “不客气，祝你求学顺利，愿仁慈的互联网之神垂怜于你。”办事员脸上露出一抹真诚笑意，多了一句祝福。

    薇娅又鞠了一躬，连忙给后面排队之人让路。

    “呼……”

    走出入关签证大堂，薇娅长长吐了一口气。

    不等她回味办证时的高效率，迎面突然气势汹汹的冲过来好大一群人！

    薇娅吓得下意识退后一步，一面冰盾迅速在面前凝结，淡金色瞳孔陡然并拢成线！

    冲上来的人群齐刷刷停住了脚步。

    大概意识到她是高贵魔法师之后，随即涌向旁边刚刚办证出来的人员，一个个热情的嚷嚷其起来：

    “先生，要坐车吗？我这有最舒适的软垫三轮车。”

    “先生先生，要住旅店吗？”

    “先生，要找工作吗？我保证可以帮你找到满意工作。”

    薇娅呆呆的看着这一幕，半晌，才讪讪的解散了冰盾。

    直到这时，她才后知后觉的发现，站在入关签证大堂门口的一名全身覆甲战士，正看向她，右手紧紧握住了剑柄。

    看到她解散冰盾之后，这才改握为扶。

    薇娅吐了吐舌头，连忙向停艇坪出口走去。

    越往外走，停艇坪内魔法蒸汽机的嗡嗡轰鸣声，便越小；

    另一种宛如菜市场的喧闹声，却越来越大。

    等到薇娅走出停艇坪围墙，只见在出口处，赫然出现了一个热闹之极的集市。

    这是一条十分宽敞的马路。

    道路两旁，无数商贩，摆着地摊，热情如火的招揽着客户。

    还有一些人，头顶浮现出“招工”、“住宿”之类的虚拟屏幕。

    一切充满了人间烟火气息，热闹之极，却又是那么的令人心安。

    看着完全迥异于家乡的景色，薇娅原本忐忑不安的心情，几乎一扫而空。

    虽然直到现在她还没有真正见识到克维尔，但仅仅是入关签证处的办事员的态度，就让她心情大好。

    要知道，在伊迪斯帝国，他们这些贱民哪有资格面见贵族？

    偶尔办事，都得一趟趟跑，还得看小吏们的脸色，很多时候，甚至必须得塞钱才能办妥。

    克维尔呢？

    完全超乎她的想象。

    虽然她从互联网上查到的攻略来看，克维尔很友好。

    但她没想到，可以友好到这个地步。

    她忍不住打开互联网，查看起她的临时居住证，这是一张虚拟卡片形。

    卡片十分精致，上面左上角印着她的头像，正是她今天的衣着打扮。

    卡片右半边则写着她的基本信息。

    包括：姓名、性别、信仰……等。

    “互联网之神真的好强大！”薇娅看着这些基本信息，忍不住感慨起来。

    因为这上面的基本信息并不是她说的，而是入关签证处办事员用互联网扫了她一眼，就知道了。

    只有信仰是让她照着“宣誓内容”宣读一遍，确认下来的。

    办事效率快得简直令人惊讶！

    薇娅不知道，如果她是冥神信徒，等待她的不是快速入关，而是更严苛的“身份识别”，以及如狼似虎的魔法封锁。

    克维尔神国欢迎众神信徒前来旅游工作，更欢迎他们放弃信仰加入克维尔。

    但这一切的前提是，必须登记，接受监管。

    不管怎么说，首次接触的顺利，让薇娅对这个异国他乡的好感大增。

    想着她报考的普尔曼魔法学院，她目光搜寻了一下路边，向一位坐在三轮车上头发半白的老妇人走去。

    “那个，您好……”

    “姑娘是要坐车吗？”

    薇娅刚开口，老妇人闻言面露喜色，下意识问道。

    薇娅有些尴尬，她其实是想打听一些消息而已。

    不过，她看了一眼远处的威利斯城，想了想道：“到城门口，多少钱？”

    ——她想照顾生意之余，正好打听一些细节。

    “十，不，九钱就行了。”老妇人连忙道。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “行！”

    “哎哎，姑娘快上来吧！”老妇人开心了，连忙招呼起来。

    她的揽活家伙和普通三轮车大不相同。

    车斗部分，完全改装成了一个半圆形的座椅，上面还撑着一顶遮阳盖。

    ——实际上，这里拉人车辆，大多都是这般模样。

    薇娅坐上去，有些新奇的左顾右盼。

    “姑娘，第一次来威利斯吧？我猜，还是第一次来克维尔吧？”老妇人踩着三轮车，向威利斯驶去。

    “嗯，过来投奔亲戚的。”薇娅故意道。

    “那可真不错！想当初，我跟我家男人过来的时候，那是真不容易，人生地不熟，话都不会说，幸亏有互联网作翻译，不然讲话都成问题。”

    “你不是克维尔人？”薇娅好奇起来。

    “当然不是，我是卡曼人。大半年前卡曼战乱，家被打没了，大儿子也死在战乱中，听说克维尔不错，就过来了。”

    老妇人语气平静的说着往事，似乎在诉说一件很普通的小事。

    从停艇坪通向威利斯的马路，显然使用魔法统一凝固而出，显得十分宽阔而平坦。

    这让老妇人，即便是载着人，也并不需要费太大力气。

    “过来之后呢？”薇娅忍不住问道。

    “过来之后啊，难啊，身上钱都花得七七八八，还好这里不缺工作，我家男人进了厂子，虽然很累，但月月发钱，薪水半年就涨了三次，到现在一个月能拿七千多呐！”

    老妇人显然十分骄傲丈夫的工作，语气也流露出三分喜气。

    薇娅心中暗暗换算一下，有些吃惊，又有些振奋。

    因为觉醒龙族血脉的缘故，薇娅起点很高。

    她天然具备正式魔法师的魔力储备，如果全部上传魔力银行贩卖的话，扣除手续费，一天能净赚1000多互联币。

    当然了，薇娅需要时时刻刻保留五成魔力储备，魔力银行也要预留一定的魔力，防止意外。

    但即便如此，她一天也有500左右互联币收入，如果冥想恢复的话，会更高。

    以互联币购买力，这笔钱将相当可观。

    当然了，账也不能这么算。

    薇娅如果参加佣兵团的话，日薪至少1000互联币以上，任务完成还有额外奖金。

    正式魔法师，无论在哪里都是中上层精英人士。

    当然了，薇娅终究是依靠觉醒龙族血脉，而获得的魔法师魔力储备，实际战斗力另算。

    也正是因此，薇娅才惊讶于老妇人丈夫的薪资。

    “进厂，都能拿到这么多钱吗？”

    “这怎么可能？”

    老妇人矢口否定，不等薇娅松口气，老妇人又道：

    “这也得看什么厂子，有些厂子，才三四千起步，有些一万起步。我男人厂里的一些技术工，甚至能拿到三万嘞，你说吓不吓死人？”

    薇娅听得暗中直咋舌。

    早就听说克维尔工人薪水很高，没想到竟然会这么高！

    工人薪水都这么高？那么魔法师呢？

    薇娅已经不敢想象！

    两人又聊了一会儿工厂话题，薇娅好奇道：“您跑这个赚钱吗？”

    老妇人卖力蹬着三轮车，笑道：“我刚过来做，之前在家带娃，这不前阵子，城里开了免费学校嘛，教识字魔法，我把孩子送进去，没啥事，听说跑这个自由，就来试试。”

    “免费学校？”薇娅再次惊讶起来。

    “就是免费学校！不敢相信吧？我当初也不信来着，还专门跑去瞧了！还真是免费学校，只需要缴纳饭钱就行了！”

    说到这，老妇人声音突然抽噎起来。

    “互联网之神才是真正怜悯我们的神灵啊！你瞧瞧连路都铺得这么平坦！”

    “以前我信仰的神灵，整天说什么魔鬼啊，邪神啊，净吓唬人！敌人都打进来了，影子都看不到？我看着我家老大死在我面前啊，我跪着求神拯救啊，什么都没有，最后来救我们的还是互联网之神的第四天灾！”

    “再看看现在克维尔，前阵子闹着说要打仗，还没打呢，农村人都被迁进了城里。”

    “我现在也没啥念想，就寻思着努力工作，多交税，争取提前几年，成为克维尔子民。儿子要是出息，能成为大魔法师，说不定立马就加入克维尔。”

    老妇人絮絮叨叨着，畅想着未来。

    薇娅静静听着，虽然老妇人讲述的故事远没有互联网上的精彩，但她还是静静听着，眼睛发亮。

    许久，三轮车终于驶到城门口，老妇人下了车，一脸不好意思道：“姑娘对不住啊，让你听一路老太婆的瞎絮叨。”

    薇娅摇头：“没事。”

    她说着打开互联网，转账了10枚互联币。

    “姑娘这……”

    “应该的。”

    薇娅说了一句，挥了挥手，向排队的城门口走去。

    拥有充沛魔力，又有魔力银行这个兑现平台的她，不敢说缺钱，但解决基本生存需求，不是问题。

    她现在心中，只剩下对美好未来的无限憧憬。

    “魂力银行？”

    “我的天，暗网竟然上线了魂力银行？”

    就在这时，队伍中的议论声，忽然吸引了她的注意力。

    ……

    ……

    冥界·琉璃山·幽冥神殿。

    “必须得承认，互联网之神乃天纵奇才！魔力银行一出，我暗网只剩下第五天灾，勉强可与之匹敌。我思虑至今，发现只有源质和魂力这两点，可仿魔力银行，诸位分析一下，这两者孰优孰劣？”

    素来高高在上的冥神索耶，罕见的走下神座，脸色凝重的看向自己的从神们。

    自从互联网上线魔力银行，其影响力堪称颠覆级别！

    暗网流量因此一泻千里！

    任幽冥神系众神如何各显神通，或活跃气氛，或拼命更新内容，也无力回天。

    实在是，魔力银行的排他性和粘附力，太强了。

    要知道，暗网和互联网能够迅速传播，渗透底层平民，核心利器就是对魔法知识的传播。

    时至今日，多元宇宙魔法师数量迅速暴增。

    甚至可以说，只要识字，甭管天赋如何，几乎超过半数人，或多或少修炼出一缕魔力。

    这缕魔力，平时看起来毫无作用，但当魔力银行出现时，一切都变了。

    魔法之途无望者，可以求财！

    有望者，可以求魔力，让自己更进一步。

    未曾修炼出魔力的平民，甚至眼红得主动看起了互联网魔法公开课，试图入门，挂证拿钱。

    一场魔法热，迅速在多元宇宙掀起！

    互联网俨然成了最大赢家。

    面对这契合各方利益的浩然大势，暗网自然是节节败退！

    冥神在恐吓不了多元宇宙众神之后，也陷入了沉思。

    他试图模仿魔力银行，在数遍自己的权柄之后，他发现他能无限储能的权柄，只有源质和魂力。

    “殿下，以我之见，源质银行根本无需考虑。”从神杜克开了口。

    “哦，为何？如我所料不错，互联网之神不敢开源质银行，乃是担心扰乱互联银行的兑换体系，我可没有这顾虑，为何不能考虑？”

    冥神问道。

    实际上，他对这两者已经有了很深思考。

    他现在发问，更多是为了查漏补缺。

    互联网更新的魔力银行，真的惊艳且震撼到他了，更是令他生出自我怀疑起来。

    他怎么就没想起来，上线类似的能量银行呢？

    若说他没有这方面权柄也就罢了！

    偏偏他一直拥有啊！

    正是这自我怀疑和反思，令他意识到自己智慧的不足，这是他现在虚心求教的根本原因。

    “如果遵从互联网之神定下的货币兑换体系，我等根本拿不出足够的互联币。即便以幽冥币替代，也是弊大于利，因为一旦全多元宇宙用户兑换成货币，向我等采购物资怎么办？除非我们调高兑换比例，我想最合适的兑换比例，也比互联银行的比例高，所以这只会衬托了互联银行。”

    “如果不允许兑换货币，仅仅提供存储和下载功能，众魔法师必然想方设法拦截下载源质。”

    杜克还没说完，冥神插口道：“这不正好？只要我抽取一半源质为手续费，管他魔法师如何拦截？我也立于不败之地。”

    “殿下，如果情况真发展到这一步，互联网必然会跟进，最终局面只会回到一个新的平衡！局势却更加糟糕，因为大量源质将会被魔法师截走，以克维尔对魔法师的影响力，最终于我等不利。”

    杜克顿了顿又道：“这不是最糟糕的结果，最糟糕的是，如果互联网之神选择不跟进，以此为借口，极有可能成功组建互联联盟！”

    声落，偌大的幽冥神殿中，落针可闻。

    冥神更是眯起了眼睛。

    杜克此言潜台词，杀机之凌厉，令人不寒而栗！

    他不得不承认，杜克说的有道理。

    互联网本身就比暗网渗透力更强，同时推出源质银行，只会令双方陷入恶性竞争。

    如果互联网之神另辟蹊径选择不跟进，他冥神将成为众神之敌！

    四大正神恐怕都不会饶了他！

    因为他这等于是利用铸币权，将平民的矿藏全部铸成了钱，收取了一半铸币税，剩下一半，平民多半会贩卖给魔法师。

    那么，最终输家只有众神！

    众神现在能够容忍互联网和暗网，根本原因在于众神无法将信徒自然产生的源质完全收割。

    换言之，理论上互联网和暗网就像普及率超广的神术一样，看起来还威胁不到他们的利益。

    如果他们利益真的受到重创，又是集体利益受创，必然会联合起来，讨伐于他。

    到时候，任他冥神如何强大，也将死于众怒之中。

    “那魂力呢？”

    冥神又问道，心中生出一丝庆幸，幸亏问了众从神，不然一个激灵上线了源质银行，最终引发恶果，再想平息可就难了。

    “殿下，魂力银行依照魔力银行而定即可！先稳住用户，再图谋变化。”

    “有理。”

    “冥神殿下，关于魂力银行，我有一个设想。”

    就在这时，殿中又有一名从神开了口，她是女妖出身的从神爱尔博塔。

    “说！”

    “魂力事关第五天灾，殿下不如强强联合！？”

    “如何联合？”

    “第五天灾存储的魂力，也将归于用户所有。”

    声落，冥神目光骤然亮了起来，从神杜克更是一脸惊愕！

    “说的好，有赏！”

    冥神大声夸赞起来，更是抑制不住的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，魂力银行一出，必将二分天下！我倒要看看，互联网之神还有什么奇思妙想？哈哈哈……”

