    段小小回头瞥了眼，咬了咬牙，也朝安阳这边冲了过来，同时大喊：“安先生，现在还不是它法力最强的时候，我们两个一起上，用尽全力，说不定还打得过它！”

    猪妖显然听得懂她的话，仰天嚎叫一声，撒腿便朝她猛冲过来！

    段小小越跑越快，很快到安阳面前，双腿并拢刹住车，却在地上滑行了好几米才停下来！

    她刚想与安阳并肩，猛然转身，却只见安阳已一步踏上前！寻常至极的步伐却好似带着无可阻挡之势，甚至地上的灰尘和小碎石都随之而动，隐隐朝猪妖压过去。

    而猪妖则如一辆高速列车般狂奔撞过来，看起来似乎气势更加凶猛。

    “不行！”

    段小小取下手上的金环，刚想冲上去帮安阳，余光一瞥，却霎时怔住了。

    只见玄奘一身破烂、蓬头垢面，呆呆傻傻的站在原地，双手捏在一起，似乎在担心安阳会不会被猪妖撞成渣。

    或许他自己都没注意到，在他身后有万丈金光射出，金光中是一名身披袈裟、提着光头的僧人，看起来很年轻，却是宝相庄严、面带慧容！

    “啊！”

    段小小立马捂住了嘴巴，转过头。

    但就是这一转头，她又看见了安阳单手抓住猪妖的獠牙，轻描淡写，在巨大的体型差距下却硬是将之阻拦下来的一幕！

    “嘭！”

    双方相撞甚至发出一声闷响！

    猪妖数吨重的身体全速冲撞而来，就这么瞬间被拦停，撞击力自然非同小可！

    甚至它四肢还在奔踏，猪蹄在地上划出一道道触目惊心的沟壑！

    只是安阳纹丝不动，表情平静，显得太轻松，才令这场本该令人惊心动魄撞击看起来彷如游戏一般！

    只见他双眼一凝，单手用力，竟硬生生将体型巨大的猪妖掀翻在地！

    “嘭！”

    大地似乎都发出一阵颤抖！

    “这个世界是怎么了？”段小小捂住嘴巴，眼睛渐渐对焦到近前……她发现自己面前也有淡淡的影子，也是一个女子，只是那影子实在太淡，不仔细看甚至发现不了。

    “啊！！”

    旁边玄奘终于听到她的喊声，猛地转过头来。

    一时两人面面相觑，都怔住了。

    “段小姐，你……你后面好像有很多影子，看起来……看起来……”

    “看起来什么？”

    “看起来好像有很多亡魂，难道是你以前杀的人，化作厉鬼跟着你？要不我来帮你超度吧……”玄奘有些忐忑的道，忽然又睁大了眼睛，“你……你前面也有很多！”

    “拿什么超度？你的儿歌三百首吗？”段小小瞪了他一眼，“我是驱魔人，又不是刽子手，杀人是犯法的，我哪杀过这么多人！要是这是我杀的人的话，你背后还跟着一道金光闪闪的和尚影子呢，难不成你杀了一尊佛？”

    “金光闪闪的和尚？”玄奘一愣，随即果断转过身看去。

    他果然看见一道金光闪闪的影子，呈现半透明，模样和他有些相似，却是面容平静庄严，浑身佛光闪耀，双眼深邃的望向一个方向，并逐渐向前移动。

    玄奘睁大了眼睛，第一反应居然是双手合十，但那声南无阿弥陀佛还没念出来，他就愣住了，随即被吓得慌忙后退。

    那金光闪闪的虚影依旧以一种不疾不徐的速度朝他飘动过来，直到他被段小小粗暴的一巴掌抵住背才停下来，继而眼睁睁的看着这道虚影飘过来，撞进自己身体中，又不知道跑到哪里去了……

    “咕噜！”

    玄奘咽了口口水，微微侧过头问道：“段小姐，这是什么东西啊？幻觉么？”

    “应该是那块石头搞的鬼。”段小小看着不远处那块发出神光的石头道。

    “哪块石头？”玄奘一扭头，也看见了三生石。

    “如果我所料没错的话，那块石头应该和传说中的三生石有关，在三生石前，传说人能看见自己的前世、今生和来世。”

    “三生石！”玄奘一脸惊呆的表情，“你是说刚刚那是我的来生？我下辈子能成佛？”

    “笨！”段小小狠敲了一下他的头，“那是你的前世，前面的才是来世！”

    “前世……”玄奘愣了愣，“那我的来生呢？”

    “你……你没有来生。”

    “没有来生？我会魂飞魄散吗？”

    “……就不能想点好的，你前世是佛，难道就不能长生不老吗？”段小小说，又仔仔细细打量了他身后一遍，“你前世不止是佛诶，还有很多人，只是太模糊了！”

    “是吗？”玄奘现在还有些懵逼。

    而就在此时，安阳再次抓住猪妖的獠牙，一个转身，硬生生将猪妖甩了一圈，轰的一声砸在地面上！

    “嘭！”

    大地被砸出一个深坑，裂纹遍布！

    安阳正想将猪妖再甩过去，如果它识相的话便放它离开，可他却将猪妖甩进了三生石的光照范围内……

    安阳顿时愣住了。

    三生石的淡淡神光照下，这巨大一头野猪背后照样浮现出前世的虚影，却是由两部分组成。

    一个面相丑陋、穿着布衣的男人。

    一个高大英武，身披银甲的神将！

    段小小和玄奘都是一愣，几乎同时喃喃道：“这个世界是怎么了……”

    就连安阳也怔住了！

    “怎么会？”

    就是这一愣神的功夫，地上的猪妖一翻身爬起来，嚎叫一声，撒开蹄子，扭头便往来时的方向跑了。

    安阳便皱着眉看着它离开的背影，那硕大的屁股一摇一摆，十分丑陋……

    转瞬间，那猪妖便消失在黑夜之中。

    段小小先反应过来，连忙冲过来道：“快上去追啊，别让它跑了，就算你不在乎这点赏金，那猪妖可是会复仇的啊！你不趁现在把它收了，等它月圆之夜实力倍增，再回来时你就不一定能这么轻松打趴它了！”

    安阳还有些愣愣出神，许久才迟滞的转过头看向段小小：“你知道它背后那道人影是谁吗？”

    “是谁？不就是它的前世吗？死都死了还有什么可怕的？”段小小皱眉道，忽然发现有点不对，“等等，你们都没有来生就算了，为什么你连前世也没有？”

    安阳没有理会她后面一个问题，而是淡淡道：“那是天蓬元帅。”

    “谁？哪个天蓬元帅？”段小小明显睁大了眼睛，有些惊讶，又有些愣愣的。

    安阳没有说话，只淡淡的看着她。

    段小小等了十来秒没等到他的回答，脸上的表情终于完全转变为愕然：“你……你说的该不会是天蓬大元帅真君吧？”

    安阳深吸了口气，凝重的点点头。

    这下，就连旁边的玄奘也呆若木鸡。

    前面说了，这个时代的凡间普遍崇拜的还是北极系神祗，宫廷占星家最主要看的星辰还是紫薇帝星，对玉皇大帝的信仰则是后来才兴起的。北极系神祗在民间都声名响亮，除开北极紫薇大帝外民间崇拜度最高的便是天蓬大元帅真君，几乎达到了无人不知、无人不晓的程度！

    所以这个时代的人听到天蓬元帅并不会如现代人一样将他与猪八戒联系起来，而是会下意识想到那位居神庙之上，威风凛凛、战无不胜，受万人香火的天蓬大元帅真君！

    这个时代的天蓬元帅甚至是无数人的信仰，到庙中顶礼膜拜，甚至被无数人请进家中日日夜夜香火不停，甚至当朝天子祭祀之时也有天蓬元帅的重要席位！

    玄奘和段小小都愣愣出神，完全无法将这只丑陋的猪妖和那位被世间无数人膜拜的天蓬大元帅真君联系起来！

    良久，安阳忽然想起一事！

    既然那只丑陋的猪妖真的是天蓬元帅转世，那么那只水妖呢？会不会也是卷帘大将被削掉了所有法力神通、前世记忆，推下轮回转世而来的？

    他立马转向段小小：“那只水妖呢？”

    “啊？在我这！”

    “拿出来。”

    “为什么？”

    “拿给我！”

    “哦哦……给你就是，那么凶干嘛！”段小小皱了皱眉，从腰间挂着的袋子中摸出一根符文绳子，牵出水妖狰狞的实体。

    安阳接过绳子，高高举起。

    三生石的光辉照耀下来，他手中的水妖实体上居然也出现了两道氤氲的影子。

    一名面目清秀、神态柔弱的男子。

    一名高大强壮、眉目刚毅的神将！

    安阳立马喃喃道：“卷帘大将军！”

    旁边玄奘和段小小又是一愣，段小小连忙问道：“又是一位天神？这位什么大将军又是什么来历？”

    安阳瞥了她一眼，道：“要么是天庭在近期有了一系列的权利更迭，要么就是内部的权利暗斗，反正现在坐镇天庭的并非凡人们以为的紫薇大帝，而是玉皇大帝！这卷帘大将就是负责与玉皇大帝贴身随行、出入卷帘，护卫大帝的神将！”

    “那不是天上的御前第一侍卫？还是贴身的？来头居然这么大！”段小小立刻睁大了眼睛，“这都是什么事啊，怎么遇上两只妖一个人，上辈子的来头居然都这么大！”

    顿了顿，她又指着玄奘：“那他呢？”

    玄奘闻言立马低下头。

    感谢订阅！

