    “这所学校建成之前，这个地方可是一片坟地，

    当时有个开发商看中了这块儿地，打算将其开发成私立学校，从那时起，这块儿地就不太平了。

    动工开始时就非常不顺利，第一天，施工队内就有人出现了意外，砸断了腿。

    第二天，又有人摔断了胳膊，因此，施工队在第三天罢了工。

    那个开发商为了能顺利开发这块儿土地，找到了所有墓碑主人的亲属，然后给了很多钱让他们将墓移走。

    但是有很多墓根本找不到亲属，甚至连墓碑上的字都已经看不清，于是，开发商又请了很多风水大师来看，又做了很多法事，施工才得以继续。

    学校的雏形初步建好后，马上投入了使用。

    不过事情还没有结束。

    投入使用不久后，学校的很多房屋内就出了问题，有五个学生相继在学校的五间房屋中自杀。

    开发商花了好大的价钱才把这件事情压了下去。

    再后来，这五间房屋就被封了起来，为此，学校又开始建了很多新楼。”

    “每次出事，学校都会封锁出事地点然后建新楼吗？”余温问道。

    “每次出事都会。”

    “那您知道那五间房屋之前是用来做什么的吗？”黑巫鸦问道。

    “呼——”老伯伯又抽了一口烟：“有图书室，有放体育器材的，那么多房屋，我哪里记得住啊。”

    抽完一根烟，老伯伯摆了摆手：“好了好了，别耽误我干活，我还得扫地呢。”

    随后，老伯伯拿着工具离开了这里。

    “那五间房屋都出过事，所以被封锁了起来，”黑巫鸦学着黑暗与殇捏了捏鼻子：“我觉得，那五间房屋内一定有什么不可告人的秘密。”

    “那你们在昨天晚上那间房屋里发现什么了吗？”

    黑巫鸦想了想，摇了摇头：“没有……”

    余温拍了拍黑巫鸦的肩膀：“别着急，我们先去找小殇吧。”

    “我已经来了。”黑暗与殇满脸疲惫的走了过来：“看样子是有人想置我于死地啊。”

    黑暗与殇把事情的经过简单地向黑巫鸦她们说了一遍。

    “这就是那个符纸小人。”黑暗与殇将手中的黄色符纸小人展示给黑巫鸦他们看。

    “小殇，我们先不要去思考是谁想置你于死地，而是要想你做过什么事情。”余温提示道。

    “我做了什么？”黑暗与殇耸了耸肩：“进去剧本后，无非就是打晕了小文，陪你们去仓库拿了安眠针，把小文送回宿舍，发现了舍管室的地道，从红色棺材下的地方爬到了一间废弃的房屋，还有就是，把你从阵眼中救了出来……”

    “没错，”余温应道：“救出了身为魂源的我。”

    “我明白了，”黑巫鸦敲了一下手掌：“正是因为小殇哥破坏了有人抓余温姐当魂源的计划，所以才被害。”

    “没错，小可爱，有进步，”余温耐心的说道：“你们想一想，一开始小殇接到的任务是将小文送回宿舍，但是小文却消失了，这似乎就在引诱我们去舍管室查监控。

    而小可爱的任务得到的提示是近墨者黑，在我看来，就是在暗示我们打开黑色的棺材。”

    余温并没有把自己真正的任务说出来，因为她不会，也不想承认自己失败，最起码现在不会。

    现在余温回想起来，那个鬼魂说不要接近黑色棺材，其实也是一种心理暗示。

    就好比你过生日，爸妈送给你一个盒子，告诉你盒子里有礼物，但是不告诉你是什么，也不允许你打开。

    那么，你可能一整天都在想这件事情，恨不得马上打开来看。

    余温继续说道：“这两个任务都在引诱我们进入黑色棺材成为众魂之源的魂源。”

    “可是，”黑巫鸦说道：“那个鬼魂给我《鬼咒大全》是什么意思呢？”

    “我想，那应该是双保险吧。”黑暗与殇说道：“如果真的有人按照《鬼咒大全》中的方法去救魂源，那么这个人很有可能会成为众魂之源的预备魂源。”

    “没错，我们都能活下来，实在是纯属侥幸。”余温说道。

    “那我们现在应该怎么做？”黑巫鸦看了看两人问道。

    黑暗与殇想了想：“我觉得，我们应该把那五个废弃房屋好好检查一下。”

    “可是，房屋旁边不是有【禁止入内】的牌子吗？”黑巫鸦天真的说道。

    “傻瓜，”余温轻轻敲了一下黑巫鸦的脑袋：“正是因为这样，我们才要去检查一下房屋里面到底隐藏着什么秘密啊。”

    来到第一间房屋，黑暗与殇轻而易举就破坏了门锁，三人推门进入，木板门发出“吱嘎吱嘎”的响声。

    看着房屋内厚厚的灰尘，黑暗与殇嘀咕道：“真的是很长时间没有人来过了。”

    这是一间废弃的实验室，实验台、水槽等物品依旧安放在这个房屋内，可惜已经没有人用了。

    三个人到处转了转，并没有发现有什么奇怪的地方。

    “感觉没什么奇怪的啊。”

    “你们看这个，”黑暗与殇在实验台上找到了一张报纸，那是一张残缺的校园报，上面有一则新闻。

    【XX年X月X日，一名女生在实验室的水槽中溺死……】

    “这就是这间房屋里发生的事故吗？”黑巫鸦问道。

    “看样子是的，”黑暗与殇答道：“报纸是残缺的，说明还会有其它的部分。”

    “既然检查完了，我们就去下一个房间吧。”余温摆了摆手说道。

    之后的四个房间分别是图书室、音乐教室、美术教室和黑暗与殇昨晚去过的体育器材室。

    在这四间房间里，黑暗与殇又得到了另外四张校园报的碎片，上面报道着：

    【XX年X月X日，一名女生在图书室被倒下的书柜砸倒在地，当场死亡……】

    【XX年X月X日，一名音乐成绩优异的女生在音乐教室上吊自杀，据说，原因可能是前不久的音乐考试中，只考了第二名……】

    【XX年X月X日，一名女生用削笔刀划破了自己的手腕，用献血画了一副自画像，当医生赶到时，那名女生已经失血过多……】

    【XX年X月X日，一名女生在体育器材中被标枪直插心脏，当场毙命……】

    “这个学校能开到现在，我愿称之为最强……”黑暗与殇吐槽道。

