    “在这擂台之上，鲲云的实力，要比起外面还要恐怖的多。”

    “这小子太嚣张了，要吃一个大亏了，这个时候他想要唤出那太古蜈蚣，都没有机会了。”

    “太过嚣张，只能是自讨苦吃，海祭宗的人，那有弱者，此人虽然有些实力，可太过目中无人了。”

    “以他的机缘实力，加入海祭宗之中定然会身居高位，倒时候在得到海祭宗的培养，他的实力将会更加恐怖，这个时候要是被鲲云击败，那可就功亏一篑了。”

    许多围观的半步天人境武者妖神，都是摇了摇头，元鲸一族，几乎是海兽一族之中蛮力最大的一族。

    在这擂台之上，狭小了擂台，正是足以让鲲云发挥出全部的力量来，让楚风眠处处受挫。

    哪怕是换做他们，都未必有能耐接下这鲲云的冲撞。

    不过哪怕是半步天人境的武者妖神，去选择对手的时候，都不会选择鲲云这样的人物，这是自找麻烦。

    不少人都是纷纷摇了摇头，看向楚风眠的目光之中都是不屑一顾，有所实力，没有脑子，也只是一个废物。

    擂台之上。

    眼见着鲲云化为的巨大元鲸，向着楚风眠冲撞过来。

    这巨大元鲸爆发出的强横力量，简直要碾碎面前的一切，整个擂台都为之晃动，似乎有些无法承受这庞大的力量。

    楚风眠就站在原地，看着冲撞而来的巨大元鲸，甚至都不闪不避，就在这巨大元鲸即将冲撞到楚风眠的身躯身上的一刻，楚风眠突然动了。

    他一抬手，突然之间龙力爆棚，千万种龙族武技的力量，在这一刻凝聚了出来，化为了一道足有千丈之大的巨大龙爪，轰击而下。

    轰隆隆！

    这一道千丈之大的巨大龙爪，跟这鲲云在擂台之上轰然碰撞，鲲云的身躯一颤，这巨大元鲸的身躯，居然是直接被这巨大龙爪所抓住，下一刻都是被直接抓住扔了下去。

    砰！

    鲲云的身躯，在这巨大龙爪之下，被轰然捏碎，化为了人形，被这巨大龙传捏在了手心之中。

    落入龙爪之中的鲲云，无比的凄惨，已经是身受重伤，甚至无法挣脱开楚风眠的手心之中。

    一招，又是一招击败。

    不止是在面对鲲达的时候，面对这鲲云，都是同样的一招击败。

    擂台周围，一片寂静。

    不管是海祭宗弟子一方，还是那些等待参加考核的武者妖神。

    似乎是没有任何一个人，预料到了这一幕。

    这些人之中，纵然是有些人相信楚风眠有着隐藏实力，可在他们看来，也是要跟鲲云一阵缠斗之后，才能够分出胜负才对。

    可没想到楚风眠一出手，轻轻松松又击败了鲲云。

    刚刚楚风眠施展出的那一招的玄妙，他们都无法看清，可任由谁都能感觉得出，刚刚那一招的恐怖。

    若是说刚刚楚风眠可以一招击败了鲲达，还是有着几分可能性是因为鲲达太过自大，没有动用全力。

    可这一次，鲲云可是有着鲲达的教训，一出手的时候便是就化为了本体，爆发出了全力，可依然是在楚风眠的面前，被一招轻易击败。

    “哦？此人的这一招之中，居然隐隐约约，融入了千万种龙族武技，莫非这就是始祖九式？”

    一些对龙族武技有所了解的武者妖神，已经是微微的看出了楚风眠出手的玄妙。

    始祖九式。

    如今天下间千万种龙族武技，都是从这始祖九式之中分化演变而来的。

    刚刚楚风眠出手的那一招之中，看起来是融入了千万种不同的龙族武技的威能，简直是跟始祖九式，有些相似。

    “还有些嘈杂，不算真正的始祖九式，不过此人对龙族武技的领悟的确达到了极高的地步。”

    “哪怕是真正的龙族之中，将龙族武技领悟到如此地步的龙族天才，都少之又少。”

    “此人只是龙鲸，居然将龙族武技领悟到了如此地步，看来的确有些奇遇。”

    一道道目光看向楚风眠，许多人都是在低声交谈着，那平圣海王，都是目光闪烁，看向了楚风眠一眼，若有所思的样子。

    擂台之上。

    鲲云被楚风眠捏在了手心之中，还在不断的挣扎着，可不管是他任何挣扎，都无法从楚风眠的手心之中逃出。

    看着下方一道道的目光，这鲲云都感觉到了一种耻辱。

    鲲云自持是海祭宗弟子，被楚风眠击败了，嚣张之色依然不减，看着楚风眠大声咆哮道。

    “该死！小杂种，快放开我，不然等到了海祭宗之中，有你的苦头吃！”

    “哦？这个时候，还敢来辱骂我？不知死活！”

    楚风眠听到这鲲云的话，眼神之中露出几分杀机，刚要动手，突然旁边传递出了一道声音。

    “放了鲲云。”

    这声音听起来轻飘飘的，可是语气之中，却能够听出一种命令的味道。

    楚风眠目光向着旁边看了过去，这出声的人，正是沧浪。

    看到楚风眠动了杀心，这沧浪也是出言阻止，不过他出言却不是相劝，而是一种威胁，明晃晃的威胁。

    “恩？”

    楚风眠目光看向这沧浪，眼神转动，似乎是在思考这什么，突然楚风眠的嘴角露出几分狞笑道。

    “放人？擂台之上，似乎没有这一条规矩吧。”

    “你以为你算是什么东西，也敢来命令我？我本来不想杀他的，既然你开口了，那他就去死吧！”

    楚风眠开口的同时，突然手心之中用力。

    这鲲云的身躯，被捏的膨胀起来，一点点的变大，最终达到极限，轰然破碎。

    这鲲云，就这样被楚风眠捏碎在手心之中。

    这还没完，楚风眠凝聚灵力，突然一掌轰击而出，这鲲云刚刚被捏碎肉身，逃出去的一身精血，都没有逃过这一掌，被全部击碎。

    这一掌，断绝了鲲云的所有生机，让他重塑肉身的机会都没有，陨落当场。

    身为海祭宗种子弟子的鲲云，就这样被楚风眠轰杀在了擂台之上。

    这一幕让擂台下方的众人看到，心中都有些不寒而栗。