    见韩景生为了这一百亿站在了自己这一边，韩菲的胆子瞬间提了起来，扬了扬下巴对叶川说道：

    “关你什么事？韩颖那个贱人害死了韩墨长老，还帮你抢走给我爷爷治病的内丹，难道不应该受罚吗？”

    “你真以为我们韩家会怕你？你也不照照镜子看看你是个什么东西！”

    韩景生听后叹了口气，从袋子里拿出来了一颗丹药，送入了嘴里，像是暂时缓解身体疾病的药物。

    片刻后，他挺直了身子，狠狠地瞪了韩菲一眼，“回去再找你算账！”

    随即他挡在韩菲的面前，说道：

    “叶小友，我们韩家立足在帝都之上，素来以规矩方成家族，老夫相信我的孙女即便再荒唐，也不会随意欠下别人如此巨债！”

    “还有就是关于分宗的韩颖，老夫不知道你跟她到底是什么关系，但由于她犯的错误太过重大，所以，你还是不要见她的好！”

    叶川笑了！

    笑得很是阴沉！

    “堂堂一个韩家家主，竟然为了包庇孙女赖账不说，竟然还完全不分青红皂白，偏心包庇，只听信一面之词，或许分宗在你眼里，根本就没有辩解的资格吧？”

    韩景生微微一颤，叹了口气：

    “小友，这些与你无关，也非我所能掌握，你还是速速离去，免得说老夫以大欺小！”

    “是吗？”

    叶川的声音突然提高了一番，说道：

    “本尊改变主意了，今日若不见韩颖，我必灭你韩家！邢浩！”

    邢浩全身一颤，激灵应道：

    “大……大哥！我在！”

    “退却百米，免得伤及无辜！”

    叶川淡淡道，手中的剑，已起杀意！

    邢浩一听连滚带爬地抛出了百米之外！

    他知道，叶川这次不会善罢甘休了！

    今日！韩家必有恶战！

    韩景生见状瞳孔猛缩，冷冷道：

    “小友，一定要闹成这样吗？任何胆敢伤害我韩家的人，老夫从来都不会心慈手软！”

    说话期间，他拍了拍韩菲，后者授意立刻推到了远处！

    韩维、韩奉以及所有的韩家子弟都如临大敌，按下了警报按钮！

    整个韩家都进入了戒备状态，上空升起了一阵防护罩。

    “你未免也太看得起自己了，你以为，你能伤得了本尊吗？”

    话音刚落，叶川突然动身！

    一道残影在地上突显，直冲着韩景生冲了过去！

    韩景生瞪大眼睛，迅速一跃至半空之中！

    “起！”

    韩景生大喝一声，从别墅群出飞过来了一把龙头刀！

    哐的一声！

    被韩景生抓住刀柄，瞬间，以他为中心，一道微波震开，发出嗡嗡巨响！

    即便是百米之外观战的人都忍不住捂住了耳朵！

    “小友！自老夫隐退之后，还从没有人能接得下我千钧刀之威！你可敢战？”

    只见韩景生将大刀扛在了单薄的肩膀上，大声喊道。

    地上的叶川看着那暴躁如雷的大刀，眼中燃起了久违的战意！

    “老头，本尊倒想让你跟我多过几招，希望你的刀不要这么快就碎掉！”

    “哈哈哈！”

    韩景生听后仰天狂笑，说道：

    “好一个狂妄的后生，当真是虎落平阳被犬欺，你莫非以为老夫退隐了，功夫也跟着退了不成？”

    叶川冷笑一声：

    “你在我眼里，还算不上虎！”

    说完他抬起手中骨剑，朝着韩景生一窜而去！

    “好一个还算不上虎，今日老夫就好好告诉你，天外有人这个道理！”

    韩景生神色一禀，手中的大刀向下一甩，狂风朝着叶川袭去，吹散了他的头发！

    叶川却完全没有退缩的意思，挥剑一击！

    哐！轰！

    蛟蛇骨剑与千钧刀碰撞的瞬间，发出巨大的灵气爆炸！

    震撼了整个天地！

    但两人都没有受到什么实质性的伤害，显然都是在试探对方！

    韩景生老眼中闪过一丝惊讶！

    虽然他现在被病魔缠身，但修为尚在。

    一个不到二十岁的年轻人，竟然能跟自己硬碰硬且不落入下风？

    他活了这么多年还从未见过这样的事情！

    远处的韩菲在看到叶川与自己爷爷能够打得有来有回的时候，脸色已经变得有些难看。

    她怎么也没想到，这个在盘龙山脉遇到的小子，竟然能跟自己爷爷僵持！

    这么些年，无论韩家的人到了哪里，只要有韩老爷子在的地方，他们从来不虚任何人。

    这也是韩菲为什么敢当面赖掉叶川的债的原因之一。

    因为韩景生就是他们韩家的主心骨，他可以随时让韩家人立于不败之地！

    可是现在，只是一个少年，就有这般强大的实力与韩景生抗衡，这让她一下觉得信念轰塌了一般。

    此时的她心里已经有了些许后悔，当时在盘龙山脉，得罪这样一个少年！

    但……也仅此而已！

    “叶轩辕，本小姐才不管你是什么人，得罪我们韩家，你只有死路一条！”

    “小……小姐！这到底是哪里来的高手？为什么会无端找到我们韩家啊？”

    韩维这时来到韩菲面前，怯生问道。

    他没想到刚才叶川在跟他和韩奉长老交手的时候，甚至都没有用全力！

    此时叶川与韩景生在远处相交的随便一招，对他们来说都足以致命！

    韩菲冷冷道：

    “不该问的别问！小心烂舌头！”

    韩维吃瘪，顿时低着头不敢言语。

    “小姐，这小子听说姓叶，莫非……是叶家那边的人派来给我们下马威的？”

    韩奉也走上前来问道。

    韩菲一听，觉得很有可能。

    如此年轻，还是姓叶，又知道内丹的事情，很难不把他跟叶家联系起来。

    “哼！看来叶家那边有人不想让韩颖这个贱人嫁过去！又或者，有人想要破坏这次联姻！”

    “这……”

    韩奉一听，倒是觉得不太可能，说道：

    “小姐，这可是能和老爷子并肩的强者，除了叶天龙，我还没听说叶家有这么强的人！”

    韩菲顿时皱起了秀眉，觉得他说的也很有道理！

    的确，这叶轩辕太强了！强到连他们韩家都不得不重视起来！

    叶家如果真的有这样的强者，又何必跟他们联姻去换取一个进入天道山秘境的资格？

    不过韩菲对叶轩辕的杀心已经达到了极致，随即转头命令道：

    “去！叫韩凌准备狙击枪，随后准备暗杀！”

