    “这个雨仙儿，心中的怨气越来越大，攻击性也越来越强了！总给我一种敌我不分的感觉，连我都不搞不懂她心里到底在想什么了，你们说，她会不会是一个变数？”东方日出看着紧闭的包间门，凝声说道。

    柳神韵和诸葛铭神两人沉凝了一下，柳神韵率先开口：“东方兄多虑了！雨家和陈六合的仇恨，是死结，解不开的！若是没有雨仙儿三年前的布局陷害，陈六合跟沈家不可能沦落到今天这个凄凉田地！”

    “所以，雨家和陈六合，只能是敌非友！凭陈六合的秉性，也绝不可能原谅雨家！毕竟，这三年中，他损失了太多不可挽回的东西！”柳神韵笃定的说道。

    诸葛铭神点点头，道：“神韵说的没错，这一点，我们应该不用担忧。”

    “这样最好了。”东方日出点点头，又道：“还是说说看你们的想法吧。”

    柳神韵道：“很简单，静观其变，等摸清了利弊得失、看透了格局变动，再做决定也不迟！就想诸葛兄说的那样，该着急的是陈六合，而不是我们。”

    “至于守护者勋章，已经丢出来了，剥不剥夺，还不是我们一句话的事情吗？”柳神韵稳坐钓鱼台的说道。

    三人的意见达成了统一，哪怕雨仙儿意见不合，也改变不了什么……

    就在第二天上午，看似无计可施的陈六合毫无后续动作，但一个情理之中也是预料之中的人却主动出击了！

    那就是沈清舞，这天，她联合枢科院的好几名国宝级人物，跳出来为天牢的龙向东、左安华、程耀光三人鸣冤！

    并且列出了三人在入狱前的种种贡献和正面事迹！

    以这种方式，来增加舆论，给四大家族等人施加压力！

    除此之外，沈清舞不知道通过什么样通天的手段，把龙向东三人入狱的罪证全都调了出来，并且重新审核乃至强势推翻。

    这一下，可是让四大家族的人有些措不及防了，没想到沈清舞会突然玩出这一招！

    当年他们把龙向东三人送进天牢的罪证，本来就经不起推敲和考究，更多的是一种强硬的手段和政冶上的施压。

    却不曾想，沈清舞很聪明，更厉害，已经尘埃落定的事情，都被她无比完整的翻了出来！

    再加上枢科院的那帮老家伙声援力挺，委实让四大家族等人有些头疼了起来。

    可别看枢科院的那些老人没有实权，但权威却是极高的，说出来的话，也掷地有声，一个两个还好，可怕的是，一下子跳出来十几个，这就不容小觑了。

    这也是沈清舞第一次在世人面前展现出了自己的能量和影响力！

    不出手则已，一出手必定是雷霆万钧！

    况且，还有一个郭治战在那里掌舵，一时间施与出去的压力，可想而知。

    在这种情况下，第一个松口的，就是雨家，他们不在这件事情上再做任何阻扰和干预。

    紧接着，其他人权衡了一下利弊，也渐渐有了松动的迹象！

    这笔买卖，就眼下来看的话，似乎怎么算都不亏，毕竟，让陈六合付出了惨重的代价，放弃了已经到手的守护者勋章……

    接下来的事情，就变得顺理成章了，为龙向东三人鸣冤平反的事情，没有了巨大的阻力，极快的进入了正规的流程当中……

    夜晚，星空点点，沈家庭院内，三人乘凉，陈六合心情大快，舒畅不已，因为这一役，算是以他小胜一筹而告终。

    “清舞，那晚你出门，就是去了枢科院？”陈六合歪头看着沈清舞问道。

    沈清舞点了点头道：“嗯……”

    “那些资料，你是怎么搞到手的？”陈六合笑了起来：“这种东西，那帮人应该会销毁的很彻底才对，竟然还让你抓住了把柄。”

    沈清舞轻声说道：“哥，你说过的，只要这个世界上发生过的事情，就绝不可能不留下任何痕迹，即便销毁藏匿，我也可以把它翻出来啊。”

    “智库？”陈六合问道。

    沈清舞再次点了点头，陈六合感慨了一声：“智库，真是一个可怕的存在啊！哥现在已经非常好奇了，智库中的成员，都是一帮什么样的人？何方神圣？”

    沈清舞只是浅浅一笑，没有给予陈六合任何回答，闹了个没趣的陈六合和不在意，只是耸肩一笑。

    就在这个说话的档口，忽然，陈六合的眉头猛然一挑，目光看向了敞开的院门之外！

    紧接着，鬼谷和沈清舞两人像是也感觉到了什么一样，同一时间转头看去！

    就在与此同时，院门外，出现了三道身影！

    这三个人一出现，就让陈六合三人的脸色出现了骤变，因为他们都能很敏锐的感觉到，一股危险的气息，正从那三人的身上激荡而来，并且蕴含着强烈的杀机与敌意！

    陈六合眯了眯眼睛，坐在椅子上没有动弹，沈清舞的神情恢复如常，波澜不惊！

    而鬼谷，则是坐直了身子，无比警惕的看着对方三人！

    “该来的，终于还是来了，来的比我想象中的还要快。”鬼谷的眼中浮现出了浓浓的担忧之色，一双眉头都快要皱在了一起。

    陈六合转头看向沈清舞，说道：“小妹，你先进屋休息。”

    沈清舞看了陈六合一眼，什么都没说，只是轻轻点了点头，便双手推了轮椅的双轮，向屋内行去，她一点也不担心陈六合的安危，这是极度的信任！

    等沈清舞进屋后，陈六合又对鬼谷道：“鬼老，要不您也回屋去休息？免得扰了你的心情，徒增烦恼。”

    “不用，我就待在这里。”鬼谷摇摇头说道。

    陈六合有些无奈的耸了耸肩，旋即才重新看向那三个陌生人，他们已经迈步走进了沈家庭院，站在了庭院当中，立身在了陈六合跟鬼谷的身前三米之处。

    “你们知不知道，没经过主人的允许，私自闯进别人的院落，是一件很不礼貌的事情？”陈六合气定神闲的看着眼前三人，正在打量。

