    “哦？”虞七一双眼睛看着西伯侯诚挚的眼神，终于止住了笑容，慢慢的坐直了身躯：“侯爷说我最近有灾，我却是不信。不如这样，你我赌一局如何？”

    “怎么赌？”西伯侯一双眼睛看着虞七。

    虞七抬起头，打量了一眼万里晴空，然后收回目光，看向西伯侯：“明天有雨否？”

    西伯侯闻言低头去看卦象，然后道了句：“无雨。”

    “侯爷说无雨，我却偏偏要说有雨”虞七笑嘻嘻的看着西伯侯：“咱们明日见。”

    说完话，虞七打马离去，消失在人海。

    瞧着虞七远去的背影，此时一边的张桂芳与青年一道凑上来：“侯爷，明日有雨否？”

    “无雨！”西伯侯斩钉截铁的道。

    “侯爷会不会看错了？那小子为何如此信心在握？”青年低声道。

    “张桂芳，你带着二公子返回西岐，大商未灭之前，永世不可踏入朝歌！”西伯侯面色阴沉的道。

    “啊？”张桂芳闻言一愣，一边的青年也是面色诧异。

    “即刻启程，不得耽搁！”西伯侯面色严肃，不容置疑。

    听闻此言，张桂芳站起身恭敬一礼：“下官必定要将二公子完好无缺的带回去。”

    “父王！”青年顿时面色严肃下来，眼睛里满是不解：“为什么？”

    “没有为什么！回西岐后，好好辅佐你大哥。告诉你大哥，不论发生了什么事情，听到了什么消息，都决不可来到朝歌！”西伯侯面色前所未有的严肃。

    转过身奋笔疾书，在案几上书写片刻，然后密封起来，递给了张桂芳：“这份文书，送给我西岐所有朝臣，不得有误。”

    “下属遵命，定会安全的将二公子带回去”张桂芳恭敬的接过书信，转身看向青年：“二公子，咱们走吧。”

    “父王，是不是发生了什么？”青年一双眼睛死死的盯着西伯侯，眸子里露出一抹倔强。

    “你已经长大了，是大人了！回去之后，好生辅佐你大哥！西岐，日后希望就落在你们身上了！”西伯侯说完后卷起卦摊，转身离去，消失在了茫茫人海之中。

    “父王！”二公子还要再问，却被张桂芳一把拉住：“公子，速速离去，莫要耽搁。”

    “我不能回西岐！我答应过彩屏，一定要娶她。我西岐若能拉拢一位镇国武王，对我西岐大业来说，必然有无比助益！”二公子不断挣扎：“今日是彩屏大喜之日，我绝不能失约”。

    “老爷的命令是叫我将你带回去，失敬了公子！”张桂芳一拳落在二公子脑后，然后扛起其身躯，转身消失在了人潮中。

    “命数究竟是什么？”虞七骑在马上，晃晃悠悠的出了城，向着水榭山庄而去。

    他想不通，算命的所说命数究竟是什么！

    看西伯侯那般样子，也不像是说谎话作伪的人。

    “若一切都是注定的，那我辈修行、凡人的一生，还有什么意义？”

    揉了揉眉心，虞七眼睛里露出一抹凝重：“麻烦！难办了。”

    虞七骑着大马往回走，此时武家却是一片热闹，迎来送往人山人海。

    武家的武彩屏，今日终于出嫁了。

    武彩屏的闺房内

    大红喜袍整整齐齐的摆放

    二娘坐在了梳妆台前，看着端坐床榻上，默然不语低垂眼眉的武彩屏，眸子里露出一抹无奈：“彩屏，你已经是大人了，莫要任性了。姬发不会来了！前些日子西伯侯便已经领着二公子来到了朝歌，那姬发若有心，早就来登门找你。今日乃是大喜之日，事关我武家与当朝太师两家大事，你若肆意妄为，只会叫武家与太师的面子上都过不去，成为满朝文武的笑柄！成为天下人的笑柄。”

    “可是，我不喜欢嫁入太师府，为什么你们所有人都要逼我！为什么？”武彩屏声嘶力竭，往日里看起来温馨无比，是自己最强后盾、最强避风港湾的家，竟然变得如此陌生。

    平日里看起来和蔼可亲的亲人，此时竟然似乎化作了恶魔一般，都在逼迫自己！

    为什么会这样？

    “你已经是大人了，岂能肆意妄为？生在我武家，享受着荣华富贵，就要承担起身为我武家儿郎的责任，维护我武家的荣耀！”老太君拄着拐杖，面带火气的站在门口：“你都已经三十岁了，马上都要四十的人了，有人要你就不错了，你还挑三拣四？”

    “三十多岁了还嫁不出去，你已经成为了朝歌笑柄，你不丢人我武家还丢人呢！”老太君面色严肃：“立刻、马上更换衣衫，迎亲的队伍已经来到了门外，由不得你胡来。”

    “娘~”武彩屏撕心裂肺的道了声，然后泪如雨下，转眼间哭成了泪人。

    “武家永远都是大商的柱石，永远都是陛下的刀！你和西岐那小子绝不可能，趁早死了这份心吧！”老太君冷然一笑：

    “来人，伺候小姐更衣！”

    声音里充满了不容置疑的霸道。

    “是”几个丫鬟闻言立即上前，开始为武彩屏整理衣衫。

    武彩屏就像是一个呆呆的木偶，任凭侍女为其插上珠花、金钗，然后穿好大红喜袍，在披上盖头，一行人向门外而去。

    一群人欢欢乐乐、热热闹闹的送新娘子，而身为女主之一的武彩屏，却是恍恍惚惚，待其回过神来时，已经坐上了花轿。

    在朝歌单身了三十七年的武彩屏，终于嫁了出去。

    闻太师的公子风流倜傥英武不凡，一身武道修为放眼天下也是青年才俊，二人家世相当，可谓是门当户对。

    一路上欢欢喜喜的将新娘迎接回去，一群人吹吹打打欢欢喜喜。

    路上

    西伯侯看着那迎亲队伍，武家的花轿，不由得眉头皱起，露出一抹叹息，然后呆呆的站在路边看了许久，直到那花轿远去，方才无奈道：“我辈虽然主导天下风云，世人只看到了王侯世家的风光，但许多事情却也身不由己。”

    当日拜堂

    然后入夜

    洞房之中

    醉醺醺的新郎缓步进入洞房，瞧着那红盖头遮掩的新娘，闻太师的公子闻人树轻轻一笑，端坐在桌边喝了一口酒水：

    “彩屏，你知道吗？为了今日，我整整等了你二十年。为此，我与父亲大闹一场，被拨了嫡传的身份，整个家业皆传给了我二弟。我等了你二十年啊！今日就像是做梦一样。”

    武彩屏闻言不语。

    文人树端着托盘来到了武彩屏身前，欲要伸出手去揭开武彩屏的盖头，却见去彩屏后撤一一个身为，避开了文人树的动作。

    文人树眉头皱起：“我知道你心有不甘，可是姬发没有来。你如今既然已经入了我闻家，那便是我媳妇，你和姬发没有可能了。”

    一边说着，欲要再次伸出手去卷起红色盖头，可是武彩屏这次干脆直接站起身，避开了文人树的动作。

    文人树动作顿住，面色难看的站在那里：“你既然不喜欢我，却又为何嫁给我？”

    “我知道你不喜欢我，强扭的瓜虽然不甜，但却是解渴！只要你给我生了娃娃，还不是到时候死心塌地的跟我过日子！”文人树端着托盘，慢慢的坐回了案几前，端起酒盏一饮而尽：“我哪里及不上那姬发？”

    “我不服！我就是不服！”

    “还记得当年咱们第一次见面吗？那个时候……”

    文人树一个人坐在案几前，一边喝着酒，一边絮絮叨叨的不断回忆往日的过往。

    也不知说了多久，忽然间声音戛然而止，整个房屋内再无半分生息。

    武彩屏呆坐了一个时辰，见文人树没有动静，不由得悄悄掀开盖头，下一刻惊呼出声：“快来人啊！”

    前院

    闻太师正在陪酒，与满朝同僚不断的饮酒，忽然一阵狼哭鬼嚎的喊叫，自后院传来：

    “老爷，不好了！不好了！大公子没气息了！大公子没气息了！”小厮哭爹喊娘，跌跌撞撞的闯入了庭院。

    “什么？”闻太师闻言面色大变，不由得勃然大怒，猛然站起身将那小厮抓住：“你在胡说什么？”

    “老爷，您快去看看吧，大公子没气息了！”小厮被闻太师攥住脖子，一时间直翻白眼，但却也顾不得许多，只是惊呼着道。

    “砰~”

    闻太师松开小厮，二话不说直接向着洞府内走去。

    “我儿~”半刻钟口，一道惊呼传遍整个闻家大院。

    一则消息，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个大商。闻家长子，不待进入洞房，便直接暴毙而亡。

    死了！

    闻家的大公子死了！

    七窍流血而死！

    “气血逆行，心气不顺，这是郁闷之气堆积，一不小心走火入魔了”温政走上前，看着七窍流血的文家大公子，缓缓探查着其周身的气机。

    “怎么会，我儿已经锻骨，怎么会就这般没了！怎么会！”闻太师的眼中满是不敢置信。

    但就算他在如何不相信，眼前的事实摆在那里，骗不了人的！

    “武者气血逆行极其罕见，我儿怎么就这么倒霉！”闻太师悲号一声。

