    姚明最终没有选择出战。

    其实也很好理解，都已经3-0一只脚踩在悬崖边上了，就算这场比赛拼赢了，下场比赛回了洛杉矶主场不还是要输吗？

    反正赢不了，倒不如直接点第四场输了。

    真要是在脚还没有痊愈的情况下贸然复出，万一在比赛场上再遭遇点啥伤病，那可真就是得不偿失了。

    本来对于中锋来说，受力的部位就是脚，现在脚还受伤了，无疑压力更大，受伤的风险自然而然就大了。

    所以在姚明的团队还有队医看来，不出战是正确的选择。

    而在姚明自己看来，如果这是抢七大战，最后一场比赛决定生死的关头，他肯定会出战，就算是为球队拼一把。

    可现在是3-0，在NBA的历史上，没有一只球队能在3-0的情况下完成逆转，姚明倒是想成为特例，可就火箭队的伤病情况，他们真成不了特例。

    也是这场比赛的胜负已经决定不了什么了，火箭队出局是早晚的事情，他才选择了继续休战。

    当然了，要是火箭队拼下了这一场比赛，他肯定会出战下一场比赛，因为到时候，他的脚肯定已经恢复好了。

    可他没有想到的是，他这个决定居然会引起一部分休斯顿球迷的不满，这让他有些伤心，毕竟在第一场比赛他可是强撑着脚伤，带着“未知风险”重新回到球场上的，为的就是帮助球队尽全力拿下比赛的胜利，可结果他为了自己的身体着想，选择了第四战不出场，可却遇到了这样的情况，他从来不认为自己会在球迷的心里留下这样的印象。

    真正发生了这样的情况，这让他有些心凉。

    ……

    没有了姚明，火箭队也毫无悬念地输掉了第四场比赛，湖人队再度完成4-0横扫，连续第二年杀入了最终的西部决赛。

    当然，比起去年杀入西部决赛，今年的湖人队无疑显得更强大，到现在为止他们还没有在季后赛输过一场比赛，总战绩达到了惊人的8-0。

    而科比布莱恩特本人的状态也好得惊人，在第二轮他场均依旧可以拿到32分以上的得分，并且到现在为止还没有一场比赛的得分低于30分。

    这使得他连续30加得分的场次已经达到了8场，距离奥尼尔的记录已经不差几场了。

    如此火热的状态还有球队的战绩使得所有的专家都对这只球队的看法更上了一层楼，原本他们就都认为这只湖人队肯定能进入总决赛了，只是过程的从容程度问题，而现在，他们才清楚的认识到，对于这只湖人队，可能在西部已经没有任何的对手了。

    这只湖人队的恐怖程度，直追00~01赛季的那只湖人队。

    最终那只湖人队在季后赛只输了一场比赛。

    这只湖人队最终能完成什么样的战绩，倒是也引起了不少议论的声音：

    “应该不可能打出当年那只湖人队的总战绩，掘金队跟马刺队都不是好惹的！估计在进总决赛之前，不败金身就得打破了！”

    “肯定不可能有当年那只湖人队的战绩，不要忘了，骑士队现在在东部也一场没败呢！他们的实力同样是另外一个级别的。真要是骑士队进了总决赛，我真不认为这只湖人队能4-0淘汰他们！”

    “万事皆有可能，这只湖人队实在太猛了！”

    从评论的结果来看的话，更多球迷都认为湖人队不可能达到当年湖人队只输一场的战绩，就不说西部决赛的对手是马刺队跟掘金队其中之一了，他们两只球队在今年可都不是省油的灯。

    就说湖人队在总决赛上要遭遇的阻力吧，骑士队在第二轮遇上的是老鹰队，目前已经赢了三场了，就等着明天再赢一场，也能以两轮4-0的成绩进入东部决赛了，这势头相比湖人队可以说也没什么差距。

    这样的球队到了总决赛，湖人队想4-0一套带走是根本不可能的事情。

    就算赢，在很多球迷看来，也是4-2或者4-3这样的总比分。

    总之，湖人队想复制湖人队当年的统治力很难，因为剩下的对手实力很强。

    ……

    “湖人队的冠军拼图，这个外号名副其实。”

    “场均19加5加2加2，孙大圣在第二轮成湖人队得分第二高球员。”

    “完爆布鲁克斯，孙大圣成湖人队第二轮关键球员。”

    孙大圣在第二轮的表现非常不错，场均可以拿到19.4分5篮板2助攻2盖帽的数据，得分全队第二高，盖帽全队最高，他在攻防两端可以说彻底完爆了布鲁克斯，也是他如此亮眼的表现，使得各大媒体对于他在第二轮的表现赞不绝口，将他称之为“湖人队能在第二轮完成4-0横扫的关键因素之一”。

    洛杉矶的球迷们在这些报道的底下也是非常的活跃。

    孙大圣是他们看着成长起来的新人，从他刚刚打出一些表现，到现在可以成为队内的二号得分手，点点滴滴，让他们愈发地喜欢孙大圣这个新人。

    他会是湖人队的将来！

    有不少洛杉矶球迷的心里已经出现了这样的想法。

    湖人队已经太多年没有出现这么优秀的新人了！

    科比对于孙大圣在第二轮的表现也非常的认可：“他打出了明星级的表现，他让火箭队的外线遇到了非常大的麻烦，他会越来越好！”

    媒体称赞、主教练看好、队内老大表扬，孙大圣目前的势头可谓是“风光无限好”。

    当然了，也不只是他春风得意，整个湖人队队内球员没几个是不开心的，球队能打出这样的统治力，他们每一个人都是有功劳的。

    哪怕是费舍尔，季后赛到现在以来场均上场时间只有12分钟左右，但他在这段时间里没啥大毛病，偶尔还有闪光点，在逐渐接受了这个“假首发”的身份后，他的心态也调整了过来，没之前那么郁闷了。

    这也正常，他也到职业生涯的这个阶段了，又不是说状态非常的好。

    出现需要他让位的情况，这很正常。

    在菲尔杰克逊的开导下，他渐渐走了出来。

    这会儿感到郁闷的，是拜纳姆……

    