    见到李衍出门，周围村民纷纷行礼。

    “上佛！”

    身在古代，没有任何娱乐可言，李衍睡得早醒的也早。

    他在检查王家庄几百号人的身体后，根据总结的身体状况制定了严格的作息计划，每日六点钟，入了巨乘佛门的人就要起床做早课。

    这早课便是李衍结合现实世界的八段锦、六字诀、五禽戏等引导术所创的练气功法，以动功为主，每组两个动作，一共十二组。

    此功法能够积蓄内力，为了保证安全，速度较慢，十几日中几百号人仅有十数聪慧之人入门，有了气感。

    其余人大多数只是才能将动作做标准，有时候做着做着就会忘记如何呼吸。

    至于认经脉，记穴道之类的复杂问题，十个里面有九个不懂，更不用说其中观想、引导等玄之又玄的感觉……那些有了气感的人大多数还不懂这些。

    有些人李衍教导无数次，结果依旧是转头忘。

    直让李衍想那些人说，您歇着吧！

    也就是这普及练气的功法只求打基础，功效也只是在于小幅度强化经脉，改善根骨之上，即便是练岔了也不会有什么危险，否则早就有不少人走火入魔。

    普及基础教育之难可见一斑。

    当然，其中也有只有李衍一个老师的缘故，一个人教几百人，虽然教导的东西简单，李衍也能分心几用，同时注意几十名学生，但学生还是太多了。

    面对这种情况，李衍也只能安慰自己……会好起来的。

    见大多数人都掌握了基础，动作无误之后，李衍大半精力放在了村中的十几个少年身上，他们身上那少的可见的灵性让他们还保留几分成材的可能性。

    “今日我传你等十二人打坐练气之法，配合动功，练气速度更快，以尔等的资质，只需一两年，内力便可小成。”

    李衍也不多说，直接搬出一套等身手办。

    一套一米多高的陶人。

    这些特殊的陶人，在制造时用釉色标注了人体的经脉图。

    李衍在教导的时候，先是一一标注了真气在经脉之中的搬运路途，详细介绍了搬运路途之中遇到的每一个穴道，以及在搬运真气每一个阶段的身体反应。

    形象的说，学内功就像是跑长途货车运货，秘籍便是一副文字描述的地图，还是方言版本的，没有入门根本摸不着路。李衍则是详细的画出地图，在地图之上还详细的标出标牌，指出哪里是服务区，以及偏航了该如何调整……

    挨个指导了这十几人后，确认这十二人都没有出错，李衍将这十二人的反应一一记录下来，作为日后改良内功的数据。

    半个时辰的锻炼身体，加上半个时辰的扫盲，这十几天的时间，李衍没有丝毫的藏私，只要能学会，该教的他全部都传授了出去。

    当然，在传授之前，他多次强调纪律。

    为了强调这一点，他可是让不少人饿了肚子。

    ——对于这时代的人来说，体罚和劳动根本并不能让他们感受到多少教训，只有少吃一顿对于他们来说才是痛彻心扉的惩罚。

    用过大锅煮的早饭便是工作。

    四百多人按照体能年龄技巧和年龄被李衍分为若干工作组，在观察了数日后又给各小组之中表现优异之人认命了组长、副组长。

    原本的乡间用血脉和土地交织出来的秩序很稳固，话语权完全掌握在王氏一族的族长和几位族老手中。

    他们一言可决贫者生死，一语可判弱者功罪。

    但这种秩序面对假借神明的秩序时，不堪一击，早已经死了不知多长时间的老祖宗怎么比得上能决定现在命运的真神，怎么能比得上吃到嘴边的干饭？

    十几日的时间，不知不觉间，这群普普通通的山民外表和内在都发生了不小的变化。

    就在李衍指导几名手巧之人烧制骨瓷，准备为圣库添一个进项的时候，村口警钟突然响了起来。

    ——李衍干的是杀头的买卖，自然要安排人二十四小时警戒，而且还是明岗暗哨齐齐布置。

    纵然不能阻拦一二，也能给他争取出跑路的时间。

    以李衍的轻功，他要是想跑，这世间还没有几个人能追的上。

    方才的钟声所传的信号并非是大军围攻，也不是土匪来袭，只是少许恶客登门。

    等到李衍赶到村口一瞧，方才发现原来是几名全真教的小道士。

    这下他不怕了。

    对付不讲江湖规矩的邪道反派、土匪恶霸，他自然要小心万分，一个不好就要大开杀戒。

    至于这有道全真之辈，应付起来太简单了。

    见村口那放哨之人正在与全真教之人理论，李衍想了想，便停下脚步，侧耳倾听，看那被他教导十几日的村汉如何应对。

    他听了一会，知道了全真教前来的原因。

    原是那王昌远的幼子王济，他上山之后便担心自己一家，在全真教之中纠结了好几日。

    昨日他忍不住将心中的担忧告知了一位师兄，那位师兄一听，师弟这一家人不就是被邪僧挟持了？

    终南山地界上的善男信女遭遇了如此对待，这不是打全真教的脸吗？

    连忙告诉了王济刚拜下的师傅。

    他那师傅本是全真教的三代弟子，自知实力算不上强，贸然出手恐怕有翻车可能，于是便联系了关系好的师兄尹志平，两人带着弟子气势汹汹的来到了王家庄，准备降魔卫道。

    他们本想直奔这弟子家中，谁知刚到了村口便被人阻挠了下来。

    “六叔，我回自己家怎么就不成了？”那拜入全真教之后，改名王清济的少年有些恼火，只觉得自己大失面子。

    他可是带着自家名门正道的师傅来帮助被邪僧胁迫的村民。

    现在倒好，竟然被人堵在村口不准进。

    “什么自己家，净土之中只有公居，无有私产。”

    村口值班的村民冷声说道：“汝等世俗污秽之人，欲入净土需得洁身净衣免得污秽了这净土领域，需得有高洁之士作陪，更不得乱闯我佛圣地！”

    ——这是李衍所规定，其目的一为保命，二为防疫。

    自古乱世兵灾，被刀枪所杀之人只是少数，更多人是因为病饿而死。

    现如今中原大地上蒙古、残金、南宋以及那些趁机作乱的人打的不可开交，李衍必须提前进行预备，让麾下之人养好习惯。

    “疯了，疯了，六叔你真的疯了吧！”

    那少年见一向宠爱自己的族叔如此说，难以置信。

    他看了一眼师傅和师兄，只觉自己面子全无，以后师兄弟不知道会怎么笑话自己。

    顿时觉得一股气冲上脑海，想到自己村中的人恐怕都已经被那妖僧所蛊惑，再讲道理也说不通，索性直接打过去。

    他老爹将其送上全真教的时候，为了让其生活无忧，赞助了不少银钱，山上生活银钱虽无太多用途，但这段时间，这少年凭着嘴甜钱多，也着实讨了师傅的巧，学了几手真功夫。

    他自觉自己虽算不上少侠，但也比这穷庄稼汉强得多。

    谁知他这拳头刚打到他那族叔的身上，正要乘胜追击时，那值班之人眼神突然变得犀利起来。

    “五娃你个皮蛋子，我原以为你进了全真教会学好，原本你还有几分尊老爱幼之心，现在倒好，直接跟你六叔动起手了！”

    只见他也没多少动作，只是一拉一拽，那少年便重心不稳，摔了一个屁股墩。

    “好精明的武学，这老汉分明没有内力，身体也未曾练过，竟能如此精巧的打败这弟子。”全真教两个志字辈的道士一惊。

    他们却是看出来这一手的精妙所在。

    这二位却是对弟子口中所说的妖僧更高看一眼，更为谨慎了。

    有心试探，王清济那便宜师傅便对着另一位弟子道：“清林，帮一下你师弟。”

    那清林已经入门两年多，全真教内力已经入门，拳脚在全真教四代弟子之中也是名列前茅，对付寻常几个精兵也是手到擒来，对付庄稼汉，绝不至于失手。

    清林同样自信。

    他见这庄稼汉是师弟的亲人，料想动了兵器反而不美，于是便如同全真教每年的大比一般，只动用拳脚。

    他倒是谨慎，也明白师傅意图在试探这庄稼汉的深浅，于是先以虚招试探。

    哪曾想那庄稼汉竟不管虚实，对准中线，一贴一撞。

    被撞中的小道士直接飞了一米多远，一屁股蹲落在了地上。

    这清林竟然也一招落败。

    全真教两位志字辈的道士顿时麻爪了，这庄稼汉的武功稀松平常，不过招式怪了一点，来多少也不是他们二人的对手。

    问题是，这人才练武多久？

    撑死了也就半个月，就算那清林轻敌大意，但内功基础在那，身体的基础可比这庄稼汉强多了，全真教的招式也是求稳，甚少破绽，可他偏偏败给了一个刚刚习武没多久的农夫。

    那编出这一套武功的人有多强？

    就算不是五绝般的神仙人物，实力也不会低于他们师傅全真七子。

    不过，事到如今，他们也只能硬着头皮上。

    只希望自己所背负的全真教名头能让对方忌惮一二。

    这两人对视一眼，齐齐抱拳说道：“不知哪位前辈在此，全真弟子尹志平（崔志豪）前来拜访。”

