    第577章 龙陨之地

    冰帝深吸口气，沉声道：“量你也不敢骗我，你走吧，本帝今天心情不错，暂且饶你一命。”

    说完，冰帝转过身头也不回地向远处走去。

    直到冰帝的身影彻底消失在视野中，猎魔才深吸口气，全身一软，整个人瘫坐在地上。

    没有近距离体会过冰帝的威压，你永远不知道那是一种多么绝望的恐惧！

    “主人到底是怎么招惹到这么恐怖的生物？那种实力就算是二阶金色守护怪物也不能拥有的吧？莫非……三阶！？”

    随着这个恐怖的猜想出现，猎魔脸上的担忧之色愈发浓郁。

    “看起来这生物对主人并不友好，也不知道主人现在是什么实力，能不能应付……”

    实际上，冰帝表面装作高抬贵手的样子，心里其实比吃了苍蝇还要难受一万倍。

    “该死，那个人类真的不怕死的！”冰帝一边走，一边暗骂到。

    本以为自己的威压加上死亡的威胁，对方一定会如实交代，却没想到猎魔竟如此刚烈，哪怕面对死亡的围着，也不肯把羿肖的消息透露给自己！

    因为猎魔和羿肖之间的关系，冰帝是不可能再有更过分的行为了，再待下去只会让自己更加憋气，还不如果断离开。

    或许如果冰帝肯花费一点时间来解释它和羿肖之间的关系，没准这次的误会就能解开，冰帝也可以从猎魔口中得到羿肖的消息。

    但在冰帝心中，它堂堂冰帝，如果真的费尽口舌和一个人类解释了，那它的威严何在？

    “算了，这次也不是毫无收获。”冰帝自我安慰到：“既然已经遇到认识他的人，那说明我的方向没有错，现在距离他的城池应该也不远了。”

    龙陨之地。

    一行五人的玩家小队走在山林之间，小队分工明确，开路、警戒每个玩家各司其职，就算前进时每个人的步伐也相互应和，一看就是长时间磨练出来的默契。

    末世发展到现在这个阶段，契约战队的好处已经在众多玩家中广为流传，能加入一支可靠的契约战队是每一位玩家所追求的。

    现在这支小队就是一个有名的契约战队，小队五人，每人实力都非常出众，也算是这一带非常出名的战队了。

    而这支小队的队长潘离，更是整支战队的核心，是一名实力非常强大的玩家，曾有着单人击杀二级蓝色守护怪物的战绩！

    “这一次虽然凶险，但我们的收益比想象中还要巨大。”潘离笑着说到。

    听到潘离的话小队其余四人无不露出会心的笑容。

    其中唯一一名女性队员笑着说到：“是啊，老娘早就想把这破刀换了，这次收获这么多晶石，我也去找铁匠给我专门打造一把！”

    “火凤，要说铁匠，我倒是知道一位名匠。”一名队员故作神秘道。

    被唤作火凤的女子白了他一眼，不满到：“老鬼，你有话直说，再卖关子当心老娘把你牙拔光！”

    不等老鬼回话，队长潘离就开口了：“你俩消停点吧，虽然我们现在已经开始返程，但还没有彻底走出龙陨之地，随时都有可能遭遇战斗！”

    被潘离训斥后，两人都是脸色尴尬，不再纠结刚刚的话题。

    龙陨之地，就是这片土地的名字。

    不久之前，这里还只是一片再普通不过的山林，但数日前这里爆发了一场惊天动地的战斗，据说战斗的其中一方，竟是传说中的巨龙！

    也恰恰是因为这场战斗，让原本并不出众的这片山林，变得危机四伏！

    据目击者描述，当时整片大地都在双方的碰撞下颤抖，漫天冰霜、九天雷动，那完全是超出人们认知的一场战斗！

    战斗最后的结果没人知道，但有人说曾见到那只巨龙被从空中击落，龙陨之地也正是因此得名！

    大战之后，许多心存侥幸的玩家前往查看，想要寻得一些战斗遗留下来的物品，他们这正是第一批捡漏者。

    同样的，变异兽中也有不少怀有同样心里，对他们来说最具吸引力的就是那条巨龙的尸体，如果能吃下那条巨龙的肉，绝对会受益匪浅！

    就是这样，龙陨之地中的第二轮大战开始了，人类和变异兽、变异兽和变异兽、人类和人类！

    在这片山林中已经没有了明显的阵营划分，只要遇到，那就会是一场你死我活的战斗！

    此起彼伏的战斗声吸引到更远处的变异兽，战斗的规模不断扩大。

    而龙陨之地的消息也传遍附近所有城池，在这里，无数变异兽聚集，对那些拥有一定实力的小队来说，绝对是天然狩猎场！

    只不过，等他们真正进入龙陨之地，就没人能说清他们到底是猎人还是猎物了！

    潘离的小队很幸运，这一路虽然凶险，但也没遇到强到离谱的存在，凭借他们的实力，也算是游刃有余了。

    “老大，前面好像有声音。”老鬼突然开口到。

    闻言，潘离抬手示意队员停下脚步，一边留意四周环境，一边向老鬼投去询问的目光。“什么情况？”

    老鬼的血脉能力有一项便是提升感知，是整个队伍中感知力最强的人，既然他说有声音，那就一定是听到了什么异常情况。

    “听起来……像是某种撞击的声音，撞击非常频繁，几乎没有什么间隔。”

    说完，老鬼看向潘离，他负责提供情报，具体如何决定还是要看队长潘离的想法。

    潘离没有直接做出决定，而是转头看向自己的另外几名队员。

    “怕什么，老娘就看不惯你们畏首畏尾的样子，能不能像个男人？反正已经到了龙陨之地的边缘，还能有什么危险？”火凤第一个表态了。

    “大林、小林，你俩觉得呢？”潘离对最后两名队员问到。

    另外两名队员外表看起来惊人的相似，竟是一对双胞胎。

    “我们……没什么意见，听队长你做决定。”双胞胎其中一名说到。

    潘离稍作思考，觉得火凤说的也有些道理。“好，那我们就去看看吧，没准还能有意外收获。”

    说罢，潘离对老鬼微微点头，示意对方带路。

    老鬼仔细辨别了一下方向，便迈步朝左侧的树林走去。

    行进间，老鬼的身形竟然变得有些模糊，步伐也变得飘忽不定，甚至脚踩在雪地上都不会留下半点痕迹！

    小队其余几人对老鬼现在的样子早就见怪不怪了，平日里老鬼嘻嘻哈哈没个正形，但真正进入战斗状态时，他就会化身为隐藏在黑暗中最阴狠的毒蛇！

    潘离几人跟在老鬼身后，始终保持着五十米左右的距离，这样既不会因为自己几人而导致老鬼暴露，又能第一时间支援老鬼。

    (本章完)

