    在江小白等人赶向生日会场，并在为接下来的生日会做化妆造型等准备时，“救人者反被害”关键词已经快速爬上了热搜，甚至盖过了“江小白生日快乐”。

    这让一些不知道江小白直播的网友一头雾水，点进去一看才知道是怎么回事。

    有网友录了屏，并把相关的那一段给发布了，网友看了视频看了文字讲解才知道这究竟是怎么一回事，于是他们也愤怒了。

    两位老人节衣缩食，卖了房子租住在一个顶楼房，这么热的天房间里连空调都没有，只是吹着风扇，奶奶腿脚不好，爷爷还有阿尔茨海默病……

    大家都同情了，也被他们的善良和仁心打动了，所以当知道他们唯一的女儿死在这么憋屈的事情上时都激愤不已，都想要找到那个当了“逃兵”的女孩。

    不过其中也有不同的声音——

    “老人明明是有兄弟姐妹的，他们虽然是不在了但还有后代，可他们不把钱留给亲戚却要捐出去，也难怪他们老无所依，不然如果有后辈还能帮着照顾一下。”

    “怎么都在骂那个女孩？你们有没有搞错，那女孩自己也个受害者好吗！这件事错的不应该是那个歹徒吗？遇到危险第一反应是逃跑这有什么问题吗？再说人家事后也回来了啊！”

    “那女孩年轻，遇到事情慌张逃跑也是情有可原的，反而我觉得那个芳芳做事太冲动了，她应该先报了警或者是叫人过来后再出来制止的，这样也不会有悲剧发生了。”

    “虽然我也因老人的事情感动，可是我觉得如果我是他们的亲戚，那我也不太想跟他们来往。”

    “其实他们如果不捐房子的话应该还是有亲戚愿意照顾他们的，这样等他们走后亲戚还能落下个房子，都是一家人，给家人点好处不行吗，为什么非得便宜给外人？”

    ……

    不过这些声音毕竟还是少的，大多数的人都想知道老人的地址，想要给他们一些物质上的帮助，或者是想要抽空经常陪陪他们。

    只是老人的地址肯定是不方便透露的，虽然说好人多，但人真的多起来也是很困扰的，一个两个行，一百一千一万个人怎么办？万一再有个图谋不轨的坏人打他们的主意，那就更糟糕了。

    但有的网友却是提了一个不错的思路——

    “虽然说我不知道这个具体的小区是在哪，但是我对那个超市附近很熟，如果没猜错这应该是XX街道办事处的辖区，大家要是想帮忙可以把物资等转交给办事处，他们应该知道老人家是哪，但是我不建议大家都这么做，因为这会对人家办事处的工作人员造成很大的不便，要是真的有离的近的网友可以去一下，别的人尤其是外地的就别过去了，有时候不打扰也是善良。”

    “老人不缺钱，平时也节省，大家就不用给他们捐款了，一些物资还行。空调这个东西就算了，吹多了对他们身体不好，像是补品之类的还可以。”

    ……

    “那个……我看到这个视频人都傻了，我大学室友曾经给我说过这件事！！！那是很早之前的事了，可能是在八九年前，她说她高三晚自习回家的时候遇到一个劫财又劫色的，不过后来被人救了，还说救她的是个三十多岁的大姐，但我问怎么救的时候她就有些支支吾吾的，而且她还说她家人搬过家，是从X市搬到D市的！！”

    正在大家讨论要怎么向老人送关怀比较合适时，一条网友的评论却是让大家炸开了锅！

    她认识那个“逃兵”女孩！

    这个叫“牛奶不加糖”的网友本来只是在视频下方发了一条评论，但是被网友看见后就开始疯狂回复询问她，这个女孩本来还犹豫着不敢说太多，可是一堆人动员她后她就没忍住发了薇博——

    “那是我师范大学的室友，我们毕业都有差不多六年了，大学是在S市上的，当室友时关系还行，但是毕业后我们联系就很少了，尤其是她留在了S市工作，而我回了老家，没有了共同话题也不见面后就逐渐不再联系了。我也不知道她现在的近况，只是看她偶尔发朋友圈才知道她还在S市，目前是在一家培训机构当老师教英语。她的名字我不方便说，但是公司应该是这家。好了，发了这个后我跟她的交情也算到头了，虽然我们两个到现在已经没有多少交情了。”

    文字后“牛奶不加糖”配了一张图，那是一家机构的办公场景照片，看得出来这家机构应该还是规模不错的，场地布置什么的很上档次，而且还露出了一半的前台。

    照片中只有几个工作人员的背影，还有前台人员的低头照，这都算不上线索，但前台后面的墙上是写有机构名称的——

    前半部分没有进照片里，照片里能看到的只有蓝色的大字，“聪学院”三个字。

    这个线索说大不大，说小也不小，有用的是大家知道了那个逃兵目前还在S市，并且在机构里当英语老师，年纪大约是在28岁左右。

    没用的是“聪学院”三个字只是总名字的一半，剩下一半不知道，那要怎么锁定人？

    S市那么大，各种机构多如牛毛，想要短时间内找到这家聪学院可不简单。

    网友们当侦探当到了一半就被卡住了，一个个抓耳挠腮的，急的不行。

    就在网上激烈讨论的时候，所有小队的粉丝们正在陆续抵达会场，这次大家一到达之后第一件事就是——

    找礼物！

    谁不知道去年生日会时江小白给粉丝们准备了很特别的礼盒，那里面的每个礼物都是用心之作，哪怕已经过去了一年，可是那些参与的粉丝还是时不时的发照片显摆，这可把其他人给嫉妒坏了。

    终于等到了今年，在场的粉丝们终于是轮到了这个机会，他们迫不及待的想要知道今年的江小白有给大家准备什么新礼物了。

