    “这个是陈平在试镜时候演的？”

    “所以，你知道为什么陈平能拿到高要这个角色吧。”

    这一说，蒋佳俊也回想起当时试镜的场面。

    当时试镜的时候，想要高要这个角色的可不只是陈平。

    特别是陈龙推荐的张市，当时一度所有人都以为张市将饰演高要。

    这么大的老板，谁敢反对？

    哪怕就是制牌人沈乐平，他都不敢反对。

    没想到，半路当中杀出来了一个陈平。

    而凭着陈平出色的演技，陈平征服了所有人。

    当然。

    当时陈平征服所有人也不完全靠的是演技。

    陈龙也算是卖了沈乐平一个面子，大方的不再争取这个角色。

    但不管怎么说，陈平当时试镜时的表现，确实征服了全场。

    “之前不少人还传闻陈平拿到高要这个角色是走了关系。”

    胡戈自嘲的一笑。

    只是。

    当再看镜头里面的陈平，胡戈闭上眼睛。

    他不敢再看。

    他怕再看，自己就没信心与陈平对戏了。

    只是他不看。

    但陈平饰演高要那一段镜头，却不断的在胡戈脑海里回响。

    这一幕，一遍又一遍刺激着胡戈。

    每刺激一遍，胡戈的信心就减弱了几分。

    再想一想，胡戈已经没剩下多少信心了。

    “怎么样，有把握吗？”

    看着胡戈，蒋佳俊问道。

    胡戈尴尬的摇摇头。

    做为神话当中的主角，竟然hold不住陈平这个配角，这说起来有一些丢人。

    大概是看出了胡戈的想法，蒋佳俊却是说道：“没必要这么灰心，陈平的确是有一定的天赋，但他的天赋也不是谁人都能压住。你先来说说你的看法，我给你分析一下。”

    虽然蒋佳俊很欣赏陈平的演技。

    但神话当中，他更为重视的是胡戈。

    胡戈才是神话的男主角，也是流量担当。

    如果胡戈被陈平压得太惨，那像什么话。

    为了整个剧，蒋佳俊不得不向胡戈补补课。

    “台词我看了好几遍，感觉高要确实挺可怜的。”

    “如果你这么演，那么，明天你就会被陈平彻底压制。”

    “蒋导，您的意思是？”

    “先要想清楚，易小川为什么会对高要发火？”

    “因为易小川感觉如果高要最后变成了赵高，那真的是太可怕了。”

    “对，就是这个点。但这里存在一个问题，这是未来，高要现在还是高要，他还不是未来的赵高。虽然他已被取名为赵高，但他未来是否会变成历史当中的赵高，谁也不知道。”

    “这就是问题了。”

    “但为什么易小川还是如此的愤怒。”

    “这……”

    易小川张了张嘴。

    他感觉心中有一个答案，但却不知道为什么，就是说不出来。

    “你看，你回答不出来，也就是没有对易小川这个角色理解透。没有理解透这个角色，与陈平对戏的时候会非常吃亏。”

    “要想拍好这一幕剧，必需深刻的去了解易小川。”

    蒋佳俊不断的启发着胡戈：“你要想，易小川是一个什么样的人？”

    “他来到秦朝其实是一直想回去的。”

    “他根本就不想改变这个世界，也无力改变这个世界。”

    “历史不可改变……”

    当听到历史不可改变时……终于，胡戈明白了。

    “蒋导，我明白了。”

    胡戈兴奋的说道：“对，就是历史不可改变。”

    易小川为什么会帮刘邦，就是因为知道刘邦未来是汉朝的开国皇帝。

    易小川为什么担心高要成为赵高，就是因为知道赵高未来将权倾朝野，变成一个大宦官。

    对于刘邦，对于赵高，他都改变不了。

    所以他才显得非常的生气，非常的害怕。

    ……

    次日。

    胡戈与陈平的戏正式开始。

    这是接此前的戏。

    此前胡戈饰演的易小川与陈平饰演的高要相处的很融洽。

    两者也没有太多的矛盾冲突，所以彼此配合的很好。

    但今天这一场戏，却是完全不同。

    今天这一场戏，那就宣告着两人绝裂的开始。

    “陈平，今天这场戏，你可得悠着点，我是怕了你的演技。”

    片场吃完早餐，胡戈便跟陈平开玩笑的说道。

    陈平哪敢接这样的话，说道：“我就是一个小角色，你可是超级大明星。今天这场戏只要是一播，所有观众的目光全都会放在你那里，我那点演技算什么。”

    “你看，谦虚了不是。”

    虽然之前两人不熟，但这些天彼此拍了不少戏，倒也聊得还不错。

    再加上陈平饰演高要这个角色再怎么压别人的戏，也不可能威胁到胡戈的地位。

    所以其实陈平与胡戈并没有太大的利益冲突，相处得还行。

    两人客套了几句。

    半个小时之后，副导便让两人上场。

    今天这一场戏拍的是陈平饰演的高要千辛万苦找到了赵高，不想这家伙竟然在监狱中自杀。高要发现自己要找的靠山竟然都死了，于是大病不起。可就在这时，戏剧性的一幕出现了，皇帝却下圣旨，赐名高要为赵高……高要也就成为了历史当中大名鼎鼎的赵高。

    高要非常兴奋，没想到千辛万苦找得人，竟然是自己。

    于是亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐与易小川庆祝……

    “胡戈，准备好了吗？”

    “陈平？”

    “导演，好了。”

    “321……开始。”

    拍的一声响。

    这时，全场都关注这一幕戏。

    这一幕戏，可以说是神话当中最有冲突的一幕戏。

    蒋佳俊非常看重，各方面准备的也非常仔细。

    并且，还担心胡戈对于今天这场戏没有准备，他还亲自启发了胡戈。

    就是不知道今天胡戈的表现如何了。

    “我不想喝这酒，今天我根本就不想喝酒，你知道吗？”

    胡戈显得很痛苦，看着已经喝得醉醺醺的陈平，说道：“你今天做了赵高，你很高兴是吧？”

    “可是我不高兴。”

    “你还记得你是高岚的哥哥吗？”

    “我们两个来到大秦，做了一对落难兄弟，浪迹江湖，想着有一天能够回到现代。”

    “可是你全忘了，你全忘了。”

    “你现在整天都在想些什么，你老是在想，你要权倾天下，你老是在想，你要一步一步往上爬……”

    “我很害怕，我很害怕我的朋友有一天他会变成，变成那个赵高。”

    这一段台词，胡戈眼神真挚，充满感情……将那种担心与害怕表现的非常好。

    一直盯着镜头的蒋佳俊小声的叫了一声好：“不错。”

    看来昨天晚上给胡戈的补课补得可以。

    这一段戏胡戈就处理得很好。

    对于胡戈的表现，陈平也是有些意外。

    要知道，这些天与胡戈对戏，多少还是知道胡戈演技的。

    说实话。

    胡戈的演技不差，也很努力，而且也有天赋。

    但总体来说，胡戈的演技算不得一流。

    至少在演神话的时候，他还没到这个地步。

    只有在前世接了《琅琊榜》之后，胡戈的演技才更上一层楼，得到了大家的认可。

    而在此前，大家更多的是将胡戈当成是偶像明星。

    当然了，胡戈估计是最不让人讨厌的偶像明星。

    所以在神话当中，胡戈的演技并不怎么样。

    没想到，今天的胡戈竟然表现的这么好，这倒是让陈平有些意外。

    不过。

    拍戏的时候不容陈平多想。

    虽然今天胡戈表现比之此前好得多，甚至可以说是超常发挥。

    但今天这一场戏，陈平可是等了太多太多天了。

    此前试镜的时候，陈平就演过这一场戏。

    并且，陈平也知道，这一场戏对于自己意味着什么。

    哪怕之前没有演这一场戏的时候，陈平也都在不断的思索，这一场戏应该怎么演。

    今天，终于来到。

    紧接着胡戈。

    饰演高要的陈平显得有一些错愕，也显得有些懵。

    他没想到，自己的好兄弟竟然会生气，竟然会骂自己，竟然太够哥们儿义气。

    眼神盯着胡戈，陈平似乎要看透胡戈的一切，接着陈平伸出了大拇指：“你了不起，你清高……”

    【系统：宿主20%演员意志发挥……】

    系统此时突然发出了一个提示。

    片场仿佛一道光闪现。

    不过此时陈平根本就没时间去看这个提示。

    但陈平没时间，陈平所表现出来的镜头，却是一瞬间让蒋佳俊给看呆了。

    “我的天……这家伙的演技又上升了。”

    刚才陈平短短一句台词，却是让蒋佳俊有一种看到经典名场面的感觉。

    在这样的名场面当中，蒋佳俊忽略了胡戈，将目光完全的放在了陈平这。

    而就在蒋佳俊期待着陈平继续的时候，蒋佳俊大声一喊：“卡……”

    这声卡，自然不是对陈平发出来的。

    这个卡，是胡戈NG了。

    陈平刚才那一个镜头，那一个眼神，不但彻底吸引了导演蒋佳俊，也把胡戈给震懵了。

    “胡戈，注意你的表情。”

    蒋佳俊有些头痛。

    昨天晚上给胡戈做了这么久的功课，以为今天在片场能hold住陈平。

    现在一看，情况仍是不太对。

    “抱歉，导演。”

    胡戈也发现了自己的表情不对，抱歉说道。

    “没事，再来一次。”

    胡戈点头，然后再来一次。

    “卡……”

    1分钟之后，蒋佳俊再度喊卡。

    胡戈再度NG。

    “卡……”

    胡戈第三次NG。

    “卡……”

    胡戈第四次NG。

    “卡……”

    “再来……”

    “那个，胡戈，先休息一下吧。”

    叹了口气，蒋佳俊知道，这场戏暂时拍不下去了。

