    王启瑞把刚刚记录到的监听内容往荣娴仙手中一塞，火急火燎的抢烤肉吃去了，过来的是女人孩子，应该打不起来，闻着烤肉味，饿死了，赶紧去吃一顿。

    崔烈面前摆了一盘子烤肉串，慢条斯理的霸占着荣娴仙做好的火锅，除了小洛和萱萱两边跑，其他人都围在烤肉那边。

    知道有人要过来，荣娴仙大体扫了一眼王启瑞记录的监听内容，当她看到上面的青龙小队这几个字的时候，下意识的拧紧了眉头，这个青龙小队她似乎在哪里听到过。

    荣娴仙皱眉思考的时候，崔烈默默的擦了擦手，一挥手“砰”的一声，崔烈手中的飞刀击中了一块悬挂着的宣传牌匾，同时，“啊”的一声，屋子里回荡着一个女人刺耳的尖叫声，那个牌匾擦着那女人的鼻尖砸落在她的脚下，溅起了一地呛人的飞灰。

    “是不是你们干的？”那个女人气急败坏的冲着荣娴仙这边喊道。

    夏凯好奇的转头看了那个女人一眼，“哇哦”小小的惊呼了一声。

    那个女人穿着一袭高腰碎花裙，披了一层细纱披肩，缀着流苏点点，像一只花蝴蝶一般艳丽，腰肢纤纤，身段婀娜，是一个十分妖娆的女人，此时双目喷火，一脸怒容。

    她身边还有一个胖墩墩的小男孩，那孩子眼神直勾勾的盯着荣娴仙他们这边，嘴唇边还有可疑的亮晶晶的东西若隐若现。

    看样子这是一对儿母子，这对母子身后跟着一个穿着白衬衣，牛仔裤的清丽女孩，女孩白肤黑发，杏眼峨眉，气质干净清爽。

    “杨姐，我们还是回去吧！”清丽女孩躲避着夏凯蒋杰他们投过去的目光，怯生生地劝她。

    “哼，我就不信，无缘无故的他们能把我们怎么样。”那女人回头看了看侧门那里的同伴，一扭腰肢，咬牙继续往前走。

    崔烈看了一眼荣娴仙，荣娴仙摇了摇头，一个女人，一个女孩，一个孩子，都是普通人，过来就过来吧，看看她们想干什么？

    “妹妹，姐姐厚着脸皮过来，也是没法子，实在是孩子闹腾的厉害，你我都是当妈的，你能理解我吧。”妖娆女人站在荣娴仙对面停下，苦着脸对荣娴仙说道，眼睛紧紧的盯着小洛和萱萱，眼底有着隐藏的兴奋之色。

    妖娆女人身上有一股子浓烈的香水味，混合着身上的汗味，体味，闻着刺鼻恶心，荣娴仙自修炼以来，五感六识都十分敏锐，这味道让她难以忍受，她往后一撤身子，往旁边挪了挪，荣娴仙不耐烦这种无用的交际，嘴角扯出一抹干巴巴的笑意，并未答话。

    荣娴仙不欢迎的态度如此直白丝毫不加掩饰，奈何人家装傻充愣，自顾自的和自己的儿子说话。

    “子扬，你不是想和小弟弟小妹妹一起玩吗？你去问问阿姨可不可以啊！”妖娆女人低头扯了扯孩子的手，示意道。

    六七岁的孩子比萱萱高半个头，脸色红润，长得十分壮实，看样子也没吃过苦。

    萱萱有些好奇地打量着这个小男孩，男孩对着萱萱一笑，讨好的看着荣娴仙，“阿姨，我好久没有和小伙伴一起玩耍了，我可以在这里玩一会儿吗？”

    末世以来，萱萱和小洛也是许久没有见过小朋友了，荣娴仙看着萱萱亮晶晶的目光，已经到了嘴边的拒绝，又咽了回去。

    算了，看看萱萱和小洛身上都佩戴着金刚符，又是在自己眼皮子底下，他们想玩就玩会吧。

    小男孩叫孟子扬，看着荣娴仙没有说话，高兴的冲到了萱萱和小洛面前，孟子扬看着萱萱手中的一串肉丸子咽了咽口水，在自己的口袋里摸出来几颗皱巴巴的糖果，“妹妹，我请你吃糖。”

    萱萱下意识的摇了摇头，“不用了，妈妈不让我吃别人给的东西。”

    孟子扬眼睛紧紧的盯着萱萱手中的肉丸子，仿佛没有听到萱萱说的什么。

    “你，你想吃吗？”萱萱犹豫的问，妈妈说不能要别人的东西，没说不可以给别人东西呀。

    “嗯嗯嗯。”孟子扬忙不迭的点了点头，装起皱巴巴的糖块，接过肉丸子狼吞虎咽的吃了起来。

    孟子扬的妈妈叫杨晓燕，看着儿子的吃相，扯了扯身上裹着的披肩，暗暗在心底埋怨荣娴仙，真是小气，也不知道邀请姑奶奶一起吃，难道还等着姑奶奶开口不成？

    杨晓燕一边暗暗唾弃荣娴仙等人自私小气，一边用含情脉脉的目光扫视着蒋杰王林他们，这些小伙子看上去都不错啊，一个比一个嫩生，而且青涩懵懂，哎呦，那个竟然脸红了。

    涮火锅的那个最正点，颜值高，光看侧脸就这么有魅力，看上去像是领头的，肩宽腰窄，背挺腿直，那修长的手指，肯定温暖又有力，看看那平坦的小腹，不知道会不会有八块腹肌？看他年纪也不大，不知道是谁家的孩子？这么小就能领着队伍出安全区，一看就是个有本事的，等回了安平一定要让爸爸给我调查一下他。

    杨晓燕眼睛带着勾子一般把给一行人都打量了一遍，崔烈几次想发作，奈何这位是勾引撩拨男人的高手，目光游走在众人之间，根本就不和你对视。

    杨晓燕的父亲末世前是安平军区里正团级军官，但是他是文职，末世后安全区内实行军管，杨父职位不低，却没什么实权，末世到来时，杨晓燕跟着丈夫在西塘居住，后来丈夫惨死，她们母子在西塘安全区内艰苦度日，直到半个月前，父亲雇佣的风狼小队的人找到了她们母子。

    刚刚闻着这边做饭传出的味道，儿子哭闹得厉害，她自己也是馋的不行，她几次鼓动风狼小队的人出面来讨点饭吃，结果那帮烂人怂蛋竟然让她自己出面，哼，一群废物，等到了安平，一定让爸爸给他们好看。

    还有这个女人，带着两个这么小的孩子，应该和自己一样，也是雇佣兵小队的任务目标吧！不知道她的靠山是什么身份，又是她的什么人？

