    “不用介绍了。”秦尘摆摆手，“给我安排一个最顶级的贵宾房间，十万圣晶一天的。”

    “什么？前辈要居住这么贵的贵宾间？”几名男女都吃了一惊，这可是十万圣晶一天，不是十块，一般绝世地圣都不愿意住那么贵的房间的。

    眼前这少年的豪气，简直将他们震得无法形容。

    “怎么？最豪华的贵宾间没有了？普通的本少可不住。”秦尘皱眉说了句。

    “不，有，有。”

    几名男女连连开口，开玩笑，这样的土豪，怎么能放过。

    “有就好。”秦尘点点头，神秘莫测，随手一丢，一个储物袋扔了出去，其中蕴含了五十万下品圣晶：“我先住五天，稍后我会去你们的情报处，了解一些情报。”

    “是，是，是，秦前辈，我们立刻就帮您去安排。”

    几个男青年拿着储物袋，急急忙忙的走了，而几个女圣者则是靠了上来，十分的热情，一个个含羞待放，任人采撷的模样，恨不得直接要贴到秦尘身上去，发生某些非同一般的关系，得到大量的圣晶。

    十万枚圣晶对于秦尘而言不算什么，但对于这些少男少女们来说，却是一笔无法想象的巨款。

    秦尘却是不动声色，丝毫不被这些女色给诱惑，直接让这些人给自己安排房间。

    花了十万圣晶一天的房间，果然十分奢华，无比辽阔，像是一个庞大的空间，里面，什么设备都有，会客室，修炼室，[顶点小说 www.booktxt.xyz]静室，还有一键呼叫的功能。

    整个房间之中，充满了一种神奇的香味，让人闻了之后，心情静雅，各种杂念都消除，在这种环境下修炼，事半功倍。

    而这香味，是从房间中央的一块黑色脂膏上散发而出的，放在一块镶金砌玉的阵盘之中，十分的高贵。

    “这是……魔涎香？”

    秦尘震了一震，这万古楼，果然是大手笔。

    魔涎香，是魔族身上的本源，经历岁月长时间精华，并且在天界规则之下，千锤百炼，最终形成，通过阵法激发出来的香料，传闻是天地之间香气的极品。

    本来，魔族的本源，是暴戾的，邪恶的，但经过亿万年，各种物质和虚空规则的演化之下，其中的暴戾气息，会一点点消散，最终，会形成最完美的魔源。

    这种魔源，必须经过亿万年的岁月才能形成，否则的话，没有净化结束，燃烧出来的魔气，非凡无法清静武者的念头，反而会对武者造成很大的影响。

    因此，任何一块魔涎香，都需要亿万年的岁月形成，很多，都是上古天界时候的魔族炼化而成，十分罕见。

    而这万古楼中的魔涎香，自然是真正的魔涎香，能净化心灵，能给予武者至关重要的帮助。

    “的确大手笔，难怪要十万圣晶一天，光是这魔涎香燃烧的成本，一天就起码一两万圣晶了，还有各种修炼室和享受的服务，这万古楼还真是会做生意，他们建立这贵宾间，还真未必是为了赚多少钱，很有可能，是为了和各个地方的最金字塔尖的那一批人建立起良好的关系。”

    秦尘念头转动，一瞬间，想到了很多很多。

    “不过可惜，这魔涎香只是普通的地圣魔族死后熬炼而成，对我的帮助还不是很大，如果是天圣级别的魔涎香，那就恐怖了，能对我的灵魂和心性，有巨大的帮助。”

    秦尘仔细闻着这魔涎香，顿时，脑海之中一片清净，整个人神清气爽，各种念头闪烁，推算的速度都加快了一丝。

    而后，秦尘又看了眼修炼室。

    轰！

    这修炼室中，无尽圣气涌动，显然地底之中，埋着一条远古圣脉，联通此地，是最顶级的修炼室。

    不过，这些圣气不能无穷无尽的吸收。

    这是自然的，毕竟只是十万圣晶一天，不然以秦尘的吸收速度，全力吞噬之下，片刻间就能把房费给吞噬回来，万古楼岂不是亏大了。

    “不管这些了，还是先打探消息要紧。”

    秦尘来到会客室，开始呼叫万古楼的人员，他居住的是贵宾室，可以直接让工作人员前来，其他房间的，就只能下去专门的地方了。

    而且，如果可以的话，秦尘还想拍卖一些东西，他从各大势力手中得到的宝物太多了，杂七杂八，很多都用不上。

    这些宝物，如果发放下去，太过浪费，可如果放在乾坤造化玉碟之中，那就更加浪费了，特别是一些圣兵，魔兵，以秦尘的实力，将来修为提升上去了，分分钟就能炼制，只有现在换取最大的资源，才是合算的。

    “我可以将一些用不上的东西先拍卖了，换取一切远古圣脉，毕竟阎罗秘境的远古圣脉十分宝贵，对我将来突破天圣，甚至天圣境界的突破都有帮助，目前跨入绝世地圣，可以吞噬一些普通圣脉，这才是合理的修炼之道。”

    “所以，过会也要换取一些我接下来突破绝世地圣的修炼资源。”

    秦尘心中算计着，修成天圣，不能够出丝毫的差错，这关乎到他和天武大陆的前途和命运。

    每一步都必须精打细算，不能随意浪费。

    “秦先生在吗？”

    就在秦尘沉思的时候，突然之间，在贵宾房间之外，一个充满了温润轻柔的声音传来，这是一个女子的声音，软软糯糯的，让人听了十分的舒服。

    “在，进来吧。”

    秦尘淡淡道。

    顿时，贵宾房门打开，一个女子袅袅走了进来。

    这是一个身穿宫袍的女子，身材丰腴，浑身充满了魅力，风华绝代，头上的发髻，高高挽起，一颦一笑之间，都充满了魅力，肌肤白皙光泽，双眸灵动闪烁，充满了智慧。

    这个女子，居然是绝世地圣强者，修为身后，体内蕴含的地圣本源之强烈，甚至不弱于突破前的敖烈城主。

    这是一尊盖世人物，而且是天骄人物，敖家也是云州以前的大家族，普通的绝世地圣，可不会有比敖烈城主更加浓烈的地圣本源和法则。

