    拥有先天之气的丹药，都是用先天灵药炼制而成的。而先天灵药，几乎在玄黄界绝迹，整个紫虚宫，也就深处的洞天里长有一些。

    因为先天灵药数量稀少的缘故，紫虚宫每年炼制的先天丹药，数量极为的有限。太上长老分一些, 四殿长老分一些，差不多就没了，根本到不了弟子的手里。

    现如今，姜辰突然拿出先天丹药来，虽然等级不高，可依旧给李青昭带来了极大的震撼。

    “师妹看错了, 这不是先天丹药，只是身上携带一些先天之气罢了。”

    姜辰看了李青昭一眼，提醒道。

    九纹清神丹, 才是真正的先天丹药，七纹的清神丹，还差的远呢。

    “师兄，我没有认错，这就是先天丹药。时代已经变了，现如今不是上古时代，很多要求都没有以前那般严格了。”

    “如灵宝，放在上古时代只是灵器，算不得什么宝物，可在如今却被冠以灵宝之名，成了罕见的宝物。”

    “还有仙君，放在上古，这是对巅峰天仙的称呼，可如今……”

    李青昭的话还未说完, 姜辰就懂了她的意思，无非是天地大变，很多要求都降低了。

    就像这七纹清神丹，放在上古时代, 肯定不算先天丹药。但在如今，因为它身上携带先天气息的缘故，那它就是先天丹药。

    “世道坏了啊！”

    姜辰有些无语，玄黄界的修士这是在干嘛，因为无法做到，所以直接就把标准给降低了，这不是在自欺欺人吗？

    “师妹震惊的有些早了，比这品质更好的清神丹，师兄这里还有，你们先服用此丹，待明日，我再拿来给你们品鉴！”

    玄黄界的标准降低，对姜辰来说也是件好事，这样的话，愈能衬托出他丹药的不凡。

    “还有品质更好的？”

    李青昭心中一动，心里已经有所猜测，估计姜辰明天拿出来的，应该就是传说之中只存于上古的先天丹药了。

    心里这样想着，李青昭并没有问出来，而是依照姜辰所言，将手里的七纹清神丹服下。心怀期待，并非坏事。

    丹药入体，立即化成一团先天清气散开，朝识海涌去。众人不语，默默运转起功法，全力炼化药力。

    另一边，姜辰也没闲着，取出那枚三品的阳神念头，放出神念将其笼罩，默默的感悟上面的纯阳道韵。

    所谓阳神，就是纯阳之神。灵魂完全纯阳化，由虚化实，极为的坚韧。

    尤其是此界阳神，更是历经了九次雷劫的洗礼，身上难免沾染上了一些雷道精义，若能体会出其中一两分的玄妙，对姜辰推演雷法有着极大的好处。

    大日升空，很快就悬于中天之上，炽热的阳光落下，使得此地温度越来越高了。

    就是这时，修为最高的李青昭与叶青，眉心突然发光，各有一道虚幻的影子冲出，迎接阳光的洗礼。

    那两道虚幻的影子，正是二人的阴神。此刻，正值正午，为一天之中阳光最为炽盛之时，他们竟然无惧日光，于体外显化出阴神来。

    此为白日现形，是日游大成的标志，再进一步，就是阴神在日光下行走，完全无惧阳光的暴晒，那时便能尝试显圣了。

    “突破了吗？”

    姜辰似有所觉，睁开双眼朝两人看去。但见他的眼中，两道金色的雷光一闪而逝。

    这是金光咒！

    金光生出雷霆，他距离修成神通掌握五雷，已经不远了。

    “清神丹的效果不错，将他们的阴神进一步凝练，使其可以无惧日光显化在外，进入日游大成的境界。”

    虽然修炼体系不同，但姜辰还是一眼看出了两人的情况。

    “此界的仙道体系，走的好像是阴极生阳的路子，将自身阴神淬炼至极限，已到达极阴生极阳的目的，化阴神为阳神。”

    “而诸夏仙道却不同，自一开始走的就是阴阳相合的路子，两者齐头并进，在阴阳之中相互转化。”

    姜辰在分析两界修炼体系的不同，这很有意思，相互映照之下，让他生出了很多感悟，更为接近道的本质。

    时间一晃，就到了夜间。

    姜辰见众人还在修炼，便没有打扰他们，而是直接离开了此地，来到云鹏所在的位置，继续为它净化体内煞气。

    期间，姜辰更是借助右眼太阴帝君之力，凝聚太阴月华，为云鹏淬炼灵魂。

    “可惜，太阴帝君并未真正诞生，很多能为都无法施展，不然的话，我就能调动太阴权柄，凭此号令群星，化周天星华为帝流浆，为云鹏洗涤灵魂，助它开智。”

    为云鹏凝聚月华的时候，姜辰突然想到了帝流浆这种宝物，不由感叹连连。

    帝流浆，传闻中的宝物，周天星华混合月光而成，乃是启灵的圣物，野兽得之，立即就能开启智慧，修成妖怪。

    花草树木得之，便能生出灵性，修成天地精灵。凡人得知，能启灵开智，提升悟性，变得更加聪慧。

    姜辰觉得，以帝流浆之不凡，或许能对云鹏起到作用。但奈何，以他现在的实力，就是掌握了凝练帝流浆的法门，也是无法将其炼制出来。

    “帝流浆我现在炼不出来，但琼浆玉液却可以。”

    “练气化神，给我炼！”

    云鹏身前，姜辰以丹道秘法锁住它的血气，凝为一团，再以天地为洪炉，放入其中炼化起来。

    血气升腾见，丝丝缕缕的青色液体出现，朝云鹏的识海涌去。

    这就是琼浆玉液，以气血为原料炼制而成，肉身服之，可壮大血气。灵魂服之，可壮大精神。

    随着琼浆玉液的成形，云鹏身上的血气，开始以肉眼可见的速度衰败下来。可它的精神，却是愈发的旺盛了，双眼中精光闪烁，都快凝成实质了。

    “咦，却是我忘了，清神丹还不够完美，只能壮大阴神，却无法提升血气，对武者没用。”

    “改日寻个机会，以炼神化气之法，将其化为气血丹，以填补武道的空白。”

    清神丹的缺陷，在姜辰看来完全就不是个事。以他现在炼气化神初期的修为，轻易的就能将神转化成气。

    能炼气化神，自然就能炼神化气，若是不能相互逆转，姜辰那就该反思，是不是自己的修行出了问题。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    为云鹏淬炼完灵魂之后，姜辰照例念起了逍遥游。

    ……

    第二日清晨，姜辰准时出现在李青昭等人的面前，取出二十六枚六品八纹清神丹分给他们服用。

    “八道丹纹，果然如此，丹纹的数量越多，丹药的品质就更高。”

    看着手中的八纹清神丹，李青昭有所明悟，知晓了丹纹的部分作用。

    随后，她认真的感知了一下此丹的药力，发现这枚丹药身上的先天灵气，比昨日更加浓郁了，但距离传说中真正的先天丹药，仍有一段距离。

    “八纹丹药之上，应该还有九纹丹药，而这，应该就是传说中的先天丹药了。”

    “姜师兄果然大才，竟然能想出以丹纹数量来衡量丹药品质的方法，这对炼丹界来说，简直具有划时代的意义。要是传到外界，不知道会引发多大的震动，足以引起丹界改革。”

    李青昭身为炼丹师，关注点自然与别人不同，别人只注意到了清神丹的药力，她却注意到了清神丹身上的丹纹。

    一直以来，如何鉴别丹药的品质，都是修士最为头疼的问题。

    丹药的好坏，优秀的炼丹师，自然一眼就能看出来。但是，偌大的玄黄界，优秀的炼丹师有几个？对于更多的人而言，丹药的好坏，只有吃进肚子里才能清楚。

    但丹纹的出现，却改变了这一现状，它就是一个衡量的标准。丹药身上丹纹的数量越多，品质也就越高，简单清晰，一目了然。

    同时，丹纹的出现，也能衡量出炼丹师的优劣。丹师间的较量，比拼的不是实力，而是炼丹的手段。谁炼出的丹药品质更好，那就是谁的炼丹手段更高明，本事更高。

    丹纹的出现，直接将丹药的品质数据化，那丹师比拼的时候，也不用看其它，只看谁炼制出的丹药拥有的丹纹数量更多，那就是谁的本事更胜一筹。

    这就是丹纹最大的意义，给丹药定了标准，让一切都变得透明化，不再模糊。

    正是因此，李青昭才会觉得丹纹的出现，对炼丹界来说，具有着划时代的意义，让整个行业都变得标准起来。仅凭这一点，就足以让姜辰成为炼丹界的大宗师，受到无数丹师的崇拜。

    就如此刻的李青昭，看向姜辰的目光更为炽热了，眼里满是崇拜。

    “师兄真不愧是圣人在世，所行所为，皆是常人所不能为。师妹越来越期待师兄将丹纹之法传来的那一天了，整个丹界，必定会为之动荡。”

    难掩心中敬佩之意，李青昭忍不住朝姜辰赞道。

    “师妹过誉了，当不得如此。”姜辰不知道李青昭脑补出了什么，突然就化成了自己的小迷妹，心中吓了一跳，连忙谦虚的表示道。

    玄黄界丹道，姜辰知道多少？

    他只知道淬炼之法若是传下，必然能让他成为一代丹道祖师。至于丹纹能为丹药制定标准之事，他则是完全不知。

    甚至于，姜辰根本就不知道，玄黄界的丹药，竟然连一个统一的标准都没有。这波，属实是李青昭自我脑补，把姜辰想得太过厉害了。

    “师兄谦虚了……”

    见姜辰满脸不敢当的表情，李青昭只当他是谦虚，完全没有在意。心里却是想着，待丹元大会结束，一定要好好向他请教关于丹道的知识。

    却是丹纹的出现，让李青昭动了重回丹道的念头。

    “先品丹！”

    姜辰无奈，一时也想不出李青昭到底脑补出了什么，只好挥手示意，让众人先服下手中的八纹清神丹。

    “谢师兄。”

    众人道了声谢，便服下手里的清神丹，专心炼化起来。

    与七纹清神丹相比，八纹清神丹蕴含的力量更强，品质也更高。服下之后不久，众人便纷纷做出了突破，阴神离体而出，修成了白日现形的境界。

    这一幕，看得姜辰羡慕无比。

    别人吃下一枚六品清神丹就能突破，可他就是吃下一枚六品的先天清神丹，也没多大的用处，需得服用五品的先天清神丹才能增加修为。

    可他如今，也才不过六品巅峰的境界啊！

    只是六品，修炼就要用到五品的丹药，那等姜辰修成了五品，是不是要用到四品的丹药？这样算的话，他手里的先天清神丹未必就够。

    “推广清神丹一事，事不宜迟。不然的话，我的身上的资源未必够我修炼所需。”

    突然发现身上的修炼资源可能不够用，姜辰心里生出了一股危机感，迫使他要尽快的行动起来。

    其实也不是不够，只是先天清神丹不够用而已，他的身上，还有很多七纹、八纹的清神丹，无非是他看不上，不想用罢了。

    刷！刷！

    就在姜辰出神间，修为最高的李青昭与叶青二人再做突破，阴神显化而出，在日光之中游走，顷刻之间，就出现在了百米之外。

    白日行走，这是六品日游大圆满的标志，说明二人距离修成五品显圣的境界，已经不远，只差临门一脚。可以看到，两人的阴神之中，渐渐有虚幻的身影浮现。

    那是二人的心中之神，只要将其凝实，显化在外，那二人就能迈入显圣境界。

    姜辰不语，默默的看着二人的变化。诸夏仙道中，与显圣的对应的境界叫做神魂，一样是将自身之神显化在外，与显圣有着不少相似的地方。

    当然，不同的地方也多。就比如，神魂是金丹孕育出来的，为阴阳之精。可显圣却不同，它是阴神与他外界灵气交融的产物。

    具体什么的，姜辰也不清楚，所以在他研究，对比显圣与神魂间的不同，看看显圣有什么优点，好将其融入神魂，让自己变得更为完美。

    而李青昭与叶青，就是他最好的研究对象。

