    不过他们都一样是住在这大院里，碰到了也是正常的。

    那保卫赶紧就解释了一句，“高盟官，就是我拉着孟盟官说了两句话。”

    “行了吧，赶紧开车。”高明在后座探头叫着。看到前面的车子开了，他才缩回了头，对旁边的人说道：“刚才前面那开车的人，就是孟昔年的爸爸，孟朝军。”

    坐在高明身边的是一个年纪约十二三岁的少女，看起来五官很是立体，有一点像是混血儿，长得很是精致，身形也很是修长，天鹅颈，细腰，笔直长腿，看起来已经看得出来是个美人胚子，长大长开了之后还不知道得有多么明艳。

    她没有太大的表情，闻言只是问道：“孟昔年，就是霍擎的师父，是吗？”

    “对。”

    “那么，跟着他，是不是就可以见到霍擎？”

    “本来跟着他是未必能够见到霍擎的，但是你刚刚没有听到吗？孟昔年带着几个孩子来大院了，所以，应该算是你的运气很好吧，或者应该说是你跟霍擎还是挺有缘分的，正好，应该就能够见到了。”

    只是，高明不太明白，这个孩子为什么这么执着于要见到霍擎。

    霍擎那个少年，虽然他也有所耳闻，是住在孟昔年家里，把孟昔年和江筱当成了父母亲的孩子。

    他在学校读书的成绩相当优异，年年都是第一名，虽然跟同学不是处得十分融洽，没有跟别的学生一样天天玩成一片，但是奇怪的是，一旦问到霍擎，那些学生给他的评价都是很好的。

    而且也都觉得愿意跟他交朋友。

    只是，霍擎就是在学校里也大多数是跟孟昔年和江筱的那三个孩子在一起。要是孟家那三个孩子身边围绕着别的同学，霍擎就会拿着一本书跟在旁边看，不跟他们闹成一团，但也不会离开。

    就像是保护着他们的大哥哥一样。

    除了这些，好像就没有别的什么太多的信息了，毕竟这几个孩子也一直是受着保护的，要是有人敢去查得仔细些，再去接近一点，就会引起孟昔年和江筱他们的注意了，所以他也只是知道霍擎这些信息。

    现在莫莎非要来见霍擎，让高明觉得很是奇怪，但是这个女孩子也颇为高冷，不管他怎么问，她都不说出原因。

    “那我们就快点去见他吧。”莫莎看了高明一眼。

    这个时候高明才看到了她流露出来的几分热切。

    “莎莎，你现在可以告诉我了吗？你为什么想见霍擎啊？”

    “我见到了他再说吧。”莫莎还是守口如瓶。

    高明没有办法，只好闭嘴不说了。

    车子在经过那个池塘的时候，他们就已经看到了池塘边上围着的好些人，看来那里还挺热闹的。

    高明本来没有准备去理会这些人，估计是几个整天闲着没事干的老头又在那里钓鱼了。大院里的这个池塘，为了让这些老头们有得打发时间，还真的是养了些鱼供他们钓着玩。

    但是，就在他准备收回目光的时候，他的眼光余光已经看到了一个人。

    孟老。

    “停车！”

    高明立即就叫了司机停车。

