    萧沐阳内心极不平静，昊天殿的仇家之一竟然是北湖郡第一势力，当年的昊天殿究竟经历了什么？

    “在座诸势力之中，除了秦家之外，太阴殿也参与进去了，当然还有其他的一些小势力。”

    君扬淡淡开口：“顶尖势力的底蕴非常强横，昊天殿虽然是后起之秀，但也不是那么容易覆灭的，诸多顶尖势力联手，才将昊天殿打入万丈深渊。”

    萧沐阳眉头紧锁着，事情的严重性超出了他的想象。

    难怪任霄率领昊天殿遗脉隐藏多年，面对秦家、太阴殿这等强横势力，若是他们轻易暴露，结果会如何？

    恐怕全部都要被诛灭。

    “他们为何要针对昊天殿？”萧沐阳又问道，他心中感到颇为不解，究竟是怎样的仇恨，才能让他们做出如此狠辣的事情？

    “原因很复杂，我知道的真相也不多。”君扬轻声道：“但我知道有一点，与古昊天在大荒遗迹得到的那件宝物有关。”

    萧沐阳瞳孔不由收缩了下，与昊天石有关？

    莫非那些仇家觊觎昊天前辈身上的昊天石，因此出手抢夺？

    但如秦家、太阴殿这等顶尖势力，底蕴何等深厚，比昊天殿只强不弱，必然也拥有强大的宝物，怎么会因为一件宝物便下杀手？

    这未免有些不合情理。

    “不管真相如何，当年的事实便是如此，你最好小心秦家和太阴殿。”君扬又开口道，他知道萧沐阳可能不知道秦家与昊天殿之间的关系，因此刻意提醒一声。

    “明白了，多谢告知我这些事。”萧沐阳轻轻点头，知道此事之后，他自然会注意与秦家的距离。

    “今日是我大荒城几十年以来的盛事，向某有一想法，不知诸位是否感兴趣？”向朔面含笑容，看向前方各势力人群开口说道。

    “向城主请讲。”江氏方向，江拂风微笑说道。

    “今日有不少势力在场，想必其中不乏有一些天赋卓绝之人，不如上前来比试一番，绽放出自己的光芒，其中表现优异之人，我城主府愿意赠予一些宝物，以示嘉奖。”向朔朗声笑道。

    诸势力强者皆都露出一抹异色，他们自然听出了向朔的意思。

    这是，想要让各势力后辈出来争锋了。

    不过向朔有这样的想法也正常，北湖郡过半的势力都齐聚于此，堪称是一场天才的盛宴，若是没有比试的话，未免浪费了这次难得的机会，也显得单调了许多。

    因此，许多人心中都跃跃欲试。

    若是能在此展露出光芒，不仅自己能闻名于北湖郡，为身后的势力长脸，也可以趁此机会与其他势力的天才人物切磋一番，毕竟，平常时候可没有这样的机会。

    “既然向城主有此雅兴，我江氏愿意取出一件宝物，为宴会助兴。”江拂风开口说道：“表现优秀之人，便可以取走宝物。”

    江拂风的话语使得许多人眼眸中闪耀出锋芒，尤其是阶梯下方的那些人，他们内心颇为兴奋，江氏乃是顶尖势力，拿出来的宝物自然不会是寻常之物。

    “神兵阁愿拿出一件三阶神兵。”随后，神兵阁方向也有一道声音传出，开口之人正是兵公子元鸿。

    人群内心再度为之一颤，神兵阁号称是北湖郡最富有的势力，即便只是三阶神兵，也必然是最顶尖的，否则拿出来便有失颜面了。

    “既如此，太阴殿也愿出一件宝物。”太阴殿所在区域，姬天命开口说道。

    “天阳圣教也是一样。”一位身穿火焰长袍的青年男子朗声开口，此人乃是天阳圣教的圣子，阳焱。

    “药王谷愿拿出一枚顶级三品丹药。”药王谷谭镜微微一笑，这种事情药王谷自然不能落于人后。

    随后其余顶尖势力的象征人物纷纷开口，都愿拿出宝物作为奖赏，鼓励在场天才人物走出来比试，为这场宴会助兴。

    一时间，全场的气氛被推向了高潮。

    “那么，谁愿意第一位站出来呢？”向朔开口问道，说话时他目光望向左右两侧的顶尖势力，仿佛是对他们所说。

    事实上，向朔心里是想让顶尖势力的天才人物率先出手，抬高比试的门槛，免得一些天赋寻常之人也出来比试，那样便没什么看头了。

    然而各大顶尖势力都没有动静，似乎没有先出手的打算。

    毕竟是顶尖势力之人，他们有属于自己的骄傲。

    “数月前，药王谷举办了九华山盛会，有不少天才人物参与盛会，司徒世家的司徒战天便也在其中，表现颇为出众。”就在此时，有一道声音传出，开口之人正是谭镜。

    当他话音落下之时，许多人目光中不由露出一抹诧异之色。

    在他们看来，谭镜这句话表达的意思已经极为明显了，他这是想让司徒战天出战。

    司徒战天眉头一皱，目光有些不爽的扫向谭镜，这家伙上次在药王谷的时候便有意针对他，现在又当着所有人的面逼他出战？

    他似乎没有招惹此人吧。

    萧沐阳眼中闪过一道深意，上次他隐隐猜到了谭镜针对司徒战天的原意，可能与宁灵溪有关，如今看来，他的猜测可能没有错。

    宁灵溪也在这里，谭镜让司徒战天走出去比试，无疑要面对各势力的天骄人物，而他一旦落败的话，自然颜面尽失，光芒不再。

    这一手，不可谓不狠。

    谭镜的一句话，便将诸势力之人目光都转移到司徒世家所在方向。

    在场大多数人对司徒战天都有所耳闻，据说此人乃是一位混世魔王，击败了不少同辈人物，因此这些年有了一些声望。

    飞剑阁区域，剑九目光也看向司徒世家那边，很快便看到了司徒战天，然而当看到司徒战天身旁的一道白衣身影之时，他目光顿时凝固在那，像是看到了什么不可思议的景象。

    他怎么也在这里？

    剑九看到的那人，自然是萧沐阳。

    不仅是剑九注意到了萧沐阳的存在，药王谷的许多弟子也发现了，毕竟萧沐阳夺得九华山盛会第一，表现惊艳，让他们都记住了此人。

    看见萧沐阳的身影，谭镜眉头不由上挑了几分，看不出心中喜怒，而坐在他身旁的宁灵溪美眸中则是闪过一抹异彩，显然对他出现在这里感到十分惊讶。

    “他竟然也在。”幻霄宫区域，碧霄仙子看着远处那道白衣少年身影轻笑一声，还真是有缘啊。

    “碧霄，你说的他是谁？”旁边一道柔和的声音传来，一位容颜极为妩媚的女子看向碧霄仙子好奇问道，这女子便是幻霄宫三圣女之首，幻霄仙子。

    “恩。”碧霄仙子轻轻点了点头，道：“我说的是司徒战天身旁的白衣少年，那人便是萧沐阳。”

    “便是此人？”

    幻霄仙子与旁边的云霄仙子皆都露出一抹诧异之色，她们之前便从碧霄仙子口中听说了萧沐阳的名字。

    以琴音击败了碧霄的萧声，在最后关头命魂进化，背生鹏鸟羽翼，打败了司徒战天，成为有史以来第一位以灵轮境修为夺得九华山盛会第一之人。

    当时她们还对此人十分好奇，想着什么时候能见上一面，没想到在这里遇见了。

    神兵阁区域，元劼看到萧沐阳的身影之时，目光先是一滞，随后眼眸中遽然间爆发出一道冷意，心中怒火滔天，他想到了当时经历的事情，至今想起来都感觉无比屈辱。

    随后他转过头，对着身旁的元鸿低声道：“大哥，那人便是萧沐阳。”

    听到元劼的话语元鸿神色顿时变得锋利起来，一双威严的眼眸直接射向萧沐阳的身影，身上有一股强大无比的气息弥漫而出。

    元鸿自然知道萧沐阳做了什么事，取走冰火琉璃珠，并且抹除了长老留在里面的意识，除此之外，此人还诛杀元诏，重伤元劼。

    这些罪行加起来，足够让他死无数次了。

    之前神兵阁派出大量强者出去搜寻，却没有找到此人的踪迹，只好暂时放下了，没想到此人今日竟然出现在这里，是来送死的吗？

    只一瞬间，萧沐阳便感觉有数道目光落在他身上，其中有一些目光极为锋利，让他感觉很不舒服。

    “看来还是躲不过。”萧沐阳心中叹息一声，他本以为只要他低调一些，便不会引起那些人的注意，却没料到谭镜的一句话，直接将他推到了风口浪尖处。

    是福不是祸，是祸躲不过，大概便是如此吧。

    “九华山盛会第一名便在此处，又何需让司徒战天出战呢？”就在此时，一道无比响亮的声音突兀间响起，是从飞剑阁区域传出的。

    “九华山盛会第一？”许多人纷纷露出疑惑之色，目光望向飞剑阁区域，随后都看向一人，正是剑九。

    感受到无数目光望向自己，剑九嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，朗声开口：“诸位有所不知，九华山盛会的第一名便在此地，此人天赋异禀，号称同代无双，有他在此，又哪里轮得到司徒战天出手？”

    剑九的话音落下，全场顿时寂静无声。

    所有人目光凝滞在那，脸上尽皆布满了错愕的神色，天赋异禀，同代无双？

    只有扶苏公子才当得起同代无双四字吧，还有人敢出此狂言？

