
进攻战是在轻机械化师到达后的第三天展开的。

这是因为当轻机械化师赶到后就有将近一半的坦克无法使用了，事实上，有些坦克仅仅只开了十几公里就出了故障，然后一种修着有些甚至还是一路被拖车拖着勉强到了防线。

法军需要一些时间对这些坦克进行一次全面积的维修以保证它们上了战场后不会出问题，但最终还是有二十余辆坦克被宣布报废，它们能起的作用就是把有用的零件拆了用于别的坦克。

战斗是在凌晨打响的。

张弛同样也不建议在夜里发起进攻，因为夜战更要求部队的素质和协同，否则就别说进攻了，连敌人在哪个方向都有可能弄错。

在这方面德军显然更具优势，更何况制空权与制海权还在法军这一边。

于是战斗以一个很大的场面铺开：

首先是法军的几个炮团八百多门火炮几乎同时朝德军防线开火……法军其它东西不多就是炮多，这也是由他们的“完全防御”战略思想决定的，同时一战也是这么打的，双方互相挖掘自己的战壕，然后在战壕后头布设炮兵，接下来就是有事没事朝敌人阵地打一通炮，有时炮火甚至都断断续续的轰炸几天。

接着就是土伦舰队的舰炮，三百多毫米口径的舰炮轰炸起来与榴弹比起来还真不一样，腾起的辐射状尘土至少有数十米高，在炮群炸出的烟雾中有种鹤立鸡群的味道，连隔着数公里远的张弛都能感觉到地面受到炮弹撞击时的震动。

但是张弛却觉得这轰炸的顺序颠倒了，大口径舰炮应该先开火，因为它威力大需要精准射击摧毁敌人的坚固工事，而其它火炮则实施地毯式轰炸用于清障。

法军是反其道而行之，先用火炮再用舰炮，这直接导致火炮的烟尘遮掩了目标使舰炮失去了准头……于是这次轰炸在相当程度上变成了一种看起来威猛无比但实际却没有多大效果的造势。

接着美军的轰炸机也上来壮胆，但它们的情况也与舰炮差不多，下方漫起的烟雾和尘土使飞行员根本就看不清目标，只能匆匆将炸弹往烟雾中投了了事。

这么折腾了半小时后，一名法军军官就大喊一声：“小伙子们，冲啊！”

“冲啊！”

佐阿夫兵团的战士们就端着枪尾随着坦克朝德军防线冲了上去。

坦克大多是雷诺R35，还有几辆索摩亚S35。

前者在防护性上与德军的三号坦克相若，火力会差一些，后者则无论是防护、火力甚至是速度都全面超越德军的三号坦克，可以说是这时代相当好甚至是二战初期最好的坦克，其47MM口径的加农炮是西线威力最大的坦克炮，55MM的装甲厚度使德军的反坦克炮面对它时仅能瞄准其履带及近距离打侧面装甲。

所以二战时的法国对德国并非没有一拼之力，他们甚至在装备上占有优势，当时法国陆军号称世界最强并非完全没有道理。

然而，法国人对“马奇诺防线”寄予了太多的希望，当“马奇诺防线”在德军面前失去作用时，他们的心理防线也被德军攻陷于是就再也没有抵抗的信心和意志……所有的这一切都证明他们的陆军远没有达到世界最强的水平。

炮声很快就响了起来，那是从德军方向打来的，稀稀拉拉的几发，这几发炮弹与法军的炮火准备相比几乎就可以用“寒碜”来形容……这也是正常的，非洲德意军一直都处于补给困难的状态，好不容易占有了制空权使形势有了好转，但马上又被盟军夺了回去。

这其中尤其是希特勒下令挺进突尼斯……应该说这在战略上肯定是错误的，它看起来似乎是切断了法军进军利比亚的道路，但在补给没有增加的情况下却派了多上一倍的部队，而且还两线开战，就会使非洲原本就紧张的补给更是雪上加霜，到现在德军甚至都连炮弹都不敢多打的地步。

而这又在很大程度上鼓舞了那些正在冲锋的法军士兵们，确切的说是法国军官带着的阿尔及利亚士兵。

法国军官兴奋的大喊一声：“你们瞧，德国人的炮兵已经被我们给炸光了，你们还等什么？冲啊！”

这是一种鼓舞士气的手段，虽然许多军官都知道事实并非如此。

不过阿尔及利亚士兵似乎很吃这一套，他们大喊一声就加快速度朝德军防线推进。

两千米。

德军的炮声依旧是有一声没一声的打着，张弛甚至怀疑他们只有一个炮兵营十几门炮在还击。

不过德军的炮弹虽然少，但却打得准，可以看得出来那都是由前方炮兵观察员协同的，那一发发炮弹总是准确的飞到佐阿夫兵团人群最密集的区域接着带起一阵阵血腥。

而法军虽有强大得多的炮兵却不知道压制，因为他们的步兵看不见防线后德军炮兵的位置，天空中飞着的侦察机倒是有几架，只不过下方到处都是烟尘，同样也找不到德军的炮兵阵地。

其实张弛知道，就算找到也没用，只有十几门炮在打，它们完全可以分散到不同的位置进行灵活的游击战。

一千五百米。

尽管只是遭到十几门炮的轰炸，没上过战场的佐阿夫兵团已经出现了少许混乱……在张弛望远镜的光圈里，他看到有几名佐阿夫士兵趴在地上怎么也不肯起来，直到法国军官跑到他们身边踢着他们的屁股。

一千米。

德军还是没有还击，他们显然是为了节省弹药打算把敌人放近了再打。

更让人无奈的是，法国的坦克还是有几辆在半途出了故障无法前进，这使得冲锋的队形里出现了几个缺口，士兵们在毫无掩护的情况下端着枪往上冲。

见此张弛不由摇了摇头，如果这样都能攻下这个德军的防线，那德军早就不应该在非洲的土地肆虐了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874731"  chaptername="第七百七十六章  进攻">加入书签</a>
</div>
