    第77章 大道名言，叶天帝―炎帝―大主宰！

    某片广阔寂静的黑暗虚无空间

    这里到处充满了代表混沌虚无的气息，四周电闪雷鸣，荒无人烟。

    忽然一道涛天紫雷怒劈而下，将一个不自量力的入侵者劈得尸骨无存。

    如果来者实力没有高位神的级别绝对无法在此地存活，即便是至高神也只能勉强适应这方世界。

    突然，空间的某处被某种神圣之力撕开了一道小口子。

    伴随着时间的推移，那道空间裂缝越来越大，直至可以容纳一个成年人的大小后才渐渐停止。

    裂缝内，一位身着纯白素洁连衣裙的白色长发少女缓缓踏步而出，当第一脚落地时

    顿时，四周漆黑的空间瞬间被一道纯正的光明所驱逐，渐渐的显露出了属于这片空间的原身。

    与原本的电闪雷鸣这等恶劣的环境所不同。

    转眼间，四周星辰闪烁，幽蓝色的星光犹如一道极光印刻在天上，隐约间可以看到北斗七星齐聚于此，和神话故事所不同的是，这些乃是真实存在着的，并非虚构…

    当黑暗散去直至光明照亮整片空间时。

    不知何时，少女的不远处巍然屹立着一座富丽堂皇的宫殿。

    没有多想，少女闪身来到宫殿的底端，微微抬头，一双美眸仰望着一望无际的阶梯，没有多做任何的犹豫。

    少女轻缓柔和的抬起小脚一步一步地踏上了阶梯。

    不知过了多久，当少女踏下最后一步时，平常紧闭的大门也忽然随之敞开。

    进入其内部，眼中的装饰更加豪华绚丽

    遍地是神级灵石所制成的地板，无数天级功法丹药以及武器防具被随意的丢弃在角落无人问津。

    四周金黄色柱子上方还雕刻着数句可以让无数修仙者免除修行，可一步登天成为大道圣人的至圣经。

    “道可道非常道，道法自然…”

    “易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物…”

    “一念大罗金仙，一念大道圣人，皆在心中…”

    ……

    除此之外

    近看，金黄色柱子下方还有着许多令人无比熟悉的名言句子，甚至还标注有作者的名字。

    “若举世无敌我惧怕什么，虚无缥缈的上苍是弱者的寄托，我不相信他存在，若有人阻我，唯用一拳打爆…”

    『署名：叶天帝―叶凡！』

    “雏鹰已长，当空而舞，年少不狂枉少、三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷…”

    『署名：炎帝―萧炎！』

    “天地之间，龙凤齐鸣，犹如天地主宰，即便前方万千磨难，我自大笑迎面而上，不在乎太多因果…”

    『署名：大主宰―牧尘！』

    ……

    就在少女目光打量起周围环境时

    忽然，距离少女起码还有数万米的远处传出了一道轻灵的天籁之音，霎时间在广阔的四周回荡

    “别再浪费时间用走的了，简单些吧…”

    语落，少女还不知道发生了什么事情，突然目光一阵闪烁，周围的一切事物以超越光速在倒退着。

    眨眼间，少女便来到了一个完全陌生但又感到十分熟悉的地方。

    这里和外边的荒无人烟所不同，到处充满着人间的烟火，街道上的行人络绎不绝，商家在卖力的吆喝着，鲜有华夏古代民间淳朴的一番意境。

    而在远处一条流速平缓的小溪边，端坐着一位宛若美若天仙的少女。

    虽然用了素白面纱挡住面貌下的盛世容颜，但少女身上隐约散发出的那种远离世俗不食烟火的高贵气质让一般人即使不看脸也能翩翩联想起容貌。

    漆黑长及腰的秀发，女神级别身高，吹弹可破的白嫩皮肤，再加上瓜子脸上绝美的容颜…

    经过层层分析，最后得出一个结果

    这波是仙女实锤了！

    近看，仙女身着柳绿花白配色的古装，黄金比例修长美丽的手指正举止优雅的弹奏着华夏泱泱传承了上千年的古筝。

    察觉到身着纯白素洁连衣裙少女的到来，仙女渐渐的停止了手中的动作。

    随后小手一挥，一道白光闪过古筝瞬间消失在原地，至于去了哪里无从得知。

    做完这些，仙女的目光才看向面前单膝跪地的少女

    “母亲大人您找我？”

    少女单膝跪地，粉嫩的拳头平放在膝盖上，低着头询问道，静静等待着答复。

    闻言，仙女缓缓卸下被面纱遮挡住的绝世容颜，随后用那足以让人耳朵怀孕的嗓音开口道

    “不用那么见外，只有我们两个人的时候叫我名字或者叫我姐姐都可以”

    少女听着这句话却没有立马回复，她感觉自己的耳朵仿佛要怀孕一般，整个人沉浸在回音中

    普普通通一句话足以秒杀百万调音师，在绝对实力面前就连科技也不够看。

    回过神，少女才支支吾吾的回应道

    “可是…”

    “没有什么可是的，霓梦难道想违背身为母亲我的意志不成？”

    “霓梦不敢…林清雅姐姐”

    虽然对方强调只有自己和她在的时候叫对方名字就可以，但霓梦可不敢真的如此，万一被其他人发现了可是要一顿严厉的处罚。

    直到这时两人的身份才豁然揭晓，原来跪在地上的少女叫做霓梦，面前不怒自威的仙女则叫做林清雅，是‘创造’了霓梦的母亲

    对，你没看错，就是创造。

    “哥哥的事情处理的怎么样呢？”

    “回姐姐大人的话，逸轩哥哥的事情目前趋于平缓，一切都在朝着好的方向走”

    闻言，林清雅绝美邪魅的嘴角微微扬起，如果有路人看到这一幕绝对会被惊呆，甚至当场宛如被丘比特的箭射中一般无法自拔的爱上对方。

    虽然心中高兴，但表面的威严还是要展现给别人看的，于是林清雅回道

    “辛苦你了霓梦，你想要什么奖赏呢？”

    “霓梦不敢要什么奖赏，只希望母亲…清雅姐姐让霓梦继续呆在逸轩哥哥身边就知足了”

    原来，霓梦这段时间一直作为林逸轩的系统待在他的脑海里，傻乎乎的林逸轩还以为对方只是个毫无感情的机器人。

    这也不怪林逸轩会这么想，霓梦在回答他疑问的语气真的是和一般的系统没两样，有时候一下态度温和，一下态度恶劣的，让人摸不清头脑。

    “噢？这是你内心的本愿吗？”

    说者无意听者有心，霓梦以为这是林清雅对自己的考验，于是再次语气坚定不移的回应道

    “是的清雅姐姐，霓梦想一辈子都呆在逸轩哥哥身边…”

    闻言，林清雅的美眸望着这一幕，此刻内心不知道在想着些什么，随后突然张开双手温柔的抱住了对方。

    事发突然，霓梦毫无防备的就被抱住，目光中的疑惑转化为语言，但不等她开口询问，林清雅便接着说道。

    “傻孩子，是不是爱上我家呆萌的哥哥了？”

    “没…没有，霓梦只是想尽到自己的职责”

    当听到爱这个词时，霓梦那张宛如被顶级雕刻师精心雕刻的小脸顿时浮现出一片夕阳红。

    好像说了，又好像什么都没说

    望着这搞笑的一幕，林清雅不由得捧腹一笑，和自己本身的形象截然不符，更像是被憋坏了的小丫头。

    笑归笑，闹归闹

    林清雅笑完之后又假装严肃的说道

    “咳咳，不管你喜欢谁，只要对方不是渣男，妈妈都支持你，你的七情六欲正是因此而诞生”

    顿了顿，随后又接着说道

    “这次叫你来没有什么事情，只是想知道最近哥哥的情况，顺便再看看我家长相娇小可爱外表高冷内心容易害羞的小屁孩在外面过的怎么样罢了，仅此而已”

    “哼，霓梦才不是小屁孩，霓梦今年都2022岁了！”

    越说越激动，霓梦还奇葩的用手给面前的林清雅比划了自己的年龄。

    终于，林清雅又忍不住笑出声，自己的孩子怎么就那么逗呢？

    2000岁看起来好像很大的样子，但在大千世界当中根本算不得什么，在这片顶级位面上比刚出生的婴儿还小。

    随便一根路边的草都有万岁打底，在林清雅眼里千岁属实不够看。

    没有理会自己母亲的嘲笑，霓梦岔开话题语气担忧的问道。

    “内个……清雅姐姐打算这样一直瞒着逸轩哥哥下去吗？”

    闻言，林清雅也开始认真的思考起这句话的严重性，纸终究包不住火。

    是谎言也终究会有被戳破的一天，就连林清雅自己也不知道能隐瞒自己的哥哥多少天。

    她的身份其实并不简单，表面上是普通大学生林逸轩的妹妹，背地里却是掌管世间一切生灵生死的裁决圣母。

    她的父母也不简单，一个是【混沌神殿】的第一长老，另一个则是【起源仙坛】的管理者。

    一家人表面上是普普通通的地球人，背地里的身份随便拿出去一个都足以使修仙界震荡不安。

    至于林逸轩本人的真实身份嘛…嘿嘿先不说，以后再揭秘吧！

    ……

    “这个嘛，随缘吧，缘分到了自然水落石出”

    缘分这种东西非常虚无缥缈，已经触及到了本源法则，虽然自己可以随意更改，但让其自由发展岂不是更加具有神秘＋未知性？

    看着自己的母亲不正经的回答自己的问题，霓梦傲娇的挣脱出抱住自己的纤细小手。

    “哼，清雅姐姐真是无聊，霓梦要回去了！”

    说完，霓梦头也不回的离开了这里

    望着这一幕，林清雅毫不在意的自言自语道

    “哎呀，这小丫头动了情怎么连老妈都敢顶撞呢？下次一定要好好的教育一下她”

    紧接着，脑子里顿时翩翩联想起那种场面，不由得双耳一红

    不对劲，林清雅你怎么能想这些下流的事情，可是和你的身份不符合啊喂！

    内心是这么想但表面的行动却又是另一回事

    整个人语言和行动完全不在一条线上，像极了你永远也想不到表面高冷的女神在背地里是什么样子

    至少，只是表面高冷罢了

    ……

    PS：这章我足足想了2个小时由手稿变为电子稿，最后又花了2个半小码出来，还有一些细节什么的也懒得改了。（主要是文笔不够）

    完全没有想到我会用修仙文常用的写作手法将主角的系统，家人如此般描写吧？林逸轩一家都是那种顶级势力这点毋庸置疑，只不过身为主角的林逸轩傻傻不知道罢了

    之前的坑总算填了一些，现在应该没有坑了，既然没有肯定要创造是吧？

    不用担心我会写修仙，只是这一章这么写罢了，主要还是以都市日常为主，在这章之后的文章内容可能会于之前的非常不同，请做好心理准备。

    (本章完)

