    出现在孟凡面前的，是一条小蛇。

    小蛇很小，只比腾蛇大一些，手指粗细，筷子的长度。

    这条小蛇很诡异，有着惊人的速度，但是却没有散发任何的气息，所以孟凡根本感觉不到它的气息，更加感觉不到它有多强。

    也正是因为如此，所以孟凡的神识一点都察觉不到这小蛇。

    但是无所谓了，现在孟凡的肉眼已经看到了这条小蛇。

    就在小蛇即将射到风云老祖的眉心之时，孟凡动了，他手指一弹，一道强横的气劲射向了小蛇。

    在孟凡看来，就算是元婴境界的怪物，面对自己这一弹也扛不住，必死无疑。

    但这条小蛇却未死，只是被孟凡的这道气劲轰飞，没有成功杀到风云老祖。

    由于这小蛇太过于诡异，神出鬼没，所以风云老祖到现在居然都不知道自己差点被攻击了，根本没有察觉到丝毫的异常。

    而那条小蛇被孟凡攻击轰飞之后，立刻掉转方向，向着孟凡激射而来。

    找死！

    孟凡眼睛一寒，取出了天枢剑。

    一剑划过，寒芒惊天。

    小蛇顿时被这一剑劈成了两截，而后有一道金光从小蛇体内冲出，射向了孟凡。

    孟凡眉头一皱，心头一惊，连忙再次举剑，斩向金光。

    他可不知道这金光是什么玩意，自然不会允许金光射到自己。

    结果一剑挥下，金光丝毫未损。

    这就好像是当初孟凡攻击宴一样，根本就碰触不到。

    孟凡大骇，早知道就用来如来神掌了，不动用这天枢剑。

    当初对付宴，就是什么攻击都不奏效，最后靠如来神掌完成绝杀。

    如来神掌，有点克制这些花里胡哨的东西。

    但是现在已经迟了，孟凡天枢剑斩下之后，根本来不及施展如来神掌，而小蛇尸体里面射出来的那道精光，则是直接钻入了孟凡的体内，而且是从眉心钻入。

    不过好在，金光钻入孟凡眉心，并没有在孟凡的眉心留下伤口。

    如果是小蛇钻进眉心，那么孟凡可能和那些金丹一样死翘翘了。

    而这金光钻入孟凡的眉心，至少没有造成物理伤害。

    当金光钻入孟凡眉心的时候，孟凡眼睛一黑，感觉自己的周围一切都陷入了黑暗，或者说是自己的意识陷入了黑暗，直接昏死了过去……

    ——————————————

    古坊村。

    村外有一片老林，老林中有一颗歪歪斜斜的歪脖子树。

    树叶干枯，毫无生机，看到它的模样很容易让人产生消极的想法。

    生无可恋的人若是见到它，便更想寻死了！

    这棵歪脖子树上吊着一根绳，绳子底端打了一个圈，正是用来上吊的。

    估计是有谁曾在这里自尽，死后这吊绳也没人解下来。

    孟小婵远远的看着这棵歪脖子树，满脸的凝重和紧张。

    “现在我距离那歪脖子树的距离，已经在百米之内，大约90米左右。”

    她喃喃自语，止步没有继续前进，而是取出一本卷宗，翻看其中某一页。

    邪祟卷宗——

    玄字119号密件:【歪脖子树】

    青州东阳郡云野县古坊村边上的树林中，有一棵歪脖子树。

    进入这棵歪脖子树周围100米内，便会有一种强烈的失落和伤心感。

    越是靠近这棵树，这种消极的感觉就愈加强烈。

    一旦靠近这棵树10米范围之内，便会让人产生自杀的欲望。

    根据记录，但凡踏入这棵树3米范围之内的人，全部上吊自杀而死。

    处理办法:禁止任何人踏入此树周围100米。

    孟小婵眉头紧皱，这封密件她已经看了很多遍。

    此刻踏入歪脖子树周围100米之内，她心头确实莫名其妙涌现出了一股子失落感和伤心的情绪。

    卷宗上说靠近这棵树10米之内就会有自杀的想法，靠近3米就必死无疑。

    所以孟小婵稳健的停在了90米，不再冒险。

    “根据云野县县令的统计，有三十七人在这棵歪脖子树上吊死，并且尸体没有处理，可我怎么连一具尸体都没看到？”

    虽然隔着90米，但是孟小婵看的很清楚，歪脖子树上只有一根吊绳，一具尸体都看不到，更别说三十多具尸体了。

    身为净夜司的女捕快，孟小婵一身武力不俗，目力也远胜旁人。

    “不过和邪祟扯上关系的事情，再奇怪也正常，更别说只是简单的尸体消失了。”

    净夜司，是大圳皇朝近几年刚设立的官方组织。

    普通官员和百姓都知道净夜司很威风，权利很大，没人敢惹！

    但他们不知道的是，净夜司经常和邪祟打交道！

    最近几年，各州都经常有“邪祟”的流言在传。

    由于“邪祟”数量愈来愈多，朝廷都暗中组建净夜司来针对这些“邪祟”。

    只是针对，不是消灭。

    凡人想要消灭邪祟，难于登天，如同痴人说梦！

    出现在古坊村外的孟小婵，就是净夜司的人。

    她出现在这里，并不是奉命来处理这棵歪脖子树的。

    事实上，这棵歪脖子树已经被“处理”了。

    处理的办法也很简单，官府下令，任何人不得踏入歪脖子树周围100米。

    大圳皇朝整理的《邪祟卷宗》里对于各类邪祟的记载，分为天地玄黄四个级别。

    玄字号密件和黄字号密件记载的邪祟，是可以“处理”的，有办法“解决”。

    最典型的，比如玄字11号密件:

    【别开门】

    各州各郡各县都有上报，曾有人在夜里丑时听到敲门声。

    去开门的人在开门一瞬间便会死亡，而门外空无一物，什么都没有。

    据查，只要听到敲门声后不去开门，便不会受到伤害。

    但天字号密件和地字号密件记载的邪祟，都是无法处理的，没有任何解决办法！

    例如天字3号密件:【鬼敲门】

    它和玄字11号密件【别开门】事件极为相似，同样都是夜里听到敲门声，但敲门的时间不同，此事件听到的敲门声是在子时。

    听到这个敲门声，就算不开门，屋里也会有一人死亡！

    注:不管屋里有几个人，都只会死一人。

    孟小婵盯着歪脖子树看了一会儿，最后还是从90米的位置退后了，没有继续深入。

    越是和邪祟打过交道的人，越是不愿意去挑衅邪祟！

    她出现在这里，是因为她家就在这里，而不是为了这棵歪脖子树而来。

