    而除了罗根一家，黄问化身比较熟悉的，就是罗根的那些徒弟了，除了黄良、旺达以及浩克提前特训过了，剩下的徒弟，几乎都在这一次的特训之中，他们自然也受到了天神组的特别照顾。

    首先便是极速领域赫赫有名的皮特罗，之前旺达的特训，可以说是十分的完美，已经达到了旺达能够达到的极限，再进一步，都要开始正式与西索恩为敌了。

    而作为旺达名义上的哥哥，实际上的弟弟，皮特罗其实与贝蒂罗斯有些相似，他也是不想来参加所谓的特训。

    毕竟，之前皮特罗就已经达到了亚天父级，还是在量子领域空间之中待了不知道多少时间，已经快要把皮特罗给待疯了。

    因此，当听说特训的时候，皮特罗担心又会遇到与量子领域空间之中一样的事情，对于这一次的特训，皮特罗是很抗拒的。

    但是奈何，皮特罗抗拒一点作用都没有，原本旺达的意志，就不是皮特罗能够反抗得了的，更何况是现在这个更加强大的旺达呢？

    于是，皮特罗几乎是直接被旺达控制着进入到特训之中的，而皮特罗经历的特训内容也很简单，那就是在时间法则之中遨游。

    这是天神组借来的时间宝石的力量，皮特罗领悟的力量，并不是时间法则，但是毕竟是与快慢有关系，也算是与时间法则沾边。

    大概就是皮特罗能够形成一个特殊的领域，在这个领域之中控制着时间的快慢，甚至不仅仅能够作用在自己的身上，还能够作用在他人的身上。

    如果作用在队友的身上，这便是强力的加速技能，作用在敌人的身上，那便相当于给敌人减速，延缓敌人的感知能力，让敌人在战斗之中无法适应速度的转变。

    当然了，无论是给自己人加速还是给敌人减速，根据峡谷相对论，最终的效果都是一样的，反正给自己加速相当于给对面减速嘛！

    不过，在时间法则之中遨游的皮特罗并不算轻松，因为算起来，时间法则之中的时间流速与外界的差别更加大，此时在皮特罗的感知之中，他所处的环境，与量子领域空间之中并没有任何的区别，因此特训的每一天对于皮特罗而言，都是一场煎熬。

    而且，由于天神组给皮特罗特训的能量来源是时间宝石，所有天神组也不需要担心浪费的问题，只需要源源不断的催动着时间宝石的力量，让皮特罗在其中挣扎就是了。

    因此，比起其他的复仇者特训，皮特罗特训的时间，明显是要长很多的。

    不过，即使是在这样高强度的特训之中，皮特罗进步的速度，也并不算太快，皮特罗自身的能力潜力，其实并没有那么高，能够开发出快慢的领域来，已经是皮特罗自身能力能够达到的巅峰了。

    而且，亚天父级到天父级之间的差距，还是很大的，并不是所有人都是罗斯将军这样潜力十足的能力者，也并不是所有人都像旺达一样拥有着无穷上限的能力者，更不是所有人都拥有着斯特兰奇这样强大的天赋。

    因此，皮特罗虽然耗费了大量时间宝石之中的力量，但是想要成就天父级强者，并不是那么容易的事情。

    也就是时间宝石的背后有一方无限能量的宇宙，不然斯特兰奇在知晓皮特罗消耗到底有多大之后，肯定是要哭晕在厕所的。

    而除了皮特罗之外，黄问另外几个徒弟的表现，倒是相当不错，至少远远超过燕尾三侠、彼得帕克等身躯强化型能力者以及皮特罗。

    这其中表现得最好的，应该就是麦克斯与约翰这两个黄问的得意弟子了。

    无论是麦克斯还是约翰，他们都是在特训开始之前，甚至是宙斯与黑豹神巴斯特这两个天父级强者到来之前便领悟出法则力量的。

    麦克斯就不用说了，他的能力，与维克多冯杜姆几乎是一样的，他的天赋虽然比不上天神组从多元宇宙之中窃取出来的，杜姆神君部分天赋凝聚而成的杜姆，但是比起他的徒弟维克多冯杜姆，还是强上很多的。

    尤其是麦克斯拜师的时间也比较走，又是雷霆这样一个比较常见的能力，黄问对其的教导，还是比较多的，让麦克斯少走了很多的弯路。

    而之后，麦克斯接触到了雷神之锤与风暴之锤，将自身的电流能力转化成为了雷霆之力，甚至还是蕴含着神威的雷霆神力。

    从那时开始，麦克斯便走上自己的变强之路，他对于雷霆法则的领悟程度，丝毫不下于雷神托尔。

    甚至，即使是这一次特训没有开启，麦克斯的实力，也不见得会比同为亚天父级的雷神托尔要弱，即使在雷神托尔拥有着暴风战斧的情况下。

    而在这一次麦克斯的特训之中，他经历了一场神战，或者说，是两个神系之间的战争。

    在麦克斯的特训空间之中，有两个神系存在，一方是以奥林匹斯神系为原本的宙斯众神，一方是以阿斯加德为原本的托尔众神。

    当刚刚来到这个特训空间的时候，麦克斯还很不适应，因为无论是雷神托尔，还是神王宙斯，麦克斯都还算是比较熟悉。

    甚至可以说，麦克斯此时的雷霆神力，就是吸收了两方神系之中的雷霆力量，才达到现在这个状态的。

    从雷神之锤与风暴之锤中凝聚的雷霆神力，又得到了奥林匹斯正统神王宙斯的教导，麦克斯的雷霆神力，可以算得上是吸取了两方神系雷霆力量的优点。

    而很明显，天神组给麦克斯准备的晋升之路，就是让他战胜两方神系，以两种截然不同的神系力量，作为麦克斯自身能力的晋升资粮。

    当然了，这个前提是，麦克斯能够将奥林匹斯神系与阿斯加德神系统统打败，或者说，是终结。

    麦克斯便是这个世界之中，两方神系的诸神黄昏，他与两方神系之间，只有一边能够存活下去！

    而且，在天神组的操作之下，这两方神系的实力，一点都不弱，甚至比起麦克斯所在宇宙之中的这两方神系还要更加强大一些！

