    周围的人也对那个书生指指点点，道：“这不知哪里来的轻狂书生，非要说文墨轩的端砚是假的，与店铺里的伙计竟起了争执。”

    “这书生是外来的吧，上京谁人不知道，文墨轩背后可是有王府世子撑腰的，怎么会卖假东西！肯定是这书生想讹人！”

    那书生被伙计推倒在地上污水水洼中，青色的衣襟上沾满了黄色的泥浆，又被这么多人指指点点的，白皙的脸色胀的通红。

    但周围都是看热闹的人，也无人敢得罪文墨轩，纷纷指责那书生的不是。

    见对方仗着人多势众，如此欺负一个书生，虞玦有些看不下去了，不顾绘锦的阻拦，出面道：“所谓来者是客，你们文墨轩再有名气，也不能如此蛮不讲理的欺负读书人吧。”

    那伙计存心让书生难看，不曾想竟有不长眼的出面帮那个书生。见虞玦穿着普通，存了轻视之心，冷笑道：“哪里来的小丫头，敢管我们文墨轩的闲事！”

    一面说着，竟想要动手去推虞玦，却被齐叔一把扭住了手臂！道：“敢碰我们家小姐，你不要命了是吧！”

    那小伙计本是欺软怕硬的，未曾想到竟然连声求饶道：“好汉饶命，好汉饶命啊……”

    齐叔冷笑了一声，见虞玦无碍，方才松开了那伙计的手。

    虞玦推开围观的众人，伸手将那书生扶起来，问道：“你没事吧。”

    书生借着虞玦的力道起身，十分狼狈不堪的低着头就离开了。

    “这人怎么这样，我们家小姐帮了他，他连句谢谢都没有。”惊羽见状，十分不平的说道。

    虞玦倒没放在心上，笑道：“算了，不过是举手之劳而已，何必要求对方言谢呢。”

    就在主仆几人准备离开的时候，忽而听见一个清润的声音道：“墨成，出了何事？”

    顺着声音看过去，却见不知何时，人群中出现了一位面容俊秀的锦衣公子，一袭松绿色衣袍，长身玉立，气度不凡。

    竟然是他……

    虞玦顿觉浑身血液僵凝住了，死死的握住了掌心，方才控制住心中的恨意。

    这个人不是别人，正是豫王府的世子，燕秋词！

    前世，虞诗薇的良人夫婿，生的虽一派霁月清风的模样，但却与虞诗薇合谋诬陷他的清白，却也是害得虞家分崩离析的罪魁祸首之一！

    伙计见燕秋词询问，不敢隐瞒，老老实实的将方才那位书生的事说了一遍。

    知是虞玦主仆为那书生出头，燕秋词的目光落在了虞玦身上，眼中闪过了一丝惊艳的神色。随即上前，脸上挂着惯有的温煦笑容道：“方才是店中的伙计失礼，冒犯了这位姑娘，还请姑娘见谅。”

    燕秋词长相极佳，进退有度，好一个翩翩有礼的温雅公子。周围胭脂铺子附近，不乏花样年华的女子，一脸痴迷的盯着燕秋词，眼里明明白白写着爱慕之意。

    虞玦本不想多生是非，却未曾想到没躲开燕秋词的注意，只能受了燕秋词这一礼，淡淡道：“世子不必如此多礼。贵府的人得罪的不是我，而是那位书生，世子想要道歉，合该同那位书生道歉才是。”

    却虞玦不假颜色，说的话亦是丝毫不客气，带着嘲讽之意，让燕秋词十分诧异，心道：自己难道得罪过这位姑娘？

    燕秋词哪里知道，前世因为祁王府与豫王府之间的过节，所以虞玦对这位名震上京的豫王世子并无好感。却没想到，竟会意外在街上遇见他，想来他便是众人口中，文墨轩背后的真正的主人。

    都说有其主必有其仆，店铺的伙计如此嚣张，那这位豫王世子殿下定然不是像表面看起来，那样温文尔雅、品性高洁之辈。

    虞玦最不喜就是与这种虚伪之人打交道，是以丢下这一句不冷不淡的话之后，便带着绘锦她们直接就离开了。

    “世子，要属下拦住她们吗？”

    跟着燕秋词的世子没想到竟有人会如此对燕秋词无礼，当下立即道。

    燕秋词摆了摆手，看着虞玦冷淡的背影，眼中闪过了一丝趣意道：“有意思，不知是哪家的姑娘……”

    “世子，我们家主子在等您呢！”燕秋词站了片刻，便见一个佩刀侍卫来请道，闻言燕秋词收了脸上戏谑之色。

    而在此时，已经离开的虞玦不由回头看了一眼文墨轩的方向，正好看见了燕秋词和一个佩刀侍卫进去。

    虞玦的视力好，只不过匆匆一眼，便看清了那个佩刀侍卫的全貌。

    “竟是金吾卫，这里难道有宫里的人吗？”虞玦心中诧异，再想看的时候，却见燕秋词已经和那个侍卫进去了。

    金吾卫只负责皇室中人的安危，在那文墨轩与燕秋词会面的肯定不是普通人。且那个人，能让豫王世子如此慎重其事。

    电光石火之间，虞玦想到了一个人，东宫太子！原来，豫王府竟这么早，就已经投入了太子的阵营中来。

    “小姐，那不是方才你救的那个书生吗？”

    虞玦正在胡思乱想着呢，便听到惊羽诧异的声音说道。

    闻言，虞玦顺着惊羽的目光看过去，见果真是那位书生，站在巷子门口，像是在不安的等着什么人。

    不久之后，一辆华丽的马车停在了书生的面前，一双纤细柔美的手将车帘掀开，露出里面女子精致的面容。

    虽然只不过是半张脸，但虞玦还是一眼认出了她的身份，是徐锦月！

    虞玦没想到竟然会在大街上遇到她，怕被徐锦月认出身份，虞玦连忙躲在了齐叔的后面，借着齐叔的遮掩，偷偷看过去。

    徐锦月递了荷包给那书生，看那荷包里，应该是银子！但书生怎么也不肯接，徐锦月无奈的摇了摇头，拿出帕子细心的擦拭着他脸上的溅上的泥泞，动作甚是温柔。

    与虞玦之前所见，清冷孤傲的徐娘子简直是判若两人。

    不知徐锦月说了什么，那书生终于肯接过了徐锦月递过来的银子。二人说了几句话，徐锦月方才催车夫离开此处。

    直到徐锦月的马车走远了，书生握着徐锦月留给他的荷包，怔怔站在那里，许久才离去。

    清俊的面容上，带着怅然若失的神色……

