    等玉哥他们几人走后，这才算有了座位，李锋也是挨着小叔坐了下来。

    这时李宗元才对李爸感叹的说道：“老李啊，你提前内退的事我是知道的，但厂里毕竟有厂里的规定，我也不没法啊，甚至连我这个厂长的编制，也都是从我父亲手中接过来的。”

    李爸直接感动的说道：“厂长，看你说的，这个我也知道，不过我现在挺好的，也挺清闲的，现在没事就是在家看看孩子。”

    李宗元环视了李锋家的别墅，也无不羡慕的说道：“不过你算是享福了，孩子都这么优秀，现在也有大别墅住了，你也该自足了。”

    李爸看了一眼李锋后，也是感叹的说道：“是啊，老领导，都是拖孩子的福！”

    虽然李宗元都在与李爸聊天，但眼神也不无时不时扫李锋两眼，毕竟这个才是李宗元的“目标”。

    于是在简单与李爸聊了两句后，李宗元就委婉的说了下此番来意，“老李啊，你也知道厂里的情况，现在市场不景气啊，甚至年前厂里的福利奖金都是我从银行贷款弄来的，

    而现在不像以前计划经济时代了，竞争太激烈了，尤其是南方一些私人老板的企业…

    现在咱们厂的产品都卖不出去，长期下去，咱们厂也快不行了，随时有倒闭的危险啊，所以我此番前来，也是向李总化个缘…..”

    李宗元说的那真是“一把鼻涕一把泪”啊，看得李锋有点瘆得慌，李锋清楚的知道化工厂前世可是在08年金融危机那年彻底倒闭了，虽然李宗元也算个合格的厂长，但要说没李宗元一点责任那是不可能的，要不然怎么化工厂倒闭之后，被私人承包后，化工厂又“死而复生”呢！

    虽然这招对李锋不管用，但对在厂里工作了几十年的李爸却非常管用，李爸连连点点头，直接说道：“厂长，你什么事直接说便是，别看这小子现在有点名堂了，但还是很听我话的。”

    见李爸这么快就答应了，气得李锋只拍脑袋，没想到李爸被李宗元这么简单几句话就给绕晕了，像李宗元这样的人能做到厂长的位子，可不是因为他的经营能力，更多还是他政治手腕。

    不过话都说道这份上了，李锋也总得表示一下，所以李锋也是给李宗元倒了一杯茶后，说道：“李厂长，严格说的，我也算是咱们厂的职工子弟，也是在咱们厂里的长大的，

    现在我混出来了，于情于理怎么也得表示表示，而且连你都亲自来的，不过我们锋锐毕竟不是我一个人说了算的，所以我也只能给厂里赞助个200万了，而且这笔钱我希望用来安置那些下岗职工。”

    本来李宗元以为能要个10万、20万的就很满意了，毕竟现在泰城工人的平均工资还不到一千，李锋这200万也算是一笔巨款啊！

    这时李爸也反应过来，没想到因为自己一句话，自己儿子尽然出去了200万，这得买多少个馒头啊！

    而李锋倒没在乎这点钱，之所以这么爽快，除了为了照顾李爸的面子外，更重要就像李锋说的那样，自己也算是厂里的职工子弟，多少也是有点感情的，至于这笔钱李锋为什么点名用于下岗职工，就是因为前世哥哥李英下岗时，李锋家真是没少受苦啊！

    所以，李宗元也顾不上什么的，直接握住李锋的手，感谢的说：“李总，真是太谢谢你了，我代表厂里1200名员工向你表达最真诚的谢意。”

    李锋也是连连客气的说道：“不用，李厂长，你这么说就见外了，再说还不是因为我爸。”

    李宗元也是紧紧握住李爸的手，说道：“老李，谢谢了，你有福啊！”

    李爸也是高兴的连连点头，即便李锋损失了200万。

    就在这时，玉哥突然急慌慌的跑进来了，直接大声说道：“二叔，小锋！不好了，不好了！咱们市的市长来了！”

    “什么不好了！什么市长？！”

    “就是咱们泰城市的韩市长啊！”

    一听市长来了，除了李锋，所有人都急忙站了起来，甚至李爸刚站起来就差点腿软，幸亏旁边的李锋“眼疾手快”急忙扶助了李爸。

    李爸也坐久了，长时间没活动，猛然间站起来没反应过来，不过多年“走南闯北”的李爸还算稳定的说道：“那咱们就一起出去迎接下韩市长吧！”

    这时别说李爸他们了，连旁边坐着的李宗元、孙伟也都跟着出去迎接，这可是泰城的“父母官”啊，唯一就是李锋一个人慢悠悠在后面走着。

    倒是李爸见李锋还在后面磨蹭，急忙开骂道：“你个东西，还不赶紧快点，还不是因为你！”而李锋这才加来走了两步。

    等李锋他们走到门口时，这个韩市长已经带着一堆人马来到门口了。

    这个韩市长也算提前做了一番功夫，也挺有眼神，一见面就先握住了李爸的手，亲切的说道：“李老哥，大过年的，真是多有打扰啊，不过还是提前给你拜个年！”

    李爸也是“受宠若惊”，急忙紧张的答道：“不打扰！不打扰！市长您能来，真的是…真的是蓬荜生辉啊！”

    连一向能说会道的李爸也紧张了，能不紧张吗？这还是李爸头一次见这么大的官，还是那种经常能上电视的官，本地台吗！

    而李爸表现的还算是好的呢，大爷、小叔都激动的说不出话来，至于小卫他们几个直接吓得不敢出来了。

    轮到李锋的时候，李锋十分随意打了个招呼，“韩市长，欢迎欢迎啊！”

    毕竟经济政治不分家，虽然锋锐政府这块，一般都是刘志平和徐嘉伟打交道，但李锋毕竟是一把手，很多时候还是需要李锋露个面的，

    随意李锋见过的官员太多了，比这大的多的是，更何况李锋的老熟人李东民本身就是个部级干部，而韩立新也不过是个厅级干部，差着好几个级别呢。

    韩立新也知道这是正主，也十分客气的说道：“李总果真是一表人才啊，冒昧拜访，真是多有打扰啊！”

    李锋笑着说：“韩市长，见外了，里面请！”