    如果有镜子，顾惜玖就会照一照自己的魂魄是不是走形了，以至于让他像见了鬼似的……

    顾惜玖下意识摸了摸脸，没觉得有什么不妥，于是挑了挑眉毛：“你没事吧？我……咦，你脸色不对！”

    她终于发觉帝拂衣那阵白阵红的脸色了，也注意到他额头冒出的细密的汗……

    他不对劲！

    顾惜玖还没想好要怎么做，人已经瞬移过去，直接握住了他的手腕：“我看看！”

    帝拂衣僵僵地立在那里，任她扣住自己的手腕。

    垂眸看着她，看她浓密的睫毛，看她习惯性抿起来的唇角，看她摸脉时习惯性翘起来的小手指……

    是她！真的是她！她居然找来了！

    惊喜来的太快，帝拂衣尚有些不相信自己的眼睛。

    他甚至怀疑是云轻罗忽然长智商了，将顾惜玖的所有的习惯都模仿了去，毕竟这破幻境是云轻罗造出来的，万事皆有可能——

    她柔软的手指搭在他的手腕上，让他心如火烫，恨不得将她一把扯入怀抱之中！

    不过，为保险起见，他还得再确认一下。

    “顾惜玖，当年在上界我被困父君的结界之中，你跑进去试探我，放出一头凶豹咬我，还和我打了一架，烧毁了我的外袍，让我只剩一条亵裤……”他缓缓开口，眼睛直盯在她的脸上。

    顾惜玖正为他摸脉，没想到他这个时候说这个，他这是和她叙旧？

    话说他这记忆出了偏差罢？！

    顾惜玖头也不抬，顺口道：“你记错了吧，我那时明明放出来的是黑蟒，那黑蟒还是我亲手捉的呐，不会出错的。还有，烧毁你的外袍不假，但你那时还小，里面穿的是个小肚兜，只遮了小肚皮……”

    说完这番话，她无意中一抬眼，正和帝拂衣那一双晶亮如星的眼睛对上！

    她心里噗通一跳，她明明是给他纠错了，但他眼睛这么亮做什么？倒像是中了泼天大奖了似的……

    他的脉象是中了毒，不会被毒的神经出了错，情绪表达失误吧？！

    这个毒有些怪，顾惜玖一时也没能明确查出品种。

    看病讲究个望闻问切，所以她决定再问一问：“那个……你有什么不舒服的感觉……”

    话没说完，就被他反握住手腕，直扯入他的怀中！

    他的力道很猛，顾惜玖的鼻尖险些撞到他的胸膛上。

    “啊，你做什么……”顾惜玖万没想到心里一慌，想从他怀中挣出来。

    但他双臂收的铁紧，像是终于抱到了救命稻草，再不肯松手，火烫的吐息在她的耳边：“惜玖，救我……”

    他终于确定是她了！

    那段往事他从未对任何人说过，就算亲生父母也没有，毕竟对他来说不是什么光彩事儿，也只有他们二人知道。

    既然已经确定是她，那他自然不会客气！

    抱她抱的理所当然，分外结实：“惜玖，我……难受……”他的声音里带着微颤，甚至有着一抹小委屈。

    让顾惜玖的母性光辉立即爆棚！