    赵敬光心中满意的点点头，也不枉这些年来他请大儒悉心教导，这个儿子果真成长得十分优秀，身上的伤还没好就一心记挂百姓，反倒是空有太子之名的长子，却在这种时候毫无声息，一对比，对赵明义的不满就又多了两分。“我看父皇面有忧虑，不知在为什么事情烦恼？”赵明旭当然知道怎么才能在赵敬光面前为自己博得好感，前面的话不过是为他的目的做一个铺垫而已。这份急报，就是在他的允许下送达的。既然清波山被提前发现了，曹雄迟早会查到他头上，那么他就绝不能坐以待毙！“北翟死灰复燃，朕竟然找不到一个能用的人。”赵敬光耿耿于怀，沈家独揽军权，如今三年过去，带来的影响还是不能抹平。他看着赵明旭有些意动，将来他的位置无论如何都不会交给赵明义，旭儿也该立起来了，“如果父皇派你去边关领兵，你可愿意？”赵明旭愣了一下，道：“父皇，儿臣愿为你分忧，只是儿臣年幼，若是领兵恐不能服众，皇兄的外祖家在军中积威多年，不如委派他们为将领，儿臣从旁佐助。”赵敬光哼了一声，他费劲心力才把皇后那一大家子排除出权势的中心，怎么会再给他们机会卷土重来：“你也不必为他们说好话，那边的人一脉相称的势利，根本没有几分真本事。你是不是听到了些什么？”赵明旭苦笑：“之前就有流言蜚语说我有欲害皇兄之心，如今我再分掌兵权，岂不是要让别人指着我鼻子骂狼子野心，这也就算了，要是在因此事让小人挑拨离间，那我和皇兄的情谊也就走到头了。”“不过一些小人的挑唆之言，不必放在心上，要是太子连这点容人之量都没有，还做什么储君。”这句话说得有些重了，但也足见赵敬光对太子的不满，赵明旭掩去一闪而过的满意：“皇兄仁厚，他日定是位明君，儿臣一心要做肱股之臣，辅佐皇兄，只是不知为何近来总有许多诛心之言，众口铄金，儿臣不得不防。”“明明是太子自己心胸狭隘和你有什么关系。”这种难听的话，除了赵明义他想不出来会有谁到处散播，真是和他那个娘一模一样，不过赵明旭说的也对，他从未带过兵，直接为一方将领难以服众。“边关苦寒之地，你伤还没好就好好修养，等曹雄办完了事情回来，你先随他学习排兵布阵。”赵敬光略微考虑便道，“如今你成亲在即，成家之后便该立业，总归要有些军功在身，将来才更好服众。”赵明旭的心跳加快，为这几句话里意思。“铲雪的事，我就交给你去做，先拨一百羽林卫给你，你先学着如何统御下属。”“是，儿臣一定不辜负父皇的期望。”出了书房，赵明旭直奔重锦宫。当夜，皇后的栖凤宫里，突然闹了起来。冬天夜寒，宋瑜瑾睡得早，那块氅子被她垫在了床单下面，不注意根本发现不了，夜里躺在柔软得皮毛上面，屋子里烧着暖和的炭火，根本舍不得离开被子。睡得迷迷糊糊的时候忽然听到一阵高过一阵的哭闹，隐约还有人在喊她的名字。“阿瑾，你醒醒。”自从上次这么喊过以后，沈独的称呼就再也没有换回来，听得多了也就习惯了，宋瑜瑾揉着眼睛，不知道发生了什么，迷迷糊糊地爬起来，一打开门就看到了被其他人围住，倒在雪地里的常乐。“瑜瑾，你一定要帮帮我！”看到了宋瑜瑾，常乐就像找到了救命稻草，推开拦住她的人，爬起来抱住了宋瑜瑾。常乐一身宫女的打扮，此刻分外狼狈，也不知道在雪地里呆了多久，衣服都被浸湿了，小脸冻得青白，浑身发颤，宋瑜瑾只觉得握着自己的手像是两块冰渣子。“发生了什么事，你怎么半夜跑出来了？”自从上次一别，常乐被皇后看管起来，就一直没有她的消息，现在居然大半夜地跑到这里来，还是这幅天塌了的样子。“瑜瑾，你要帮帮我，你一定要帮帮我……”常乐缩成一团，语无伦次，只是麻木地重复这句话。屋子外的人都伸长了脖子看热闹，这个女人大半夜跑进了御马监，见门就拍，边哭边喊，吵得整个御马监都灯火通明，不得安宁，实在是引人好奇。好在新来的总管认出了常乐这张脸，呵斥着其他人回去休息，宋瑜瑾把人带进屋里烤了会儿火，沈独知道她有事要问，贴心地退了出去，等常乐的心情平复下来了宋瑜瑾才问她发生了什么事，常乐哭哭啼啼把事情说了个大概。中午的时候，玉贵妃身边的秀珠来传话，也不知道说了什么，惹得皇后大为震怒，当即就把林析抓了起来要处死他，常乐在皇后面前怎么哭求都没有用，就算派人请来了太子，也劝不住心硬如铁的皇后。常乐没有办法，她不敢去求父皇，只能偷偷跑出来找宋瑜瑾。“母后要把我嫁给别人，我不要嫁，瑜瑾，你帮帮我，帮帮我，我只喜欢林析啊。”常乐哭得声悲力竭，犹如惶惶不安的小兽，“母后为什么不疼我了，我做错了什么？”宋瑜瑾按住了她：“常乐，皇后也是为了你好……”“不，她跟本不是为了我好，就是为了她自己！以前父皇说母后欺贫爱富，原来是真的。”常乐越想越觉得如此，皇后就是看不上林析出身低微才会百般阻挠，看她为自己挑的驸马，一个个出身清贵，家中无不是有权有势，她就是想让自己的女儿成为一件可以利用的工具！“常乐！那是你的生母，你怎么可以说这样的话！”宋瑜瑾被她满脑子情情爱爱气死了，皇后对常乐怎么样，她这个外人都看得清清楚楚，十几年的感情竟然就因为这一个小小的矛盾否定了，那林析到底给常乐灌了什么迷魂汤。“别人或许可以指摘皇后，但她对你如何，你真的不知道吗，哪有母亲会害女儿的？”宋瑜瑾道：“常乐，你已经不是三五岁的小孩了，要知道这世上没有人能够事事如意的，那林析绝不是你的良配，皇后为你挑高门子弟，是希望你出嫁以后不用受苦，依然过着锦衣玉食的生活。”常乐十分委屈：“我不怕吃苦，林析他会上进的，是母后非要拆散我们！”宋瑜瑾脸色一沉，拉着她站起来，指着屋子里的东西发问：“你不怕吃苦，那这样的床你睡得习惯吗，这样的屋子你呆的住吗，这样的天气里让你打水洗衣服做饭你肯吗，你愿意过这种每天苦哈哈没有下人伺候没有锦衣华服的日子吗！”常乐答不上来，梗着脖子道：“你过成这样那是因为沈独太穷了，林析是宫中侍卫，每月的奉银不少，才不会让我过这种日子的！”宋瑜瑾被气笑了：“你当真以为他喜欢你吗，你问过他没有。你几次三番地为他闹为他哭，他关心过你一句吗？你自诩深情，殊不知别人在看你笑话！”“说到底你就是不肯帮我！算我看错你了！”常乐的脾气也上来了，气呼呼地推开门，却被门口立着的一群人吓白了脸。邱蕊带着一群宫女太监立在门口，也不知道站了多长时间，肩头上都落了一层白，对着宋瑜瑾露出一个笑来：“公主顽劣，扰了姑娘的休息，邱蕊代为赔罪。”“言重了。”宋瑜瑾笑笑，并没有阻止邱蕊有些强硬地带走常乐，看着常乐频频投来的带着埋怨的目光，心情忽然就淡了。吃了这么多的亏，常乐还是一点都没变，依旧我行我素，往好了说是天真无邪，说白了就是莽撞无知，她可以帮常乐一时，却帮不了一世，常乐因为这件事怨怼于她也罢，该说的她都说了，就让常乐撞撞南墙，知道痛了才会成长。“咳咳。”沈独不知道什么时候靠在门边，仿佛不经意般道：“公主对我偏见很深啊。”耳聪目明就是这点不好，别人随便说点什么都能听见。“她就是小孩子脾气，来得快去的也快。”宋瑜瑾担忧，“我只是怕她被人利用而不自知。”皇后突然要处死林析，恐怕有别的原因在，只是皇后一副处理私事的样子，她也不好打听。“那我还不是小孩子脾气。”沈独委屈巴巴地站在门口，语气幽怨，“你都不为我说两句好话，我现在很不高兴。”“哦，那你慢慢的不高兴吧，我要睡了。”宋瑜瑾假装没看到他撒娇的小表情，打着呵欠背过身子缩回了被子里，下一秒她就连人带被子被人从后面抱住了。沈独用脑门敲了一下她的后脑勺，有些咬牙切齿道：“小没良心的。”宋瑜瑾闭着眼睛假装睡着了，沈独失落地碎碎念，宋瑜瑾突然一个翻身在他脸上亲了一下。“我现在哄你了，沈三岁，还不睡觉。”宋瑜瑾看着沈独亮起来的眼睛，忍着羞意警告道：“你再不睡我就把你撵出去！”沈独心里乐开了花，这才老老实实地躺好。<br/><br/>