    咦？

    所有人目光呆滞，这是怎么回事？

    那小子竟然撞在成毅身上，成毅竟然不还手？

    楚墨一行人则是走向五奴，冷无情将五奴搀扶起来，面带敬意，五奴算是秦国见证者，乃是跟巫神，国师一辈人，值得她们后辈尊敬。

    诧异的看了眼冷无情与楚墨一眼，上次见面乃是在那无月村，五奴自恃清高。却不想再次见面时，会是这等场面。

    望着黑和尚的背影，五奴摇头叹息说道：“没想到，他也还活着，而且修行到这一步，真是不可思议。”

    显然，五奴是认识黑和尚的。

    “也没想到，他今日会出手。”五奴苦笑，曾经往事历历在目，那年，他一人一刀，上秦皇宫寻仇，却被先秦皇一巴掌拍在地上，动弹不得。

    若非他的傲气被先秦皇所欣赏，恐怕那一夜，黑和尚便被先秦皇所杀。

    “他今日出手，是为了护住华天龙。”

    楚墨淡笑，华天龙这无耻的计量，还是从未变过，不过有黑和尚在，那成毅怎敢动他？再加上他们这边还有屠天，还有不知身份的无名，就算给那成毅一百个胆子，他也不敢动手。

    “咦，你刚才不是要杀本帅哥吗？”

    华天龙故意当着所有人的面朝着成毅怀里撞去，而成毅则是身影闪烁，躲开华天龙，嘴角露出几分忌惮道：

    “阁下，不看僧面看佛面，凭阁下修为，不应淌这趟浑水。”

    这话，虽对着华天龙所说，但实则是对黑和尚所说。

    但黑和尚那冷傲的性子又岂会理他？冷漠的扫了一眼成毅，目露不屑。

    “佛面僧面他都不看，你在敢多说一句话，信不信他直接杀了你？”华天龙猥琐一笑，继续道：“之余这趟浑水，咱也不敢说，咱也不敢问，只不过今日你再敢出手，今日你们五个都别走了。”

    “佛来，也没用。”

    说到这里，华天龙目光变得冷冽起来。这是他第一次用这般威胁口吻说话，历经昨晚，他明白，自己时日不多，一生中，他没有亲人，唯有这几个兄弟。

    所以，无论如何，他也会尽最大努力帮忙！

    “狂妄！”

    成毅眼神一沉，佛来也无用？他也配？

    “狂补狂妄你试试就知道了，有本事，你出手？”华天龙双手宝怀，嘿嘿冷笑。

    “阁下真要淌这趟浑水？”

    这一次，成毅同样目色冰冷，语气之中，带着十足的威胁。

    “就要淌，你能如何？”

    华天龙目光迎上成毅的眸子。

    “阁下这般意思，是否未曾把我放在眼里？”

    就在此时，人群中，再次走出一名老者，老者道骨仙风，鹤发童颜，双眸炯炯有神，却带着无与伦比的犀利。

    “主！”

    连带成毅等五名宗师巅峰强者在内，纷纷朝着那老者躬身行礼。

    当黑和尚目光移向那名老者时，眉梢难得一见的露出几分凝重，因为那名老者与他一般，一个境界。

    “老子我从未将任何人放在眼里。”

    黑和尚不屑冷笑，他成名时，这些后起之秀还不知在哪玩泥巴呢。

    “有自信是好事，但盲目自信便是愚蠢。”

    老者呵呵笑道，随后朝着华天龙走去，随手一指，便欲要了华天龙的性命。

    “这般霸道，不愧是蛮荒武道强者！”

    屠天一步跨出，直接挡在华天龙身前，化解了这看似平常，却杀意十足的一击。

    嗯？

    当屠天踏出身影那一刻，老者眸子逐渐一凝，今日，这上京城怎么回事？为何连屠天这等人物都要横插一手？

    屠天乃是邪佛强者，而那黑河上乃是魔佛！

    他怎能不知？而且他还知道，屠天一念邪，一念佛，单论邪或佛，或许不是黑和尚的对手，但他邪佛兼并，恐怕实力堪比佛！

    因为，他与佛交过手，未败！

    这些消息，别人或许不知，但他们蛮荒必须知道这些辛密！

    “屠天？”

    老者神色微凝，本来有一个黑和尚，他或许可以抵挡一翻，现在凭空又冒出屠天，他拿什么斗？

    “什么时候佛魔与佛邪都能共存了？真是笑话。”

    老者眼神闪烁，轻哼一声。

    听到这里，华天龙更是不加掩饰讽刺道：

    “什么时候蛮荒也会动脑挑拨离间了？长智了呀！稀奇，真是稀奇！”

    老者闻言，目光一沉，今日蛮荒出动此等阵容，若是拿不下一个小小的将军，这传出去，岂不是滑天下之大稽？

    “信不信，有他们二人保你，老夫杀你也易如反掌？”

    就在此时，楚墨一步走出，目露杀意：

    “信不信，你再多说一句，孤让你葬在这里？”

    银发飘飘，楚墨走到华天龙身旁，语气极为霸道，充满自信。

    嗯？

    那名老者将目光移向楚墨身上，当感受到楚墨身上那只有九境气息时，老者随之不屑冷笑起来，可随之又想到什么，惊疑道：

    “楚国太子，楚墨？”

    似乎，满头银发地少年，能有这般气质的，唯有那九州楚国太子楚墨！

    眼神一转，老者目光变得犀利起来：

    “哼，正好要去找你，没想到你亲自送上门来，也好，今日无论付出什么代价，你必须留在这里！”

    因为在他们蛮荒猎杀年轻一辈的名单上，楚墨位列第一！

    闻言，楚墨迎风而立，迎上那名老者的目光，同样，他的目光中充满杀意。

    “无名前辈，能否出手杀了他，算孤欠你一个人情，如何？”

    并未请求屠天与黑和尚，楚墨却是朝着无名请求道。

    无名微微诧异，似乎没想到楚墨竟会请他出手，稍稍犹豫了片刻，无名唉了一声：“瞒过了屠天与黑和尚，却没想到，竟是被你看穿了。”

    说话间，无名往前走了两步，来到楚墨跟前，眼珠一转，嘿嘿笑道：

    “杀了这家伙，等于得罪整个蛮荒，你的一个人情可不够分量。这样吧，我帮你杀了他，你也帮我做一件事如何？”

    楚墨一愣，他能为无名做什么事？

    “现在的你，自然做不到，不过未来的你，确能做到，如何？”

