    几乎就是那些护卫之岛残余之人死亡的瞬间，苏铭右手拿着那长枪，缓缓抬起，在那摩罗岛内的荒人触目惊心的一刹那，他们亲眼看到天空上的苏铭，右手猛的一挥。

    这一挥之下，那长枪脱手化作一道紫色的长虹，破开虚无，撕开一道巨大的天地裂缝，直奔摩罗岛光幕而来。

    一声惊天的轰鸣与整个摩罗岛的震动回旋之时，那防护光幕被这紫光直接穿透，轰的一下刺入到了岛内的大地上，形成了一片紫色的冲击向着四周横扫间，那防护光幕寸寸碎裂，化作了无数碎片，如有一只无形的大手在上猛地一推，这光幕直接爆卡，卷动那些碎片倒卷而去。

    几乎就是这岛屿的光幕崩溃的同时，在这磨砺岛上诸多的山峰中，一座大殿内！

    此殿看起来极为古朴，里面摆放着一排排灵位，如被供奉起来，看去如一座小塔，那些灵位牌子上刻着不少符文，散发出阴沉诡异的气息。

    在这一排排灵位下，盘膝坐着一个白衣老者，这老者的身前放着一把长刀，那刀寒气森森，若看的时间长了，会有种耳边厉魂凄嘶的错觉，阵阵若隐若无的黑气从这长刀上散出，缭绕在四周。

    这老者满头白发，其脸上有一道从右侧眉尾连接左侧嘴角的疤痕，这疤痕泛着红肉，看起来很是狰狞的同时，也使得这老者给人一种极为可怕的感觉。

    他神色平静，盘膝坐在那里，似对于外面的一切变化，没有太多的注意。

    在他的身旁，还坐着一个中年男子，这男子穿着长袍，神色同样很是平静，手中有两个被磨得很是光滑的头骨，不断地被他转动着。

    在这大殿靠近大门的方向，如今站着三人，这三人两个是白发苍苍的老者，还有一人则是个童子，他们站在那里，神色很是恭敬的样子，且在那恭敬里，还能看到有一股恐惧。

    “老祖，他自称苏铭，来自南晨……岛外七卫，已经被此人杀戮，岛内第一层防护，也被此人破开。”三人中那个童子，此刻低声开口。

    “区区一个南晨余孽……”那脸上存在了刀疤的白袍老者，此刻睁开眼，目光在那三人身上扫过后，看向了身前的那把黑色的长刀。

    “你三人持我摩罗刀，展开血荒大阵，足以将此人杀戮，去把他人头给我取来。”

    在这老者话语说出之后，他身前那黑色长刀立刻传出了一声嗡鸣，这嗡鸣之音透出一股杀戮与残暴，更是在传出了这嗡鸣后，此黑色长刀自行飞出，在这大殿内盘旋一圈后，直奔那童子而去，被这童子恭敬的双手接过。

    他神色露出兴奋，连忙开口。

    “老祖放心，有摩罗刀在，配合血荒大阵，此人即便是蛮魂后期，也要被斩于阵内！”那童子说着，立刻告退，其旁两个老者也一样目光闪动，露出凶煞，恭敬离去，与那童子一同，化作三道长虹飞出了大殿。

    “你应该知道，他们三个不是此人的对手，即便是有你的摩罗刀。”在那三人离去后，一旁转着手中头骨的中年男子，淡淡开口。

    “那又如何！”老者神色平静，闭上了眼。

    “没想到，我南晨之人里，竟有如此强者存在，其修为让人看不透，明明乍一看是祭骨，但仔细感受却是浩荡的让人心惊。

    看其战力，杀七卫只是一瞬，怕是已经达到了你蛮族的蛮魂后期巅峰之列，甚至……还会更多一些。”那中年男子很是感叹的缓缓开口。

    “怕是这样的敌人，就算是你，也要极为谨慎，所以……你不愿立刻走出吧。”中年男子微微一笑，看了看那老者。

    “你说够了没有？”老者睁开眼，冷冷的望着中年男子。

    “也对，即便是整个摩罗岛所有人都死光了，只要你还在，那么此岛还可以继续吸引更多的东荒不存之人的来临，也依旧还会使得你的势力不断的壮大。”中年男子笑了笑。

    “让下面的人去不断地试探，是鲜血与杀戮使得此人疲惫，在不断地试探中，找出此人的破绽，随后现身一战，哪怕摩罗岛血流成河，哪怕寸草不生。”中年男子很是感慨。

    “更何况，在这殿社里的你，可以将祭祖之魂发挥到最强，使得你能在短时间内，爆发出蛮魂大圆满之力，所以在这里等着对方来临，总比要外出面对要好得多。

    另外，还有墨雀大人存在，即便是出现了意外，有墨雀大人，一切都将烟消云散。”中年男子摇了摇头，对于外面来临的那叫做苏铭之人，有些可惜之感。

    “还有你也在这里。”脸上存在了疤痕的老者，平静的开口。

    中年男子沉默下来，内心暗叹。

    几乎就是在这中年男子沉默的一瞬，从这殿社外，立刻有一声剧烈的轰鸣之音骤然回旋，更有一股冲击扩散，使得这整个岛屿为之一震。

    殿社外，杀戮之声滔天，穿着一身紫色铠甲的苏铭，手中拿着长枪，向着前方一步步走去，他步伐不快，但在他的身后，却是存在了无数碎裂的尸体！

    更是在这天空上，一道青光回旋而走，那青光正是小剑，更有苏铭元神操控，但凡敢在天空疾驰者，都要面对此剑的杀戮。

    更远的地方，天空此刻轰鸣间，有一尊巨大的虚影幻化，那虚影的样子，赫然正是烛九阴小蛇，其咆哮间，展开了疯狂的厮杀。

    此地的那些荒人，一个个双目赤红，不顾一切的冲来，各自神通展开，他们修为最低的也是祭骨，如今冲来时，在他们的身上存在了浓郁的煞气与血光，嘶吼连天。

    若是在高空向下看去，可以清楚的看到，这整个摩罗岛上，存在了一层层血色的光幕，那血色的光幕笼罩了大半个岛屿，将苏铭与所有摩罗岛之人，全部包围在内。

    这血色光幕血光不断地闪烁，每一次闪烁都会有一道道红光轰然降临，直奔苏铭而去。

    若仔细看，可以看到这血色光幕共有九层，越是向外越加浓厚，层层包围下，形成了一个阵法，在这阵法外，在这光幕的最上方，有一把黑色的长刀漂浮，在那长刀外，则是有三人盘膝坐在那光幕上，这三人正是方才殿社内的那两个老者与童子。

    他三人双目紧闭，似在维持这阵法的运转。

    “我说过，此地离去后，会血流成河。”苏铭缓步向前走去，左手食指在旁一点，立刻去旁一个冲来的荒人，其眉心出现了一个血洞，倒卷而亡。

    “我说过，犯我南晨者，虽远必诛！”苏铭右手长枪向前猛的一抛，此长枪呼啸而去，落在了苏铭远处的一座山峰上，轰的一声，此山立刻崩溃四分五裂的同时，苏铭右手抬起，向着那碎灭的山一抓之下，向外挥去。

    顿时此山崩溃的地方，凭空的出现了一股旋风，这旋风卷着那无数碎石，掀起了一股呼啸，向着四周轰然扩散，那一块块碎石内，蕴含了苏铭的风蛮之力，强劲中掀起血雨。

    “我说过，南晨之血，要血债血偿！”苏铭走到了那崩溃的山峰处，走到那杆刺入到大地的长枪旁，将其握住后，缓缓地抽出之时，他左手抬起，向后随意的一抓，这一抓之下，立刻一个来临其身后的荒人，其脖子被苏铭一把抓住。

    转身之时，他没有去看此人绝望恐惧的目光，一把捏碎其颈脖后，松开手，抬头看向了天空血色的光幕上，盘膝坐着的那三人。

    在他看向这三人的刹那，这三人也立刻察觉到了苏铭那冷漠的目光，纷纷心神一震的同时，这笼罩了大半个摩罗岛的血色光幕内，如今还存在了数百荒人，在这持续的杀戮下，在这天空是红色的，大地同样是湿漉漉的红色中，崩溃了。

    他们害怕，恐惧，一切都是因为他们目中苏铭的杀戮，那种冷酷，无情，疯狂的杀戮，让所有人都有种如沉浸在黄泉之感。

    他们遇到了比他们还要狠辣之人，在面对这样的人时，他们的一切都粉碎！

    “这就是你们这群荒人么……只会欺负弱者的荒人么？”苏铭平静开口的同时，他手中的长枪，向着地面猛的一放。

    在这长枪碰触地面的刹那，这长枪立刻紫光闪耀，竟融化了，一同融化的，还有苏铭身上的紫色铠甲，这铠甲瞬间化作无数紫色的细丝，在卸甲之后，在苏铭全身紫光刺目中，这些紫色的细丝如具备了生命般，疯狂的钻入到大地内。

    几乎就是它们钻入大地的一刹那，这血色光幕内一声声凄厉的惨叫蓦然回旋，却见此地残余的那数百人的脚下地面，突然钻出了一道道紫色的细丝，直奔他们的身体而去，转眼之间，这整个岛屿的光幕内，赫然被染成了紫色！

    （未完待续）

