    索性，金帝不和他说了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他开始四处去搜曲檀儿的行踪，一个时辰后。

    结果，他什么都没有找到。

    最后，金帝又找上莫天机，“你知道她去了哪里？”

    “金帝怎么会这样问？我一直在这里，怎么可能知道？”莫天机坦然回答。

    “你算一算。”

    “唉，莫某人，可以算天下人的……唯独有些人是不能算，也算不出来的。她就是其中之一人，你应该知道。”莫天机的话，玄之又玄。

    偏偏，金帝无话反驳。

    正当金帝冷哼地想离开。

    恰在此时，莫天机出声道：“金帝，请留步。”

    “何事？”

    “我有一语，你想听吗？”莫天机神棍的本质又出来了，看着金帝，就算是一个大的金主，正等着人家掏钱。

    金帝原本想不理这个家伙，自行离开，但一听到他的话，想到莫天机这个神棍的本事，又有些迟疑，“什么话？”

    “事关金帝大人您的，要买吗？”莫天机脸色缓和，浮出了淡淡的笑。

    “价格？”

    “一千万玄晶。”

    “你还不如去抢算了。”

    “呵呵，金帝大人啊，你确定不要吗？这一句，对你可以有切身的关系。迟了……买了也没有用了。”莫天机故弄玄虚的本事，真是登峰造极。

    金帝听到价格，本来不想买，但一听到这个，又犹豫了。

    想了想，金帝道：“你不是说，你不能算她吗？”

    “嗯？我这算，不是算她的，只是算你的。”莫天机继续推销，见他迟迟不答应，也不急。他反而找了一块石头，暂时歇脚，坐了下来。还不知从哪里摸了半个馍馍，津津有味似的吃了起来。

    金帝对于一千万玄晶，还是相当犹豫。

    因为这个数目，可不小。

    忽然，莫天机笑道：“金帝，你知道风雪帝尊不久前生了何事吗？卖给你这个消息如何？我只意思意思地收到一千玄晶。”

    区区一千玄晶，金帝倒不看到眼中。

    很爽快，金帝拿出一千玄晶丢给莫天机。

    莫天机慢悠悠地将玄晶收起来，这才出声道：“望雪楼，差点被那位炸了。因为有风雪帝尊在场，也算避开了，有惊无险。不过，风雪帝尊被坑了。被那位坑了一千万玄晶。”

    “……”金帝双目大瞪，真的假的？

    莫天机这样说，也是在提醒金帝。

    那位主，可是一个睚眦必报的人。金帝这样逼她，肯定别想好过了。

    最终，金帝被莫天机各种提示兼引诱之下，还是掏了一千万玄晶，买了他这一个消息。金帝有些不悦地道：“行了，说吧。是什么话。”

    岂料，莫天机收了玄晶后，神秘一笑，再慢慢地严肃又认真地道：“金帝大人，小心后院起火。”

    “什么意思？”金帝惊。

    “话我已经说了，怎么想，那是你的事。咱们后会有期。”莫天机说完，就离开了。

    金帝迷惑地琢磨着莫天机这一句。

    然而，他一点也不怀疑莫天机这句会是消遣自己。

    因为莫天机这一个人，虽然爱玄晶，小心眼，却对于做生意，却极讲原则和信誉。他既然这么说，就肯定有理由。