
　　“你认为咱们能打败官军？”刘恒反问了一句。

　　“这不是事实吗？”陈寻平双手一摊说道，“白天咱们几百流民新兵加上六十个弓手，用你教的那个长矛方阵打败了一千多官军。”

　　刘恒无奈的笑道：“莫非二哥你真的没有注意到从始至终官军都弓箭手出现，就是亲兵家丁也都藏在那些卫所兵丁的后面。”

　　陈寻平紧锁眉头思索了一下，道：“你这么一说好像还真是这么回事，我一直没看到官军的弓箭手。”

　　刘恒继续说道：“二哥你想一下，官军的弓箭手配合亲兵家丁冲咱们的长矛方阵，你说是一个什么结果？”

　　“嘶！”陈寻平猛地吸了口凉气道，“咱们的长矛手全是布衣，一个穿甲的都没有，面对弓箭手一点防御都没有，成军时间又短，一轮箭雨过去一定会有人逃跑，到时整个长矛方阵都会四散逃命。”

　　刘恒笑着说道：“如果我没猜错的话，官军的弓箭手都用在围困石云虎他们的身上了，明面上他们才是主力，所以咱们这一战赢的侥幸，真要听了赵宇图的话，咱们的下场比石云虎强不到哪去。”

　　“这个该死的赵宇图，这是让咱们兄弟去送死。”想明白了的陈寻平怒道，“不行，现在我就去砍了他的脑袋，想害咱们兄弟，非杀了他不可。”

　　眼瞅陈寻平气哼哼站起身，边上的刘恒一把抓住手腕拽了回来。

　　“二哥别冲动，我想赵宇图未必是想让咱们去送死。”

　　陈寻平站着没有动，却也没有坐下，问道：“你怎么知道他不是故意让咱们去送死？别忘了，他可是石云虎的人。”

　　“坐下说，先坐下再说。”刘恒强拉着陈寻平坐下来，“赵宇图也是匪，还是个匪头，咱们被官军剿了对他没有任何好处，反倒让自己被官府通缉。”

　　“可他让咱们去那个什么大同东路就是让咱们去送死，这样的人不杀了还留他做什么。”陈寻平抓起一个干树枝用力丢进火堆里。

　　刘恒笑道：“我想他不是故意让咱们去送死，十有八九是被官位迷了心窍。”

　　“什么意思？”陈寻平皱起眉头。

　　刘恒笑着说道：“赵宇图这个人，才学是有一些，所以看到了占据大同东路这处要道的好处，一时忘记了通往大凉山这一路上的危险。十年寒窗苦读，只为一朝题名时，绝大多数读书人读书都是为了当官，赵宇图一样有这个心思，千千万万读书人能有机会当官的毕竟是少数。”

　　火堆的火苗烧着了陈寻平丢进去的树枝，火苗蹿起来一寸多高。

　　陈寻平哼道：“读书人都不是好东西，一肚子弯弯绕绕，我看石云虎就是被他给蒙骗了。”

　　刘恒往火堆里丢了几块木柴，火苗一下子被压了下去，他拿起一根木棍挑了两下，让木柴烧起来。

　　放下挑火的木棍，刘恒说道，“一开始我以为石云虎会在咱们西进的路上对咱们动手，可这一路上他并没有动手，这事让我一直不解，今天听了赵宇图的话我才明白，石云虎也被当官的事情迷了心，暂时忘了对付咱们。”

　　“别说石云虎了，搁我我也想当官，要不是你一直不同意，我都想带人去大同东路了。”说这话的时候，陈寻平一脸的后怕。

　　刘恒笑道：“行了二哥，这事过去了，咱们不提，赵宇图你也不要动他，这个人我还有用处。”

　　“他能有什么用处？一肚子坏水，留着就是一个祸害。”

　　刘恒笑了笑，站起身，拍了拍身上的泥土，说道：“走，咱们再去营地周围看看，这个时候绝不能出事。”

　　陈寻平抓起一旁的木柴丢进火堆了几块，这才跟刘恒离开去巡视营地。

　　赶了一天的路，哪怕没有参加战斗的流民也都十分疲惫，营地里响起此起彼伏的呼噜声。

　　营地周围除了几支巡逻队伍外，在没有人出来活动。

　　“见过大当家。”

　　一支巡逻的队伍见到巡视的刘恒和陈寻平后急忙站住。23sk.Com

　　刘恒问道：“有什么异常没有？”

　　“回禀大当家，一切正常。”

　　“继续巡逻吧！”

　　问完这一支巡逻小队，刘恒和陈寻平又去另外几支小队挨个询问一遍，确认没有问题后才和陈寻平返回。

　　回来的路上，陈寻平说道：“白天官军刚败一场，不会有什么危险的，而且兄弟们赶了一天的路早都累坏了，照我说安排两个人盯着就行，还是让其他兄弟回去休息。”

　　刘恒摇摇头说道：“二哥，你我都是边军出身，大营里每天是个什么情况你我最清楚不过，如果没有人巡逻，万一有人袭营，几十人就足可以让上千人的营地发生营啸，这样的事情你我不是没有见过。”

　　陈寻平不以为意的说道：“你说的那种情况是两军对垒，咱们现在也算不得大军，就是一群四处乱窜的流匪，用不着这么小心。”

　　刘恒严肃起来，说道：“大家辛苦一点是为了保证咱们和大营一千多人的性命，咱们是流匪，如今又是行军中，更要严格按照军令军规行事，严格一些没有坏处，有咱们跟着一起值夜，相信下面的人也不会有什么不满。”

　　陈寻平没想到刘恒对这件事这么重视，他不由得紧张起来。

　　两个人快走到离开时那堆火堆的时候，看见那里多了一道身影。

　　陈寻平目光一凝，旋即脸色一变，怒道：“赵宇图！”

　　只见他大步朝火堆边上那道身影走去，到了近前一脚踹了过去，直接把火堆跟前的那人踹翻在地。

　　“赵宇图！你他娘的还敢来。”

　　陈寻平骑在赵宇图的身上挥起拳头就要打下去。

　　“住手！”后面的刘恒紧喊了一句，快步走过去拉开陈寻平，扶起地上的赵宇图。

　　赵宇图捂着胸口干咳了两声，语带不满的道：“陈寻平你什么意思？上来就给我一脚，我没记得得罪过你吧！”

　　“踹你一脚是轻的，你骗老子去大凉山送死，老子现在就弄死你。”陈寻平抬手一把抓住赵宇图的领口，另一只手挥拳就要打过去。

　　边上的刘恒急忙把两个人拉开，又把陈寻平推到一边，这才看向赵宇图说道：“赵师爷这么晚来我这里有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十一章 迷了心窍免费阅读。https://xs.23sk.com 