
　　施烟走近，看到后座的车窗半开着，姜澈坐在后座。

　　她站在车外看着车里的姜澈，笑容浅雅：“你怎么来了？”

　　“想你了啊。”矜贵清隽的男人就这么看向她，眼里溢出的是似水的柔情。

　　惹得施烟无奈一笑。

　　打开车门坐上去。

　　刚关上车门，手腕就被他握住，轻轻一拽，她就扑到了他怀里。

　　将她的书包取下放在一旁，把她抱坐在腿上：“施小姐今天就在这里午休吧，到点我叫你，你再上楼去洗漱。”

　　根本不给她拒绝的机会，将她揽着靠在他身上就抬手覆在了她眼睛上。

　　眼睛被遮住，施烟眼睫颤了颤。

　　就慢慢放软身子靠在他怀里，缓缓闭上了眼睛。

　　哪怕他什么都没有说，她也知道他为什么而来。

　　她给他打电话，他知道她刚刚见了什么人。他是因为担心她会受到影响，特地来陪她。

　　如果是回宿舍，施烟觉得她这个午觉大抵是睡不好的，此时靠在姜澈怀里，周围萦绕着独属他的清冽气息，听着他平稳的心跳，没一会儿她就睡着了。

　　她的呼吸渐渐平稳，姜澈才放下覆在她眼睛上的手，垂眸看她。

　　早上出门时有点肿的眼睛红肿消了点，不怎么看得出来。

　　得知她妈妈来找她，她还要和对方一起去吃饭，他不太放心，原本是打算陪着她一起的。不过她说了没事，也没有要他陪着一起的意思，他就没有私自做决定找来。

　　但他还是不放心，吃过饭就来了她的宿舍楼下等着。

　　见她状态还算好，他才算放心。

　　只是他不确定她没事人的样子是不是佯装出来的，安慰的话也不适合说，他能做的就是在这个时候陪在她身边。

　　施烟睡了半个多小时，姜澈就看了她半个多小时。到点是姜澈将她叫醒，等她上楼洗漱好再下来，姜澈的车已经离开。

　　看着不远处墙角空了的车位，施烟浅浅地笑了。

　　下午有两节必修课，和室友往教室去。

　　姜澈是打算回公寓继续工作，但离开海城大学的时候，他在路上遇到了姜煜。

　　姜煜显然认识他的车，在姜澈看到姜煜却不打算理会的时候，姜煜窜到前面挡住了他的去路。

　　在学校里，车速并不快，但也慢不了多少，姜煜又明知姜澈的脾气，却还敢直接冲到他的车前拦他。天籁小说网

　　姜煜的胆子确实不小。

　　坐在驾驶座的姜澈踩了刹车，修长的手指敲击着方向盘，温雅的面容上，双眸深邃又平静，完全看不出情绪。

　　见他停下，姜煜忙走过来敲响车窗。

　　姿态并不傲慢，甚至还带着点恭敬。

　　车窗滑下，姜澈无波的眸光扫向他，嗓音温和，说出来的话却并不客气：“在找死？”

　　“抱歉五叔，我没想到会在这里遇到您，想与您打声招呼，但我深知五叔不想见姜家的人，哪怕看到我在路边招手，五叔也未必理会，我只能出此下策。”

　　“五叔勿怪。”

　　不等姜澈开口，对上姜澈平静的目光，姜煜就先一步表态：“只此一次，我保证下不为例，还望五叔原谅。”

　　姜澈说：“招呼打过了。”

　　言外之意，既是来打招呼，那打完招呼就赶紧滚。

　　姜煜当然听懂了他的意思，但姜煜没有依言离开，而是看向他说：“五叔，我有点事要和您说，不知您是否能空出时间一起喝杯茶？”

　　“我听说五叔和玉家三少有些交情，事关玉家三少。”

　　姜澈和玉溪是朋友的事，外界知道的人可不多，京都知道这件事的人更是少之又少。

　　在此之前，就连姜澈都以为整个姜家没有一个人知道这件事。

　　姜煜竟知道，这倒是有点出乎他的预料。

　　不过转念想到施烟早上给他发的邮件，姜澈就没那么意外了。

　　驭霄三少？

　　尽管施烟给他发的邮件中的证据不足以证明姜煜就是驭霄的幕后老板，但施烟都将这些证据发给了他，这件事应该八九不离十了。

　　在青城那座混乱的城市都有自己一席之地的姜煜，比姜家其他人倒是能耐些。

　　“既是和玉三少有关，你去找他就是。来找我？姜煜，你看我像会管他人闲事的人？”

　　姜澈不按常理出牌。

　　姜煜愣了愣，转念又觉得有这样的反应才是他认识的五叔。

　　“五叔说得是。”

　　“除了这件事，我还有别的事找五叔，事关施烟小姐。”

　　然后下一秒，姜煜就对上了姜澈平静却莫名慑人的目光，只觉压迫感袭来。

　　姜煜依旧没有退却，他只是退后了半步，继续说：“五叔别误会，我不会对施烟小姐怎么样，也不敢对她怎么样。”

　　“施家和谢家早年差点联姻的事，想来五叔也听说过。不久前谢家主来了海城，我将谢家主对手的信息透露给他，让他无暇来打扰五叔和施烟小姐的安静。”

　　“我要说的关于施烟小姐的事就是这个。”

　　姜澈淡眸看向他：“要你多事？”

　　姜煜低下头，没敢和他对视。

　　“我知道就算没有我，五叔也不惧谢衡什么，我只是想在自己力所能及的地方帮五叔做点什么。”

　　“是我自作主张，五叔勿怪。”

　　“想携恩以报？”姜澈淡淡道。

　　“如果是这样，那你找错人了。我从不受人威胁，也不需要别人自作主张插手我的事。”

　　“不是！”姜煜忙说。

　　“我没有携恩以报的意思，我只是想告诉我五叔，我对您并无恶意，希望您能看在我曾帮你给情敌制造麻烦，让情敌不能来打扰您和施烟小姐的份上，抽出点时间一起喝杯茶。”

　　以前就算生活在同一座宅子里，两人也没什么交集，姜煜突然这么执着于要一起喝杯茶，让姜澈有些不解。

　　目光落在他身上：“胆子不小，倒是我从前眼拙了。”

　　眼拙是不可能的，他是压根就没有将其他人放在心上，包括姜煜。

　　加上姜澈有足够的资本随性而为，不放在心上的人，他自然不会多关注。以致于姜煜是什么样的人，姜澈并不清楚。

　　对于这一点，姜煜也心知肚明。

　　能得五叔看在眼里放在心上的人，时至今日也就施烟一人而已。

　　“学校附近就有一家不错的茶楼，我不会耽搁五叔太多时间。”

　　不得不说，姜煜胆子是真的不小。换作寻常人，哪里敢在姜澈都明确表示不喜后还继续蹦跶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第357章 就是想你了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 