    “秦大师，沐小姐离开了？”

    见他从外边溜达回来，秦默嗯了声，“走了，刚走不久！”

    于海点点头，不停观察秦默，秦默疑惑，“你看我做什么？”

    “哦，没，没什么！”于海回应之际又试探性的询问道:“秦大师，我怎么感觉那位沐小姐喜欢你啊？”

    “嗯？有吗？”

    于海笑了笑，“反正我瞅她看你的眼神跟看别人的不同。”

    “能有什么不同？就算不同，我与她不可能。”

    ”不知不觉来岭南一周了吧，就剩下一个何子雄了，明天带我去他那，等解决了他的事，回阳城！”

    于海点头，不再作声。

    第二天上午，秦默跟着于海出现在郊区一座复式小别墅。

    “秦大师，何子雄就住在这。”

    秦默看了看，轻笑道:“坑蒙拐骗居然坑出飞黄腾达来了，走吧，敲门会会他。”

    二人刚抬脚步，别墅房门打开了，紧接着一个头戴鸭舌帽肩上背着一个皮包的中年男人走了出来。

    “何子雄？”

    看到来人，何子雄赶紧调转回头进屋，只是被于海抓住了身形。

    “秦默、于海，怎……怎么是你们？”

    “不然你以为是谁？”于海看他这幅模样，又道:“你这是打算干什么？跑路吗？”

    何子雄脸色难看，“我……”

    “你什么你？给我进去！”

    于海揪着他扔进客厅，那粗狂野蛮劲磕的何子雄吃痛。

    “于海，你太过分了！”

    “好歹咱俩合作那么久，你怎么可以这么暴力？”

    暴力？

    于海冷哼，“没用雷劈你就不错了！”

    何子雄缩了缩脖子，面色苍白的转向秦默，扑通一声下跪跟前，“秦……秦大师，我错了，我错了，求求你给我条生路，求求你给我条生路。”

    秦默暼了他一眼，朝沙发走去，何子雄跪着跟上，“秦大师，之前都是我的错，都是我贪财不舍的出钱，求求你给个机会。”

    “只要你不杀我，我……我愿把钱给你，包括我这栋别墅，统统给你来换我一条命。”

    ……

    何子雄跪在那不停求饶，秦默翻阅着桌子上的杂志悠闲自得，似乎他的话完全没听到。

    何子雄欲哭无泪，转头对于海说道:“于大师，看在我们曾经共事的份上你帮我向秦大师说说情，你帮我说说情！”

    “何子雄，我早就劝说过你不要不遵守诺言，你不听怪谁？你要不惹怒秦大师，他会不远千里来岭南见你？”

    何子雄沮丧个脸应声附和，“是是是，是我的错，我不该惹秦大师生气。秦大师，求你大人不记小人过再给我次机会，求求你了……”

    何子雄求生欲强，自打听说祁家的事他第一时间选择跑路，本以为能在他们找上门之前逃走，现在看来终究还是慢一步。

    为了活命，何子雄慌忙从怀里拿出所有的卡呈现秦默跟前，“秦大师，这……这是我所有的家当，我送给你，这栋别墅我也送给你，只求你放过我。”

    “现在知道错了？早干什么去了？”

    “我记得前两天你还跟我叫板来着，怎么今天转变这么快？”

    “秦大师，我……”

    此时此刻，何子雄耷拉个头心神恐惧。

    看他哆嗦着身子跪在面前跟条狗似的，秦默叹了声气，将他的卡全部拿在手上看了看，继而说道:“密码多少？”

    听闻这话，何子雄连忙道出密码。

    “罢了，看在你这么多卡的份上，我再饶你一条狗命。但你给我记住，这是你最后的机会。至于这栋别墅，我就不要了，留给你算是我施舍给你的狗窝吧！”

    “是是是，多谢秦大师，多谢秦大师！”

    何子雄一直磕头，直到秦默离开才敢停下来。

    “于海，我去祁家为祁丹阳医病，你把这些卡所有的钱全部转到一张卡上！”

    于海接过卡，“好，我这就去！”

    半晌午的时候，秦默出现在祁家。

    祁老太爷见他到来，慌忙上前迎接，“秦先生，你来了！”

    秦默点点头，“带我去祁大少爷房间吧！”

    “好，好，秦先生请跟我来！”

    此时的祁丹阳正跟宁荏苒待在一起，看到爷爷带秦默走来，有些傻眼。

    他还真要给自己治病？

    祁丹阳:“……”

    “丹阳，荏苒，秦先生来了！”人还没完全进门，祁老太爷声音便响了起来。

    宁荏苒快步上前，“秦默，你……你真能医好他吗？”

    看她过于忧虑，秦默开玩笑的摸了摸鼻子，“宁小姐，你还是这么不信我！”

    被他这么一说，宁荏苒脸颊有些羞涩，继而难为情的说道:“那……那辛苦你了！”

    “秦先生，请！”祁老太爷请他来到祁丹阳跟前，又道:“我这孙子病十来年了，看过无数名医，他们都束手无策。”

    “一年前检查身体，病情越来越重，而且双肺坏透发黑，医生说这种情况根本没得治，让我们听天由命。”

    “秦先生，老夫就剩下这么一个孙子了，他……”

    “放心，天下间还没有我治不了的病，扶他躺在床上，解开上衣我要施针。”

    两分钟后！

    祁丹阳平躺在床上，秦默手指在他双肺皮肤处摁压两下，胸口凹陷，看起来有点水肿。

    他又伸手触摸脉搏，脉搏细弱，典型的心虚火旺，痰中血丝鲜红，皮肤干燥，手足心热，阴虚肺燥，肺部失去滋润，造成经络损害，由此可见肺阴亏损严重。

    秦默打算先养阴清热扶正固本，在行针上以手太阴、足太阴、足阳明经穴为主。

    金针补穴法，在肺俞、膏肓、足三里、太溪等主穴刺入1.2寸，又在然谷、尺泽等主穴采用泄法来祛火滋阴。

    十分钟后！

    小针施完，秦默专注他的肺部，由于患者肺疾过于严重，秦默必须先为他补充肺气，恢复他的肺部功能。

    “秦默，如何？”

    待在旁边神情紧张的宁荏苒见他拔掉金针以为结束了，急忙开口询问。

    “急什么？我不得慢慢来？”

    秦默一边说着一边将金针刺入他左肺肺尖，同时催动太玄之气来滋养他的肺部。

