
风云菱顿时好奇道：“什么好东西？自然要看看的。”

大长老大笑，随即道：“来，老夫还没去动，你去看看。”说着就带头去药田里走去。

又是在前方梯田上面，风云菱发现这里的药田真的是越来越好，大长老真的是花费很多心思去打理照顾，每一株药材都是生机勃勃的。

“到底是什么好东西？”风云菱好笑道，她也很好奇，不过她觉得大长老还会吊人胃口，看来老人家也有颗孩子心啊。

很快，大长老来到几株药材的中间，蹲下来道：“小丫头，你看看这是什么药草？”

风云菱也跟着蹲下来，看了一下后蹙眉，但小金凤顿时兴奋道：“小姐姐，这是青雀草啊。”

“之前魏枫那小子不是毁容了吗？你们来问幻颜草，但早就没有了，今日老夫看到这里居然新长出来一颗药草，不是幻颜草，但很像。”

“这是青雀草，太好了，魏枫的脸有救了。”风云菱之前还在担心魏枫小小年纪，接受不了他被毁容后大家指指点点的事情，没想到居然瞌睡来枕头，真是运气超级好。

“青雀草？”大长老一愣道，“和幻颜草一样的功效？”

“嗯，差不多的吧，听说远古时期，青雀草很多的。”风云菱笑道，“大长老之前没见过这种药草吗？”

“老夫也不是很注意，不过之前确实是没见过这种类型的药草。”大长老苦笑一下，“也许是之前太小，现在长大一点，老夫才注意到吧。”

小金凤的声音立刻响起来道：“小姐姐，这青雀草还比较嫩，最好再养养使用。移植到我的空间里吧，一个月后就可以成熟了。”

风云菱震惊道：“这么神奇？一个月就能成熟？”

“当然了，我是神兽啊，神兽空间都有加快功能和保鲜功能的。”小金凤立刻有点小傲娇了。

大长老道：“看来魏枫这小子确实有福气，不过这药草是不是还太小了点，现在有用吗？”

风云菱顿时心里一喜道：“大长老，不如挖出来给我培养一下，我让它加速点生长，一个月后魏枫就能使用了。”

大长老有点吃惊的看向风云菱道：“丫头，你还有这种本事？”

“嘿嘿，我娘给我留了不少宝贝。”风云菱挠挠头，只能忽悠过去。

“好好好，那老夫挖出来给你。”大长老立刻手中就出现了很是精致小巧的小锄头，慢慢的开始挖土，很是认真虔诚的样子。

风云菱觉得大长老真的是个非常爱药草的人，怪不得这里的药草被他照顾的这么好，这也是昆仑山的底蕴啊。

大长老没有多问，是他本来不是那么八卦之人，他也知道风云菱有自己的秘密，每个人都有自己的秘密，何必执着要知道呢。

青雀草挖出来之后，风云菱就开始采摘其他的药材，大长老让她一个品种的药材若是多，都可以连根挖走，当然是希望风云菱能炼制更多的药材来回馈昆仑弟子。

在高等丹药上，真的是僧多粥少，要不容易有个愿意炼丹的，自然是不惜成本，何况这个成本对大长老来说太合算了。

以前其他炼丹师能炼制成功十分之二三就不错了，但这小丫头至少能十分之五，他真的已经心满意足了。当然，二长老，三长老和东方旭都很开心。

“对了，大长老，掌门师傅要出关了吧？”风云菱知道东方旭找他们三位长老商量过。

大长老顿时点头道：“不错，应该就在这两天出关了，老二已经去密室门口等着了。”

“掌门师傅出来是住哪里的啊？”风云菱又问道。

大长老哈哈大笑道：“自然是第二峰大殿下面的掌门院子里，老二院子的旁边就是了。”

风云菱到是去过二长老的小院子，不过没注意旁边的院子，原来掌门师傅也住在那里，不过那个地方灵气不错，早上更是紫气东来，是修炼养生的好地方。

一个时辰之后，风云菱的小金凤神兽空间里多了一片药田。

虽然不是很大，但也非常可观，什么药材都有点，有的多有得少，让三只小兔兔都非常兴奋。

风云菱之前给小兔兔的两个亲人小白兔都喂了一颗凝元境的灵气丹，使得它们也变得有灵性。

此刻三只小兔兔和小金凤在空间里愉快的玩耍，风云菱看着也高兴，想着还要在里面弄点河塘，小桥流水什么的，让这里成为一个风景公园，这样她就算在研究所这个钢铁水泥空间里郁闷了，也可以换个青草绿水地方住住。

从大长老那边出来后，风云菱去云卿师兄那边，敲门没人，她就直接敲了魏枫的门。

很快，云卿来开门，看到风云菱道：“风师妹，你去大长老那边可够久的。”

风云菱尴尬一笑道：“正好有点事和大长老聊聊，还拿了不少药材，回去准备多炼制点圣元境的灵气丹，让你们都能快速提升实力，那么炼丹水平也会跟着提上来的。”

“风师姐！”魏枫看到风云菱进来顿时惊喜的叫道，随即哎呀一声，连忙双手捂住脸。

风云菱看看他笑道：“小师弟，之前谁说不在乎脸，只在乎炼丹提升呢？”

魏枫顿时有点委屈道：“风师姐，我确实自己不太在乎，可外面那帮家伙太可恶了。”

“你再坚持一下，一个月之后我帮你修复这张脸，大长老那边找到一棵青雀草，就是还没成熟，所以还需要一个月，对了，你们炼丹怎么样了？”风云菱看着他一张破坏还比较严重的脸，也有点心疼，才十六岁的少年啊。

“嘿嘿，风师姐，我已经稳定在凝元境中级炼丹师啦。”魏枫高兴道。

但转头一看钱少鱼，有点沮丧道：“不过没想到钱师兄年纪轻轻就已经圣元境炼丹师了。”

钱少鱼顿时哭笑不得道：“魏师弟，你才十六岁，我都快三十了，你这几年只要实力提升上来，肯定超越我，你天赋比我好呢。”

“可实力也很难增强啊。”魏枫苦哈哈的。

“谁说的，不就是灵气丹吗？”风云菱嘴角一勾，刚想拿出药瓶子来，就听到门被大力敲响了。

“姑奶奶，救命啊！”外面传来男子急切的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850566"  chaptername="姑奶奶救命">加入书签</a>
</div>
