    第236章挣钱好难

    “既然如此，我也不再说这些了。这块牌子你拿着，以后有什么事，尽管可以拿着它到皇宫来找我。”

    看着面前的金牌，唐轻微面上犹豫了一下，心中却是震惊，这个牌子怎么给自己了？不是应该给唐三的吗？难道是因为她的存在，这才将雪清河的目光集中到了自己身上，从而忽略了她哥？

    唐轻微脑海中顿时思绪万千，心中隐隐担忧，接下来的事情会不会也因为自己的出现，而有了很大的改变。

    旁边的宁风致见唐轻微犹豫，微笑的劝说道：“清河没有其他意思，你就拿着吧。这块牌子只是清河的私人象征，并没有其他用途。”

    听宁风致这么一说，唐轻微也不再拒绝，只能将沉甸甸的金牌拿起来，收入到自己的储物戒之中。

    史莱克学员们见唐轻微如此受到太子殿下的重视，都很替她开心，毕竟太子殿下可是未来天斗皇帝的继承人，有了他的重视和庇护，小微以后的安全也多了一份保障。

    ……

    大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。

    今天即将开始的是第二轮预选赛。当史莱克八怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

    聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身绿色的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失，更多的是敬畏。

    作为预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象。

    实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支衣着奇葩的队伍，四名四十级魂师和一名五十级以上的魂师出现，已经让他们成为了预选赛出线的热门学院。

    虽然没有了观众的嘲笑，但史莱克学院的队员们却依旧低着头，没错，他们用实力告诉观众，自己并不是炮灰。可现在他们背上的字却换了。

    由于史莱克学院队在第一轮比赛的完美表现，再加上弗兰德的三寸不烂之舌，成功的找到了广告商赞助。那是一家卖上等花露的商家，据说整个天斗帝国一半的花露生意都是他们家做的。

    “挣钱好难啊，穿这么丑的衣服参加一场比赛才几个金魂币。”

    唐轻微在算清这次接到的广告费够自己所得的后，顿时没了一开始的精神头，小脑袋搭在肩膀上，有气无力的感慨道。

    “小微，你若是钱不够就问哥哥要。哥哥最近挣得不少。”

    唐三有些心疼自己家的妹妹，也不知道她妹妹最近怎么了，都不爱花他的钱了，非要自己这么辛苦的挣钱。是他做了什么让妹妹不高兴的事情吗？

    唐轻微可不知道唐三此时的胡思乱想，她只是觉得既然唐三和小舞已经挑明了关系，那自己就不能老是那么随意花他的钱了，当然小额的零花钱除外。

    就算小舞不介意，但自己作为妹妹还是要懂得分寸和界限的，这样才不会惹人厌烦。

    (本章完)

