    姜小白到香江的时候，黄先生过来接姜小白，林生也一起跟着过来。

    “欢迎姜董来香江。”林生看着姜小白特别的热情，这是金主爸爸，给他投资钱的。

    “谢谢。”

    “我父亲本来也要过来，只不过公司有点事情抽不开身，不过今天晚上在家里设了晚宴，邀请姜董一定要参加。”林生跟在姜小白身边，边走边说道。

    “好的，我一定准时，说实话，我对于林老也是仰慕已久，早就想要好好聊聊了。”姜小白和林生寒暄着。

    花轿子人人抬，商业上的互吹互捧那是正常的。

    姜小白在下榻的酒店休息，赵晓锦已经忙着出去给姜小白准备服装去了。

    香江的很多晚宴都挺讲究的，姜小白虽然是一个随便的人，不过客随主便。

    穿的正式一点，也是对于人家的尊重。

    “赵秘书，姜董今天晚上的女伴你看怎么办？”林生问道。

    “女伴啊？我来吧。”赵晓锦想了想说道，要是给姜小白安排一个陌生的女生，姜小白也不一定习惯。

    那就她来好了，她跟着姜小白这么多年了，有时候一些场合，也没少给姜小白当女伴。

    当然了，两个人也清清白白的，从来没有过其他的想法。

    “好的。”黄先生点点头。

    两个人带着人买了两套衣服，准备好晚上的事情。

    而这个时候，香江的一些人也得到了通知，林家晚上举办晚宴，为的是给内地来的姜小白接风。

    很多人都受到了邀请，姜小白在内地的名声鹤起。

    这是每一家进入内地的香江企业都清楚的。

    林家给很多人都发了请柬，同样很多人也答应过来。

    其他的不说，结识一下总是没有坏处的。

    毕竟现在很多企业都想要进入内地，就是不想要进入内地的，因为马上要回归的原因，也想要接触一下姜小白。

    除了那些害怕到想要外逃的企业，才会完全不想接触。

    其他的企业，多多少少的都会想要接触一下。

    不过林家的请柬，并不是所有人都能够得到的。

    很多人根本就没有这个资格。

    晚上六点钟，一辆崂斯来斯银刺停在了姜小白下榻的宾馆门口。

    后世都是什么崂斯来斯幻影，库里南，魅影，古思特之类的。

    很多人都没有听说过，银刺这个车型。

    这是在崂斯来斯在80年代到90年代的高端车型。香江电影中，经常会看到崂斯来斯银刺的身影。

    一般都是作为大富豪的座驾出现，而在这个年代，现实生活我们却很难见到它的真容。

    不过姜小白今天就看见了，漆黑的车身方方正正的，或者说这个时候大部分的车身，都是方方正正的车型。剔透的大灯，金灿灿的腰线，矗立于车头的飞天女神标。

    林生帮姜小白拉开车门，姜小白上了车。

    犀牛皮座椅，胡桃木内饰，车门真皮包裹，左右门上都配有镀铬烟灰缸，硕大的四副方向盘，华贵的中控，大面积胡桃木饰板，都是手工做出来！

    地毯彰显实力尊贵，原厂犀牛皮座椅，舒适的独立大沙发前面还配有奢靡的小桌板。

    和姜小白特制的华海一号车也不差什么了。

    甚至姜小白的华海一号车，也没有这么奢侈，华海一号车，主要是安全性能上达到了顶级，要说奢侈的配置。

    还真没有这样，不过相比崂斯来斯的银刺，华海一号车的空间更大一点，坐着也很舒服一点。

    姜小白和赵晓锦坐在后排，李龙泉带着几名安保人员和黄先生坐在后边的奔驰车上。

    林生在副驾驶扭头陪着姜小白和赵晓锦两人说话。

    而与此同时，很多赴宴的人也朝着林家开去。

    等到了林家的停车场以后，赵晓锦一下车都感觉有些晃眼睛，全部都是豪车。

    百万级别的车，那是随处可见。

    还有好多跑车，赵晓锦不是没有见过好车，而是没有这么集中的见过这么多豪车。

    毕竟在国内，有时候能够看见一，两辆豪车也算是不错了。

    华青控股集团的停车场就算是挺好了，但是也没有这么豪华。

    男男女女的一个个穿的光鲜亮丽的。

    林百新这个时候，在大厅门口等着，和来宾打着招呼。

    很多来宾都有些受宠若惊的感觉，林老爷子亲自站在门口迎接，真的够给面子的。

    不过很快大家就都明白了，林老这哪里是在迎接他们啊，这是在等着姜小白呢。

    果不其然，看见林生陪着的年轻男人走过来以后，林百新连忙上前两步，和姜小白握手。

    “姜董，欢迎，欢迎来香江。”林百新热情的很，丝毫没有因为姜小白的年轻而对于姜小白有什么轻视。

    人家的成绩，早就足以抹去年轻的差距，达者为师嘛，不能够以年龄来算。

    不然的话，乌龟才是大家最应该尊敬的。

    “林老，辛苦了，不用站在这里等我的。”姜小白脸上也带着和煦的笑容，让人如沐春风。

    一身合身的紧身西服，一条宝蓝色的领带，一双米黄色的鳄鱼皮鞋，恰到好处的把男人的阳刚之气显露无疑。

    那年轻的面庞，在一群老头子中间实在是让人羡慕，林百新记得自己年轻的时候也是这样。

    只不过那个时候，自己还没有这么大的成就，只能够围观大佬。

    羡慕啊，林百新感慨着，伸手请姜小白进去。

    “姜董能来蓬荜生辉啊，早就听说过姜董少年英雄，白手起家打下了诺大的家业，在内地被称为商业教父，投资天才……”林百新陪着姜小白往里边走去，同时吹捧着姜小白。

    其他来宾有些面面相觑，果然不出预料，人家就是来迎接姜小白的，姜小白一到人家就陪着进去了，哪里还管其他的宾客。

    当然了，其他的宾客也没有值得让林百新这么一个大佬站在门口迎接的，最起码他们这些小年轻不行。

    要是他们和林家同等级的家族，掌舵人亲自过来还差不多，他们不够资格的。

