    金狮子！

    艾伦瞬间就明白发生了什么，在罗杰被捕之后，这个传奇大海贼赫然单枪匹马的袭击了马林梵多。

    原本的剧情已经淡出了他的脑海，但突然出现的金狮子又把它唤醒。

    艾伦不由庆幸，幸好这个时候自己比较忙，留在了这里加班。

    如果他早早地回去，海军的伤亡恐怕会骤然提升到难以接受的程度！

    那绝对是海军不可承受之痛。

    既然他这么随意的屠戮普通士兵，艾伦也没想过讲武德。

    来自罗杰的无上大快刀出现在艾伦手中，他在空中的速度越来越快，徒留一道道黑影踩破雨帘，留下涟漪。

    艾伦极力收敛自己的气息，借着雨幕，以及那些战舰从空中坠落产生的爆炸和混乱，想要完成这次突袭。

    临近金狮子身前之时，他已经完成了蓄势，无上大快刀【艾斯】斩破了冲冲雨幕，在空中似乎出现了一道真空般的裂痕。

    没有半点留手，出手就是艾伦最强的招式。

    学自罗杰招牌招式【神避】，能够短暂的欺骗人的见闻色霸气，从而让招式变得难以揣测。

    【见神.无.相.琉璃】

    这是没有任何预兆的偷袭，是带着艾伦眼见至少数十人生命之火熄灭的愤怒，也带着他一往无前的意志！

    仿佛彗星，没有后路，只求终结！

    当半空中金狮子见闻色感知到的时候，艾伦已经来到了他跟前，那一抹刀光就这样的映入他略有些愕然的瞳孔之中。

    仅仅只来得及一把刀挡在身前，攻击已经斩在他横起的长刀上，碰撞的一瞬间，刀背被压回，撞在了他自己身上，接着无上大快刀的刀锋也已经落在金狮子的胸膛。

    嘭！

    金狮子直接被斩飞了出去，飞出几十米落地之后，他才稳住自己的身形，胸前一道可以看见部分白骨的伤口正在汨汨的流血。

    “卑鄙的海军！”

    他看向已经落在地上的艾伦，准确来说是艾伦手上的那把刀：“你不光是偷袭了我，就连你的招式也是从罗杰那里偷来的，原来这就是你能抓住罗杰的真相嘛！”

    “一个海贼，肆意对普通的士兵出手，竟然还有脸指责我偷袭？”艾伦看向这个敢闯海军本部的大海贼，脸色冷淡无比。

    只是短短的时间，这个家伙就把眼前这里变成了地狱，被砸成肉泥的士兵，被炸成碎块的士兵，被火灼烧发出毛骨悚然惨叫的士兵，全都映在艾伦的眼里。

    他眼中也有火焰在燃烧！

    目光看向周围的海军，艾伦大声道，“所有人，听我的命令，现在立即撤离这里，并通知其他海军一起撤离现在这个地方，不得有任何延误，战斗由我来接管。”

    这些士兵，有很多今天还在给他打招呼敬礼，但短短半天的时间，这些人就再也不能用崇拜或者尊敬的眼神看着他了。

    他们就这样，没有反抗之力的死在这里！

    剩余的海军士兵们，他们的抵抗和攻击也不过是徒劳。

    普通士兵跟顶级战力的差别，大到让人绝望。

    跟金狮子这样的战力进行战斗，艾伦根本别想分心他顾，普通士兵在这里就是送死，毫无意义。

    “金狮子，今天你也会被抓进监狱！”

    金狮子勃然大怒：“小鬼，你以为老子是谁？虽然你很厉害，但也仅仅靠偷罗杰的招式偷袭而已。罗杰是老子认可的男人，他要是答应做我的右手，我们已经统治这个世界了。我知道他绝不是你这样的海军能够逮捕的，现在老子只有一个要求，把罗杰交出来，我要亲自找他问清楚，不然老子就杀了你，拆了这个海军本部。”

    金狮子这个人很自负，除了他认可的男人罗杰，他甚至连白胡子都看不上，自然也不会看上艾伦这个年轻的海军。

    跟罗杰有过非常多次战斗金狮子，也很清楚刚才艾伦剑术里面蕴含的精髓，所以他才说是偷罗杰东西。

    当然，他肯定不可能想到，其实招式是罗杰自己教的。

    “统治世界？呵，你对这个世界一无所知。”

    艾伦面色不变，手中的长刀指着金狮子，冷冷的说：“等我把你也抓起来了，你有的是时间大放厥词！牢房才是你的归宿。”

    金狮子的眼睛已经瞪大，有些难以置信的看着艾伦，好半天后怒火更胜。

    “狂妄的小子，你以为老子是谁！老子可是金狮子！”

    “我知道，金狮子嘛。”

    艾伦漫不经心的说，“艾特.沃尔海战罗杰的手下败将，以数千人的规模围剿罗杰，反而被罗杰打败，飞空海贼团几乎死伤殆尽，怎么？这个名字很值得自豪嘛？”

    如果是往常，艾伦已经A上去了。

    但现在是面临的金狮子，他有自知之明，明白他绝不是这头老狮子的对手，反而乐得拖延时间，等着战国跟卡普的到来。

    金狮子终于忍无可忍：“海军小子，你找死！”

    艾特.沃尔海战是金狮子心中的一道疤，也是他目前没有迈过去的一道坎，他之所以一直不停的寻找罗杰的踪迹，这次海战的失利也占了很大一部分。

    被艾伦揭露伤疤的他显然已经恨透了这个海军混蛋小子。

    金狮子直接提着双刀冲了过来，恰好，艾伦也同时冲了上去。

    咣！

    两人在半空中撞在了一起，又各自落地。

    还好，压力虽然不小，但还能撑住。艾伦心里松了口气。

    他看着金狮子说：“老家伙就应该好好的待在棺材板里，未来的路是属于年轻人的，金狮子，你已经老了！”

    他已经发现了金狮子暴躁易怒的性格，这让他没有如以前那样战斗就归战斗，先打了再说，而是开启了垃圾话环节。

    他一来要拖延时间，等着战国跟卡普到来，他相信这里的消息已经被传递出去。

    金狮子快要气疯了，他现在就想把这个恶毒的海军宰了：“那就让老子来告诉你，老了的狮子还是狮子，年轻的豺狼也只是豺狼！”

    【狮子.双胴切】

    他手中的两把名刀平行着，同时从左上方往右下直斩而下，恍若双月横空，带着无比森寒的意味。

    艾伦没有任何退让，他选择了以攻对攻。

    无上大快刀在手里的感觉比他的果实能力凝聚出来的长刀更顺手丝滑，缠绕着武装色霸气的刀身变得有些赤红，刀刃翻转向上，雨滴落下的时候，也比锋刃切割成光滑的平面，从刀身滑落的后才轰然破碎。

    【冥斩.逆鳞切】

    铛！！

    三把刀撞在一起，火花四溅，澎湃的空气波骤然爆发，把周围的雨滴瞬间吹散一空，艾伦的碎发瞬间就变成了赛亚人形状，金狮子的一头金发倒真像是一头暴怒的雄狮一样。

    艾伦的双臂微微有些颤抖，不断的被金狮子的双刀挤压。

    “呵，海军混蛋，不是说老子已经老了嘛！”金狮子张嘴讽刺，脸上余怒未消。

    打嘴炮艾伦从来不怂。

    祖安人从不畏惧！

    他撇撇嘴：“就这？曾经的传奇大海贼也就只能这样找成就感了。我建议你还是要更用力一些，感觉就像是没吃饭一样。”

    铛！

    艾伦手中的刀再次横在了身前，跟金狮子手里的双刀撞在一起，挡住了金狮子暴怒的攻击，但他的手臂明显颤抖的更厉害了。

    金狮子再次用力，一下子把艾伦甩退了几步。

    【狮子威.十字御令】

    两道斩击如影随形的跟了过来，艾伦脚下用力，地面上石板寸寸碎裂，他止住退后的脚步，一只手平伸，无色透明的盾牌瞬间凝聚成型，挡在了身前。

    咔嚓~

    玻璃被斩碎漫天飞舞，艾伦却不退反进，再次提着手中的无上大快刀冲了上去。

    叮叮当当！

    这一瞬间，周围全都是两人交手的声响，不时会有斩击飞出来，把周围的建筑切开，广场上，早就变得坑洼一片，裂缝几乎到处都是。

    轰~

    一道身影被击飞了出去，砸穿了几栋建筑之后，又落在地上，身上的衣服因为雨水和泥土变得肮脏不堪，未有脸上仍旧是让人沉迷的英俊模样。

    艾伦从地上爬起来，吐了口血沫。

    “呸！”

    他伸手一扯，西装上衣消失不见，露出精赤的上身，一块块肌肉如同钢铁一样遍布在身上，基础疤痕更平添了些许彪悍气息，右胸膛上，新出现了一道伤口，正是刚才被金狮子手中的【樱十】砍的。

    血，顺着细密的雨点被清洗干净。

    金狮子看向了艾伦，道：“海军小子，怎么不嘴硬了呢！这下知道老子的厉害了吧，等老子杀了你，看看……”

    “呸！竟是废话！”艾伦再次表达自己的不屑，“来，看谁能杀了谁！”

    仅仅几分钟的时间，艾伦已经察觉到自己跟金狮子的差距，他知道自己支撑不了太久，但又有什么关系，他只要尽可能的阻挡住这个家伙一段时间就好了。

    这种超高压的战斗，艾伦已经很久没有经历过，现在这种尽情的生死间战斗，让他觉得自己好像找到了一种从没有过的感觉。

    之前无论是泽法、战国、卡普还是罗杰、雷利等人，他们都不会像金狮子这样，纯粹是当成了真正的敌人，想要斩杀他。

    强大的压力，正在压榨着他的一切，他的精力，他的精神，他的信念现在就只剩下战斗了，没见他已经没有再跟金狮子废话。

    周围没有了海军士兵，战斗能够更加的放得开，艾伦只想看看，自己跟这些顶级战力，到底还差多少，到底能够支撑多久时间。

    话音落下。

    本身已经受伤落在下风的艾伦竟然再次冲了上去，穿越冲冲雨幕，他的身影似流星，刀光如电。

    没有花哨，朴实无华的一个直刺，直冲着金狮子的心口而去。

    【枯木】在金狮子的左手之中一横，把艾伦的攻击磕向了旁边，另外一只手中的【樱十】则对着艾伦迎头斩下。

    铛~

    艾伦在间不容发之际收回长刀，挡在了身前，脚步顺势踩在地上，身体迅速的后撤，躲开了来自金狮子的刚才撞开他攻击的【枯木】。

    还来不及喘口气，金狮子的攻击又来了。

    两把长刀在他手中似乎变成了一片片的幻影，视线中根本就看不清长刀的模样，只有闪烁的刀光，把身前的雨幕不断的切开，再切开。

    两人的见闻色都发挥到了极致，把来自对方的手中的攻击不断的破解，反击，再破解，几乎每一次碰撞都是极致攻击的体现。

    艾伦的脑海变得空明了，很多时候，根本来不及脑子怎么思考去怎么应对，思维就运转着，带动身体本能在见闻色霸气的感知中下意识的动作。

    直到……

    两把刀再次出现的时候，同时斩在了艾伦手中长刀的刀刃上，刀锋下压，同时划过艾伦的臂膀。

    血肉翻滚，艾伦人倒飞了出去，在地上翻滚了几圈，才算稳住了身形。

    但金狮子没有追击。

    他站在原地，伸手摸了摸自己的脸，那里出现一道很深的伤痕，正是艾伦的攻击造成的，地上的金发被打湿后如同稻草一样散落在那里。

    艾伦再次站了起来。

    脸色有些发白，是失血跟雨水冲刷的原因，但他的眼中像是藏着一朵不会熄灭的火苗。

    没错。

    他是跟金狮子还有不小的差距，身上的各种伤痕就是明证，但金狮子也不是无伤，除了最开始的偷袭造成的成果之外，他后来也再次取得成功。

    最主要的是，他的援兵已经到了。

    身穿黑色西装的战国跟卡普两个人已经来到了战场，他们两个就站在艾伦身前，犹如两座大山一样。

    “史基，到此为止了！”

