    抬眼望去。

    正是刚刚习惯披风，满脸笑容，带着些许惊喜的渡。

    “渡？”夏彦也有些意外。

    虽然知道渡这段时间就住在金黄市的精灵中心，只是没想到会突然遇到。

    渡其实也有点惊讶，他刚刚从外面回来，就看到了坐在角落默默看书的夏彦。

    夏彦此时的那一身穿着，想不注意他都不容易，这穿搭在渡看来，全场也就他比夏彦帅出那么一个头。

    自然地坐在他身边，“看书呢？”

    “嗯。”点点头，合上书，收了起来。

    他不仅仅是想从中获取一些培养精灵的经验，同时也想通过源自不同书籍的信息，结合自身的超前精灵知识，发表一些目前这个世界所不知道的精灵论文。

    而且收集资料，是他的职业习惯。

    “独角虫怎么了吗？受伤了？”渡继续问道。

    “没有，只是有了些小提升，来精灵中心检查一下。”

    “哦？”渡眼睛一眯，压低声音更靠近一点后小声道：“是那个？”

    夏彦再次点了点头。

    渡红色的眼眸暗淡，神色变得有些复杂，“原来如此。”

    夏彦瞥了他一眼，解释道：“过程不是你想的那样，我通过其它渠道获得的材料。”

    他知道渡说不定误会了自己想要培养独角虫的毒系属性，而去刻意猎杀毒系精灵的行为。

    虽然他并不排斥，但那样太费时，而且毒素强度也不一定能满足独角虫的需求。

    “呼——”

    听到夏彦这么说，渡长长松了口气，他还真担心夏彦去肆意屠杀无辜的精灵。

    渡并不排斥精灵之间的互相厮杀，毕竟死在他手里的精灵也不在少数，他只是有些排斥一些无为的屠杀。

    旋即脸上再浮现笑容，“看来独角虫这次应该不是小提升那么简单。”

    没在这点上继续深入，夏彦转移了话题，“你不是要挑战金黄道馆吗？怎么样了？”

    随后就看到渡的脸上浮现出的些许无奈。

    有点尴尬地扯了扯背后的披风，“咳咳......我......”

    咔！！

    话还没说完。

    忽然的整个精灵中心的灯光一下子全都熄灭了，精灵中心的各种仪器，也停止了运转。

    一时间，原本就有不少人的精灵中心，出现了慌乱。

    “嗯？”渡皱着眉头豁然站起身，大步朝着乔伊小姐的方向走去。

    夏彦也忍不住蹙了蹙眉头，跟在他后面走了上去。

    独角虫还在检查。

    “乔伊小姐，怎么了？”

    乔伊小姐和渡应该认识，在安抚有些慌乱的大厅里等待的训练家的同时，小声对渡说道：“渡先生，应该......是停电了。”

    “停电？”

    跟在渡后面的夏彦也听到了乔伊小姐的话，同时有些诧异。

    精灵中心这种联盟所最重视的医疗机构，怎么会停电？

    “没有备用电源吗？”这时夏彦开口道。

    是啊，精灵中心这种关键的机构，就算停电，肯定也会有备用的电源储备，也足够坚持一两天吧，等到电路修好。

    乔伊小姐有些疑惑地看了眼夏彦，但还是无奈地回答道：“备用电源，两天前就已经用完了。”

    夏彦和渡对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。

    只听乔伊小姐解释道：“两天前精灵中心就停过电，那时候已经动用了备用电源，直到供电恢复。还以为已经好了，没想到今天居然又停电了，估计储备电箱中根本就没能存下多少点，所以......”

    “所以，精灵中心是彻底停电了！”

    停电，那么一些需要紧急救治的精灵，就可能因为得不到及时的救治无法恢复，甚至可能会因此而死亡。

    夏彦忽然想到，几天前他回到俱乐部的时候，从未停过电的俱乐部也停电了，不得已之下只能关门。

    并且这一路上来的时候，也看到不少地方好像也都停电了。

    这么说，这停电的现象，并不是因为某处供电线路出问题，而是......

    在源头？

    “事情，已经变得这么严重了吗？”渡忽然沉声说道。

    “你知道？”夏彦看向他。

    渡有些干涩地说道：“这个说起来，话就有些长了......”

    似乎，他来到金黄市，不仅仅只是为了挑战金黄市的娜姿吧。

    夏彦默默抿了抿嘴唇，心里想道。

    “乔伊小姐，我的精灵好了吗？”

    乔伊小姐已经想起夏彦是谁了，毕竟他的那只独角虫也算比较特殊。

    “只是最基础的检查，已经好了，正准备通知你。”

    说着，就递来一枚精灵球。

    透过红色玻璃可以看到独角虫正乖乖地待在里面，精神和状态都不错。

    独角虫没有因为停电受到影响，夏彦心底松了口气。

    而且看乔伊小姐的样子，独角虫检查下来应该是没什么问题。

    “正好，夏彦你跟我一起去看看吧？”渡看到夏彦拿回精灵球，忽然道。

    “看看？”

    “我怀疑问题可能出在东面的发电站那。”渡面色有点凝重。

    之前金黄市内停电经过紧急问题排查，是发现了一些线路的问题，但这样频繁地停电，渡怀疑最大的问题可能出在发电站。

    “东面......”夏彦低着头，眸子闪了闪，低声呢喃了句。

    旋即抬起头，点点头道：“好。”

    渡一喜。

    “走。”

    两人穿过越来越热闹和焦躁的人流，夺步走出了精灵中心。

    打了个车直接前往金黄市的最东面。

    金黄市作为关都地区最大的城市，也可以说是最繁华的城市，每天的耗电都是一个恐怖的数字。

    但所幸金黄市的供电也做得相当到位，在金黄市东面，远离城市的森林中，就是有名的金黄市发电站。

    之所以不建在城市里，一是因为发电难免会伴随着一些或多或少的辐射，还有就是为了防止发电站出现大型事故。

    以金黄市大电站的规模，如果真的一个没控制好发生爆炸，那恐怖的破坏力，绝对会对整个金黄市造成毁灭性的打击，毁灭半个金黄市都算是轻的。

    夏彦和渡两人一路都没有说话，直到抵达了金黄市的最东面，再往前就是离开郊区，进入野生精灵活动的森林了。

    做好准备，两人都没有犹豫，一头钻进了森林。

    夏彦将独角虫放了出来，渡则召唤出了一条迷你龙。

    迷你龙长得更像蛇类精灵，全身覆盖淡蓝色的鳞片，腹部是亮白色，一双紫色的眼睛，前额有一点白色凸起，头部两侧长有白鳍，脸上有大大的圆形白色鼻子。

    这是夏彦第一次见识到关都地区的准神精灵，迷你龙一出现，就透露出一股生动的灵气，亲昵地环绕在渡的身上。

    “这孩子我也刚收服不久，本来之前是准备让它和你独角虫来一场对战的。”渡轻轻抚摸着迷你龙光滑的鳞片，介绍道。

    夏彦深深地看了眼迷你龙。

    不得不承认，单单是准神精灵这一个名头，就让迷你龙看起来格外诱人。

    现在的渡看来，才真的有一点将来龙系天王和冠军的影子。

    按捺下心底奇怪的念头，紧紧盯着渡，表情变得有些严肃道。

    “渡，你来金黄市，应该不只是为了挑战金黄道馆，挑战娜姿吧？”

    ————————

    晚上还有加更，感谢大佬的万赏！

