    ……

    “轰隆…！”

    雷霆翻滚，粗大的雷眼中，砸下一条百丈雷霆。

    雷霆与大阵一碰。

    如同火星撞地球，炸开无数火花。

    大阵上方八卦图不断旋转，每转一圈，雷霆的威力就减一分。

    八卦图越转越快，雷霆的威力也越来越弱。

    很快，这庞大的雷霆，便被八卦阵磨成了精纯的雷霆精气。

    旁边孙成宗一抛天雷鼓，薇薇安背后风雷翅光华闪烁，两件灵器仿佛长颈吸水，把散逸的雷霆精气吸收一空。

    伸手一招，先天八卦阵收起，重新化为天罗伞，落入徐君明手中。

    “二重宝禁的法宝，不错。”

    随手一抛，天罗伞落入孙成宗手中。

    “带着跟我走！”

    徐君明身形扶摇直上，十七尊傀儡紧随其后。

    十八道流光沿着落霞山，进入大横山脉。

    这里群山纵横，绵延起伏，与天相接。

    大大小小的沟谷河流，奇形怪状的悬崖怪石，五颜六色的奇花异草，各种各样的鸟虫鱼兽，遍布其中。

    俯瞰而去，不仅令人心头升起天地苍茫的豪迈。

    飞过无数河川，前方莽莽丛林中，突然出现一峰，如同利箭一般直插苍穹。

    挺拔的气势，仿佛一位统御四方的皇者，傲然立于群山之巅。

    “天狼峰。”

    徐君明遁光一停。

    “你们在天狼峰周围百里内布下‘先天八卦阵’，所有身具冤煞之气的妖族，一个不留。”

    十七具傀儡同时点头，‘唰’一下，朝四面八方飞去。

    一盏茶后，徐君明心中一动。

    一个长三尺的剑匣，缓缓从丹田内飞了出来。

    “去！”

    剑匣如同闪电，快速飞到天狼峰上方百丈。

    剑匣展开，四把长短宽窄不一，却蕴含着冲天剑气的剑露了出来。

    剑匣化作阵图，仿佛一块快速延展的幕布，把天狼峰困在中间。

    四把长剑也化作数百丈，仿佛擎天巨柱，钉住阵图四角。

    与此同时，八道灵光仿佛浩瀚的银河，从天狼峰百里外冲天而起。

    灵光在天狼峰上方交汇，仿佛一个巨大的八色巨碗，把天狼峰周围百里罩在其中。

    如此浩荡的灵气波动，自然惊动了天狼峰内群妖。

    天狼王从大殿内飞出，看着远处半空中，青袍烈烈的年轻人，脸色顿变。

    “是你？！”

    “是我。”

    “周府之事我已不再追究，天狼剑也任由你拿去，为何还要赶尽杀绝？！”天狼王怒道。

    徐君明淡淡一笑。

    “我曾经听过一个关于狼的故事。有一位读书人，叫东郭先生，为人十分迂腐。有一天他碰到一头受伤的狼。”

    “狼说，如果东郭先生帮它从猎人手中逃生，就报答他。东郭先生信以为真，就答应了。”

    “结果等狼养好了伤，却把东郭先生给吃了。”

    顿了一下后。

    “狼王以为这个故事如何？”

    天狼王又不是傻子，自然听得出徐君明讲述这个故事背后的目的。

    “你真以为吃定我了？”

    天狼王神色阴沉。

    “若是狼王还有其它手段尽管使出来。不过若是只凭借眼前这座阵法，就想挡住我的话，那就大错特错了。”

    徐君明右手一按。

    斩仙、斩妖、斩魔、斩天，四柄巨剑从阵法中浮现出来。

    随着他的手势，青、黑、黄、赤，四色剑气，夹杂着地水风火之力，呈煌煌之势，铺天盖地的朝天狼峰斩来。

    看着半空中仿佛巨山倒擎的千丈巨剑，天狼峰群妖无不骇然变色。

    “快把妖气输入天狼殿。”

    天狼王脸色大变，连忙呼喊起来。

    天狼峰上百妖怪，不敢怠慢，连忙把妖气朝天狼殿输去。

    ‘嗡’的一声，天狼殿灵光大放。

    一座把整座天狼峰笼罩在内的钟形灵光，从虚空中绽放开来。

    “轰隆…！”

    耀眼的光芒，瞬间遮蔽了苍穹。

    这一刻，所有的声音都消失了，一种极致的安静，在心中回荡。

    感觉过去了许久，又仿佛只有一瞬。

    惊天动地的碰撞声，仿佛雷霆炸裂，震耳欲聋。

    一股强悍的冲击波，好似决堤的江河，横空数百丈，震得周围群山遥遥，乱石迸溅，树木断折，仿佛地震一般。

    “砰砰砰…！”

    二三十个修为较低的妖族，被大阵返回来的强悍震劲，震的粉身碎骨。

    天狼王无心关注身边妖众的损失，紧紧盯着半空中青袍烈烈，气势冲天的青年人。

    心中沉重万分。

    他这大阵虽然也是大洞级别的阵法，但距离对方这座剑阵却差了很多。

    要不是这阵法勾连地脉，又有天狼峰镇压，只怕刚才一剑就破碎了。

    看着那剑阵灵光又起，天狼王明白自己依为长城的护山大阵，只怕是挡不住了。

    “斩妖除魔，证道护法！”

    随着徐君明口中顿喝。

    无穷剑意伴随着强横的剑气，冲天而起。

    浩瀚的剑光照耀天地。

    “怎么可能，你是剑修？！”

    感受着徐君明身上与剑阵融为一体的澎湃剑意，天狼王震撼道。

    “你想不到的事情还多着呢！”

    “四象剑阵，斩妖！”

    千丈剑光比先前更凝练，颜色更深沉，同时一股斩杀天下作乱之妖，以证自身仙道的强横剑意，充塞天地。

    “咔嚓…！”

    灵光如雨，大如倾天。

    肉眼可见，护持天狼峰的钟形护罩裂开，斩妖剑光从天而降。

    高耸入云的天狼峰，几乎被斩成两半。

    徐君明伸手一指，一梦黄粱幻化为千丈巨钟。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的钟声震动天地。

    强悍的镇魂之力，横扫天狼峰。

    本来正在逃窜的天狼王，瞬间神情呆滞。

    一道九色灵光铺天盖地的刷下来，连带天狼王，以及半截天狼峰，凭空消失。

    等傀儡们借助先天八卦阵灭了残余的妖魔，紧接着又横扫大横山。

    但凡是身具冤煞之气的妖魔，全被清理干净。

    静静的站在空中，感受着功德之力降身后，法力不住解封。

    很快，便恢复到了金丹十二重天。

    这是他离开九叔世界时的修为。

    眉头微皱。

    “还是不够吗？！”

    原本他以为斩杀天狼王，便足以让自己恢复元婴境的修为，现在来看，还是差了不少。

    “也罢，以后还有的是机会。”

    伸手一招，四把飞剑重新飞入化为阵图的剑匣中。

    感受着其中强横的剑气，徐君明满意的点了点头。

    四象剑阵牛刀初试，强大的威力，倒也不负他投入那么多资源祭练。

    “走了。”

    脚步一迈，遁光展开，化作一道经天长虹，很快消失在远方。

    徐君明剿灭大横山。

    虽然有阵法遮挡，但他绞杀的都是身具冤煞之气的妖族，那些没有害过人的良善之妖，并没有杀。

    但这些妖却吓得逃出了大横山。

    同时，大横山妖族被灭，天狼峰倒塌的消息，也从他们口中传遍夏江修行界。

    ……

    “什么？天狼王死了？！”

    叶问萧震惊道。

    “天狼峰没了一半，大横山妖族除去少数在外追捕妖狐红玉，逃过一劫外，其余大半身死。”刘知非点头后道。

    “是徐君明的手笔？”

    “从大横山残余妖族口中得知，其人身穿青袍，凭借一座强大的剑阵，两剑斩破了天狼峰护山大阵。”

    “…另外，天狼断峰中也残留了部分剑气，可见灭掉大横山，斩杀天狼王的人，是一位剑修，但是不是徐君明还不确定。”

    叶问萧沉默片刻。

    “壶天道法、傀儡道，还有剑道？精通三道，还能同时修炼到如此高的境界！修行界真的有这样的天才？”

    “大人，灭掉天狼峰的未必就是他。”

    这句话说出来，刘知非也有几分底气不足。

    两人都知道天狼王最近得罪的人，就只有一个爱穿青袍的崇山真人徐君明。

    除了他，谁还会在这时候去找天狼王的晦气。

    “他现在在哪？”叶问萧道。

    “灭掉大横山后，便消失了。”

    “他的那些分身呢？”

    “也未再出现。”

    “盯紧他，若是再出现，要第一时间通知我。”

    “是！”

    叶问萧沉吟片刻。

    “我记得天狼王有一个儿子。”

    “是！是他跟周家女所生，在大横山妖族中，被称为‘银狼太子’，天生便觉醒天狼血脉，资质优越。十年前拜入大鸠山神鹰上人门下学法，听说进境神速，极得‘神鹰上人’看重。”

    叶问萧微微点了点头。

    “神鹰上人可是元婴十二变，只差渡过天劫便证就元神的强者。”

    “大人所言甚是。这场从乔家村刮起的风波，才到半程。徐君明虽然斩了天狼王，但若是神鹰上人出面，他只怕是劫数难逃。”

    元婴十二变，一变一重天。

    中间的差距，可能比金丹境和元婴一变还要大。

    “周家被灭到现在也有近五个月了，银狼太子应该早就得到消息返回才是，为何到现在仍没有一点消息？”叶问萧颔首后道。

    “大鸠山远在天南，与我们夏江还隔着山阳省，具体如何卑职也不知。不过，银狼太子每隔三年便回家省亲一次，距离上次他回来，已经过去了一年时间。所以，最多不过两年，大战便会爆发。”刘知非道。

    “两年，两年之后，徐君明未必还在夏江啊！”

    刘知非看了他一眼，没有再多说。

    房间内的气氛变得沉默起来。

