    周易略微皱了皱眉头，随后脚下猛地一踏，身子迅猛的冲到一侧。

    几乎他刚刚冲出去，身后就传来了一声巨响。

    周易回头看了一眼，那头巨大的木乃伊大狗，此时正站在他原来的位置，而那里已经多出了一个大坑。

    “吼！”看到没有击中，木乃伊大狗怒吼一声，随后调转身子，继续冲着周易冲了过去。

    周易凌空跳起，狠狠一脚踹出去，顿时踢在了冲过来的木乃伊大狗的狗头上。

    木乃伊大狗倒退几步，周易则是在空中倒翻了几次，轻飘飘的落在了地上。

    看着再次冲来的木乃伊大狗，周易宛雪剑出鞘，灵力流转，冲着对方杀了过去。

    躲过木乃伊大狗来势汹汹的一爪子，周易一剑朝着对方的狗头上劈了过去。

    不过这木乃伊大狗的三个狗头超乎寻常的灵活，脑袋微微一侧，就躲过了周易这凌厉的一击。

    周易面色不变，脚下一踏，后退出一段距离，随后长剑挥舞，化为数十道凌冽的剑气，狠狠地朝着这木乃伊大狗的全身各处笼罩过去。

    木乃伊大狗张开嘴巴，惨绿色的火焰蔓延而出，涌向飞射过来的剑气。

    看了一眼木乃伊大狗，周易身子一转，快速的朝着前面的金字塔奔去、

    不过，他还没有跑出多远，身后一阵破空声香气，让他只好转过身子，回身一剑，抵挡住木乃伊大狗迅猛的一爪。

    “还真是难缠啊。”看了一眼木乃伊大狗，周易略微皱了皱眉头，随后掏出来玉钟：“算了，不陪你玩了。”

    下一刻，本命尸气注入到玉钟之内，很快，秦武月就出现在了周易的身边。

    “武月，给我压制住它。”看着出现的秦武月，周易直接出声说道。

    “好。”秦武月看了一眼那只木乃伊大狗，也不废话，直接出手。

    身子一动，秦武月下一刻已经出现在了那只木乃伊大狗的背上，随后全身黑芒流转，很快化为一道黑色的轮盘，狠狠地朝着下面压去。

    “砰。”一声沉闷的响声，这只木乃伊大狗直接杯压趴在了地面上。

    周易脚下一踏，已经来到了木乃伊大狗的面前，随后手中的宛雪剑携带着一道凌厉的剑气刺出，直接插进了这头木乃伊大狗的身子之中。

    这时候，周易再次感觉到有一股暖流从胸口出现，随后流转入剑内，紧接着，这头木乃伊大狗开始快速的萎靡，很快就只剩下了一层绷带散落在地上。

    周易满意的点了点头，随后收回长剑，目光望向远处的金字塔。

    “这里是什么地方？”秦武月看了一眼周易，随后出声问道。

    “境外。”周易出声回了一句，随后迈动脚步，朝着前面那座金字塔快速的走去。

    这头木乃伊大狗正是从前面那座金字塔之内蹦跶出来的。

    很快，靠近了前面那处金字塔之后，周易迈动脚步，直接走了进去。

    这里是一处很大的空间，周围摆放着很多的石棺，还有一座巨大的三角祭坛，祭坛上有一座金属棺材，上面雕刻着很多花纹图案，看起来相当的漂亮。

    随着周易走进来，一股微弱的灵力波动瞬间蔓延开来。

    下一刻，一阵‘沙沙’的声音传来，随后从四周的角落，涌现出大量的怪蛇，看起来就像是一片蛇海，朝着周易这边快速的爬行了过来。

    周易眉头一皱，随后朝着后面退去：“武月，先出去。”

    两人退出金字塔之后，那些怪蛇并没有跟出来，只是略为的在入口处徘徊了一下，随后就琐琐碎碎的散去了。

    这座金字塔只是此处最小的一处金字塔，周易略为迟疑了一下，随后望向远方那座最为宏伟的金字塔。

    在那座金字塔的四周，全是沙尘暴弥漫，上空阴云弥漫，不透丝毫光芒，看起来相当的具有威势。

    “周易，我怎么感觉，这里有些像是一座巨大的灵阵，不过....我也不是太过于确定，因为我并没有看出来是什么灵阵，只是觉得有些像。”秦武月目光扫视了周围许久，突然出声说了一句。

    “应该是吧。”周易看了一眼身后的沙尘区。

    直到此时，除了他，再也没有看到有任何人从沙尘区走出来。

    也不知道其他人怎么样了。

    当时那阵恐怖的震动以及袭击，让众人迫不得已的分开，之后周易跟随指引前行，也没有再看到任何人。

    “现在你打算怎么办？”秦武月看了一眼周易，随后出声问道。

    周易微微吸了一口气：“走，我们去那座最大的金字塔。”

    那座金字塔就像是鹤立鸡群一般，一看就和其它的金字塔有所区别，如果有问题，那么最大的问题肯定在那里。

    前面那座小金字塔里的怪蛇，周易当然不畏惧，他只是单纯的想进去看看情况，毕竟那头木乃伊大狗就是从里面蹿出来的。

    当发现并没有什么值得关注的，他就直接退了出来。

    两人绕过前面那座小金字塔，随后快速的朝着那座最大的金字塔冲去。

    然而，还没等他们前进多远，地面上徒然掀起了一阵巨大的风沙，风沙弥漫之中，一只只巨大的木乃伊大狗从周围的金字塔中蹿出来，随后朝着两人围了过来。

    “这么多看门狗？”周易眉头微微一皱。

    刚刚和那只木乃伊大狗交手之后，他深刻的了解到这些木乃伊大狗有多么的难缠，现在一下子出现这么多，可以说是相当的棘手了。

    “吼！”下一刻，这些木乃伊大狗整齐的发出一声怒吼，随后朝着两人扑了过来。

    它们速度极快，足足有三十多只，看起来声势骇人。

    “该死。”周易暗骂一声，随后手持宛雪剑，朝着几只靠近的木乃伊大狗，狠狠地挥去。

    顿时剑气弥漫，朝着那几只木乃伊大狗笼罩了过去。

    但是，另一侧的几只木乃伊大狗已经趁机靠近，张开充斥着恶臭和绷带的大嘴，狠狠的朝着周易的身子咬来。

    周易面色冷静，身子微微一低，随后直接躲过几只木乃伊大狗的撕咬，并且从一只木乃伊大狗的腹部下面滑了出去，并且还顺势用长剑反身插入这头木乃伊大狗的屁股上。

    顿时一股暖流顺着胸口弥漫，转眼间就已经覆盖在了长剑上，几乎只是刹那间，这只木乃伊大狗就迅速萎靡，最后化为了一堆腐烂的绷带落在了地上。

    而秦武月那边，应对起来就更加轻松了，不过这些木乃伊大狗的承伤能力实在恐怖，以秦武月的破坏力，竟然都没办法一击必杀。

    看着再次围拢过来的木乃伊大狗，周易对着秦武月出声：“武月，和我站在一起，你来抵抗，顺便压制，我来进攻。”

    秦武月其实早就注意到了周易似乎有能够秒杀这些木乃伊的能力，此时听到周易的话，微微点了点头，随后全身灵蕴爆发，逼开周围的十多只木乃伊大狗，然后身子一闪，已经出现在了周易身边。

    她纤细的手掌微微伸出手，顿时化为一只巨大的灵纹，直接将一只靠近的木乃伊大狗给抽在了地上。

    周易看准机会，快速的迈动脚步，很快就冲到了这只木乃伊大狗的侧面，直接刺进了它的身体。

    立刻，这只木乃伊大狗就开始萎靡，然后彻底消逝。

    两人配合起来，就相当的轻松了。

    秦武月可以轻松的应付这些木乃伊大狗的攻势，并且还可以抽空压制住几只木乃伊大狗，周易便可以顺着这个机会，直接出剑，将被压制的木乃伊大狗给趁机斩除。

    随着时间的一点点流逝，这些木乃伊大狗越来越少。

    终于，周易再次刺出一剑，将秦武月脚底下的这头木乃伊大狗给解决掉，这才微微松了一口气。

    此时此刻，所有窜出来的木乃伊大狗，都已经被他们两个人全部消灭。

    而且周易能够感觉到，他胸口变异的玉佛，似乎越来越温热。

    “走，武月，继续前进。”周易目光凝视了一圈周围，随后手持宛雪剑，朝着前面继续奔去。

    两人越过数个金字塔，距离那座最大的金字塔越来越近。

    就在这时候，一阵怪异的声音从周围响起，让周易脚步微微一顿。

    他目光望向周围，不禁面色微微一变。

    只见他们越过去的那些金字塔上，在塔的最顶端，不知道什么时候，出现了一道道身影。

    周易微微凝神，立刻看清楚，这些身影都是一只只木乃伊，不过和之前那些袭击的木乃伊似乎有些不太一样。

    此时这些木乃伊站在那些金字塔的顶端，高举双手，看样子似乎就像是在呼唤着什么一般。

    而周围不断的传来怪异的声音，有些像是低吟声，又有一些像是吟诵声....

    突然，这些怪异的声音刹那间消失不见，而那些金字塔顶端正在高举双臂的木乃伊，也是与此同时放下了双手。

    “轰！”一声巨大的炸裂声响起。

    随着而来的是一阵阵巨大的震动感，周易目光朝着后面看去，只见他来的时候，遇到的最近的那座小金字塔，此时竟然在迅速的坍塌？

    而随着它不断的坍塌，一股股强大的灵力波动不断蔓延，让他神色略微凝重。

    “轰！”又是一声巨大的炸裂声，从坍塌的那座金字塔之中，一道巨大的身影从中冲出，朝着周易这边快速的冲了过来。

    当看清楚那道身影的时候，周易不禁嘴角抽搐了一下。

    这个人.....

    不正是他之前在沙尘区看到的那个女人吗？

    只是有些不同的是，此时这个女人身躯足足涨到了四米多高，就像是放大了好几倍，在她的身后，则是一对绷带形成的翅膀，不断的煽动。

    她的眸子中，惨绿色的火焰在熊熊燃烧，焰尾拖曳，看起来恍若神灵。

    “这个家伙...很难对付。”秦武月面色一沉，随后迈动脚步，站在了周易面前，目光凝视着冲过来的那个女巨人。

    听到秦武月的话，周易不禁微微一愣。

    照麦哈里亚所说，这个女人应该是他当初派遣镇守金字塔的那个法老，实力应该是破厄境初期，这个修为的人，秦武月竟然说很难对付？这不科学。

    莫非是被加强了？

    看着对方的这副模样，这个体型.....还真有可能。

    秦武月不可能开什么玩笑，她说难对付，那么，就肯定不好对付。

    不过，那个女人在距离两人还有数米距离的时候，却停了下来，身子飞在半空中，身后的绷带翅膀微微煽动，一双绿焰拖曳的眸子，正死死地凝视着两人。

    秦武月周身一道道黑芒流转，也这么凝视着对面的女巨人，两人彼此注视着，似乎达成了一种诡异的平衡。

    但是周易知道，这只不过是暴风雨来临前的平静。

    “轰！”下一刻，那个女巨人动了，空气中直接响起一声恐怖的音爆声，可想而知这一下子快到了何种的地步。

    “砰。”一股巨大的冲击波朝着四面八方蔓延，周围的沙尘被掀起，无数沙尘弥漫。

    周易目光看去，只见秦武月纤细白嫩的小手正死死的握着对方砸来的巨大拳头，面色沉重。

    