    闲聊了一会儿众人就各自去修练了。

    萧风有赫尔娜相陪，修练方式独特，成长速度最快。

    其次是盲妹，专心致志锻炼，意志力提升也很快，再加上在线的时间最多，现在已经780多了，过不了两三天就能踏入圣域。

    盾盾的在线时间仅次于盲妹，但资质差一些，现在只有500点意志力。

    李厉和张帆修练时间比较少，现在才不到400。

    幸运喵450，资质不好不坏，也还需要一段时间才能突破。

    最迟十天之内，所有人都能踏入圣域。

    到时候若想去深渊走走，难度也会小很多。

    萧风最近不需要外出，唯一重视的事情就是主神器出世，因此可以全神贯注的就行修练。

    他哪也不去，就待在家中，让赫尔娜陪自己“双修”。

    黛妮丝看他们那么专心，也很识趣的没有打扰，觉得无聊了就自己出去玩，或者也跟着修练。

    每天一次的任务时间萧风还是记得的，总会给黛妮丝发布一个简单的按摩任务，享受享受NPC少女的伺候。

    赫尔娜有时也会一起帮忙，带给萧风极佳的游戏体验。

    不知不觉，三天时间过去。

    萧风的意志力在全身心投入的情况下，以每天300多点的速度快速提升，已经达到了2500点，达成四分之一个半神目标。

    这日，他刚刚给黛妮丝做完任务，正想着是不是该下线吃晚饭了。

    却忽然听到了一道系统提示音。

    【战区公告：1级主城将在10分钟后解封，所有等级达到100级以上的玩家可以通过传送阵抵达。三座主城各有一项全新玩法内容待发掘，首位触发者可获得超神话奖励，请注意探索！】

    公告响了三遍。

    所有正在忙碌的玩家听到这个消息，都是精神一震。

    1级主城终于要开启了！

    而且还有一个竞速玩法！

    每座城市对应了一个很重要的核心玩法，谁先发现，就能大赚一笔！

    系统所说的“超神话励”指向性很明确，绝对是超神话级别的，只是不知道具体给什么类型。

    “老萧老萧，去不去？”听到公告的小队成员们立刻在聊天群里面讨论起来。

    萧风本来都想下线了，见此便道：“去，当然去。1级主城应该和2级、3级有着很大的不同，正好去瞧瞧。”

    他还琢磨着凑够5个建城令，把战争城一口气直接升级到1级主城。

    先去真正的1级城市参观一下，有利于以后的城市发展规划！

    “走，我们去传送阵！”

    1级主城解封，那肯定是人山人海。要是不快一点的话，等下传送阵都挤不进去！

    众人一起动身。

    萧宅出门右转就是传送阵，一下子就到了。

    但饶是以他们的速度，来到传送阵的时候也已经是人挤人，拥堵不堪了。

    “卧槽，人这么多！”

    萧风怪叫一声。

    “别挤了别挤了，本来就很平，再挤凹进去了！”

    “特么的至于这么疯狂吗，不就是1级主城！”

    “让一让让一让，铁塔国第一帅哥来了，不要抢占我们的传送点！”

    周围吵吵闹闹的，所有人都争先恐后，生怕机遇被人夺走。

    “老萧，我们是一起去同一个城市，还是分散开各找机会？”李厉问道。

    萧风想了想，“还是分开吧，咱们等级高，相对优势比较大，凑在一起有点浪费。”

    “我看也是。”张帆道：“这样吧，我们两个人一组，我和老李一起去命运城。”

    “那我和喵姐去灵魂城！”

    盾盾抱住了她最心爱的大奶妈。

    萧风和盲妹自然就是去时光城了。

    10分钟的时间不算久，但干站着等待还挺漫长的。

    周围吵吵嚷嚷，耳朵都要聋了。

    好不容易等时间快要到了，众人都连忙迫不及待的选择传送。

    系统没有再次公告，1级城市的传送阵解封是悄无声息的。

    【传送时光城！】

    萧风掐着时间，刚读秒结束就立刻使用了传送功能指令。

    结果系统居然弹出了一个界面咨询。

    【请选择要去的时光城传送阵！】

    底下有四个小选项。

    时光城东、时光城西、时光城北、时光城南

    “东！”

    “西。”

    萧风和盲妹同时下达指令，然后很没默契的跑到了相隔最远的地方。

    盲妹：……

    光芒一闪，两人和许多战争城的玩家一起消失在原地。

    再出现时，已经是另一座城市了。

    萧风定睛一看，周围是一片空旷的绿地，眼前有一堵80米高的巨大城墙。

    他们没有在城内，而是在城外。

    “我去，这传送阵居然是在城外的？”

    周围的玩家都有点错愕。

    人来得非常多，21座主城都有玩家传送过来，想要获得此间机遇。

    反应迅速的萧风四处一看，直接往不远处的城门口跑去。

    时光城非常非常大，规模比他原先预估的都要夸张，城墙一眼望不到头，最起码有70公里！

    70公里的城墙是什么概念？

    隔1米站一个人，能站7万人！

    这座城大得恐怖，差不多是战争城的4倍大小，城高墙厚，气势恢宏，宛若巨人的城市一样。

    就连进城的门都有八个，每个门间隔200米，高好几十米，门口站着许多NPC军队把守。

    萧风跑向最近的城门，甚至磕了个疾速药剂，移速比普通人要快3倍还多。

    他一溜烟跑到城门口，正准备钻进去。

    却听一旁的NPC城卫兵低喝道：“站住！时光城乃诸神庇护之地，非24神殿信徒不得入内！”

    然后两个士兵长枪一横，给他拦住了。

    萧风：？？？

    想进这城市，还得先加入24神殿？

    “站住！时光城乃诸神庇……”

    不仅是他，周围还有很多玩家都被拦下来了。

    一直以来神殿都不是强制必须加入的，只要交付金币就可以转职、学技能书，属于功能性建筑。

    现在忽然来这么一手，给他们卡住，属实令萧风等人很不爽。

    “早不说……马的，直接杀进去得了！”

    萧风扭头一看士兵们的信息。

    【时光城枪卫兵（稀有首领）】

    等级：240级

    生命值：170万/170万

    攻击力：12700

    物理防御：3200

    法术防御：3200

    技能：突刺、横扫千军、抓捕镣铐、物理伤害免疫

    【时光城魔法卫兵（稀有首领）】

    等级：240级

    生命值：155万/155万

    攻击力：14000

    物理防御：2700

    法术防御：2700

    技能：火球术、火墙术、抓捕镣铐、法术伤害免疫

    再一看旁边那个士兵头子。

    【时光城卫兵统领（传说首领）】

    等级：250级

    生命值：2000万/2000万

    攻击力：80000

    物理防御：21750

    法术防御：20500

    技能：三连斩、跳劈、裂地斩、神力狂化、灭魔之剑、物理伤害免疫、魔法伤害免疫

    “就这？”

    这点血量，简直弱得可怜。

    萧风嘴角一一动，直接取出了火神法杖。

    “让开，不然老子宰了你！”他做出一次警告。

    回去加入神殿显然是不可能的，且不说浪费时间的问题，光是必须加入神殿这一点，他就很排斥！

    他的目标可是干掉全部主神！

    “竟敢威胁城卫军！即使你是圣域强者也不行！拿下！”

    时光城的卫兵脾气可不好，看到他拿出武器，立刻脸色一变，十几个卫兵冲了过来。

    “给爷死！”

    萧风法杖一挥，闪电链甩了出去。

