
王芹那张嘴可真是！

何浅浅差点儿被气死。

在大队长家门口怼了她一顿，心里是舒坦了，但是却没料到她嘴这么快，吃顿饭的功夫就跟村里的人说了她要跟赵明生和好？

而且这事儿她还不好解释，说多了搞不好会被人家觉得是小姑娘脸皮薄不好说，到时候越描越黑。

这姓赵的一家人可真是……

何浅浅心里把赵家人祖宗十八代给问候了一遍。

不是一家人不进一家门，赵明生那副德行，十有八九就是跟王芹学的！

给王芹寄信就寄信，还非得提她一句，要不是大队长先跑去城里问了一嘴，只怕她这个当事人都不知道这事儿。

就这王芹还好意思说什么是赵明生不懂事，不就是看她现在小日子过得美滋滋，心里又开始打主意了呗，真不知道哪来的脸。

“嫂子，我跟赵明生真的断了关系，就他那一家人干的事，谁敢嫁给他啊？”

何浅浅纷纷说道：“但是王芹现在这样说了，我也不好跟乡亲们解释，说多了也没好处，我想麻烦你跟大队长说一声，让大队长帮我解释解释，他说话好使。”

话一出口，大队长媳妇立刻就应了下来。

“没事浅浅，等他回来我就跟他说。老赵家忒不是东西，真是什么话都敢乱说，赵家婶子这两句话说出口容易，传出去不是毁你名声吗？”

“那行嫂子，这事就麻烦你了。小淼他们还在屋里，我得赶紧回去了。”

大队长媳妇答应下来，何浅浅也就放宽了心。

她之前明里暗里怼了赵家不知道多少次，想来乡亲们也都看在眼里，估计也就拿王芹说的话当个玩笑听听。

但是她压根没想到，乡亲们把王芹的话当了真，而且还一传十十传百。

一天下来，整个村都差不多知道了何浅浅要和赵明生和好的事。

“诶贺六，你知不知道老何家的闺女要和赵家那个赵明生和好的事儿？赵明生他妈在大队长儿子的百岁宴上亲口水的！”

李叔凑近正干着活的贺景临小声说着，贺景临干活的手一顿，眼神暗了暗。

“不清楚。”言简意赅的三个字，一如既往的冷漠。

但是李叔早就习惯了他这孤僻性格，自顾自的说着，“你说说，赵家主动张嘴要求退的婚，现在又返回想要娶人家闺女，这不是耍人玩吗？”

侧头看了一眼贺景临，叹了一口气，“何家闺女跟你之前不是挺好的吗？怎么又突然想着要跟赵明生……”

“李叔。”

贺景临停下了手中的活，抬头看着李叔，一双漆黑的眸眼带了些冷意。

“别坏了人家姑娘的名声。”

他冷冷的说完，李叔愣了一下，随后迅速反应过来，意识到他有些不高兴，就不好意思的笑了笑。

“是我嘴快了，这确实不能乱说。”

贺景临继续忙活自己的事，李叔自己感觉没意思，就悻悻去了旁边找自己儿子。

虽然李叔的话没什么，但贺景临听在心里，十分不是滋味。

赵明生要跟何浅浅和好，还要重新娶她，他打的什么主意人尽皆知。

只是……

贺景临不自觉攥紧了手。

他实在是没想到何浅浅会答应。

如果真是这样的话，那他们以后是不是就只能像个熟悉的陌生人一样，连打个招呼的机会都没有了？

想到这儿，他心里竟一阵失落。

他从小就觉得自己失去了一切，已经没有什么能够再失去的了。

可是何浅浅就像是一个小太阳一样，突然闯进他的生活，将他这一方黑暗照的通亮。

现在这个小太阳就要消失了，而他的世界又要恢复成以前的死寂和黑暗。

如果可以，他宁愿从来都没有拥有过这个小太阳，不是拥有了又失去，而他连去争取的机会都没有……

“六哥！”

一道清脆明朗的声音忽然传来。

贺景临抬头看去，何浅浅拎着菜篮子远远的跑来，停到他跟前。

因为是一路跑过来的，何浅浅一张小脸跑的通红，额头上还挂着汗珠。

但是似乎毫不在乎，仰起小脸，冲着贺景临笑的眯起眼睛。

“我做了点儿好吃的，刚刚去家里，大哥说你一直在地里没回去，我就直接过来了。”

何浅浅一边说着，一边把菜篮子里的东西端出来。

是一碗鸡蛋羹。

“应该还热着呢，你快尝尝！”何浅浅把鸡蛋羹递给贺景临，嘿嘿一笑，“苗苗一直吵着要吃这个，我就试着给她做了，没想到做多了……”

何浅浅话没说完，贺景临就接过了碗，放下手里的工具，拿着勺子尝了一口。

“好吃。”

看到他咀嚼了两口后点点头，何浅浅眼底的笑意就更浓了，干脆放下菜篮子，跟贺景临一起蹲在低头，看着他一口一口的吃着鸡蛋羹。

这一次从学校回来，何浅浅的话明显比之前更多了，而她跟贺景临讲的东西也更加高层次，并不仅仅是识字上学那么简单。

贺景临由此也能看出，何浅浅的眼界不拘于此，绝非是一个小小山村能够困住她的。

再想想她跟赵明生的事，贺景临更加觉得自己根本配不上何浅浅。

她拥有无限未来，看来看去，也只有已经考上大学的赵明生跟她般配。

就算她真的跟赵明生和好了，那也是情理之中的事。

“六哥？”

听见何浅浅叫他，贺景临猛然反应过来，眼神有些茫然。

何浅浅看着他的样子，忍不住笑出声，“你怎么了六哥？怎么看上去呆呆的？你在想什么呢？”

有那么一瞬间，贺景临想要直接问问何浅浅，她跟赵明生和好是不是真的？

他想亲口听听她的答案。

可是话到嘴边，他又怯懦了。

此时的他就像是一个纠结的胆小鬼，既想知道真相，又怕自己接受不了真相。

犹豫再三，他还是紧抿着唇，摇了摇头。

“没什么，走神了而已。”

扯出这个借口的时候，他自己都觉得敷衍，可是何浅浅却信了，还因此笑的更开心。

“肯定是最近活多太累了。”

她端过贺景临吃完的空碗，放进了菜篮子里，嘴上继续说道：“没几天学校就该放假了，到时候我就能给你帮忙了，你自己总一个人干这么多活吃不消的。”

说着她就开始埋怨，“当初说好的，干了活挣的工分，换成粮票和钱你拿大头，结果我去问了大哥，你一分都没给自己留，你再这样我就去跟大队长说，不让你帮我干活了，不然欠你这人情一辈子也还不完……”

何浅浅碎碎念的说着，贺景临就侧着头看她，目光温柔。

他承认，有那么一刻，他确实是动了私心了。

他想把她留在身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266256"  chaptername="第六十九章  留在身边">加入书签</a>
</div>
