    周末离开后，随便在索托城内逛了起来。

    至于唐三，管他呢。

    这个时空在失去了龙须针之后，小舞被赵无极揍了之后，唐三面对赵无极的时候，怕不是最后被一通揍。

    说实话，她确实挺好奇的，看看到时候会被打成怎么样。

    玩了一天后，回到酒店的路上，碰到面如死灰的朱竹清。

    大致也能够猜出从昨晚开始到今天发生了什么。

    在和去戴沐白道别的时候，肯定发生了什么。

    时间倒回到昨天晚上，戴沐白被周末打了一顿后，脑袋被削成了地中海，依旧寻找妹子打扑克去了。

    虽然没有头顶的头发，却戴上了一定帽子，别有一番帅气。

    极为英俊的相貌配上一目双瞳的他，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点，依旧每天可以快乐的约会妹子打扑克玩游戏。

    朱竹清去找他时，他已经带着双胞胎女友重新找了一个酒店，将一天的怒气发泄在他们的身上。

    而这个阶段，朱竹清花了一些金魂币询问酒店工作人员，问戴沐白的情况。

    得知，戴沐白一个有名时间管理者，每天发挥着自己超级强大的时间管理能力，这会跟个美女约会，时间结束候又跑到另一个酒店去和另一个美女约会，最后还陪伴着另一个美女逛街。

    一天的时间被他给拿捏的死死的，像是掌控的时间法则一样，一天进行了三场约会。

    整个索托城的年轻女孩子没有一个不认识他的，基本上都和他有关系过。

    得知情况后，朱竹清又多给了一些金魂币，脸黑，到了第二天早上。

    第二天，戴沐白在双胞胎姐妹搀扶下，捂着腰走出酒店的时候。

    朱竹清出现在他的面前，厌恶而绝望的神情就那么看着他。

    那一刻，戴沐白终于认出了朱竹清，真的是挺想死的。

    戴沐白还是赶忙摆出一副无辜的模样来：“竹清，你听我解释，事情不是你想的那样！我和他只是在谈生意！”

    而朱竹清倒是没有做出什么我不听，我不听，我不听之类烂俗大街的套路。

    只见她闭上了眼睛，深吸了一口气，也没多说什么。

    下一刻，武魂附体。

    两个黄色呼啦圈落下，随后。

    “幽冥百爪！”

    朱竹清上去就是给了戴沐白一百个巴掌。

    幽冥百爪攻击同一点，速度极快，破坏力强，近身单体攻击技。

    不看这是一个攻击技能，可以叫另外一个名字，渣男百巴掌！

    戴沐白也没想到，自己未婚妻下手竟然如此的干脆利落，听都不听他解释，直接动手，丝毫不留手，几秒钟的时间脸都快被肿了。

    剧本不应该是这样啊。

    剧本应该是，未婚妻反应我不听我不听，然后他不断的道歉解释，之后略略略略略略略略略略略，让未婚妻原谅自己，回心转意。

    然后，又是一脚踢在了戴沐白，痛的得戴沐白，直捂自己，痛苦倒地。

    “你太让我失望了，既然你自甘堕落，在这个地方好不逍遥自在，那你就堕落一辈子等死吧！”朱竹清满脸的委屈绝望痛苦说道，没有过多的话，道出了这些年来到委屈和痛苦。

    “猪七，泥钉藕切食……”

    脸被打肿了的戴沐白，又被踢了一脚，话都说不清楚。

    这一幕被路人看在眼中，觉得好不痛快。

    这头死银虎他们也早就想揍了，这么痛快的打法还是第一次见。

    痛打盖世银娃，事了拂衣去，深藏功与名，这一幕看起来真的是帅极了。

    有人还记得，昨晚盖世银娃还被人暴打过一次，头顶都秃了。

    没想到今天又来一次，下手更加的漂亮。

    特别是最后那一脚，自己感同身受啊。

    不废也痛上个十来天。

    哈哈。

    ……

    戴沐白呢，想要拦住朱竹清听他解释。

    可是朱竹清最后那一下，已经让他失去了行动能力，一时半会儿也恢复不过来。

    怎么说呢，他确实辜负了朱竹清，自己一个人躲到这里花天酒地，逍遥自在的等死。而朱竹清这些年在家族到底受了多大的委屈，他不知道，可能算不上什么吧。

    可气的是，你捉奸也就算了，你干嘛要踢我的小沐白？

    ……

    朱竹清离开后，一时间的痛揍渣男虽然感觉很爽，但是，平静了下来之后，却感到对于未来的不知所措，茫茫然然。

    一时间想要自尽。

    自从被安排在继承人这条路，她不得不努力变强，就是为了击败自己的姐姐。

    可是呢，自己的未婚夫却自甘堕落，变成那样了还继续，她还能怎么样呢？还能要他怎么样？怎么样！

    一路双目失神走在路上，走到哪算哪，就这么走着。

    她从来没有像如今这般无助过，或者说从来就没有无助过。

    被姐姐欺负的时候，爸爸妈妈都不关心一下她，还指责她。

    当她看到周末的身影的时候，忍不住便冲到了周末的怀中痛哭了起来。

    周末被这一下撞得差点没站稳。

    这波涛汹涌的谁能顶得住啊？

    裁判！我举报！她带球撞人！

    她不在乎周末是一个认识不到两天的人，也不在乎自己的行为会给对方造成多大的反感，她现在只想要一个倾泻心中无尽委屈的对象。

    朱竹清在她身上放声痛哭，迎来了路人围观，因为她是中性打扮，更加容易被误解为男生。一个女孩在他身上大哭，吸引了无数条视线。

    没办法，周末也不好意思，只能抱起她回到酒店房间。

    好半天后才停下来。

    周末看着她问：“说说吧，我当你你的倾诉对象。”

    “从天晚上我离开后，略略略略略略略……”

    朱竹清一口气将自己经历过的事情全部说了出来，发泄着心中的委屈和难受。

    “……事情就是这样。”

    “都那样了还去找妹子，真是混蛋啊！”周末愤怒说道。

    真没想到，都被他废了头顶的头发，都这样了还能去找妹子，没有来找他复仇，莫不是被她一下子打怕了。

    原来是朱竹清给暴打了一顿，整个一天时间去修养去了，根本没有时间来找她报仇。

