    第381章昏迷中见到了前世的媳妇

    薛老汉收拾好了房间，过来禀明了江凤芝。

    江凤芝便叫李彩娟去叫了稻穗娘和青山娘两个，还有徐家族老的老伴儿，一共是五个成年女子，小宝臻，小宝安和唐婉莹三只小，就住在了唐家老宅。

    为啥这样多人住进来？

    江凤芝撇嘴，还不是它娘的穿越系统这个倒霉玩意儿弄得？将老娘给穿成了个寡妇，走到哪里，住到哪里，都它娘的不方便，实在是这唐家老宅里还有个薛老汉，她为了不落人口实，不得不叫了这些人来。

    一句话，为了避嫌，堵长舌妇的嘴。

    稻穗娘和青山娘很快就来了，“婶子，家里那边安排好了，今晚上您放心，我们两个轮番守着，您和彩娟带着孩子去睡，要是有情况我们再喊您。”

    两个人比以往更加爽快透溜，只要是江凤芝喊一嗓子，她俩指定是言听计从，马首是瞻，绝不含糊。

    稻穗娘和青山娘不说以后还要跟着江凤芝一起赚钱，就是之前赚的钱，也够她们俩在柳树村，以及亲戚朋友面前扬眉吐气了，所以，今晚江凤芝一叫，俩人立马安排好家里就赶了来。

    江凤芝将唐绍宁的状况，跟她俩说了一遍，道，“这孩子怒急攻心，心火过旺，再加上受伤严重，恐怕夜里会有不测，你们俩来帮我一把，我也能方便行事。”

    至于为何还要请了徐家族老的老伴儿来，这也是因为有个女性长辈在这儿，省得别人说三道四。

    徐家族老老伴儿，也就是江凤芝男人的伯母，老人家六十多岁，身体硬朗，精神头也足，是个开朗的性子，所以有她在，就彻底地堵住了别人的嘴了。

    几个人入住的当天晚上，唐绍宁果然发烧了，但是好在有消炎药和退烧药控制着，没有引起高烧。

    而唐婉莹夜里也如同做了噩梦一般惊叫中醒了几回，但是因着李彩娟的细心照顾，也没有大碍，这让住在这里的几个人都放下心来。

    为了给唐婉莹安神，江凤芝当着众人的面，打开了熊大青留下来的药箱，从里面不动声色地拿出了一剂安神药，然后给她温水送服，之后没有一盏茶的功夫，她的情绪就逐渐安稳了下来，躺在李彩娟的怀里，终于安稳地睡实了。

    唐绍宁的情况就没有唐婉莹的好，也不知道是他受伤严重，还是沉浸在悲愤之中不愿醒来，所以就这么一直昏迷着，期间倒也说了几句胡话，但是因为喃喃之声太过微弱，加上含糊不清，谁也没听明白，只听见他说了宝……不，不要，臻……

    啥意思，谁都没听懂，也猜测不明白。

    江凤芝摆摆手说，“听不明白就算了，不用费力去猜了，反正他只要能开口了，不管是说的啥，都是好现象，说明他的大脑里有了意识。”

    啥叫大脑里有了意识，稻穗娘和青山娘她们明白，可昏迷中的唐绍宁却听清了。

    从自己回到唐家老宅被灌进了一种甜丝丝的药剂（实际上是灵泉救命液），就已经有了清醒的意识了，可惜的是，周身的剧痛，加上剧烈地愤怒，让他失去了理智，他紧闭双眼，一直不愿意从沉痛地打击中苏醒恢复过来。

    而也恰在此时，他朦胧之中，好像看到了他前世的媳妇……那个一心为了他，而不惜牺牲自己的好女子。

    ?  ?更新依旧哦\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

