    宁玄清很快就走了，走的时候依然冷淡，只是心情和来时大不一样。

    周舒的快成长给她带来了不小的冲击，已经影响到了她的想法，或许生改变，也是不远的事情。像她这样的修士，为了修行，对资源要求很多，她对流霞宗并无感情，选择留下也只是为了更方便的获得资源，如果有更好的去处，她也会毫不犹豫的离开。

    “林珠，你先休息几天，我去城里有些事，回来后带你去秘境看看。”

    嘱咐了几句，周舒也下山了。

    林珠一直送到山下，直到眼中再看不见周舒，才转身离去。

    环目四顾，立雪峰的环境，比起之前的东海荒岛要好得多了，她也终于可以安心下来，修炼和研究阵道，而且在这里她感觉不到一点歧视，这和过去很不相同，“和前辈交好的修者修士，都是非常好的人呐”，低声自语着，她在山峰上来回巡视，寻找适合布阵的地点，“以后就是家了”，她很满足，只是也有一点难言的缺憾。

    周舒走在玲玉城里，身边时刻都有充满敌意的目光，但他不以为意。

    东海废人的小屋，如过去一般敞着门，辛老伤好之后还是住在这里，虽然他恢复了海中楼大供奉的身份，但也没什么事可做，只是颐养天年。

    每次来玲玉城，周舒都会抽空去拜访辛老，这次自然也不会例外。

    进门后，周舒拱手行礼，“辛老，好久不见，最近身体可好？”

    辛老坐在躺椅上，眼睛睁开一线，“老夫年老力衰，就不起来行礼了，舒楼主勿怪。”

    周舒微微笑着，“辛老说哪里话来，小子如何能让辛老行礼，完全不用起来，和以前一样就是。”

    对辛老这样的人，他一向都很尊重，这和修为什么的都没有关系，而是他们的人品，所做的事值得周舒去尊重。

    辛老眯起眼来，显出一丝笑意，“不错，即便修为和地位增长了，你倒还是老样子。”

    “辛老就不用老是试探我了，呵呵，辛老也知道，小子懒散的很，就算做了楼主，大多也是虚名，”周舒淡然一笑，“这次来，小子还是要请教飞剑的问题。”

    上次离开玲玉城前，他就来问过辛老一些铸剑的问题。

    其实说起炼器，周舒现在的水准肯定在辛老之上，但辛老可不是单纯的炼器师，辛老是真正的铸剑师，铸剑百年，在经验方面他还差辛老很多，很多东西都要请教。

    辛老轻叹口气，缓缓道，“你还是想再炼制一把四阶水行飞剑么？有极品飞剑都不想用，真是气煞老夫。”

    周舒点了点头，“重金剑当然要用，它的确很符合我现在用的剑意，但以后要换剑诀的话，用重金剑修习有点不太适合，多做些准备的好。”

    他要更换的剑诀是踏海剑诀，修炼剑诀的时候，最好剑也随之更换。

    踏海剑诀以雷为纲，雷，源于五行而高于五行，是天地间最为强悍的力量之一，就连天道之力大多也以雷霆为表象。

    踏海剑诀不属于五行剑诀，对飞剑也没有特殊的要求，但在周舒的反复推演中，踏海剑诀和水行的关联最多，如果修者使用水行飞剑，能更好的与踏海剑诀契合，修者也会更容易领悟出踏海剑意，而且剑诀挥出来的威力也会增加不少。

    根据剑诀来寻找合适的飞剑，使得飞剑更配合剑诀，这种情况，在剑修中不算少见。

    他想炼制一把适合的四阶飞剑，用来修习踏海剑诀，从而更好更快的领悟剑意，当然，真正对敌还是会用重金剑，毕竟是有剑灵的极品法宝，对实力的提升非同小可，左膀右臂一般。

    不过，如果炼制出来的飞剑也是极品，那又不同。

    辛老缓缓点头，也不再多说什么，“老夫考虑了好几把剑，都算是四阶中的精品，不过还是要看你有什么材料，才能决定。”

    周舒继续点头，“小子这次去东海历练，得到了许多材料，所以特意拿来给辛老看看。”

    “哦？快些！”

    说起材料，辛老精神了不少，完全睁开了眼睛，盯着周舒不动。

    周舒也不多说，四只纳虚戒齐齐打开，放出来的材料，堆满了整个屋子，还有许多根本拿不出来。

    这几年的东海历练，只要是能出现东海近海的妖兽，他几乎全遇到了，各种材料也被他全数收齐，没有错过几种。来自妖兽的基本都是四阶材料，当然也有一些五阶的矿产和树木。

    “这么多，老夫都看不过来了。”

    辛老脸色讶异，忙不迭的走近，兴奋的一件件的查看起来。

    有什么东西，是比材料更让炼器师激动的呢？

    “棘骨狂鲨的骨刺？想不到你连近海之王的材料也能弄到，它太可怕了，当年老夫知道它在哪里都不敢去……这些骨刺虽然不能沟通灵力，但用来磨砺剑锋却是相当好用，不管炼制飞剑都可以当辅材使用。”

    “剑鳍鱼骨？好东西，它直接就可以拿来做飞剑啊……不过我想它不太适合你，因为它很难和其他材料融合，用它做主材的话，提升品阶太困难，飞剑要到五阶基本不可能……”

    “海眼彩贝，难得的珍兽，据说它长在海底的岩石上，就像一只彩色的眼睛，只要被它看到的修者都会陷入迷幻，就连金丹境修者也不例外……若是用它来炼制一把迷瞳剑，再施展七秀门的剑舞诀，很容易就能杀人于无形……这两只贝壳，你可千万收好了，它的价值非常高。”

    ……

    周舒倾听着，不时点头。

    辛老丰富的见识和铸剑经验，毫不保留的讲诉出来，让他得到了不少有用的知识，受益匪浅，该如何处理这批庞大的材料，心里也有了打算。

    几个时辰后，大多数材料都被辛老辨认并讲解，但也有少数材料，即使是辛老也不识得。

    辛老坐回到躺椅上，激动一点不曾消去，脸色还有些通红，长叹道，“想不到你小子弄到了这么多珍奇的材料，真是难以置信，老夫都想亲自炼制几把飞剑了！但老夫现在根本动不了手，唉，可惜，可惜啊！”

    能铸剑的时候没有好材料，有好材料却铸不了剑了。

    想得而不可得，你奈人生何。

    周舒理解这种心情，以前他也有过，但来到现在，他将改变一切。

    他诚恳道，“辛老只需说便是了，小子替辛老动手也是一样。”

    “唉，也只能如此。”

    辛老点点头，只脸上还有些不甘，过了好一会才平息下来。

    “根据这些材料，老夫可以炼制成四把符合你要求的飞剑，其中有三把，材料足够，立刻就可以动手炼制，而另一把，也是最好的一把，还是很有可能出现极品的一把，但还差一种极为稀少的材料。”

    （ps：谢谢nu1i8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)