
　　·

　　超市的免费赠送会员卡活动，进行得很不顺利。

　　王浩几人虽然趁着李铭不在，有些偷懒，但也忙活到了下午五点。

　　效果却不如人意，只送出去一百多张会员卡。

　　他们都不好意思跟李铭汇报……

　　“浩哥，你说咋整？”

　　“看得出来老大对这事儿很上心的，我们这成绩，愧对一百块工资啊！”

　　“就算按一张卡算，我们几个才能分一百多块而已。”

　　王浩也是头疼！

　　这怎么跟老大交代？

　　一般他们犯了错，或者办事不利，李铭都是直接拿王浩开刀的。

　　他想了想，咬牙道：“反正好多拿卡的，也是把卡扔掉，不如我们把全部丢掉，再告诉老大发出去了！嗯？你们怎么不说话，这法子不好吗？”

　　这办法其实还不错。

　　但问题是，王浩还不知道身后站了个人。

　　几个跟班疯狂对王浩使眼色，王浩秒懂，立刻义正言辞说道：“算你们经受住考验了！我这馊主意，你们要是谁敢同意，就是对老大不忠，我第一个不饶他！”

　　说完，他才假装若不经意的回头：“咦，老大？你啥时候来的，我们正等你呢……”

　　李铭笑道：“会员卡发出去多少张了？”

　　王浩如实道：“124张。”

　　几个跟班有些抱怨的说道：

　　“老大，我们都按你说的做了，告诉他们持会员卡鸡蛋打八折，还享受送货上门服务，可路人就是不信呀！”

　　“是啊，别人明显把我们当骗子了。”

　　“还有些接了卡，顺手就丢垃圾桶……”

　　李铭非但没有生气或气馁，从容一笑：“正常，任何新模式，刚开始都这样，别人把我们当骗子就对了，要是有人做过，大家都知道这个了，那我们再做，还有啥意义呢？”

　　李铭这番话，起到的鼓励作用不大。

　　话是这么说，可连续一天被拒绝，很打击大家的积极性。

　　“信我的没错，明天继续，不用担心我亏钱，你们的工资照发不误。”李铭说道。

　　贾海波欲言又止：“老大，我明天来不了了，我大伯有事找我……”

　　王浩也道：“我也有事，这不今天育武下通知了，入学试炼定在三天后，这三天我得加紧训练了……”

　　李铭知道他俩在想什么。

　　觉得在大街上发卡片，丢脸，还要被人当作骗子！

　　所以找个借口开溜罢了。

　　但李铭没有说破，更不会阻拦，笑道：“行，你俩这几天好好修炼，争取在试炼中好好表现！”

　　其余四个跟班羡慕地望着他们。

　　李铭看向四人：“你们也有事儿？”

　　四人忙道：“没事，没事……”

　　“那就继续发卡片！”

　　“知道了……”

　　李铭对他稍微凶了点，甚至有点耍老板威风。

　　但这也是没办法的事情。

　　平时跟他们嘻嘻哈哈惯了，打归打，闹归闹，但工作不能开玩笑。

　　而且，说到底，李铭这也是为了他们好！

　　因为他们没有优越的家境，没有王浩和贾海波的实力，他们如果不在这一个月时间里努力创业，做出点像样的成绩来，到时候就只能去念高中，白白荒废三年时间。

　　“发卡片的时候，多动脑，别人把你们当成骗子，那你们就去超市门口发呀，是真是假，别人进超市一问不就知道了？

　　还有，自己想一句话，用最短的时间打动别人，让别人对卡片产生兴趣！

　　比如，这张卡一年能省一万块！

　　先勾起对方的兴趣，对方才有耐心听你们介绍！

　　你们明天先这样试试，如果还是不行，我们再想办法。

　　还有啊，不要考虑面子什么的，我要是有时间，也会跟你们一起发的！

　　面子值多少钱一斤？

　　赚钱嘛，不寒碜！”

　　几人点点头，没说什么。

　　李铭知道他们心里肯定不高兴……那就不高兴吧！

　　这是工作，不是玩儿！

　　这次分别，大家都有些不愉快。

　　后来王浩私底下找到李铭，犹豫再三，他还是决定把那件事告诉李铭。

　　“老大，我们今天碰到谢成义他们了……”

　　“谢成义？他还有脸来？”

　　王浩来气道：“哼，他有脸得很！昨天他们跑了以后，谢成义就成了他们几个的头头，还把老子举报了！”

　　“举报？”

　　“是啊！提前泄露育武试炼地点，害我被我爸骂！我就搞不懂了，我们没去质问他们就算了，他们反而找我麻烦！”

　　李铭大概能猜到谢成义那几人的心理。

　　当时他们在银狐森林，直接屁滚尿流地当了逃兵。

　　于是为了消除这种可耻的心理，便出卖王浩，来换取一点心理安慰。

　　做错了一件事，就尽量让这件事本身变成错的。

　　说白了就是给自己的无能和可耻找借口，一种自我安慰手段罢了！

　　“不用管他们，这种人，早认清早好，以后不要往来就行了！”

　　“可是，他们要来主动招惹我们啊。今天我们发卡片，他们就跑来嘲笑我们，阴阳怪气的，说育武学生怎么全部跑来发卡片，还质疑我们活动的真实性……

　　再加上贾海波的大伯也说过这条路走不通，搞得大家心态炸裂！”

　　王浩一想到当时的场面，就很郁闷！

　　“有这事儿？”天籁小说网

　　李铭眯起眼睛，直接道：“行，趁着天没黑，咱们去找谈谈！”

　　·

　　谢成义其实一直憎恨李铭。

　　当初中考日那天，李铭一拳把他轰趴，抬到了医务室。

　　甚至在昏迷中，还被王浩几人调侃，说他跟林珍秀是情侣关系，吵架互殴，才进的医务室。

　　王浩他们是乐呵了，但谢成义呢？

　　他很想表达不满，但那样做，他就不合群，没朋友了。

　　他更想报复王浩和李铭，只是没那实力。

　　终于，昨天在银狐森林逃跑后，在那种生死危机的刺激下，谢成义顿悟了！

　　去他吗的王浩！

　　以后各上各的学，各有各的圈子，鸟他干啥！

　　还有李铭！

　　根本没拿他们的生命当回事！

　　既然李铭王浩不仁，那就别怪他不义！

　　于是，谢成义把其余三个逃跑的跟班，拉拢起来，说王浩肯定会报复他们，他们必须团结起来，先下手为强。

　　三个跟班当时被吓坏了，全听谢成义的。

　　然后几人回来第一件事，便是举报王浩泄露育武的入学试炼地点。

　　既然梁子已经结下了，他们干脆破罐子破摔，故意跑去找茬儿。

　　光天化日，他们不信王浩敢怎么样！

　　何况他们还知道很多王浩违规乱纪的秘密，只要王浩敢翻脸，他们便继续举报，让王浩进不了育武！

　　谁怕谁呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第112章 叛徒找茬儿免费阅读。https://xs.23sk.com 