    听闻此言，李忆昔也来了兴趣，毕竟这是李忆昔第一次听闻有修行者，关注民生。

    连李忆昔，渐渐的也脱离寻常人思想，没有继续去关注。

    “姑娘，有何打算！”

    李忆昔此刻，一脸好奇的看着赵妃萱，看着这个有想法，既有可能做出惊世骇俗大事的女子。

    本来混不在意的胡青韵和小凤凰听闻李忆昔的话，也瞬间竖起了耳朵。

    小凤凰脸上的不屑之色也消失无踪，听见赵妃萱的话，加上李忆昔的问话，想要将李忆昔每句话都要思考一番的小凤凰觉得，李忆昔来到青龙仙城，来到书山书会，怕是有大事要布置。

    此刻的小凤凰脑海之中，不断的回荡着赵妃萱的那句话，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “师傅到底在布局什么，建立了轮回，又嫌弃这天地低级，又在说封神的事情，难道师傅想要建立天庭地府，让这天地成为西游记之中的那种至高位面吗？”

    “这书山举行书会，似乎圣女赵妃萱，似乎想要为普通人做什么，难道师傅要开创一个真正的盛世吗？”

    “为凡人谋福吗？”

    小凤凰此刻不由自主的屏主呼吸，怕自己遗漏了什么。

    一旁的胡青韵，也是若有所思的看着李忆昔。

    觉得李忆昔有大布局，一边给李忆昔倒酒，一边小心翼翼的听着，觉得若是有机会，自己也参与到李忆昔的布局之中。

    赵妃萱本来觉得自己的理念荒唐，是螳臂当车，自寻死路，但是听见李忆昔的话，瞬间大喜。

    觉得李忆昔这样可怕的存在来此，极有可能是看重了自己的计划。

    所以此刻的赵妃萱，一脸的振奋，本来觉得实施计划，书山可能会被摧毁，但是现在，赵妃萱觉得若是有李忆昔的授意，那么计划必将阻力变小。

    深吸一口气，缕缕思路之后，此刻的赵妃萱笑着道：“公子，不瞒你说，我有着一个愚蠢的想法，我觉得人都是平等的，但是一些人天生具有灵根，被上天所眷顾，顺利的成为了修行者，追求仙道。”

    “但是有部分人，却似乎被天地忘记了，没有灵根，没有资源，哪怕有天大的抱负，也没有施展的机会，毕竟这个世界，一切的权利，全部被修行者篡在手中，而且，那些强大的存在，还伸出了一直无形的大手，操纵着那些凡人，让那些凡人变得愚昧，让那些凡人不断的回到刀耕火种的年代，甚至导致一些人，被饿死。”

    “所有人的普通人，全部都成为工具，因为那些无形的大手，想要抢夺那些普通人的信仰之力，让那些普通人变得愚昧，便于控制，也能够轻而易举的汇集气运之力，借助信仰之力，气运之力修行。”

    “极其的残忍，为了想要夺得气运，竟然如此做。”

    “我觉得，修行者得到天道的眷顾，成为了天选之人，不应该如此，应该反哺天下，反哺众生。”

    “所以妃萱学习草庐，传道天下，但是妃萱与草庐有所不同，草庐让普通人有机会踏入文道，但是也有一些人是无望的，而这部分人，不应该变得绝望，麻木，任由强大的存在掌控一切，他们应该有着智慧，让凡俗也变得繁荣富强，我希望众生平等，我决定唤醒他们，我要开展教育，在兴农业，科技。”

    赵妃萱鼓起勇气，一口气将自己的大概想法讲了出来。

    李忆昔听了之后，内心大为震动。

    强者愚民，是为了更好的掌控，更好的吸取信仰之力和凝聚气运之力，说白了就如同赵妃萱所化，凡人就是修行者的工具。

    李忆昔此刻，震惊的看着赵妃萱，说道：“李某不如姑娘，姑娘才是活在人间的圣，若是成功，妃萱姑娘会成为凡间的人王。”

    “若是姑娘有需要帮助的，李忆昔当仁不让，这些东西，送给姑娘，也许对妃萱姑娘有用。”

    李忆昔的念头一动，从系统空间之中取出了一些书籍。

    很多，是一些与农业，科技，教育相关的书籍，一直以来，李忆昔觉得毫无用处，毕竟这是一个玄幻世界，但是此刻的李忆昔突然觉得，这些系统奖励的东西，有着大用。

    玄幻世界依然有着不能修行之人，依然有着一部分人求生。

    做完这一切，此刻的李忆昔站起身，笑道：“今日听闻妃萱姑娘梦想，李某觉得需要去看看了，看看这世界上看不到的地方，告辞。”

    李忆昔觉得有些羞愧，自己来自蓝星，但是却有些脱离凡人的身份了。

    赵祖之和赵妃萱，一直陪着李忆昔走出了书山。

    见李忆昔远去，消失不见，才收回了目光。

    “呼呼呼！”

    此刻的赵祖之，才敢释放紧张的心绪。

    “妃萱，从今日起，你就是书山之主，你的一切决定，老祖我全力支持。”

    “那怕是会让书山万劫不复，又如何，至少我们证明过。”

    “而且，若是高人出手，书山会走上巅峰。”

    “毕竟，高人的神力，强大的超乎想象。”

    天字殿之中，刚才李忆昔坐的桌子前，出现了两道身影，不过没有人发现。

    此刻的地狱之主，死死的盯着眼前的书籍，眼眸之中浮现出了难以置信之色。

    呼吸急促无比，甚至是一旁的聂政，眼睛之中也露出了惊恐之色，聂政能够感受到，那眼前平平无奇的书籍，与修行完全不相干的书籍，却让强大得超乎想象的地狱之主动容，甚至是有些难以控制自己的气息。

    聂政发现，此刻的地狱之主看见眼前的那些书籍，身躯都在颤抖。

    可是聂政发现，那书籍平平无奇。

    没有任何出众的地方。

    在此刻，地狱之主再也忍不住了，震撼的道：“这书籍，竟然是气运至宝，气运至宝，能够庇佑种族，国家，万灵。”

    “眼前如此多的气运至宝，怕是能庇佑苍生了，高人到底在布局什么。”

    “这书山，要崛起了，很快就可能威胁到中央仙庭，此刻的气运之力，都在往书山转移了。”地狱之主，一脸的震惊，强大如地狱之主，此刻也生出了觊觎之心，但是想到李忆昔的强大，地狱之主立即收敛了贪婪，放弃了蕴含着气运之力的书籍。

    想起了自己来此的大事，急忙去追李忆昔。

