    想找徐智，确实不难找。

    此人实力强大，如今虽然‘隐退’，也不行事出格，但是基本的作威作福还是存在的。

    毕竟这样的强者放在非宗门的地方，那都是极其强大的。

    就算其想要建个小门派，那也是轻而易举的。

    只不过，他的功法学自道门，从最基本的规矩上来说，那么他就不能够建立门派。就算建立，也不能够传授道门的功法。当然，道门也不会时刻盯着他，既然不能盯着，就只能够下了死命令。

    是违抗道门还是悠闲的过日子？

    徐智很明显选择了后者，逍遥快活，惬意的很。

    一处气势恢宏的府邸前，方乾悠闲的站在大门前方，匾额只有一个字——徐。

    这字写的很狂，很霸气。

    一位霸道境的中年男子在门口假寐，虽是看门，但是也不过就是走个形式。

    方乾笑容如春风，礼貌十足的笑道：“打搅了。”

    中年男子不悦的抬了一下眼皮，“什么事？”

    方乾满脸微笑，“在下物色了一位国色天香的美人儿，特来求见徐老前辈。”

    闻言，中年男子面露讥笑，对于这种溜须拍马之徒自然不少见。

    不过，他可没胆量赶走方乾，只因他很清楚徐智喜欢什么，家里那么多小老婆大部分都是这么来的。

    “人呢？”

    中年男子下意识往方乾身后看了一眼。

    方乾拿出一卷轴笑道：“有画像在，但是见到人之前，我也是有事情相求的。”

    中年男子挑眉，“拿来。”

    方乾笑道：“我不建议你先看，最起码你没这个资格。”

    中年男子勃然大怒，“放肆！”

    方乾笑道：“这等美人儿可不多见，能与九天玄女白沁相比。你确定要这样做吗？”

    一听这话，中年男子面色陡变。

    那白沁何等美貌？

    略一思索，中年男子不敢怠慢，沉声道：“那跟我来。”

    方乾跟着对方轻而易举的走进了徐府，让方乾注意的是，徐府绿植的覆盖面积很大，处处都是一些奇异的花草树木，走入其中，简直就像是走进了一座植物园林。甚至有些房屋都是在紫藤、爬山虎之下。不过修剪的恰到好处，一点都不显得杂乱。

    方乾面带微笑，人畜无害。只说他这形象，就很难让人觉得他是杀手。

    一处下人忙碌的偌大庭院内，中年男子让方乾在外边等着，自己则前去通报。

    “真是娴熟啊。”

    方乾心底呵呵一笑，绝对不是一次两次了。

    没过多久，中年男子走了回来，“老爷让你过去。”

    方乾径直走了过去，入了客厅，就见相通的东侧房间有薄纱鼓动，可见三道身躯纠缠在一起。

    “敢拿画像来见老夫的，你还是第一个。”

    纱帐内响起徐智的声音。

    方乾丝毫不避讳的看了过去，笑道：“因为我有自信。”

    “哦？”

    徐智双手没歇着，“是吗？若无法让老夫满意，这满园植物可就等着你这个肥料了。”

    方乾笑道：“好说，好说。”

    “倒是真有自信啊。”

    徐智呵呵一笑，似乎也多了几分兴趣，“走过来，给我看看。”

    方乾缓步走了过去，纱帐内三人不着寸缕，这纱帐并没有办法完全阻隔他的视野，可看的一清二楚。

    徐智头发灰白，形体略显瘦，倒是一双眼睛很是明亮。

    方乾右手拿出任务卷轴，继而双手恭敬呈上，“您老鉴赏一二？”

    徐智又‘忙碌’了起来，方乾则保持这个姿势没有动，也不在意那两位女子的呢喃声。

    过了一会，又是一场骑马的戏码，徐智这才扭头，“先说你的来意吧。”

    他的呼吸有些急促，明显要到了一定‘地步’了。

    方乾笑道：“在下想在东门宣城扎根，取代东门家。”

    “就这点事情？”

    徐智很是不屑，“还以为有什么索求呢。”

    方乾笑道：“在下是出道境，我自己也可以解决掉东门家。不过在下也明白，想在东门宣城扎根，那得您老同意。故此，在下不需要您老出面解决，只需要允许在下留在这里便成。”

    徐智耻笑一声，继而道：“当真有堪比白沁一般的容貌？”

    方乾笑道：“若差之毫厘，在下甘愿受死。”

    “哈哈哈！”

    徐智大笑，继而翻身，如打桩机一般继续忙碌着。

    方乾也催促，他在等，等一个时机。

    他是杀手，这不是与人正面搏杀，他不需要那么拼。

    杀人的方法很多，这天下任何一件事情的解决方式都没有杀人的办法多。

    终于，声音停歇。

    徐智从纱帐中伸出手来，“拿来吧。”

    方乾的姿势这才变了，又前进一步，将任务卷轴递到徐智手中。

    就在徐智抓住任务卷轴的瞬间，天辰水变为利剑，贴着徐智的手臂刺入其腋窝。

    霎时间，鲜血飞溅。

    “你！”

    徐智惊怒，光着身躯全力后纵，厉声大吼，“来人！”

    方乾飞扑而上，右手中出现了无血刃将徐智按在墙壁上，匕首缓缓刺入徐智心口的灵气屏障。

    “啊！”

    两个女人顾不得脸面惊恐大叫。

    徐智暴怒，全力挣扎，催动灵气护住自己。

    方乾笑嘻嘻的道：“别怕，别怕，一会就好了。”

    无血刃开始刺破徐智心口的灵气，有血珠冒了出来。

    徐智目露惊恐，这人到底是谁？

    区区出道境，竟有如此可怕的力量。

    他体内灵气沸腾，准备强行将方乾震飞出去。

    方乾右腿猛然上顶，顿时令徐智发出惨绝人寰的惨叫声。

    哪怕是隔着灵气，也将他的子孙撞的炸开。

    随着这种剧痛传来，徐智的灵气顿时散了，无血刃再度刺入其心口。

    门外传来急促的脚步声，数道身影飞扑而来。

    方乾猛然拔出无血刃，左手一掌拍在徐智的脑袋上，继而无血刃带起一片血光扫过徐智咽喉。

    无血刃极其锋利的切开灵气，将徐智的咽喉割开。

    嗖！

    一人飞速杀来，悍不畏死。

    方乾迅速转身，一个飞踢将对方胸骨踹的塌陷，跌落在地，死的不能再死了。

    徐智得到了机会，捂住脖子纵身撞破窗户。

    方乾讶然笑道：“这么强吗？”

    轰隆！

    整个徐府震动，所有植物疯狂生长起来。

