    距离上次通话好像已经过去很久了。

    周逸握着手机视线落在被子边缘绣的海棠花上，她等着他先开口说话，两边的空气似乎都安静下来。

    “是我周逸。”何东生的声音有些低，“忘了？”

    周逸抠着身上的被子，目光有些犹豫。

    “啊。”她轻道，“一时没有反应过来。”

    何东生笑了一下。

    “那我还得感谢下菩萨。”他说，“得亏你没有拒接。”

    他和人说笑的本事似乎愈来愈厉害了，轻描淡写的一句就能让她沉沦。周逸咬着唇垂下眸子，听见他那边有打火机的声音咔嚓响了一下。

    “你打电话是有事吗？”她淡淡问。

    “是有点小事。”他嘴里咬着烟，声音有些含糊，“想请你帮个忙。”

    周逸念着上次要他帮忙却一直没有机会还这个人情，想都没想便答应了。

    “嗯。”她很干脆，“你说。”

    “这么痛快。”何东生笑，“杀人放火也干？”

    或许是他的语气太过于轻松熟稔，周逸的心情一刹那间好了起来。她轻轻的“嗯”了一声，嘴角扯出一个小小的弧度。

    “你杀人。”她认真道，“我放火。”

    自从上次被她说的那样一无是处之后，何东生很少再见到她一本正经开玩笑的样子。他咬着烟闷声笑起来，然后清了清嗓子。

    “我可不能祸害你。”何东生说，“回头吕游找我干架还活不活了？”

    周逸忍不住笑了：“你很怕吕游吗？”

    “说这话合适吗。”何东生说，“我一男的欺负一女的……”他说到这儿“啧啧”两声，“那不得被雷劈死。”

    “也没那么严重。”周逸说，“至少走之前还能留一个杀马特发型。”说着她无声笑了，“这几年挺流行那种。”

    何东生：“……”

    周逸轻轻笑出声，看了眼时间快十一点了。她一边下床一边还在和他说话，有两个室友推开门回来了。

    “我们快熄灯了。”她说，“你要说的事儿是什么呀？”

    “想让你帮忙翻一篇论文。”何东生收了嬉皮笑脸的样子，“八千来字，两天够吗？”

    周逸想了一下：“行。”

    “客气话太见外。”何东生笑，“有空请你吃饭。”

    挂了电话周逸乐了，很快洗完便打开电脑接收何东生传过来的QQ文件便开始做了。而那晚何东生看了一夜的足球赛，后来直接瘫倒在床上睡了过去。

    等到他醒来已经是第二天日上三竿。

    何东生迷迷糊糊下了床洗了把脸，他揉着脖子回到桌子边坐下，随手开了瓶啤酒闷了半瓶。室友程诚从外边给他带了盒饭回来，何东生接过就呼啦吃起来。

    “昨晚谁赢了？”程诚问。

    “那还用说。”何东生边吃边说，“当然是梅西。”他一下就吃掉一半，随后又仰脖灌了几大口酒，“有他在阿根廷毫无悬念。”

    “知道他会赢还看？”

    “这叫热爱。”何东生嗤笑，“懂吗。”

    程诚“得得得”了三声：“我就问一句，您老最热爱的材料力学作业写完了没？”

    何东生大学修的土木工程，无奈系里新聘请了两个外教，喜欢布置些奇怪繁琐的作业，还必须全篇英文，要求还他妈贼高。

    正要说话，电脑响了一下。

    何东生偏头一看，彻底愣住了。QQ里跳出一个弹窗请他接收文件，来自周逸。何东生咬着馅饼点了接收，然后打开，一双漆黑的眸子里瞬间盛满了很复杂的东西。

    “我靠。”程诚凑过来，“你这速度可以啊。”

    何东生静默了一会儿，拿起手机给周逸拨了过去，对方却关机了。何东生有些烦躁的扔开手机，往椅子上一靠点了根烟。

    “你这同学谁呀。”程诚问，“给我也弄一份呗。”

    何东生冷眼:“滚。”

    “呦呵。”程诚得劲了，“女的吧？”

    何东生皱了皱眉头，语气忽然正经起来。

    “程诚。”他说，“翻个八千字一般多久？”

    “英语水平好的话最快也得几个小时吧。”程诚说完叹气，“像我们这种没个几天是真不行。”

    “嗯。”何东生说，“你可以走了。”

    “用完就甩？”

    何东生睨了程诚一眼，语气诚恳。

    “什么时候黑成这样。”他扭头看了眼身后拉着的窗帘，“就这光线我他妈都看不见你。”

    程诚：“……”

    何东生后来又给周逸打了一次没有人接，他便打给了吕游。吕游联系不到周逸，登陆了她的QQ询问她室友才知道她还在睡觉手机关机了，昨晚熬夜才刚睡下一小会儿。

    俩人都放下心来吕游开始找他算账。

    “老实交代。”吕游说，“那么急找周逸干吗？”

    何东生拎着一件秋衣外套一边穿一边走出了宿舍，他一手插进裤兜里握着手机沉默了很大一会儿。

    “问这么清楚。”他淡淡开口，“有意思吗。”

    吕游心里一提，半响没有说话。

    “我警告你啊何东生。”吕游声音很严肃，“她是特别认真一个女生，经不起玩笑和暧昧。”

    何东生说：“谁他妈暧昧了？”

    “你根本不了解她。”吕游说，“你现在做的每一件事她都会当真。”

    “那又怎样？”

    吕游气急：“她会受伤你知道吗？”

    闻言何东生冷笑了一声，他从兜里摸了根烟塞嘴里，然后掏出火机微微侧头偏离风向点着。他吸了很深一口烟，才慢慢吐出来。

    “她十八了。”何东生说，“有自己的想法。”

    “这你就错了。”吕游的声音忽然变轻了变淡了，“你是没见过她妈。”说完挂了。

    何东生将手机塞回兜里，暗骂了一句然后狠狠吸了一口烟扔掉了。坦白说他没有想过后来那么多，但也不喜欢谁妄加评论。

    那个下午他打通了周逸的电话。

    她似乎才刚睡醒，声音还迷迷糊糊的打着哈欠。何东生被她忽然的那一声嘤咛弄得一颗心募得软下来，声音随之也低了。

    “刚醒啊？”他问。

    “嗯。”周逸说，“论文给你发QQ了，你看行吗？”说完又打了一个哈欠，“不行我再改。”

    何东生说：“好得很。”

    周逸轻道：“那就好。”

    “没想到你文采那么好英语也很厉害。”何东生说。

    周逸有些脸红，不知道该说什么。何东生似乎感觉到她的害羞，轻笑了一声。他看向前方的黑夜目光柔软，准备开口听见电话那边有人喊“周逸你生日咱去看电影吧”。

    等她那边安静了何东生问：“你什么时候生日？”

    “远着呢。”周逸说，“都不怎么过的。”

    何东生见她不想说没再细问，说了两句便收了线。他回宿舍的时候经过小卖部买了包烟，拆开包装掏了一只塞嘴里，然后慢慢走了回去。

    相较于何东生的平静，周逸却慌了。

    她挂掉电话一直耷拉着脑袋坐床上发呆，陈迦南歪着头看她，扑哧一声笑了，周逸抬眼目光哀怨。

    “刚那么好的机会不告诉他你生日？”陈迦南说。

    周逸咬着唇一言不发。

    “你这个女生哦。”陈迦南摇了摇头，“不过也是好事儿看看他有没有那个心自己想法子知道。”

    周逸慢慢低下头，有点烦躁。她随意浏览QQ说说，刚准备退出看到那个总给他评论的女孩子又留了言，忍不住点了那女孩的主页看了一下。

    背景照是一个侧脸，长发飘飘，胸脯很挺。

    周逸盯着看了很久又低头看了眼自己的平胸，默默地退出了QQ。她静坐了一会儿抬头，一副若有所思的样子。

    “陈迦南。”她叫，“问你一个问题。”

    “你说。”

    周逸蹙眉：“男生是不是都喜欢胸大的女生？”

    闻言陈迦南从电脑里抬头看她，目光慢慢移到她的胸脯上，抿着嘴笑了起来，说了句周逸至今都奉为经典的名言。

    “是不是喜欢胸大我不知道。”陈迦南眼睛很亮，“但我知道那些胸大的女生都有男朋友。”

    周逸：“……”

    “不过你也别着急。”陈迦南笑，“十八岁还属于发育期。”

    周逸的视线落在陈迦南的胸上。

    “别看我。”陈迦南伸手捂住自己的胸，“我早熟。”

    周逸：“……”

    她哀叹一声重重躺回床上将被子往头上一盖，糊里糊涂就那么睡着了。接下来几周温度骤降，十二月初的天气周逸已经穿上了羽绒。

    那个周六陈洁照常打电话给她。

    说了几句学习上的事情陈洁问她生日打算怎么过，周逸简单回了几句。晚上整个宿舍去了学校外面吃饭看电影，回来已经快到门禁时分。

    一个宿舍六个姑娘玩起了斗地主到很晚。

    第二天清早周逸是被九点半的电话铃声吵醒的，叫她去学校后门取快递。周逸还穿着睡衣睡裤，随便套了件羽绒服就跑了出去。

    拿到包裹她愣了一下，地址是青城一家书店。

    周逸边走边拆，初冬的早晨阳光还没有那么耀眼，有一束光斑落在封面上，周逸看清了那本书的名字。

    她叫：布鲁克林有棵树。

    后记：

    有一次我们聊到写小说。

    一个故事总会经历开篇发展高潮和结尾，在这个复杂过程中会出现很多的废话甚至没有意义的描写，很多时候为了引出一句话我们得写很多没用的东西，但非写不可。

    “还有一个价值。”我说。

    周逸问什么。

    我笑：“凑字数。”

