    

    面对阎泽这般变态的攻击，褚大山实在是感到压力山大，力不从心……

    只得和另外十个长老一起狼狈地作出了防御的姿态，然后硬接阎泽狂风暴雨一样的急剧猛攻！

    阎泽的每一剑都夹带着惊天的剑意和锋芒，伤害极高，不管是褚大山还是另外十个青云宗的长老，都完全不敢去硬接这攻击，只能不断地以攻击化解攻击，削减阎泽每一剑的威力，直至伤害不到自己时才敢凭着自己的防御能力将之接下。

    十一名化神期的强者面对区区一个结丹期竟然这么束手束脚，实在是十分说不过去！

    众人要不是今天在这里亲眼看到这样的一幕，也断然不会相信这世上居然有可以打得过十一个化神期强者的结丹期！

    阎泽对自己的表现也是十分地意外，最终只能将这都归结于开天源气和战神至尊剑的威力……

    “哈哈哈，青云宗不过如此而已，十一个化神期也斗不过我，真是可笑之极！”阎泽取得了上风的同时，也不忘记对褚大山等人冷嘲热讽，实施心理打击。

    这样一来，将会对他待会的战斗更加有利！

    褚大山等人心绪不宁，就会露出更多的破绽，从而影响战局，待会就败得越快！

    而阎泽战而胜之，声名将会通过众多围观之人的口传扬出去，到时候就会有很多不相信此事的人前来挑战他，他便能接触到源源不断的强者，迎来一场又一场的战斗。

    这样一来，他想要挑战天圣城群雄的目的，自然也是轻易地达到了。

    褚大山越打越是觉得心凉，甚至一度怀疑自己这化神期的修为到底是不是假的，从周围那些人的口中传来的那些嘲讽声，大笑声，在他听来每一句都是如此地刺耳……

    “我褚大山难道真的如此无用吗？”

    “我连一个结丹期的小子都打不过，我活在这世上还有什么意义？”

    诸多的念头在褚大山的脑海里闪过，更是让他觉得心灰意冷，沮丧万分，出手都变得随意多了，能不能打得到阎泽，对他来说似乎都已经完全无所谓……

    另外十个青云宗的长老受到他的情绪感染，状态同样是变得低迷不已。

    十一个人被阎泽压到了下风，几乎没有翻身的余地！

    阎泽对开天源气的掌控愈发地炉火纯青，十已得其七，对战斗力的加持起码达到了几十倍都不止！

    毫不夸张地说，他现在的战斗力，已经能够比得上炼虚期的强者了。

    即便是武元门怒龙堂的长老亲临此地，阎泽亦是敢说自己有着一战之力！

    这场战斗，阎泽当然不想这么继续拖下去，既然已经取得了巨大的优势，那就该一鼓作气将褚大山等人尽数击败……

    不多时，一名被阎泽抓住机会猛攻的青云宗长老身中一剑，吐血败退！

    尽管因为他及时反应过来而暴退，可仍然是受了不轻的伤，难以再支撑接下来的战斗。

    就算他强行加入战斗，也发挥不出多少实力了，反而还会拖累褚大山等人。

    无奈之下，这个受了伤的青云宗长老只能黯然地缩到了人群里，还要忍受别人鄙夷的目光，就别提有多痛苦了。

    十一个人都奈何不了阎泽，少了一个之后，那就更不必说了。

    阎泽的对手少了一个，压力就减轻了一些，面对剩下的十个人，更加轻松了！

    折损了一名队友，对褚大山等人造成了轻微的士气打击，战斗力再次有所下降。

    阎泽得势不饶人，攻势顿时变得更加凌厉了几分！

    褚大山等人的处境越来越狼狈了，漫天的剑气剑芒疯狂地袭来，逼得他们一个个手忙脚乱，疲于应对。

    不多时，又是两个青云宗的长老伤于阎泽剑下，差点小命都丢了……

    这二人骇得亡魂皆冒，急忙退出了战圈。

    这样一来，还在攻击阎泽的就只剩下八个人了！

    明眼人都能够看得出，褚大山这一次的打算是大势已去，无力回天。

    不管他们再怎么样挣扎，都是不可能将阎泽拿下的了。

    褚大山本人当然也十分明白这一点。

    可是他心里不甘啊，真的非常不甘！

    带着一众心腹的手下倾巢而出，本以为手到擒来，结果却是遭遇了如此惨败……

    这实在是让他始料未及！

    现在最理智的做法，就是及时止损，赶紧撤退，不然等下一一被阎泽攻破，后果更加难以承受。

    褚大山非常明白这一点，纵使心里有千般不愿万般不甘，也不得不做出这个艰难无比的抉择了！

    “撤退！”他咬了咬牙，对剩下的几个长老都下达了这个命令。

    闻言，几个青云宗的长老皆是心头猛颤！

    他们都非常清楚这会撤退到底代表着什么……

    可若是不撤退，到时他们面临的局面将会更惨些。

    所以相互权衡利弊之后，他们都不得不悲哀地选择撤退！

    装模作样虚晃几招之后，褚大山第一个转身开溜！

    其他人也是斗志全无，乱成一片，接着四散逃离，根本不敢看周围那些人的眼神。

    因为他们都能料到得，那必然充满了各种鄙视……

    事实确实如此，众人都对褚大山下令撤退的行为十分看不起。

    被一个小小的结丹期打得落荒而逃，真是太NM没用了！

    青云宗这一次不仅雪耻失败，还丢了更大的脸，实在是贻笑大方。

    这下子，整个天圣城都要知道青云宗的这件丑事了。

    阎泽成功地踩着青云宗，为自己在这个强者如云的地方扬名了……

    望着褚大山等人离去的背影，阎泽也懒得去追了，毕竟他的目的是战胜这些人，而非赶尽杀绝，跑了就跑了，等下引来一个更强的岂不美哉？

    “小兄弟的实力真是让人惊叹啊……”

    “小兄弟我看你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，日后必成大器！”

    众人都毫不吝惜赞美之词，各种对阎泽夸赞，有的人甚至还有拉拢之意。

    毕竟一个这么出色的天才实在是太过于罕见了。

    不过阎泽对这些人抛出的橄榄枝丝毫不感兴趣，收起剑之后就一言不发地转身离去了。

    “哼，不知好歹的小子，迟早被人弄死！”被拒绝的那人不无恶毒地诅咒着。

