    “小自在天”。

    地火谷。

    裴凌不敢炼丹，但也无法收回丹炉，只能坐在丹炉畔，假装闭目养神，实则不断想着脱身的办法。

    “王高道友，不知你现在完成几个任务了？”这个时候，旁边忽然传来一个声音。

    裴凌抬头一看，却见不远处站着一名锦袍短髯的修士，其衣袍略显脏污，面色也有些苍白。

    正是荀无恙。

    之前郡试的时候，荀无恙与南宫粟一起找裴凌买过却死逆命丹，后来还曾引终葵晞一起去拜访过裴凌。

    故此，眼下凑上来也还罢了，毕竟双方之前见过几面，也算有些交情。

    但……

    其他炼丹师，怎么也全都围在了他周围？

    想到此处，裴凌眉头一皱，却还是回答道：“两个，现在在想第三个任务。”

    一听王高已经完成了两个任务，在场没有任何一名炼丹师感到惊讶。

    毕竟，王高的炼丹术，所有人都有目共睹。

    殿试第一天，便补全残方！

    如此造诣，如此技艺，这次论丹大典，要不是发生了现在这样的意外，魁首之位，非其莫属！

    “不知道王道友的第三个任务是什么？”荀无恙立刻紧接着问道。

    他此刻神色看上去有些心神不宁，显然不是真的对此感兴趣，但为了跟王高套些近乎，自然要努力找话题。

    裴凌心中不耐，但见众人全都看着自己，尤其是其中几人，还特意往他炼丹炉边上走，吓的他当场站起身来！

    “我还要炼制极品悟心通窍丹，不要靠近我丹炉！”裴凌喝道，双手立刻按住炉盖，防止有的炼丹师擅自打开。

    悟心通窍丹？

    周围的炼丹师都没听说过这种丹药。

    如果是平常时候，他们或许会交流一番，尔后就能彼此提醒着反应过来，这是“小自在天”中的丹祖传承丹方之一。

    但现在，大家都想着如何活命，哪里有心思顾得上考虑这些？

    “不愧是王高大师，眼下竟然就能炼制这样的丹药！”故此，听了这话，有炼丹师张口就来，管这个悟心通窍丹是什么，反正以王高的炼丹技艺都要认真思索，那肯定不简单，吹就完事。

    “没错！这悟心通窍丹，是出了名的难炼，也就王高大师，还想着要炼制出极品！”

    “我朝能有王高大师这样的天才来投，实乃大兴之兆。”

    “打扰大师了，大师请继续！”

    然而说是这么说，但这些炼丹师却一点没有远离裴凌炼丹炉的打算，反而还靠的更近了！

    看到这一幕，裴凌眉头紧皱，心中也越来越焦急。

    他现在一方面担心有人发现他的丹炉有问题，另外一方面，又担心药仙女被这些人吵醒，直接从炉中爬出来……

    就在此刻，地火谷的上方，原本浑浊的天色，骤然一阵荡漾，旋即，空间仿佛一张纸一样被倏然撕开了一道口子，一只巨大的金色手掌，从中探出，一把朝众人抓来！

    这只手掌遮天蔽日，透露出一股堂堂皇皇、光明正大又霸道无匹的气势，夹杂着令人不由自主心生景仰的威严。

    荀无恙等人看到，先是大惊失色，继而狂喜，是皇室出手了！

    裴凌却是脸色一阵惨白，连忙一把抱住自己的炼丹炉。

    下一刻，这只巨手将所有人、药仙女的分身连同众人脚下的地面全都抓住，尔后朝空间裂缝中收回。

    裴凌双手死死抓着丹炉，迅速扫了眼周围，巨手宛如帐篷般笼罩而下，将所有的炼丹师都庇护其中，透过其指缝可以看到，外面是一片混沌的虚空。

    而不远处，一道空间裂缝，正迅速闭合，将“小自在天”的景象，封存其中。

    然而，就在巨手即将离开虚空，回到主界的时候，一只同样巨大的骨手从旁抓了过来！

    这只骨手通体惨白，其上燃烧着黑色的磷火，甫一出现，就令在巨手庇护下的众多炼丹师都是一阵心惊肉跳，仿佛有大灾祸、大恐怖倏然降临，魔性滔滔，魔威纵横！

    “梦晦老魔，你找死！”一个恢宏浩大的声音，沉声喝道。

    “哈哈哈哈哈……当着本仙的面救人？太不把本仙放在眼里了！”

    话音未落，轰轰轰……

    双方瞬间交手，巨手不断震动，虚空之中无数雷电、空间裂隙疯狂生灭，大战激烈爆发！

    裴凌只朝指缝里看了一眼，什么都没看清，就是一阵眼花耳热，头晕目眩，几乎站立不住。

    尽管他立刻转开视线，恪守心神，但仅仅是交战的声响，几乎就要将他活活震死！

    万幸此刻，一只药仙女的分身立刻飞了过来，对他进行救治。

    巨手之中的其他炼丹师也好不到哪里去，只是药仙女的分身数量有限，无法同时救治所有人，是以，很快就有几名炼丹师被当场震死！

    好在，这个过程只持续了片刻光景，巨手很快抓住一个机会，摆脱骨手的纠缠，将众人送离虚空，回到了主界之中。

    仿佛穿过了一层无形的薄膜，眼前豁然开朗，只是刚刚看清楚黑云密布的天空以及下方的婪京城，抓着他们的巨手就訇然消散，似继续回去虚空迎战。

    所有炼丹师，全部从空中坠落。

    而下方的婪京城中，迅速飞起数名高阶修士，前来接应。

    裴凌脑中一片混沌，刚才若非有药仙女的分身替他治疗，只怕他已经死了不知道多少次！

    好不容易回过神的时候，裴凌发现，一名容貌绮丽、凤冠华服的女修，正抓着他的肩膀，助他安然落地。

    而他双手，仍旧死死抱着炼丹炉不放。

    游目四顾，刚才一直给他治疗的药仙女分身，却不知道何时，已然力量消耗殆尽而消散。

    轰轰轰轰……

    万里高空之上，激烈的斗法声不绝于耳。

    四周获救的炼丹师见终于回到了婪京城中，下意识的露出喜色，但很快察觉到此刻的婪京城，与往日熟悉的繁华安定大不一样，这是这些养尊处优、生长太平的炼丹师以往从来没有见过的场面，不禁相顾骇然。

    “王高道友，现在能走路么？能走就随我去欣萃馆避一避，不然我背你过去也行。”那凤冠华服的女修问道。

    原本以她的身份，此番毋须冒险出护城大阵救人。

    但十九弟对这王高极为重视，又强调其修为低微，是诸多炼丹师中最弱者！

    所以为了防止对方发生意外，身为皇朝四公主的终葵镜伊才亲自出手。

    此刻见裴凌还有些恍惚，就又提醒道，“还有，你先把丹炉收起来，这里并不安全。”

    裴凌原本还有些浑浑噩噩，闻言猛然惊醒过来！

    他立刻说道：“不！我要炼丹！我要炼出极品悟心通窍丹！快给我准备一间无人打扰的炼丹室！”

