    说起来，刘烨还真的有点惨。

    本来，以他的能力，要是当初一开始就投奔了刘备，估计现如今早就自掌一军了。

    就算再差，也不可能比徐奕还差吧？

    但由于当时他不看好刘备，准备再观察一段时间，于是就错过了第一波机会。

    元从系的名头，就这么啪的一下便没了。

    后来，当刘备开始崛起之时，他又有了一次机会……随张飞出征雒阳。

    以刘晔的能力，这一战绝对能奠定他的基础，这是无可置疑的。

    可问题就在于，刘协的突然死去，刘备不得不亲自率兵前来。

    此时，刘备是统帅，贾诩为军师，林辰自领一路，至于他这个原本的张飞军师，倒是不怎么被提及了。

    入雒之后，刘晔本来还是会有机会的，毕竟当时雒阳太乱了，他只要展现才华，就绝对能乘风直起。

    然而，他汉室宗亲的身份导致了他暂时不能太过张扬，甚至连名声最好都一点不显才好。

    于是乎，刘晔又一次错过了机会。

    错过这么多机会之后，刘备内心里或许还记得刘晔，可是他对其能力，多多少少还是有那么一点怀疑的。

    正因为这一点怀疑，导致了刘备此次准备出军关中时，完全就没有考虑过他。

    甚至于，现在林辰提起了，刘备也仍然有些不太情愿。

    “子源一直都言，子扬有大才，可是……”

    刘备皱了皱眉，缓缓地道：“此次出征关中，对我而言极其重要……以他的资历…嗯，便是曜卿，也比他更加适合吧？”

    “请主公相信我，刘晔绝不会让您失望的！”

    林辰郑重行礼道：“刘子扬真有大才在身，只不过一直以来，他都没有展现的机会，但辰相信，只要主公能给他一个机会，他便绝不会比子敬差！”

    “再者来说，陛下如今虽有我、鲁子敬、贾文和、荀公达，然却依旧很缺人……”

    “此时此刻，偏巧曾做过光禄勋的贾文和，又是最好的留守对象，主公何不用一用刘子扬？”

    说到最后，林辰苦笑一声，道：“主公总不能就这般把他的才华浪费了吧？”

    “好吧。”

    刘备思索片刻后，点头道：“子源推荐这刘晔已有三次之多，我相信，他多多少少是有些能力的，此次出征关中，我便将他带在身旁。”

    得知刘备接纳了自己的提议后，林辰松了口气，道：“有刘晔相助，陛下此战必是顺风顺水！”

    “朕回头便将他编入兵部，也希望子源所荐无错……”刘备的语气里多少有些不是太确定。

    雒阳，天空灰蒙蒙的，小雨淅沥沥地随风飘落。

    城池正中，有一座府邸，匾额上书一个大大地曹字。

    正是曹操在雒阳的府邸。

    府邸之前，林辰让人把马车将将停好后，抄起大雁便上去叫门了：“且去禀告曹公，便说林子源前来相访！”

    这是当前时代的规矩，不论是提亲还是访友寻亲，大部分时候都要提一些诸如大雁、天鹅之类的‘灵物’。

    其中，由于大雁乃仁、义、礼、智、信五常俱全的灵物，也就成了最适合的拜门礼。

    虽然在林辰看来，不论是大雁还是天鹅，都属于是保护动物，该多留一些给后世，可是当前时代的规矩如此，他也只能入乡随俗了。

    门房接过大雁，按照礼数对他询问过后，便转身前去汇报了。

    “哈哈哈！”

    “子源今日如何想起我了？可是雒阳城有人闹事，所以想我曹孟德继续出任洛阳令一职？”

    不一会儿，爽朗的笑声中，曹操走了出来。

    “见过曹公。”林辰连忙退后三步，拜道。

    随即，他又玩笑似的道：“曹公乃是一州州牧，在下岂敢让您屈居洛阳令？更何况，您的五色大棒，可不适合如今的雒阳城。”

    “而今子源为尚书，不可多礼。”曹操将林辰搀起来后，笑着将他拉到了家里大堂，收敛笑容道：“子源既不是请我为洛阳令，却是因何登门？”

    “不瞒曹公说，如今陛下帐中大将关羽已与袁术大战至酣，几乎胜局已定。”

    林辰说到这里，深吸口气，道：“因而……辰想请曹公去信一封给夏侯将军，省得闹出误会。”

    “只是如此？”曹操微微眯起了眼睛。

    “只是如此。”林辰点头，随即又道：“当然，曹公也别忘了给程先生去信，不然恐怕还是会闹出误会。”

    “哈哈哈！”

    曹操愣了一下，随即大笑着指向林辰道：“你林子源对我麾下，竟是如此了解，我却对你一无所知……”

    输的不冤。

    这一刻，他忽然感觉刘备能够渐渐掌控中原，真心是有其道理所在的。

    就林辰对他麾下的了解，便比他对刘备一方的了解更多。

    夏侯惇就不说了，这是明面上的官职，是个人都能看得出来，如今陈留太守的夏侯惇对兖州的掌控。

    倒是程昱。

    这是一个曹操藏的很深的人，他对其的官职也只是东平相而已。

    可是，林辰却要让他别忘了给程昱去信。

    这是何等的了解？

    反正，同样的事情，他麾下就没有一个人如林辰一般。

    “曹公太谦虚了。”

    林辰却摇了摇头，肃容道：“据辰所知，您麾下的毛玠、程昱、郭嘉等人，早已打探过了陛下帐中消息。若您说一点情报也不知晓，辰可是不信的。”

    “子源竟连奉孝也都知晓？”

    曹操这时真的惊讶了。

    郭嘉加入他的时间尚短，虽说他出于对荀彧的信任，将原本由戏志才负责的事情统统交了过去。

    但，这些事毕竟还没传开啊。

    林辰是怎么知道的？

    “曹公放心吧，辰来此绝对不是耀武扬威而来的，至于这些消息……”

    林辰苦笑着道：“这些消息，都是辰之前无聊时搜集的，对曹公绝无恶意啊。”

    我信你个鬼，你个小娃子坏得很！

    曹操心中呸了一声，嘴上却笑着道：“我还道你林子源早已盯上了我，不想竟是出了误会啊。”

    “这种玩笑开不得。”

    林辰被吓了一跳，连忙站起来道：“曹公麾下仅青州兵便有三十万，切莫随意玩笑，不然的话，当真会引起误会的……”

    “坐坐坐！”

    曹操一脸无奈地挥了挥手，叹息道：“我本以为你林子源天不怕地不怕，不想你也有惊悚之事，哎，这天下英豪，还真就只有我与……咳！”

    感慨过后，他收敛了笑容，对林辰肃容道：“子源且去吧，信，之后我会写的。”

    “曹某也保证，只要那关云长行事不孟浪，便不会出现误会。”

    “有曹公此言，辰就放心了，不过要说走……”

    林辰一屁股坐了下来，指了指面前只摆放了一些水果的案几道。

    “辰大雁都拿来了，却还没混到曹公一顿酒，如何能走？”

