    第104章能做的可多了

    她转身问导购，“小姐姐，我朋友人呢？”

    导购摇头，“刚才还在的，接了个电话就出去了。”

    余潇以为她只是出去接个电话，便没放在心上，继续挑衣服。

    ……

    丰爵酒店的客房内,简怀玉坐在柔软的大床上，一手支撑着摇摇欲坠的身体，一手揉着额头。

    杜斐斐扭着腰肢风情万种的朝他走去，眼神轻佻：“长得像你这么好看的男人，哪怕是娱乐圈都不多见呢，看来我今天也不亏。”

    看她一边靠近一边解裙子的拉链，简怀玉眉心微蹙：“你要做什么？”

    “男女独处一室,能做的可多了,难道你不知道吗？”

    杜斐斐伸手去摸他的脸,作为一个艺人，她也跟不少男神合作过了，可那些妆容比女人还精致的男人，看多了只会觉得腻。

    面前这个干净出尘，风光霁月般的男人，确实蛮合她的胃口。

    然而还没碰到，简怀玉就已经侧头躲开了，一把抓住她伸过来的手，反手一拳打在她头上，杜斐斐甚至都没反应过来，就晕了过去，直接倒在他的脚边。

    简怀玉看向自己的手，虽然刚才他确实是蓄力一击，但因为药物的原因，他的力气已经不足平时的十分之一。

    所以真不是他打的太狠，而是这人太不经打。

    目光不经意的扫过她曼妙的身材,简怀玉只感觉一阵口干舌燥，拉了拉衬衣领口。

    他一上午都在跟老师讨论那些原石的细节，口渴就多喝了几杯会场提供的饮品，可因为对场地不熟，上卫生间的时候迷了路。

    工作人员说今天会场人多，一楼的卫生间几乎没有空隙，人都已经排成了长队，就把他带到了楼上。

    结果他转了半天，发现工作人员给他指的位置并不是卫生间，又突然碰到了这个女人，一阵香气袭来，他就突然感觉浑身无力。

    起先他还不知道是为什么，只以为是自己不小心吃错了东西，可现在看来，从一开始他就走进了别人的圈套。

    简怀玉拿出手机给蒲永和打电话，视线落在屏幕上那一连串的未接电话上，心尖一跳。

    差不多二十来个电话，全是锦婳打的，看看时间最早的是早上七点半，最晚的就在十几分钟前。

    他顾不得给锦婳回电话，先给蒲永和打了一个过去,把自己现在的情况说了下。

    作为一个男人,他很明确的感觉到自己现在的状态不太对，刚开始只是浑身虚弱无力，可现在身体慢慢的变得燥热难耐起来。

    特别是身边还有个浑身散发着香水味的女人，无一不在充斥着他的感官，简怀玉撑着床有些艰难的起身，想要先离开这个房间。

    然而还没走几步，就无力的跌倒在地，体内的燥热越来越强烈，涨得脸色通红，额角冒出了一层又一层的虚汗。

    大脑的意识也开始变得混沌起来，那种飘飘然的感觉，仿佛灵魂都要出窍了。

    那一瞬间，简怀玉隐隐约约看到一个昏暗的房间，一个男人坐在地上，背靠着沙发，茶几上地上全是混乱的空酒瓶，只有一个相框摆的板板正正的。

    但因为光线太黑，他看不太清上面的人。

    男人满身颓废，时而哭，时而笑，声音中透露出的伤感连他这个听的人都能感同身受。

    心脏仿佛被什么东西紧紧拽住，压抑的不能呼吸。

    忽而一阵风吹来，窗帘晃动，皎白的月光透过窗户照进来，简怀玉看清了那个男人的脸，眉眼之间跟他极为相像，但整个人透露出来的阴郁让他感觉极为陌生。

    而且五官更加硬朗，体型也明显比现在的他更加强壮。

    简怀玉震惊的看着缩在沙发角落里的男人，窗帘落下之时，借着最后一丝月光他看到了茶几上的相框，里面是锦婳的照片。

    “简先生，简先生……”

    有人推动他的身体，简怀玉只感觉眼前的画面轻轻晃动，最终像泡沫一般消散。

    他努力的想要睁开眼，可眼皮太沉重了，才刚掀开一点点就再次垂落，隐约看到有人在眼前晃动，急切道：“人已经昏迷了，赶紧送医院。”

    其实简怀玉的意识很清醒，可身体完全动不了，感觉到有人将他抬了起来，耳边全是凌乱的脚步声。

    他是安全了吧？

    简怀玉心里如是想着。

    “那个女人怎么办？”有人出声询问。

    白旭看了眼倒在床边的女人，“一起送医院吧。”

    然而这时有人跑了过来，“不好意思，她不能去医院。”

    白旭看着来人，示意手下先把简怀玉送走，自己留了下来，“请问这位先生是她的什么人？”

    姚宇轩笑着递上一张自己的名片：“我是她老板，刚听有人说她跟一个男人勾肩搭背的走了，所以就找了过来，白少你也知道，艺人的名声很重要的，反正事情也发生了，咱们女方都不计较，还希望你们不要把事情闹大才好，会影响到她的事业。”

    “事情已经发生了？”白旭笑着反问，一副不太明白的样子，“不知道姚先生指的是什么事？”

    姚宇轩脸色一僵，“白少，大家都去成年人了，一男一女跑来这边开房会做什么大家都知道，又何必揣着明白装糊涂呢？”

    “不好意思，刚才我进来的时候她们一个昏倒在床边，一个昏倒在门口，衣服都还完好。

    姚先生的艺人私生活怎么样我不做多评价，但是男方是有对象的人，所以还请姚先生慎言，不要引起不必要的误会才好。”

    这么长时间居然什么都还没做？

    姚宇轩心里有些郁闷，可好歹也是影帝级别的人，脸上并没有露出太多不合时宜的表情。

    他微微一笑：“如果是这样的话就最好不过了，我也不希望我们公司的艺人卷入别人的恋情风波。”

    白旭微微点头，迈步离开。

    ……

    等锦婳赶过来，已经是一个小时后了。

    她在电话里问了白旭简怀玉的病房，匆匆跑了过来。

    推开门一看，简怀玉还在昏迷中，白旭站在病房的窗边打电话，似乎是会场那边出了什么状况。

    (本章完)

