
　　土坡上的屠腊和窝里蹦两个马匪头子，看到了屠沙的失利和夜鹞子他们的失败。

　　马背上的窝里蹦咒骂道：“夜鹞子和草地滚这两个废物，真是没用，近三百骑的人马居然被一支百十来人的骑兵给收拾了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屠腊眉头皱了一下，说道：“吹牛角号，咱们撤退。”

　　“啊！对面的车队咱们还没拿下，就这么走了？再打一次吧，咱们还有不少人马。”窝里蹦瞅向屠腊。

　　屠腊说道：“败了，这支车队咱们吃不下，再留下去也只是白白牺牲手下兄弟的性命。”

　　窝里蹦面带不甘的道：“难道咱们这么多兄弟就白死了？”

　　“那你自己留下吧！”屠腊对身后的一马匪说道，“吹牛角号。”

　　呜呜呜……

　　马匪拿出一个牛角号，放在嘴边用力吹响。

　　远处的屠沙听到牛角号声，回头瞅了一眼，旋即对身边的马匪说道：“撤！”

　　一百多骑的马匪跟在他身后退回土坡。

　　窝里蹦派去的那些马匪因为布仁雅托的死，没有了主事的头目，也只好跟着屠沙的人一起退回来。

　　“大当家，属下没用，未能打破明人的车阵，还请大当家责罚。”屠沙下马，单膝跪在屠腊的身前请罪。

　　屠腊摆摆手，说道：“不怪你，是这支明人商队太强了，换做是我也未必能拿下来，好了，先上马，带上咱们的人马，回老家。”

　　“是。”屠沙应了一声。

　　走到一旁他的战马旁边，翻身上马，随即一招手，嘴里大声喊道：“撤！”

　　屠腊统帅的马匪跟随屠沙身后，离开土坡，朝远处奔去，直至消失在草原上。

　　等屠腊的人一走，窝里蹦一口粘痰啐在屠腊之前待过的地方，嘴里骂道：“你他娘的人马没什么损失，说离开就离开，老子死了这么多人找谁赔去。”

　　布仁雅托是他手下的一员猛将，如今折损在明人手中，他心中窝了一肚子邪火。

　　这一次联手劫掠明人车队，损失最大的是夜鹞子和草地滚的人马，其次就是他了，反倒是实力最强的屠腊，损失最小，只死了十几个手底下的马匪。

　　“大当家，咱们接下来还要打吗？”边上一个马匪小心翼翼的询问道。

　　“你他娘的是蠢货吗？没看到人都走了吗？”窝里蹦怒骂了一句，道，“还愣干什么，等着被人家连锅端呢！撤了。”

　　“是，是，是。”那马匪连连点头，旋即对其他马匪喊道，“大当家有令，撤！”

　　很快，窝里蹦和他手下的马匪也都消失在茫茫草原上。

　　………………

　　“马匪退了，马匪退了。”趴在大车上的一名火铳手爬上大车高声叫喊着，兴奋的举着手里的火铳。

　　更多的火铳手爬上大车，朝远处张望，勉强可以看到退远的马匪背影。

　　“赢了，咱们赢了。”张洪一脸喜色的来到赵宇图跟前。

　　赵宇图激动满脸通红，连连点头道：“哈哈，咱们赢了，打退马匪了。”

　　直到此时他才松一口气。

　　七百多的马匪，又是在草原这样的地方，没打退马匪之前，他一点信心都没有，甚至认为这一次他和车队都危险了，心里已经抱着必死的决心。

　　虎字旗马队，同样发现马匪退走。

　　马云九对老五说道：“你带上哨骑，去附近几里外警戒，以防马匪重新杀回来。”

　　“明白。”老五点了点头。

　　他挑了一些夜不收和做过哨骑的骑手，沿着周围的几个方向，把人马散了出去。

　　马云九又对其他人说道：“现在还不是放松的时候，马上打扫战场，没死的马匪记得补一刀，咱们的人也都找出来。”

　　马队的骑手纷纷下马，开始打扫战场。

　　草地上的尸体有一百多具，其中有马匪的，也有虎字旗骑手的尸体。

　　活人却一个没有，哪怕是轻伤坠落马下，在混乱的马战中，也很难躲过战马的踩踏。

　　马匪的尸体被随意丢在草地上，而虎字旗骑手的二十多具尸体全都找了出来，脱下尸体身上的胸甲铁盔，整理好仪装，单独放在一处。

　　马匪的兵器除了铁器外，其余乱七八糟的木头和骨头兵器，没有人拾，任由这些东西和兵器的主人在一起。

　　虎字旗自家就不缺精铁，自然不要这种糟烂玩意，就算是马匪的铁质兵器，也需要带回去重新炼造。

　　一些无主的战马在不远处吃着青草，全都被牵了过来，算是虎字旗马队这一次最大的缴获。

　　至于车队那边，马匪死后留下的战马不是被铅子打中就是被铁珠打中，就算还没有完全断气，也没救了，只能留下来吃肉。

　　马队这边死伤了几十人，车阵那边只有几个受伤的战兵。

　　夜色逐渐暗下来。

　　草原上堆起了几个柴堆，上面躺着战亡的虎字旗骑手尸体。

　　马云九手里举着火把，站在柴堆跟前。

　　一旁的赵宇图走过来，拍了拍马云九的肩头，说道：“这一战马队已经打的很好了，他们的死，不能怪你，而且我相信经此一战，咱们虎字旗的马队会变得更强。”

　　“我知道。”马云九声音低沉的说道，“他们都是我亲手带出来的，一点一点教会他们如何成为一名骑兵，白天他们还在喊我队长，可现在却躺在了这里，心里有些难受。”

　　赵宇图看着柴堆上，沉声说道：“去吧，他们都是我虎字旗的英雄，咱们这就带他们回家。”

　　马云九走过去，用火把引燃柴堆。

　　柴堆上的火烧了起来，很快火焰窜起几丈高，照亮了周围的草地。

　　“行礼！”张洪高喊一声。

　　站在火堆前的虎字旗战兵和骑兵纷纷抬起右臂，平放在胸前。

　　“鸣铳！”张洪再次高声叫喊。

　　砰砰砰……

　　三十支火铳分三次打放，每一次都保证有十支火铳被打响。

　　等到柴堆烧完，有战兵过去收敛了骨灰，分别装进坛子里，带回大车上单独存放好。

　　马队的骑手情绪并不高，并没有多少胜利的喜悦。

　　死的人都是他们朝夕相处的同伴，甚至有些白天还坐在一起说笑，到了晚上，却成了坛子里的骨灰。

　　马云九冲着马队的骑手喊道：“都打起精神来，咱们还要把兄弟带回家，哨骑，马上散出去探路，其他人护住车队两翼和后方。”

　　随着他的命令下达，马队骑手纷纷上马，开始依照命令行动。

　　哪怕心中再是伤心难过，可命令不容违背。

　　车队离开不久，这片草原上多出一片绿油油的眼睛。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十三章 马匪败退免费阅读。https://xs.23sk.com 