
　　第28章威慑全场！

　　哗啦啦的一群人冲进来。

　　直接导致包厢变得有些拥挤。

　　尤其是听到壮汉这怒吼声后，大家明显有些畏惧。

　　毕竟在一个会所里当保安头头，一看便知道不是一般人所能招惹得起的！

　　随即，众人又神情怜悯地看向宁天羽。

　　在他们想来，宁天羽一个人就算能打，也不可能会是这些人的对手。

　　那么很显然，等待他的下场，只会有一个！

　　刘绍成见状，也是眼神一冷，心里暗自冷哼，“宁天羽，这都是你逼我的，怪不得我。”

　　徐瑶则是全程面无表情，仿佛这事情与她没有半点关系。

　　“天羽……”

　　唐芷茹在旁心下紧张，下意识拉了宁天羽一下。

　　“没事。”

　　宁天羽回她一句，递给她一个安心的眼神。

　　在宁天羽的温和话语声下，唐芷茹竟然意外的感觉不紧张了。

　　仿佛有宁天羽在，天塌下来也不会有什么事情。

　　“赵叔！”

　　此时，蒋学伟满脸喜色的迎了上去，指了指宁天羽，“就是那小子，在这里闹事！”

　　一边说着，一边暗自得意。

　　他老早就想搭上刘绍成这一层关系了，只是苦于没有机会。

　　毕竟只有同学关系，不远不近的很难开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到今天宁天羽撞了上来。

　　正好借这个机会，收拾下宁天羽，跟刘绍成拉拢下关系。

　　赵三点了点头，眼神不善地看向宁天羽，冷声说道：“小子，你敢在这里闹事，知道规矩吗？”

　　“什么规矩？”

　　宁天羽似笑非笑地看向他们，完全不见半点害怕。

　　“在盛世会所闹事，可是要断手断脚的！”

　　赵三狞笑道。

　　“是吗？

　　可惜，你没这个资格！”

　　宁天羽神色平静地回答。

　　这话出来，场中众人皆惊，不敢置信地看着宁天羽。

　　他们不是没见过装逼的，但没想到，在这个时候，宁天羽还敢这般狂妄！

　　赵三这边可是有十几号人啊，一人一拳，都足以让宁天羽躺床上半年下不来了。

　　“这小子死定了！”

　　所有人心中都升起这个想法。

　　下一秒，赵三果然大怒！

　　“妈的，给脸不要脸，给我上，废了这小子！”

　　赵三一声令下，顿时几个手下便冲向宁天羽，出拳的出拳，出脚的出脚，每一招都攻向人体薄弱处。

　　见状，宁天羽眼神一冷。

　　不退反进！

　　唰！

　　只见一道残影掠过。

　　紧接着，便有人发出“啊”的一声惨叫，整个人倒飞出去，跟后面冲上来的几人撞在一块，纷纷倒地，竟然眨眼间便失去了战斗能力。

　　赵三面色一变，显然没想到宁天羽的力量会这么大。

　　“一起上，废了他两条手！”

　　不等众人反应过来，宁天羽却当先冲了上去。

　　如同是狼入羊群一般。

　　前后不过一分钟时间，赵三带来的十几号人，统统倒在地上，发出阵阵呻吟。

　　眼见此幕，大家脸色狂变，看向宁天羽的眼神，如同是看待一只怪物。

　　很显然，宁天羽展现出来的彪悍战斗力，已经深深地威慑住了他们！

　　“你刚刚说，要废掉我双手双脚是吗？”

　　此时，宁天羽的幽幽话语声响起。

　　话音落下，整个包厢的温度，似乎下降了数度不止！

　　场面顿时陷入死一般的寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第28章 威慑全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 