    张余再度与猴子缠斗在一起，这越是打，猴子就越是吃惊，因为猴子察觉，自己根本不是张余的对手。

    “刺客，快来帮我，这小子好厉害。”

    猴子再也忍不住，急忙呼叫刺客。

    这时候的刺客距离猴子有点远，待到刺客听到了猴子的声音之后，这令此刻都是忍不住暗骂了一声：“fuck。”

    刺客也没想到，不知道什么时候张余竟然绕到了猴子的旁边，这突如其来的一幕，饶是刺客都是有些震撼。

    要知道，他们可是一直都在盯着张余的下落啊，可万万没想到，张余还是来到了这里，如此一幕，即便是他们都是有着说不出的震撼。

    “拖着他，等我。”

    刺客不再犹豫，他知道，如果不去救猴子的话，搞不好，猴子就会被这小子给干掉，所以，刺客便是飞快的朝着猴子的方向奔去。

    这时候的张余嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑。

    张余再度来到了猴子的面前，张余手中的匕首以一种极其刁钻的角度狠狠地刺向了猴子的后背，猴子察觉，脸色大变，急忙侧身，想要躲开张余的这一击。

    可是就在下一瞬间，这匕首竟然诡异般的出现在了张余的左手上，紧接着，这匕首便是狠狠地刺入了猴子的心脏里面。

    “不好……”

    待到猴子察觉到的一瞬间，猴子的脸色也是随之大变。

    “噗呲……”

    下一刻，张余的匕首，便是没入了猴子的心脏里面，猴子满脸惊恐的看向了张余，他又低头看了看自己的胸口，一时之间，他感觉自己浑身的力气，在这一刻都仿佛是丢失了一般，那种感觉，令猴子也是感到害怕，恐惧。

    他们虽然经常参加战斗，但是，这并不代表着他们不会怕，不会恐惧，只不过相对来说，他们的内心比较强大而已，但不管怎么说，他们终究还是个人。

    这时候，猴子的眼神有些涣散起来，他知道，自己要完蛋了，因为他感受到了，自己的生命力在飞快的流失，那种感觉，让猴子的脸色越来越白，这一刻，猴子感觉自己的眼皮也是越来越沉重，仿佛随之都要闭上一般。

    然而，到了这时候，猴子再也坚持不住了，缓缓地闭上了眼睛。

    张余将匕首从猴子的身上抽出来，张余看了一眼这匕首，不得不说，这种合金打造出来的匕首，还真的是蛮好用的，这匕首也是狼牙特地给他的。

    关键时刻，这匕首还可以充当武器的。

    张余看了一眼这猴子，他知道，猴子已经差不多四死定了，被自己刺穿了心脏，这要是不死，那才邪门。

    张余急忙看向了这地面上，张余见到了地面上的枪支，张余迅速的捡起了这把枪，待到张余拿到这把枪的一瞬间，这令张余浑身一震。

    M40A5！

    待到张余察觉到这把狙击枪的时候，一瞬间，张余便是叫出了这把狙击枪的名字。

    不错，就是M40A5。

    这把狙击枪是M40A5是M40A3的最新改进型，一是增加了枪口装置，而且能使用SURE—FIRE的快拆消声器，二是增加了前导轨，可以在白光瞄准镜前面加上PGW　PVS—22夜视仪，三是固定弹仓改为可拆卸弹匣，容弹量5发，由于改用了弹匣，因此扳机护圈前方有弹匣卡笋。

    最为主要的是，这把枪全场1125mm，重达7．48kg，这把狙击枪十几斤重，最大有效射程在1000码。

    怪不得这把狙击枪的威力这么强，原来是老美那边生产的枪支。

    张余迅速的检查了一下，张余发现，这把枪可以用，察觉到这一幕的张余，其神色一喜，张余急忙看向了那远处。

    在那里，有着一道身影快若闪电般的朝着张余这边飞奔而来，这道身影不是别人，赫然是刺客……

    “就是你了……”

    张余眸光闪烁了一下，下一刻，张余将狙击枪口对准了这刺客的身体，张余的眼睛一眯，下一霎那，张余的眸光开始发生悄然的变化。

    张余见到，刺客的模样，深深地印在了他的脑海中，尤其是通过自己的双眼，张余可以看得到刺客皮肤上的纹路，不止如此。

    “光线感应射击术。”

    可就在这时候，张余感觉自己的眼前开始发生悄然的变化……他的眼前有着一道道光线逐渐的凝聚，这些光线，逐渐的凝聚成一条弹道线，而这目标方向，赫然是刺客的脑袋方向。

    这几乎是在一瞬间，张余就一名瞄到了刺客。

    张余看到这刺客飞奔而来，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑，这时候想要救自己的同伴，显然是不太可能了。

    因为他的同伴已经被自己给干掉了。

    “砰……”

    下一霎那，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    然而，待到张余扣动扳机的一瞬间，那刺客在这之前，忽然间扑在了地面上，刺客的眼睛里夹杂着些许凝重。

    “砰……”

    下一霎那，一发子弹打在了刺客身后的大树上，一时之间，大叔被打出来了一个小洞，子弹从洞口之中钻了出去。

    待到刺客察觉到这里的时候，刺客的脸色，也是为之大变。

    “不好……是狙击手？”

    察觉到这一幕的此刻，急忙低下头，他满头大汗，刚刚实在是太危险了，如果不是自己提前察觉到有危险，这一枪很有可能会要了他的脑袋。

    好在他及时做出了规避，这才没有出现什么状况，不然的话他就已经是死人一个了。

    刺客察觉到这一幕，忽然间想到：“糟糕，猴子。”

    想到这里，此刻急忙呼叫道：“刺客呼叫猴子，呼叫猴子。”

    刺客呼叫了好几声，但是仍旧是没有听到猴子的声音，一时之间，这令刺客的整颗心都是沉了下来。

    “猴子出事儿了……”

    一瞬间，在刺客的脑海中出现了这么几个字儿。

    很显然，猴子那边没有声音，肯定是猴子出事儿了，想到这里，刺客脸色阴沉，一丝丝杀意凝聚在他的眼睛里，这令猴子，有着说不出的怒意。

    “fuck。”

