
　　从小到大被骂成赔钱货，干的话最重，挨得打最多，有一次她被她爹拿着棍子打的狠了，她只得跑，跑啊跑，大冬天躲到隔壁村的牛棚里，一个慈眉善目的老头怜惜的摸着她的头说，”闺女，将来好好读书，读书才有出息。“

　　她好奇的问，”爷，那你读过书吗“。

　　老头叹口气道，”我大概是读过的。“

　　她那时候也是个傻的，竟然没问，你也读过书的为什么还住牛棚。

　　不过懵懵懂懂的那时候，她却是知道读书了可以进城做工，可以离开这里，竟然也有了模糊的意愿。

　　“李和，真的，我爸从小拿碗口粗的大棒子打我，我都没有过怨言。

　　我总觉着等我长大了就好了吧。

　　可是你看我都20了，现在还是一样的命。我拼着命也要读书，不管我爸怎么打我，我娘怎么骂我，我都要读书，我想着我出息了，他们就不会打我了吧。

　　可是你看，我多傻。”

　　张婉婷说着又哭了起来，好像有人倾述，可以尽情的宣泄。如果只是这样她觉得忍忍也就好了，可是居然要换亲，这一刻真让她心生绝望。

　　这些破事，张婉婷几乎唠叨了一辈子，李和能不清楚吗，可是又真不知道怎么安慰，轻轻的用衣袖给她擦掉眼泪，“乖乖啦，哭成大花猫就不漂亮了，哭也解决不了问题。

　　其实你应该可怜你爹妈，处在这个社会的底层，没读过书能有啥眼界。

　　他们兢兢业业的供着你几个兄弟，指望着他们有出息，做一个孝顺儿子。

　　他们的见识就在这里，就宝贝儿子，他们在儿子身上下得赌注越大，将来失望才越大。”

　　张婉婷去京城见识了一圈，想到自己的几个兄弟，她真想不出来自己几个兄弟将来会有什么担当，用袖子给自己抹好眼泪，勉强笑道，“哪有你这样安慰人的，你是个男的，怎么会知道这女人的苦处。”

　　李和现在除了心疼只有心疼，这老丈人丈母娘奇葩的程度，他是一辈子亲身经历。

　　这个时候哪家出个大学生不是觉得风光无限，以后出来就是国家干部，不当宝贝供着？

　　偏偏这对父母跟人反着来。

　　最单薄是人情，最摇曳是人心。

　　700块？

　　也就这对奇葩这能开得了口，他全家一年的工分加一起都挣不到70块。

　　这对要是爹妈靠得住，母猪能上树。

　　“你怕啥？你是大学生，户口本上那就是国家干部。婚姻上强买强卖国家干部，往公社一报，那什么粮站的家伙，保证他吃不了兜着走。”

　　张婉婷摇了摇头，她又不是傻子，何尝不知道这些，摇摇头道，“这样我爹妈，我兄弟，我侄子侄女，还怎么乡里做人？”。

　　李和恨不得上村子里，跟丈母娘，老丈人，当面锣对锣鼓对鼓，当面放炮。可是他跟张婉婷的关系，还没有达到那一步。

　　现在还是要赶紧把事情解决了，“你弟弟不是就结婚差钱吗，能用钱解决的问题都不是问题，临走的时候，不是给你口袋塞钱了吗？直接给他们，不是还有的商量吗？“

　　张婉婷赶紧把钱掏出来塞到李和手里，“我都差点忘了，给你，这是你的钱，我凭啥拿你的钱”。

　　李和无奈苦笑道，“我不是怕你回来有啥用处差钱嘛，就算我借你的，将来再还我就是了。这钱都是我赚的，我能赚着，你将来肯定也能赚着。我什么家庭情况，我也跟你说过。“

　　看着张婉婷坚定的表情有了一丝动摇，李和又慌忙从包里掏出一大叠钱，继续忽悠，”你看，我不差钱，你看我这里有五六千呢，都是我在学校赚的。

　　等你以后赚着钱，慢慢还我就是了，对不对？哪怕以后工作了，工资也不会低啊。“

　　张婉婷好像最后下定了决心，道，”那李和，谢谢你，那这个钱算我借的，我会慢慢还你。“

　　”那这点钱不一定够，你借少也是借，不如多借点。你先装着，用不了再给我。“李和又塞了一沓子过去。

　　张婉婷好像认命似的点点头，点了一遍钱，分成两份装到口袋里，深吸一口气道，”我借你1000，虽然不知道什么时候能还上你，但是我还是会尽快还给你“。

　　”就当提前孝敬老丈人丈母娘。“李和也没过脑子，随口说道，这句话秃噜出来，都恨不得拍自己一巴掌，感觉嘴巴又犯贱了，好像有点趁人之危的意思，看了一眼张婉婷，怕她生气，又急忙道，”你知道我是真心对你的，对不起，说错话了。“

　　干脆拍死自己算了，真不知道怎么说话了，越说越乱，“我先走了，我在你们公社招待所先住一晚，你有啥事就去找我”。

　　也不等张婉婷回话，慌忙走了。

　　张婉婷看着李和紧张慌乱离去的身影，噗嗤的笑了。她能感觉不到他的真心吗，再想着学校里的点点滴滴，她能感觉到他对她无所不在的关心，此时她心里都是蜜，甜蜜蜜。

　　好的感情，不是一下子就把你感动晕，而是细水长流的把你宠坏。

　　张婉婷想，如果一开始李和要自己跟他走，那一刻自己会义无反顾吧，要不那冰冷的河水就是自己最终的归属，活着是多么糟心的一件事。

　　张婉婷在看到他的那一刻好像突然间有了依靠，在这世间她并不是一无所有呢，被人在乎，被人关注，被人叨念的感觉让她真心充满了欢喜。

　　张婉婷回家的路上好像突然有了使不完的力气，进门看着一家人热热闹闹的吃着晚饭，虽然已经习惯这种凉薄，可心里为什么还是不好受。

　　“你这死丫头，真是翅膀硬了，一天不着家。老娘说你几句都不成了”，她娘张嘴就骂。

　　张婉婷努力的吸口气，自己盛了碗稀饭，扒拉了几口，终于感觉胃里舒服一点，才接口道，“娘，我想好了，那亲事我不同意”。

　　张老汉叹口气，道，“你从小主意就正，刚识几个字，就要自己起名字。你看哪家姑娘不是小学就完事，你偏要上初中。

　　哪家姑娘不是十六七岁就结了婚，你偏要去读高中，晃荡20岁还没结婚。

　　俺跟你娘不操心啊？这也不光是为你弟弟，也是为了你好啊。”

　　她娘好像嫌老汉啰嗦，“那是你打的少了，什么都由着她性子来，你看看，哪家的姑娘像你这样，今天就明着告诉你，不同意也得同意，除非你死了。”

　　张婉婷心抽的很，又想起了为了上高中，他爹拿着面擀仗把她打整个后背打肿了。

　　那会她都是个16岁的大姑娘了啊，硬是被打的不能出门见人，她强憋着朦胧的的眼睛，不下一滴眼泪，道，“爹，你认真算着，打我高中念书开始，我就是第一名，学校看我困难，就没让我交过学费。

　　就是初中，也是我给队里放羊，养猪挣得工分，比学费挣得多了，可不算花家里的钱。

　　后来生产队上工，收麦打地起垄，我还不是学校请假，照样回来干活，爹，你算着我差哪样了？”

　　张老汉看闺女软硬不吃，道，“那你说，你想怎么着，你就眼睁睁的看着你弟弟打光棍，看着老张家绝种？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，47、枝间新绿一重重免费阅读。https://xs.23sk.com 