    从天地通道中离开。

    沈长青脚步一顿，看向旁边的人。

    “有件事情，我倒是希望蛮神可以帮忙一二。”

    “何事？”

    蛮神脸上有几分困惑。

    他想不出来，对方还有什么，是需要自己帮忙的。

    沈长青说道：“上次阁下给了我一滴神灵血，的确是能解决镇守使的问题，但如今我大秦吞并了大梁以及大越，原先那两国的镇守使，依旧是被寿元困扰。

    所以，我想从阁下身上，再得到一滴神灵血，以此来解决这个问题。”

    说完。

    他又是补充了一句。

    “当然，我也不会白白要你的，阁下有什么条件尽管说出来，但凡我能做到，必然不会推辞。”

    如果蛮神是敌人的话。

    沈长青不会废话那么多，直接出手夺取神灵血。

    这一战。

    让他对于自身的实力，有了一个清晰的认知。

    不朽金身境圆满！

    战力相当于神境一级的强者。

    简而言之。

    就算是真正的神境出现，自己都未必会直接落败。

    如今天地里面。

    根本就没有真正的神境存在。

    唯一一个蛮神，还是处于半残的状态，一身实力没有保留多少。

    如此一来。

    沈长青可以自傲的说一句。

    天地中谁人敢言无敌，唯有他沈长青一人尔。

    闻言。

    蛮神面色诧异。

    “以阁下如今的实力，虽然没有突破至神境，但是底蕴雄浑不比神境弱多少，肉身气血只怕也有自身的威能。

    所谓的镇守使，其实融合了妖邪的力量而已。

    以你的气血力量，想要化解独属于妖邪的力量，相信不是什么问题。”

    他这才明白，对方说的事情究竟是什么。

    但让蛮神想不通的是。

    这件事，对方明明就能自己做到，为什么还要自己放血。

    “——”

    沈长青张了张嘴，最终没有说出话来。

    是啊！

    神血能化解镇守使的隐患，是因为神血强大，能消磨妖邪力量带来的负面影响。

    但如果认真的比较起来。

    自己身上的血液，未必就比神血差多少。

    而且。

    神灵终究不是以肉身为主，而是走的信仰体系。

    对比下。

    自身的气血，反而是锤炼的更加纯粹。

    正常来说。

    神血能解决镇守使的问题，没道理自己的血液不行。

    被对方提醒了一下，沈长青顿时反应过来。

    “此事却是我想差了，我先回去试一下，如果不行的话，再来找阁下帮忙，不知可行？”

    “没问题。”

    蛮神淡淡一笑。

    “镇守使吾也有几分了解，此等为守护人族而牺牲自身的强者，吾向来也是颇为欣赏。”

    “好，那我就先行告辞了。”

    沈长青抱拳了一下，然后就直接撕裂空间离去。

    见此。

    蛮神也是同样的撕裂空间，身形没入其中。

    ——

    随着五个半步妖神级别的妖邪陨落，原本覆盖天穹的血云，徒然间消散了开来。

    紧接着。

    星辰坠落，以及流火伴随等异象，也都是纷纷消失不见。

    皇宫里面。

    古兴以及一众大臣，原先正在紧急召开朝会。

    在得到异象消失的消息时，便是立即离开大殿，来到了殿外，看着已经恢复如常的天象，每个人的脸色都是古怪的很。

    “大秦三十一年，天降异象持续了足足三日，方才消失不见。

    如今异象到现在为止，半天时间都不到，为何会消失的如此快？”

    傅阎面色古怪。

    如果是妖邪降临的话，异象持续的时间方面，就有很大的出入了。

    随后。

    有人看向东方诏。

    “敢问东方镇守，镇魔司那一边，可有什么消息？”

    “诸位再等等，应该要不了多久，就会有消息传来了。”

    东方诏微微摇头。

    说话间。

    他的视线却始终停留在上空。

    别人不清楚，但是东方诏却很清楚。

    天地异象的出现，的确是妖邪降临了。

    但是。

    眼下异象消失。

    便是只有两个可能。

    一是妖邪已经到了，二便是妖邪被消灭了。

    若是前者。

    大秦后面又得加大镇守的力度，如果是后者的话，事情就没有想象中的那么严峻。

    “只希望沈镇守能成功吧！”

    他心中暗叹了口气。

    曾几何时。

    自身乃是大秦的顶梁柱，但凡是强大的妖邪进犯，都是有自己出手抵挡。

    可是现在，却完全不一样了。

    沈长青的异军突起，完全把原先人族的战力给强行拉升。

    就算是已经晋升圣阶，东方诏感觉，自己也没有跟对方拉近多少距离。

    拿这次的事情来讲。

    妖邪降临。

    对方独自一人前去抵挡。

    而自己。

    却根本没有参战的资格。

    这就是差距。

    赤裸裸的差距。

    “圣阶终究是太弱了，必须要进一步突破才行，可惜镇守使的路没有前人能够参照，唯有我自行摸索，真正想要突破，又岂是那么容易。”

    东方诏心中暗叹。

    自己开辟前路，难度比走前人的路，不知大上多少倍。

    也是这样。

    他才对沈长青颇为佩服。

    武者的前路断绝，对方依旧能开辟前路，而且是在短时间内，走到今时今日这一步。

    再对比下自己，不难看出问题。

    不过。

    东方诏也没有过于气馁。

    谁能能言第一。

    他虽然自认天赋不错，但也不是举世无双的那种，慢一点就慢一点。

    镇守使的隐患解决。

    自己拥有的寿元，也是大幅度的增长。

    特别是在突破圣阶以后。

    未来几百年，都没有什么坐化的可能。

    这也算是一个安慰。

    随后。

    东方诏侧头看向古兴。

    如今朝堂中，真正清楚沈长青去向的人，就只有他跟这位秦皇了。

    仿佛察觉到了什么。

    古兴也是侧头看向他，两个目光对视。

    最终。

    两人不约而同的错开。

    没多久。

    有信鸽飞来。

    东方诏当众取下信鸽脚下绑着的竹筒，然后打开了里面的白纸，简单看了两眼，他就把白纸毁掉。

    “镇魔司传来消息，星盘不见有任何异动，我大秦国都范围内，没有多余的妖邪出现。

    至于其他的府地，消息传达会慢上一些，但想来也不会有什么大的问题。”

    闻言。

    所有人都是心头一松。

    虽然只是国都范围内没有妖邪，但对于他们来说，这个消息就好像吞服了一粒定心丸一般。

    没有妖邪就好。

    管他是国都还是哪里，这始终是个好消息。

    随后。

    古兴沉声说道：“虽然目前没有妖邪出世，但前面的天灾问题不小，方才朝堂议事朕已经说过这个事情，接下来各府各城要全力赈灾，绝不能让灾难扩大。

    若有办事不力的，必定严惩不贷。”

    “臣等遵旨！”

    众臣都是躬身。

    每个人的脸上，神情都是凝重无比。

    赈灾的问题不是小事。

    如果真有谁在某一个环节上出了问题，那么从上到下估计没有几个，可以摆脱的了干系。

    大秦三百多年来，对于这方面的事情，都是极为看重的。

    历年来。

    因为赈灾不力，或者是想要趁机中饱私囊者，最轻都是发配边疆，严重的便是斩首的下场。

    所以。

    谁都不会认为，古兴的话只是说说而已。

    真出了问题，指不定就是杀头大罪。

    众臣退去。

    古兴方才看向东方诏。

    “天地异象消失，可能是跟沈镇守有关，但他现在没有回归，所以一切都还能确定下来。

    在这期间，朕希望镇魔司加大力度，防止妖邪侵扰。

    若是有妖邪动作，必须第一时间镇压下去。”

    “是！”

    东方诏作揖。

    “另外——”

    古兴顿了顿，接着说道。

    “沈镇守提议，希望朝廷在大秦各地设立武院，全面推广武道，让大秦百姓皆有接触武道的机会，东方镇守对于此事，有没有什么看法？”

    设立武院！

    推广武道！

    东方诏神色一怔，很快就是明白了过来。

    “此事功在当代，利在千秋，臣没有什么异议，唯一的问题就是武院设立，必须要有强者坐镇，一是指导初学者修行，二是出现任何问题，也能第一时间镇压。

    如果按照陛下说的，在大秦各地都设立武院的话，这其中需要的强者数量，必定是极为庞大。

    单单依靠朝廷跟镇魔司这一边，很难满足的了。”

    他一句话，就指出了武院最大的问题。

    老师！

    那不是谁都能当的。

    不仅仅是要拥有绝对的实力，而且还得在武学方面，拥有大量的经验才行。

    单单是空有实力，却没有任何经验，也不懂得如何指导他人，这样一来，就没有成为老师的可能。

    单纯是强者的话。

    镇魔司这边是有不少。

    毕竟一个镇魔司就有不少人，教导初学者入锻体境的事情，一般的锻体境武者，乃至于通脉境都能做到。

    但要说到经验以及知识储备，就能把一大批人给筛选下来。

    闻言。

    古兴说道：“东方镇守说的问题，朕也曾经想过，所以朕以为，可以向各个宗门颁布诏令，让他们派人出来充当武院老师。

    这样即解决了人手的问题，也不能极大的减轻朝廷的压力。”

    “如此倒是可以。”

    东方诏颔首。

    随后又是微微一笑。

    “既然陛下此事都已经有了决断，那么臣便没有什么异议了。”

    ——

    自青冥落下。

    沈长青没有去别的地方，直接回到了原先渡劫那里。

    沉下心神。

    他先是看了下自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：天地玄功（未入门、可提升）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：112301

    神通：46

    杀戮值。

    第一次突破了十万大关，直接飙升到了十一万多。

    五个半步妖神级别的妖邪，平均贡献了两万左右的杀戮值。

    见此。

    沈长青的呼吸也是有些急促。

    十一万杀戮值！

    保守估计，自己都能直接跨入洞天境。

    而且。

    不是初入洞天境那么简单。

    “如果我现在先一步进入洞天境的话，那么天地玄功就算是入门了，后续再一次提升，有没有可能直接进入洞天二重圆满？”

    沈长青眼神闪烁。

    同为洞天一重，也是有很大不同的。

    开辟一个秘藏，是洞天一重，开辟一万四千四百个秘藏，也一样是洞天一重。

    两者间。

    前者算是勉强企及洞天境，后者算是一重圆满。

    所以。

    他也不能确定。

    如果自己先一步进入洞天一重，然后再用杀戮值提升，有没有直接进入二重圆满的可能。

    若是成功了。

    那自己日后，就等于是有了一个捷径可走。

    说起来。

    这么久以来，沈长青还真没有怎么注意过这个事情。

    直到现在。

    不朽金身境以后，每一个层次突破困难，他才想到了这件事。

    一念及此。

    他也没有浪费时间。

    直接就是聚拢心神，然后开始炼化那股压抑已久的力量。

    这就是神魂肉身相融的好处。

    不论是气血提升也好，还是神魂提升也罢，都是反哺另外一方，从而做到同步突破的程度。

    如今。

    五个半步妖神级别的妖邪，贡献到的精神力量，已经算是非常可怖的了。

    真正炼化。

    开辟一个秘藏，想来是问题不大。

    “人体秘藏第一个秘，便是天门秘！”

    “那是人体最为重要的一个秘藏，同时也是效果最强的一个秘藏，唯有开辟天门秘的人，才算是真正踏入洞天境！”

    沈长青回顾脑海中，天地玄功所记载的信息。

    人体秘藏十二万九千六百个。

    但是绝大部分的秘藏开启出来以后，并没有很大的增幅。

    事实上。

    每一万四千四百个秘藏，就是一个周天。

    唯有达成一个周天以后，方才能起到重要的作用。

    但是。

    所有秘藏里面，又有一个完全不同的秘藏，那就是天门秘。

    天门秘一旦开启。

    就相当于开辟了一个周天。

    所以。

    只要开辟了天门秘，武者实力才会有质的提升。

    天地玄功的入门。

    就是以开辟天门秘为主。

    不是以天门秘为主的话，但凡是开辟其他秘藏，不到一个周天圆满，都称不上洞天境。

    所以。

    沈长青现在最先要做的，就是开辟天门秘。

    收敛思绪。

    他开始默默炼化力量，以此来冲击第一个秘藏。

    天门秘。

    存在于眉心的位置。

    传闻那是人族沟通天地的地方，拥有无穷的奥秘。

    开辟秘藏，也不是一点凶险都没有，一旦失败的话，轻则受到反噬，重则直接身受重创，乃至于身死道消都有可能。

    因此。

    沈长青也不敢过于大意。

    时间流逝。

    肉身中多出来的精神力量，全部都被炼化，使得神魂大涨以后，便是第一时间反哺气血。

    两股力量同步增长，很快就打破了往昔的极限。

    紧接着。

    他意念一动，操控那股力量，向着自己眉心而去。

    找准天门秘的位置。

    那股力量，便是狠狠的向着那个位置轰击。

    轰——

    可怖的力量冲击，沈长青额头青筋暴起，只感觉到头疼欲裂，仿佛脑袋都要炸开一般。

    但是。

    他没有停手。

    强忍那股剧痛，不断的操控力量冲击。

    一下！

    两下！

    三下！

    ——

    每一下的冲击，都是伴随有难以忍受的剧痛。

    沈长青如今面色涨红，青筋如同虬龙般凸起，看起来极为骇人。

    渐渐的。

    紧闭的眼眸有鲜血流淌。

    再到口鼻、耳朵。

    冲击天门秘的难度，比他想象中的还要难上许多。

    有那么一瞬间。

    沈长青都想要直接放弃，然后用杀戮值提升算了。

    只是——

    这个念头刚刚升起，他就将之打消。

    遇到点困难就止步不前，什么都依赖于杀戮值，日后想要成为真正的强者，便是没有什么可能了。

    强者。

    不单单是体现在实力上面，也同样体现在心态上面。

    换个方式来看。

    如果有朝一日，面板不见了，再也不能得到杀戮值，那自己岂不是永远要止步不前。

    这是不可能的。

    因此。

    在沈长青看来，自己不会放弃面板的优势，但同时也不会忽略自身的锤炼。

    两者齐头并进，才有可能走到最后。

    现在突破洞天境，便是相当于一个考验。

    区区一个天门秘都开启不了，又何谈以后。

    想到这。

    他心中发狠。

    继续操控那股力量冲击。

    可能是一个时辰。

    也可能是一天过去。

    沈长青盘膝而坐的身躯轻轻颤抖，脸上血流不止，那股剧痛已是让其感到麻木。

    没有停止！

    仍然是在冲击。

    嗡——

    某一个瞬间，好像是有什么东西被打开了一样。

    那一刻。

    无穷的力量，自眉心中释放出来，原先那让人麻木的剧痛，在这股力量的洗涤下，都是消散的一干二净。

    紧接着。

    在那股力量的作用下，肉身进行极致的蜕变。

    气血洗涤！

    神魂震荡！

    无上的威势，自肉身中散发出来，浩浩荡荡，向着四方席卷而去。

    顷刻间。

    所有人族强者，都好像是心生某种感应一样，集中看向某一个方向，眼中有明显的疑惑。

    “有强者出世了！”

    东方诏轻声自语。

    他没有见到强者，也没有见到天地异象，但冥冥中就有一个声音在告诉自己，人族中又有无上的强者出世了。

    嗷吼！

    隐匿于虚空中的人道真龙，再次出现于所有人的眼中。

    真龙腾挪，有金光浩荡，仿佛是在告诉世人什么。

    皇宫里面。

    古兴只感觉到大秦气运，又是出现了暴涨。

    如果说。

    前面融合的大梁跟大越的气运，使得大秦气运直接暴涨两三倍的话，那么现在，就是在原有基础上，再次暴涨了一半。

    换算下来。

    这个增长的幅度，比吞并一国都要来得可怕。

    “究竟是什么样的强者，能让我大秦气运增长到如此境地！”

    古兴面色惊骇。

    他很难想象，什么样的存在，才能让如今的大秦气运上涨一半。

    一人堪比一国？

    瞬间。

    古兴就是想到了沈长青。

    自从异象消失不见，对方就没有回归国都。

    原本他还担心，那位是不是出了什么意外。

    可现在看来，对方不仅没有出问题，而且实力还再度做出突破。

    毕竟。

    除了沈长青以外。

    古兴实在是想不出来，天下间还有谁，能够让大秦气运增长到这一步。

    ——

    气势收敛。

    沈长青睁开眼眸，有神光流逝。

    “这就是洞天境吗？”

    感受着自身的力量，他有种能一拳打爆以前的自己那种错觉。

    天门秘开启。

    自身实力直接暴涨一倍。

    这个一倍。

    就是以自身原有的基础来换算的。

    也就是说。

    突破洞天境以前，底蕴积累的越是雄浑，那么突破洞天境以后，实力就会越发强横。

    随即。

    他看向周围的事物，也是发现了一些不同。

    跟以前相比。

    如今看待别的东西，已是变得更加清晰了。

    这个清晰。

    不是表面的清晰，而是有种看透本质的意思。

    “天门秘不愧是传闻中人族沟通天地的桥梁！”

    能看破事物本质，就说明有可能参悟中的力量。

    就拿神通来说。

    神通的本质上，就是借用天地的力量，如今开启的天门秘，就有机会悟出些许天地本质，那样一来，不管是创造神通，还是现有神通的精进，都会容易许多。

    而且。

    沈长青相信。

    传闻当中的天门秘，绝对不可能就这么点作用。

    只是以他现在的境界，还暂时理解不了。

    如果到了后面，说不定就能全部挖掘出来了。

    沉下心神。

    沈长青重新看向自己的面板。

    果不其然。

    在开辟了天门秘以后，天地玄功已经是从未入门，蜕变为了一阶。

    同时。

    境界上面。

    不朽金身也是变成了洞天二字。

    “接下来，就看借用杀戮值，我能不能直接从洞天一重，蜕变到洞天二重圆满了。

    按照以往的经验，应该是没有什么问题才是。”

    沈长青想是这样想，但他也不能百分百肯定。

    能不能进入洞天二重。

    这一点。

    他是没有什么担心的。

    真正让其在意的是，能不能进入到二重圆满。

    如果不能的话。

    就算是突破到洞天二重，实力也不会有太大的改变。

    随后。

    沈长青念头一动，再次进行突破。

