
无论什么事先人一步，就会事半功倍。

更何况是货物，越新鲜的越好卖。

田承佑带着商队来往于各处县府，为了能早到一日就会拼掉半条性命，这个道理他怎么会不懂？

如果是老商贾说出这样的话，田承佑不会惊讶，可眼前这个少女……

田承佑不得不重新打量谢大小姐，这次陈家村拿下纸坊的买卖不是偶然，是因为陈家村的确有懂得生意的人。

谢良辰道：“田老爷知晓，我们陈家村是第一次收药材，药材收起来容易，卖却很难，这是我们的难题，田老爷也是一样，经过了战乱，手下的商队有所损伤，不管是对您还是对我们陈家村来说，眼下要么慢慢积攒本钱等待时机，要么另想法子。

积攒本钱看似稳妥，但如今不少南方商贾前来到北方，他们手中的人力物力远强于我们，等他们在北方站稳了脚，我们也只能被人牵制。”

田承佑陷入思量，如果手中没有银钱，生意就不做了？他如今凑不出一个大商队，可他还是想要走这一趟，由此可见他不是个轻易放弃之人。

这位谢大小姐显然也是如此的心思，只不过她年纪轻轻，却比他看得更通透。

田承佑对谢良辰对视：“所以谢大小姐想到这个法子？”

谢良辰道：“既然不想放过这次机会，还想要继续这桩买卖，那便只能让利，我们互相让利，共担可能会出现的风险。”

想要拉走陈家村的药材，就要筹备更多人手和车马，少付给陈家村银钱，压上的是田家商队多年积攒的信誉。

对于陈家村来说，也是如此，那是一个村子卖药材得来的所有银钱。

田承佑去了陈家村，看到了村子里的人，也知晓他们的辛苦。

田承佑看向陈咏胜，明白了这少女为何会带着里正前来，里正能够代替整个村子做决定。

田承佑长长地吸一口气，想想那些跟着他走商丧命的伙计，他答应要替他们照应家人，光凭这个，他也不能放弃。

万千情绪一闪而过。

田承佑再回过神时，目光中多了几分坚定，他看向陈咏胜和谢良辰，声音低沉：“衙署可能没做过这样的文书，我寻个人问一问，若是真要这样做，不能透露半点风声。”

到这里，一直没有说话的陈咏胜都有些动容。

田承佑道：“我打听好了，就会前去陈家村，许多细节还要再商议。”

话都说完了，谢良辰起身告辞。

田承佑忍不住道：“听说陈家村收药与那些药商不同？”

谢良辰颔首：“药商收药定下的规矩不对，我们不想就此受制于人，虽然是买卖，但也要合乎情理，否则那不是买卖而是盘剥。”

将陈咏胜和谢良辰送走。

田承佑站在院子里，脑海中，耳边都是谢大小姐的那番话。

“父亲。”

田大小姐知晓家中有客前来，她方才远远地看了一眼，只见其中一人是个与她差不多年纪的少女。

田承佑向女儿露出慈爱的笑容：“回来了？”

田承佑妻子过世早，只留下一个女儿，这些年他也不曾另娶，一直都是父女两个相依为命。

田大小姐虽然是女子，但性子直率，心中一直想为父亲分忧，于是从小缠着父亲就学骑马、练拳脚，田承佑疼爱女儿，也就由着她如此。

田承佑伸手抚了抚女儿的头顶：“如果这次我带着商队离开镇州，家里就要靠你打理了。”

田大小姐早就知晓父亲有这样的打算，父女两个也提及这桩事，但不知为何父亲今日的神情颇有些郑重。

田大小姐道：“父亲，出什么事了吗？”

“没事，”田承佑道，“只不过，成败在此一举了。”

回到陈家村的路上，陈咏胜看向谢良辰：“昨日你没有与田老爷提及这些，就是想要先将田家的情形问清楚？”

谢良辰颔首：“昨日二舅舅到田老爷从前的伙计家中询问，知晓田老爷一直照顾那些死去伙计的家里人，这是重义，北方有战事时，田家商队还冒险送货，这是重信。我们要寻个商队，田家看起来很合适。”

陈咏胜知晓辰丫头想得周全，沉默片刻之后，他道：“你说不能让人知晓我们的药材卖了，等回到村子里，我就带人建几间仓廒，可以储米粮，也能存药材，这样药材运走了，也能掩人耳目。”

要做的事情还有许多，谢良辰又想起宋羡，田家商队之事，她很想让常悦禀告给宋羡，但想到债主的脾性……

他们有日子不见了，上次就在酒楼外乜到了一个影子，这次还要去说说话，才能让债主安心。

每次见债主都要准备些礼物，所以每当谢良辰从宋羡院子里回来，立即就在思量下次见面带的东西。

程彦昭说宋羡胃口不好，她刚好收到了沙参，眼下又是秋天，她背着竹篓去市集买了块羊肉。

走之前她与阿弟说，要避开人去见宋将军，将药材卖给商队的事，还要宋将军帮忙。

阿弟这次没那么好打发，一直缠着要与她一起去，她磨破了嘴皮子才算将阿弟留下。

谢良辰叹了口气，阿弟太聪明，不好糊弄，说不得哪天就能看出端倪来。

谢良辰跟着常悦进了宋羡的院子，常安就迎过来道：“大爷在书房中与程二爷议事，谢大小姐先等一等。”

谢良辰应声，她转头看向灶房。

灶房里十分安静，不像是有厨娘在，看起来大家都很有默契，知晓她来该做些什么。

谢良辰道：“那我先去灶房。”

走进灶房，看着冷锅冷灶，谢良辰想起了外祖母喂鸡、鸭的模样，小心翼翼，百般呵护，恐怕下不出蛋来。

与她现在何其相似。

她除了见债主之外，她还肩负着喂债主的重任。

灶火烧起来，将锅焐热，洗净羊肉下锅，再放进去沙参和当归。

另一个小灶上，煮起了稻米粥，粥中要放磨好的酸枣仁。

沙参当归炖羊肉补血益气、养胃。

酸枣仁稻米粥安神。

她对宋羡的一片真心，都在这些饭食里了。

谢良辰正蹲在灶火旁，转头看到院子中有几只鸡在踱步，火光映得她眼眸微亮。

这小院子里何时养起鸡来了？

那下次再炖鸡的时候，她是不是可以直接拿来用？谢良辰嘴唇微微翘起，外祖母说得好，能省则省。

书房里。

宋羡与程彦昭正在看来自西北的军情，程彦昭忽然动了动鼻子，然后吞咽一口：“阿羡，你闻到了吗？什么东西这么香？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68465484"  chaptername="第五十九章  当归沙参羊肉汤">加入书签</a>
</div>
