    休息是为了走更远的路！

    这句话用来描述皇马的情况是再契合不过了。

    但也要注意一点，那就是安切洛蒂的球队之所以有这样的筹码，敢于在联赛中途给球队放假三天，底气就是来自于球队多达十六分的领先优势。

    如果没有这十六分，皇马教练组无论如何都不可能给球队放假。

    就好像瓜迪奥拉，他现在就骑虎难下，因为周末就要客场挑战马德里竞技。

    这可是一支硬茬，稍有不慎很可能就被床单军团给刺落马下，那巴萨的处境会更加悲催。

    皇马上下对这三天假期的反应也是相当热烈，所有人都非常珍惜，尤其是杨阳等人，他们结伴前往拉斯帕尔马斯的阿尔吉内金，度过了难忘的三天假期，那些美味可口的海鲜每每想起都依旧还是令人垂涎欲滴。

    回到马德里后，经过杨阳等人一描述，整个皇马更衣室都躁动了。

    ……

    二月二十六日下午，西甲第二十五轮，皇马客场挑战巴列卡诺。

    众所周知，皇马的主场球衣一直都是纯白色，而本赛季的客场球衣是纯黑色，但如果不是资深的皇马球迷肯定不会知道，皇马实际上还有第三套球衣，纯红色。

    这原本是皇马为了欧冠客场准备的，主要是为了跟主队进行区分，用得极少，本赛季到目前为止用过的次数屈指可数，例如欧冠客场打萨格勒布迪纳摩，联赛客场打瓦伦西亚，还有客场打塞维利亚。

    这一次客场打巴列卡诺，皇马又一次使用了纯红色球衣。

    这件球衣有点像中国队的球衣，又有点像利物浦的球衣，杨阳穿起来就特别有感觉。

    而经过三天的休息后，皇马球员明显也是充足了电，养精蓄锐。

    比赛进行到第十六分钟，大卫·席尔瓦中路斜传右路，迪玛利亚右路传中到门前，杨阳小禁区左侧轻松推射空门得手，一比零。

    十分钟后，皇马再度扩大比分。

    杨阳前场积极回追抢断，哈维·马丁内斯送出了一脚直传，伊布拉希莫维奇晃过对方中卫后，小角度打门命中，为皇马再下一城。

    巴列卡诺的门将罗贝尔为了救险，甚至还因此撞上了立柱受伤，被替补努涅斯替换下场。

    连入两球后，皇马继续保持着稳定地控制力，有条不紊地朝着巴列卡诺策划进攻。

    第三十八分钟，杨阳左路内切后斜传，无人防守的哈维·阿隆索跟上来推射命中，为皇马再下一城，三比零。

    下半场易边再战，仅仅两分钟，马塞洛左路传中，伊布拉希莫维奇小禁区垫射被门将扑出，迪玛利亚右路跟上补射命中，四比零。

    第五十五分钟，皇马左路快速发出角球，禁区内门前抢成一团，杨阳背对着球门，在混战之中抢到了球，并往回带了两步后，突然灵机一动，脚后跟一磕，形成了一脚射门。

    球也吊诡地从密集的人群中间穿透，再度滚进了巴列卡诺的球门，五比零！

    随后，大卫·席尔瓦和迪玛利亚先后进球，皇马最终是在客场七比零狂胜巴列卡诺。

    一场酣畅淋漓的大胜，再一次打出了皇马的声势！

    尤其是在一比一战平比利亚雷尔后，这样的一场大胜也在宣告世人，皇马并没有危机。

    ……

    几乎同时进行的另外一场对决，巴萨在第三十六分钟，就由梅西突破创造机会，法布雷加斯助攻阿尔维斯破门得分。

    但下半场一开始，马德里竞技就有法尔考攻入一球，扳平了比分。

    一直到第八十一分钟，梅西凭借着一脚直接任意球破门得分，将比分再度超出。

    二比一的比分也保持到了终场结束，巴塞罗那凭借着梅西的一传一射，客场击败了马德里竞技。

    本轮比赛打完后，皇马继续以十六分优势领跑西甲积分榜，杨阳则是以三十六球领跑射手榜，梅西紧随其后，攻入了三十二球。

    ……

    一周后，西甲第二十六轮。

    巴萨坐镇主场三比一击败了来访的希洪竞技，皮克在下半场一开始就领到了红牌，伊涅斯塔、凯塔和哈维先后进球。

    与此同时，皇马则是在主场五比零狂胜西班牙人。

    杨阳在第二十三分钟就为皇马攻入一球，随后莫德里奇、伊布拉希莫维奇和卡卡等人陆续进球，其中卡卡是一传一射，伊布拉希莫维奇是梅开二度。

    最终，皇马主场五球大胜。

    …………

    …………

    三月七日晚，伯纳乌球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战莫斯科中央陆军。

    在首回合双方打成一比一平局的情况下，回到主场后，皇马依旧摆出了四二三一的双后腰阵型，卡卡出任前场攻击手，跟杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本搭档。

    比赛一开始，皇马就打得十分积极，主动发动攻势，但却先后掉进了莫斯科中央陆军的越位陷阱，开场后难以制造出有威胁的进攻，甚至还反而在第八分钟，被莫斯科中央陆军打出了一次反击，打出全场第一脚射门。

    哈维·阿隆索放缓了皇马的进攻节奏，开始有条不紊地组织策划，徐徐而攻。

    一分钟后，皇马在三十米区域外围控球。

    马塞洛攻到前场左路，将球传给了中路的哈维·阿隆索。

    西班牙中场刚刚停球，就看到杨阳从前面往回跑，并举手要球。

    这时候，杨阳距离球门足足有三十米，在他面前是莫斯科中央陆军中后场的两条线。

    可就算是如此，哈维·阿隆索也还是将球传到了杨阳的脚下。

    这是皇马队内的默契，在打不开局面的时候，信任杨阳就是最好的选择。

    杨阳接到球后，转身看似要往左边路突，吸引了跟防他的中场防守球员后，突然左脚将球给扣了回来，慢悠悠地趟了一步。

    这里距离球门有三十米，很远，很难制造威胁，而且有中后两条线，就连伊布拉希莫维奇都撤回到了中场线一带，准备要接应杨阳，所以莫斯科中央陆军上下都普遍认为，皇马还是要打配合。

    可就在杨阳往中路趟了一步后，抬头望了一眼球门的方向，他注意到门将切普楚戈夫的站位有些偏左，而且过于靠外了。

    很显然，莫斯科中央陆军所有人都觉得，将皇马挡在三十米外，他们的球门是安全的。

    但真的安全吗？

    杨阳不相信，所以他想要试一试。

    于是，在趟了一步之后，杨阳突然加速追了上去，抡起了右脚，直接拔腿怒射，打出了一记势大力沉的大力抽射。

    现场所有人就只能听到砰的一声闷响，那是杨阳右脚抽中皮球后所发出的声音，而皮球就像是一枚远程导弹一般，迅速从三十米处的位置弹射而出，从莫斯科中央陆军的两条防线的球员中间穿过。

    门将切普楚戈夫有些托大了，因为他觉得杨阳拿球的位置并不在危险区域，他也没有想到，杨阳会突然起脚打门，而更让他没有想到的是，还打得这么准，直接取向了右下角。

    切普楚戈夫判断出了球的走势，他飞快移动过来，不假思索地一个飞身侧扑，双手尽可能地伸了出去，可杨阳的这一脚射门却仿佛提前经过精准的计算似的，在小禁区前沿的位置上落地反弹。

    突如其来的变化让切普楚戈夫大惊失色，他想要阻止，但却已经来不及了。

    所有人根本看不清楚细节，他们只是看到，杨阳刚刚扣过了防守球员后，直接拔腿怒射，打出了一脚石破天惊的什么远距离射门，并在球门前落地反弹，让莫斯科中央陆军的门将扑了个空。

    球撞进了身后的球门！

    “！！！！！！！”

    “杨阳！一脚超远程的射门！”

    “距离球门足足有三十米啊，我的上帝啊，我们实在是应该怀疑他的右脚是不是吃了菠菜，不然的话，怎么可以打出这么有力道的射门？”

    杨阳打出射门后，整个人就高高举起双手，快速冲向了场边，但很快就被自己的队友马塞洛给扑倒在了球场内，接着是皇马球员一个接着一个地扑过来。

    这不仅仅是一脚三十米外围的远射，更是为球队打破了场上的僵局。

    ……

    随着杨阳的进球，场面局势彻底打破。

    皇马随后继续策划进攻，并牢牢锁定场上局势。

    第二十六分钟，杨阳禁区左路传中，卡卡反越位成功后，近距离推射，但却被门将切普楚戈夫扑出，伊布拉希莫维奇跟上来捡漏补射命中，二比零。

    莫斯科中央陆军试图反扑的苗头被扼杀在萌芽之中。

    随后在第四十二和第四十四分钟，皇马在短短三分钟内连入两球，先是罗本助攻卡卡进球，接着是后场拉莫斯长传找到伊布拉希莫维奇，瑞典中锋禁区内推射命中。

    下半场易边再战后，杨阳在第五十分钟就为皇马攻入一球，一分钟后，他又助攻罗本进球得分，两分钟内连入两球，将比分改写为六比零。

    势如破竹！兵败如山倒！

    第六十七分钟，又是来自杨阳的左路助攻，让卡卡再下一城，最终将比分锁定为七比零。

    大胜！

    势如破竹的大胜！

    而所有人都清楚地知道，这一场大胜来自于杨阳上半场那一脚石破天惊的远射。

    没有那一脚远射打破僵局，天知道皇马的进球会在什么时候来？

    客场一比一，主场七比零，皇马最终以总比分八比一顺利晋级八强。

    但在打完莫斯科中央陆军的比赛后，杨阳却收到了来自另外一场对决的不利消息。