
　　意念延伸。

　　无论是地面，亦或者地下的所有情况，全部都清晰无比的进入拉夫脑海之中。

　　意念经过一块岩石，这块岩石从形成到现在的所有信息，都被他知晓。

　　远古的天空，途径的动物，亦或者是一旁不断变得高耸的城市。

　　全部涌入他的脑海。

　　然而这庞大的信息洪流，对于此时的他来说，只是洒落大海的雨滴，只是稍微溅起些许涟漪，便彻底没了踪影。

　　拉夫嘴角微微向上翘起。

　　这种全知的感觉，实在是太过于美妙，以至于一时间竟是让他沉迷在其中，无法自拔。

　　许久，等他玩够以后，这才将意念朝着黑城涌入。

　　他有些迫不及待的想要知道，这座城市所在世界是究竟是如何的，是否和自己世界一样。

　　无形的意念快速奔涌，很快就到达了黑城三公里外的地域。

　　然而当意念到达在里的瞬间，远在金字塔中的拉夫眼睛猛然睁开，其中透露着难以掩饰的惊愕。

　　在他的意念感知中，在黑城三公里外的下方，正有一个体型大到难以想象的生物蛰伏。

　　自己操控的机械半神，在其面前只能算是一个孩童。

　　拉夫心中涌起一丝不安，他完全就没有想到，会在自己即将离开这片世界时，会出现这么多的变故。

　　感受这从感知中传来的黑色鳞甲，拉夫迟疑片刻后，最终将意念收回。

　　他实在是不想，让百年大计因为自己的好奇而功亏一篑。

　　“只要不来打搅我，一切好说。”

　　嘴里喃喃念叨一句，拉夫便专心致志的开始最后的准备。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天。】

　　幕也从床上坐起身来。

　　双手张开，伸了一个无比舒爽的懒腰。

　　这几天一直待在屋中，他感觉身体都要生锈了，不过还好过了今天就是神弃之日，只要再在屋里待上两天，就可以去到下一个世界了。

　　起床，洗漱完。

　　将早饭吃完以后，便开始每日的运动。

　　虽说因锻炼而成长的属性他始终没有什么感觉，但有一点他却是能感觉的到，那就是自己的精气神相较以前，明显要好了许多。

　　【幕也以为是锻炼让他的身体变好了，其实不然，但凡他在蓝星的时候，少看点人类的繁衍，身体也不至于那么朽。】

　　完全无视狗旁白，幕也将一大把墨石拿出放到面前，而后打开平板，一边嗑墨石，一边学习。

　　经过这几天的不懈努力，等级已经被他磕到十四级，而这个世界的文字也能认识两百多个，已经能够勉强阅读一些平板内的文字内容。

　　但其中专业名词太多，几百字都阅读的相当费力，昨天花费了好长一段时间才将一个开头读懂，而在知道翻译那篇文章的内容后，好悬没将他给气死。

　　因为这篇居然是一个菜谱，除了让他眼馋以外，便再无其它用途。

　　不过，这也算是一个好的开始，他相信，以他现在的阅读速度，用不了多久便能将里面的内容流畅阅读，知道所发生在这个世界的一切。

　　时间飞逝。

　　很快就到达了下午。

　　幕也揉揉眉心，长时间的学习让他感觉脑袋有些晕乎乎的，有点不适。

　　等疼痛微微化解后，他放下手中平板，今天学的差不多了。

　　以现在的状态继续学下去，效率并不大。

　　索性将游戏机拿出，打算好好放松一会。

　　这几天为了提升学习效率，他将升级所获得的属性点全部加到了生命上。

　　此时的生命赫然已经到达了36点。

　　比之刚到黑城的他，综合属性足足强大了3.6倍！

　　“以我现在的属性，加上[鹰眼]的效果，区区第四关，信手拈来！”

　　口中自夸一句，幕也便全身心的投入在游戏之中。

　　今天，第四关的奖励，他势在必得！

　　“啪啪啪！”

　　幕也的手指在游戏机上快速按动，然而没有任何意外的，他刚刚离开起点就挂了。天籁小说网

　　这让本来雄心壮志的他，脸直接黑了下来。

　　偷偷看一眼小骷髅那边，见它和两只小恶球玩的正欢，没注意自己这边，幕也这才松下一口气。

　　上次被小骷髅打击后，还是给他留下了一些心理阴影。

　　收回目光，手指按动，重新开始。

　　第四关有着幕也高达36点的生命属性加持，虽然还是死了N次，但进度却是着实不慢。

　　在钟表指针即将到达下午五点半的瞬间，游戏机的屏幕上，出现了使人身心愉悦的通关提示。

　　可自由分配的白色技能点加四。

　　加上之前还剩下的两点，也就是说，现在他所有的白色技能点一共有六点。

　　能够瞬间让一个普通级异症提升到稀有级。

　　幕也并没有思索太久，便决定将[鹰眼]提升。

　　这个异症的实际效用，是他现在所有普通异症中最大的。

　　五点白色技能点消失的刹那，一个提示便出现在了眼前。

　　‘[鹰眼]满足进阶，请选择进阶方向。’

　　‘极致视觉：稀有级

　　效果：你的最大视野将提升1（异症等级）公里。’

　　‘[动态察觉]：稀有级

　　效果：一切移动的物体都逃不过你的眼睛，清晰度+20%（20%*异症等级）’

　　一个是远视距离，一个是动态视觉。

　　幕也在这两个异症上只是稍微一犹豫，便选择了[动态察觉]，这个异症能够帮助他更快的通关游戏，能快速获得技能点才是重中之重。

　　将异症进阶完，幕也没继续闯关，而是将显微镜拿出，看向外界。

　　闹钟上的时间即将要到达六点，他想要知道黑雾中到底是什么。

　　也想知道远处巨人中的拉夫准备如何离开。

　　在显微镜的转动下，远处巨人模糊的身影，进入幕也视野。

　　可能是因为新获得的异症效果，此时他看到的画面要比之前清晰了不少。

　　如果说之前是直接一大块马赛克糊了上去的话，现在就是这些大块的马赛克被分成了小块，让他勉强能够看清巨人不同区域的色块。

　　钟表上的时间到达六点。

　　幕也舔舔有些干涩的嘴唇，眼睛死死透过显微镜看着外界。

　　远处的天边，一条浓郁到极点的黑线正在朝着这边快速奔涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十九章：观察免费阅读。https://www.23sk.com 