    

    这可是神秘莫测的因果之道，而且这因果道不是道痕，而是独属于寻我境的道种。

    就算不能发挥出寻我境的实力，也要超出金丹境应有的实力。

    这因果之道要走的东西，可不是手握紧了，那掌心的东西就逃不掉了。

    还是说，宁瑶会天真地以为，去了所谓的第五层，就能摆脱这所谓的因果？

    就算她跑到了顶层，该要被拿回来的莲子，终将会被拿回来。

    此时宁瑶也调动肉身的最大潜能，快速朝那个愈来愈大的黑暗豁口穿梭而去，一面还要躲避万族的追杀。

    她去了第五层当然摆脱不了因果之道。

    因为因果这东西……

    从秦宣那个世界上的名词来讲，就好像是另一维度的武器一样，如同跗骨之蛆似的附在被施法者身上。

    想要斩断这种因果线条，唯有用同样的因果斩断因果。

    但是宁瑶却有那个奇奇怪怪的空间。

    如果把莲子放到空间里去，以后也去空间中服用莲子，那么空间内的莲子会因为因果而消失吗？

    她觉得……应该不能。

    所以现在她要做的，就是一个到达第五层，在其它人没有发现的时候，悄悄把莲子放入空间内。

    霖几道看着冷静的宁瑶，在她跃入通道的刹那，嘴角突然溢出一丝冷嘲。

    他嘴中的低语加快，“宁瑶……先夺万族，后杀万族，今又抢夺……道莲莲子，以因果为钩，钩住……”

    在霖几道念下的刹那，宁瑶眼前一黑，来到了新的环境中。

    她一走，万族没有了联合对峙的目标，顿时不再像方才那样作战，而是面露忌惮地盯着彼此。

    同时，第五层的通道就在眼前，各族也在快速输送天骄，前往崭新的第五层。

    漆黑中，宁瑶下意识地把莲子塞入空间内，等感受到莲子在空间内颤抖了一下，但却依然没有消失后，她的心才放下来。

    这空间还是一如既往地靠谱嘛。

    但是第四层的霖几道就有点不敢相信了。

    莲子呢？

    莲子去哪了？

    这因果之道，在没有旁人帮助的情况下，宁瑶是如何做到剪断联系的？

    他是寻我境，宁瑶才是金丹境啊！

    霖几道面上还是智珠在握的样子，但是心中已经满是疑虑。

    这个宁瑶……有点妖。

    霖几道在屡次都不得手后，心中那抹杀意愈发坚定起来。

    下次遇见宁瑶，一定要把她给杀了！

    只是不知道在这万界道门内，能不能再有这么好的机会了。

    此时，万族都在陆陆续续朝第五层进发，其中虽然有摩擦，但是在各族控制下，还在可以控制范围内。

    当宁瑶不断朝黑暗的第五层内部行走间，倏地，他捕捉到了一抹亮光。

    与此同时，她胸口处的钥匙散发出莹莹的光晕，犹如一圈月色柔光被泼洒在周围一样。

    原本狰狞的锤子化作小巧的钥匙，钥匙正对着空间向里，就好像在开启一道尘封已久的枷锁。

    宁瑶站在一旁等待，须臾，她仿佛听到一声大门缓缓开启的声音。

