    沈知初很爱厉景深，小心翼翼的把他装在心里放了十六年，这个秘密谁都不知道。

    沈知初仰头大哭大笑，她忽然对厉景深伸手，还没碰到，眼前的男人厌恶地往后退躲开了她的手。

    沈知初在虚无的半空中抓了一下，雨点落在她手上，寒冷侵入心间。

    那一瞬间，沈知初感觉他们隔了好远，遥不可及，就算她用尽一辈子的时间也抓不到厉景深。

    就像手中的雨一样……

    她仰头看着厉景深冰冷的脸庞，一字一顿哽咽道：“厉景深，我好疼啊……”

    厉景深只是皱紧眉头，他不相信沈知初的话，其实处了这么多年，厉景深非常了解沈知初，他知道她怕疼怕苦，但只是跪半个小时，人死不了。

    “沈知初别装了，叫你跪半个小时就一副要死不活的样子，放心，你爸死不了，你可以站起来了。”

    身体像是被针扎了个遍，无处不疼，而最疼的还属心脏，那块儿肉像是已经腐烂死去了一样。

    沈知初还在笑，可那笑比哭还要难看。

    厉景深不明白沈知初为什么笑，莫名的……他讨厌这笑，沈知初笑的他心烦意乱。

    “疯子！”厉景深骂了一句，伸手去拽沈知初胳膊，他这才发现她身体冷的像块冰。

    沈知初笑声猛地止住，上身一晃，厉景深没能接住她，眼睁睁地看着她往侧边倒去，像个破布娃娃栽进水坑里。

    沈知初不再笑了，连动都没动，整个身体瘫软在地上，死一般寂静……

    她张着嘴，一股一股的血从她嘴里淌出来，染红了她脸下的水坑，红的刺目。

    厉景深浑身一僵，像是被重锤击中，大脑眩晕不断，看着眼前的画面有种不真实感。

    最终是身体快过脑子，他扔下手里的伞将沈知初抱起来，浑身是雨水的沈知初并没有比之前重多少，脸色白到能看到里面细小的血管。

    “沈知初！”厉景深目眦欲裂，连他自己都没意识到，此刻他的声音有多颤抖，里面承载了多少恐惧。

    他丝毫不敢耽误，抱着这惨败的身躯逃命似的把他抱进车里。

    赵钱眼尖行事，一看事情不对，立即跟过来主动担任司机。

    沈知初松松散散地靠在厉景深怀里，海藻般的长发铺满他整个心间，眉梢垂下痛苦的半阖着眼。

    她深深地看着抱着她的男人，眼皮越来越重，可她不敢闭，她怕这一闭就再也醒不过来，残留的意志用来看厉景深，想把他最后的模样刻印在心里，在一点点磨灭。

    “厉……厉景深……你知道吗……十六年前的沈知初……很……很喜欢你……喜欢了十六年……现在她……没有力气再喜欢你了……”沈知初湿润着眼眶，颤颤巍巍说完。

    都说拆人姻缘会遭报应，她以前不信，结果现在来了。

    可她也没做什么十恶不赦的事，她只是太喜欢一个人，喜欢了整整十六年

    她又在说这种糊话，沈知初不止一次跟他说他们十六年前就认识，可十六年前，他从未见过她！

    沈知初视线模糊，已经逐渐陷入黑暗，她看不到厉景深此刻纠结的表情

    胸口蓦地抽搐一下，一大口血又吐了出来，染红了厉景深的上衣。

    “沈知初，你到底怎么了？！”厉景深伸手着急的去擦她脸上血，结果越擦越多，一双手染红了都没有擦掉。

    他满头虚汗眼眶腥红，头一次觉得人命这么脆弱，躺在他怀里的沈知初就像快死了一样。

    沈知初……沈知初……

    厉景深心里反复念着这三个字，他不承认他在意她，心里恐慌，不过是因为她身体里有和夏明玥相同的血型罢了。

    ……

    厉景深一身是血地抱着沈知初闯进医院时，所有人都吓了一跳，前台医生拿着对讲机叫人，立即就有护士推来手术车。

    “送急救室！”医生看着奄奄一息的沈知初，当下做好决定。

    厉景深被拦在手术门外，看着那扇门关上后，只觉得心脏一撞，那股莫名的恐惧感几乎要撑爆胸口。

    他手有点抖，想推开眼前的门却又不敢，茫然无措，惶恐不安，胆怯的像是第一次走出家门的孩子，带着未知的恐惧。

    医院里开有空调，凉嗖嗖的，厉景深失魂落魄的盯着手术灯，上衣沾着的血已经被空调吹干，变成暗红色的血块，闻着一股铁锈味。

    一旁的护士从未在现实里见过这么俊美的男人，见他脸色不太好，走过去温声安抚道：“放心吧，病人不会有事的……”

    厉景深像是没听到，他低下头摊开双手看着手上的血块，随即双手合并摩擦，略有些失神地看着细碎的血灰从他手心里飞落。

    他这一动才注意到，不仅手上有血，上衣，裤子，手臂……都粘上了沈知初的血。

    她怎么就有这么多的血吐？

    厉景深忽然感到有些冷，他抬头看了眼天花板，发现空调风口就在不远处，难怪“身体”会这么“冷”

    ……

    手术室内。

    沈知初躺在手术床上，胃不断抽搐，一口接着一口的血水，像是有没止境一般从她嘴里吐出来，浸红了床单。

    好疼啊……沈知初支唔落泪，大脑浑噩，身体痛到失去知觉，让她分不清这是现实还是幻觉。

    很多画面像是走马灯一样浮现在她眼前，那是厉景深的影子，生气的厉景深，抱着她的厉景深，叫她名字的厉景深，扇她耳光的厉景深，羞辱她的厉景深……

    他们一个个的化作泡沫，拥堵在脑海里，在一点一点的破碎，最后融成一滩水形成最后一副画面。

    ——那是十六年前的厉景深。

    十六年前的厉景深长什么样子沈知初已经记不清了，只隐隐记得少年比她高出一个头，脸上带着干净的笑容，手臂很细，背着她的时候有着不符合他年龄的力道，让她充满安全感。

    那年春天，七岁的沈知初被沈修礼带去游乐场给扔了，是厉景深“捡”到她，将她背了回去。

    路上厉景深还给她买了串糖葫芦，笑着哄她说：“小哭包，请你吃串糖葫芦很甜的，吃完就不要哭了。”

    她尝了一颗，被骗了，外面甜里面酸到掉牙，可就是这样的味道是她这辈子尝过最好的，至今难忘。

    回到家后，她起了一身疹子，检查出来山楂过敏。

    从此，她再也没碰过。

    她喜欢厉景深就跟那串让她过敏的糖葫芦一样。

    明知道碰不到，可她还是义无反顾的去碰了。

    人生如戏，弹指一晃十六年，把曾经温柔的少年变得这般冷酷无情，像是换了个人。他再也不是那个会拿糖葫芦哄她这个小哭包的人了。

    她用尽四年去赌厉景深会爱她，赌他会想起十六年前，可最终结果是，她满盘皆输，溃不成军。

    年少无知的痴恋，不过是她的一厢情愿。

    “不好，血氧饱和度降低，病人情况危险！”

    “病人患有胃癌晚期，必须让家属签手术协议和病危通知书，快去请秦医生过来做抢救手术！”

    “滴——”仪器发出冰冷刺耳的声音……

