    “爸，我知道这很不符合常理，但事实就是如此。”吃完了手中的一块烤肉，见鄢历没回神，鄢云霄说道。

    其实鄢云霄心中也充满了好奇，他也想知道，是什么导致了冰山暴龙的变异...不过，鄢云霄也知道，以自己目前掌握的知识来看，就是再次遇到，也分析不出个所以然，毕竟刚刚他都亲手击杀冰山暴龙了，但还是什么都没发现。

    但这毕竟能引起冰心魂力异动，以后如果有幸能再度遇到，也不至于毫无准备。

    当然了，在鄢云霄想来，这么珍惜的东西，能遇到一次已经是运气爆炸了，他这一生可能很难再次遇到了。

    “霄儿你说的对，世界之大，无奇不有，能让冰山暴龙向着更高姿态进化的东西，再让魂骨年限增加个一千多年也不是无法理解。”鄢历回神后说道。

    鄢历刚刚确实失神了，但与鄢云霄想的理由不同，再怎么说也只是一块两千年的外附魂骨而已，作为鄢家家主，鄢历的心智还没这么脆弱。

    鄢历刚刚想的，是几年前的那场兽潮，就是令水冰儿姐妹俩的父亲丧命的那一场兽潮。

    那一场兽潮鄢历并未参与，但因为水冰儿和水月儿搬到他们家的缘故，鄢历在事后还是向一些参战魂师了解到魂兽潮的情况。

    据那些魂师说，引发兽潮的魂兽不知受了什么刺激，全部都失去了理智，当那些魂兽的战斗力却提高了许多，七八百年的魂兽，居然能爆发出来千年魂兽的力量，更别说领头的万年魂兽了。

    当年为了消灭这些魂兽，天水城的几位可是废了不小的功夫。

    而今天他们遇到的这头冰山暴龙，同样失去了理智，从他们见到开始，不是在战斗、进食，就是在去往战斗、进食的路上，冰山暴龙的身体也随着进食而发生了进化...

    虽然冰山暴龙与当年那群魂兽的状态不一样，但不知道为什么，鄢历的直觉就是让他由冰山暴龙想起了当年的魂兽潮。

    如果说二者间有什么相似的地方，鄢历能想到的就只有丧失理智这一点，所以鄢历本人也觉得自己的联想很离谱。

    鄢云霄适时说出的话打断了鄢历的思绪，同时也让鄢历将刚刚的联想从脑海中驱散，转而期待起了鄢云霄这一次的收获。

    “霄儿，说一下这一次的收获吧，能让你都压制不住情绪的收获，为父很期待。”鄢历笑着说道。

    鄢历可是知道自己儿子的情绪管理能力有多强，别看鄢云霄的脸上总是带着笑意，哪怕对着家里的仆人也是如此，但熟悉鄢云霄的人都知道，这只是鄢云霄的习惯。

    鄢云霄几乎不会在别人面前展现出真实情绪，只有在亲人、朋友面前，鄢云霄的表现才是真实的。

    当自从吸收完冰山暴龙的魂环与魂骨后，连鄢云霄自己都没注意到，他的嘴角到现在都还是弯着的状态。

    “嘿嘿，其实也还好，主要是对于我的魂力特性又有了新的推测。”鄢云霄嘿嘿笑道。

    九百多年年限的魂环、两千年的外附魂骨，对于一个八岁的魂师来说，这些确实都是难以想象的收获，但与鄢云霄对于魂力的推测一比，却又显得不那么重要了。

    “爸，你知道增加魂骨爆率的方法吗？”没急着说出自己的推测，鄢云霄反而问道。

    “就我知道的只要让魂兽在极端情绪中死去，就能增加魂骨的爆率，但这种方式太不人道，而且...，总之因为种种原因，这种方法基本上没有魂师用了。”

    “除此外，十万年魂兽死亡必出魂骨，而且这一魂骨还会是魂师所没有的，再加上十万年魂骨能提供两个魂技，所以十万年魂兽才能成为所有魂师都追捧的珍惜存在。”鄢历说道。

    这些消息对于普通魂师来说也许是一辈子都接触不到的，他们甚至连魂骨是什么都知不道，但对于像鄢家这样的家族来说，这些就像是公开的秘密一般。

    鄢历也不是反应迟钝之人，在鄢云霄提出问题的时候，就对鄢云霄的推论有了些猜测，但这个猜测实在过于震撼，鄢历反倒无法确认。

    “爸，就是你想的那样！我的魂力特性，可能是第三种增加魂骨爆率的方式！”鄢云霄看着鄢历的眼睛道。

    真的听到鄢云霄说出口，鄢历不由自主的咽了口唾沫。

    这与当初鄢云霄说的，他的魂力特性能帮助别人跨年限吸收魂环不同，能跨年限吸收魂环的魂师虽然少，但还是有一些体魄异常强健的人能够做到，况且这个是个人天赋，别人即便知道了也抢不走、夺不到。

    但魂骨不一样，只要杀人就能夺取魂骨！

    如果鄢云霄的推测是真的，那么但凡外界知道一星半点的消息，鄢家也保不住鄢云霄。能增加魂骨爆率，这足以让封号斗罗出手，哪怕不为自己，但他们也要考虑后人。

    这一瞬间鄢历想到了许多，但最后这些想法又都从他脑海中消散。

    “呼~，霄儿这件事不管是不是真的，你以后都要注意保密，不是绝对信任的人，就不要说出去。但你也不用草木皆兵，不论如何，我和你妈都会保护好你的。”鄢历长出一口气道。

    即便事情真到了那一步，他们也不是没有退路，所以...日子照常过就是了，再怎么说增加魂骨爆率这件事，对于鄢云霄来说都是一件好事。

    等鄢云霄成长起来后，只凭这一点，他就能吸引来许多魂师为他卖命。

    “爸你放心，我也不是什么都不懂的三岁小孩，我知道深浅。”鄢云霄说道。

    其实不用鄢历说，鄢云霄也不会随意将自己的武魂特性透露出去，再怎么说他也经历过信息的轰炸，影视作品、小说乃至游戏，那里面的狗血剧情可不在少数。

    “嗯。”得到鄢云霄的回复，鄢历并未多说，只是看向鄢云霄的目光中却充斥着自豪与骄傲。

    “爸，其实在当年击杀我的以及冰儿的魂兽时，我的冰心魂力就有这种倾向了，你可能不知道，冰心魂力在中和了魂兽的残念后，并不会立刻消散，而是会在魂兽体内流转许多遍，之后才会消散。”

    “当时我并未觉得如何，但如今想来，这未必不是冰心魂力在魂兽体内寻找凝聚魂骨的可能。”鄢云霄解释道。

    只不过那两只魂兽的年限都只有百年，体内应该是缺少了某种因素，所以冰心魂力最终才会消散。

    同时鄢云霄也知道，冰心魂力只是能增加魂骨爆出的概率而已，这一概率并不是百分百，甚至连百分之一都达不到。

    但比起千分之一甚至万分之一乃至更低，百分之一的概率也足够高了。

