    董成仰躺在地上，叫唤个不停，胸毛被烧掉了一大撮。

    最惊讶的还不是围观的士兵们，而是曹达华和李信。

    曹达华刚刚和这董成交过手，深知这壮汉身体扎实，自己在他身上打了那么多下都没能让对方身体有所动摇，但林易竟然一拳就把硬生生打飞，这拳力完全不在一个量级！

    他不是没见过林易的身手，但这一次，绝对比上一次营救柳茹霜的时候要厉害得多。

    短短时间，竟然精进如斯！

    他可不知道，林易在这段期间修炼了《九天御气篇》，同时因为蛇带偷袭之事，加紧了修炼。

    李信则完全没有想到自己手下的猛士竟然一个照面就被林易击倒在地。

    这小子的武艺深不可测，不可不防！

    ......

    那董成好不容易才从地上爬起来，一手捂着胸口，一手握拳摆在身前，但眉头紧锁，完全没了之前的豪气。

    他怯了，只是短短的一个照面，他就知道自己绝对不是林易的对手。

    董成瞧向李信，眼神似在求救。

    如若那林易像自己对待曹达华那样给自己三拳，即便自己壮如牦牛，恐怕也要一命呜呼。

    这时，李信开口道：“林参谋且慢，你这功夫看来要比董成高上一截，我瞧不如让三个百夫长一起上，方能显出你的本事来。”

    一听这话，在一旁看热闹不嫌事大的士兵们纷纷吆喝起哄。

    曹达华微弱的反对声立即淹没在嘈杂的声音里。

    待群情激奋的声音散去，林易这才开口道：“不用这么麻烦了，这十个猛士，一起上吧。”

    这句话倒是让现场瞬间安静了。

    “十个？我没听错吧。”

    “林参谋要一个打十个，我的天呐，我还从没见过有人能够一个人打那么多人。”

    “疯了疯了，十个百夫长，这恐怕大虞朝中最英勇的战将也不可能做到。”

    林易安静的听着周围的人窃窃私语。

    李信压抑住内心的激动。

    这可是你自寻死路，那可就别怪我了！

    虽然心中激动不已，但脸上却波澜不惊。

    “好，既然林参谋有如此雅兴，那么你们十个便一起上，一展咱们寿霖军军士的风采，好好向这位新来的参谋官讨教！”

    李信这句话，内含玄机。

    这哪里是什么讨教呀，明明是要这十个壮汉好好教训一下不知天高地厚的林易，别丢了寿霖军的面子。

    听说林易要一个打十个，那群平日里在军中张扬跋扈惯了的猛士面露怒容，纷纷摩拳擦掌，准备上场与林易厮杀。

    包括董成在内，李信提前叫上的十名壮汉就站在林易对面。

    “林参谋，请！”

    “请。”

    话音刚落，黑压压的一群身材魁梧的士兵将林易围在中央。

    曹达华和李信均伸长了脖子瞧向林易。

    曹达华想的是，任何人被这十名壮汉围在中央，假如他们一拥而上，那么再厉害的人也无法抵挡。

    李信想的却是，一会儿自己如何出场，才能既落了林易和曹达华的面子，又能提升自己在这军中的威望，同时不留下自己故意刁难新任将领的话柄。

    此时副官王昕也凑到了围观人群当中，当周围的士兵发现是王昕时，均自觉地让开了道。

    那王昕挤到前面一瞧，不由得心中一震。

    以一敌十？！

    这可了不得呀，况且那十人皆是能够在军中以一敌十的百夫长！

    那被围在中间的人到底是谁？

    因为那群壮汉身材魁梧，站在外面的王昕竟然瞧不见圈中的林易。

    “这十人对垒的是谁？”

    “听说是咱们军里新上任的参谋官，叫林易。”

    王昕瞠目自语道：“没想到，这小子竟然能文能武。”

    ......

    那十名壮汉相互对视一眼，有人大吼一声为号，十人同时欺向林易！

    十名壮汉一拥而上，声势何其壮观！

    林易使出斗转星移，瞬间出现在董成面前。

    董成刚刚迈出脚步，只觉一眨眼的功夫，林易就闪现在自己的身前。

    惊讶如斯的董成连忙要抬手挥拳，就把林易一拳崩出了校场外。

    连续两次被林易一拳击飞，董成的老脸在这场比试中算是彻底丢尽了。

    打开豁口的林易立即突围而出，面对转身攻来的四名猛士，林易使出玄武七星拳，边退边挡。

    八拳八脚，林易只用双手竟然守的游刃有余。

    在林易身前，竟渐渐出现了一堵由空气形成的屏障！

    四名猛士越攻越觉得吃力。

    其中一人挥拳进入空气屏障内，只听到咔嚓一声，手掌软绵绵的耷拉下来，竟然手腕脱臼了！

    在那片厚厚的屏障中，肉眼可见凛冽的风刃在其中盘旋。

    那三名壮汉纷纷被眼前的屏障所震惊，刚停下攻势，那屏障突然向两边一分，林易从中间窜出，一拳一人，先干翻两人，接着使出青龙千水拳的柔劲，粘住一名壮汉的胳膊，使劲一甩，那另外五名壮汉就像保龄球一样，被扔出的壮汉撞击后摔倒在地。

    林易助跑后跳向空中，双手伸展，如大鹏展翅一般从空中翱翔俯冲！

    朱雀崩裂！

    那校场的地面瞬间四分五裂。

    六名大汉被震起弹向半空，接着又纷纷摔落下来，跌的不轻。

    林易缓缓站起身，四周是倒在地上哀嚎不已的壮汉们。

    仅仅片刻时间，林易就完成了以一敌十，以少胜多！

    一名文官竟然能够打十个百夫长，这简直是不可思议啊！

    小说也不敢这么写。

    但是，林易忒娘的就是做到了。

    周围先是一片死寂，接着瞬间爆发出欢呼和雀跃。

    军中自古敬英雄，林易这一战，足以震慑整个寿霖军！

    “林参谋，好样的！”

    “咱们军里有这么厉害的参谋官，以后可有好看的啦。”

    “又能文，又能武，这是文武双全的奇才呀。”

    在众人的夸奖下，林易向董成走去，这厮胸口闷着一口气，正觉得呼吸不畅，只见林易向自己走来，竟然吓的挪不开脚步。

    走到董成面前，林易用大拇指按在董成的胸口，按照《九天御气篇》中所记载，沿着董成的经脉，将胸口的浑浊之气引向体外。

    只听“噗”的一声，董成放了一个大大的响屁，但呼吸立即就顺畅了。

    在众人大笑中，董成却对林易心悦诚服，直接单膝跪地，拱手拜服。

    ......

