    苏九点头：“看来，你们并没有什么要问的。”

    她点点头，作势要走。

    “尊上——”

    侯彪艰难的开了口。

    苏九脚步一顿，眼尾上挑，“嗯？”

    侯彪走过去，面色窘迫：“您……您既是女儿身，为何要瞒着我们……”

    他问的很没有底气。

    苏九歪着身子，靠回柱子边，挺好笑的：“我何瞒过你们？我有说过我是男人，或者不是女人的言论吗？”

    众人一静。

    仔细回想，答案是没有。

    苏九挑眉看着他们：“我没穿女装，你们都差点看傻眼了，我要是穿女装，就我这张倾国倾城的脸，还能安稳到幽灵谷？”

    众人：“……”

    理是这么个理，能谦虚点就更好了／捂脸。

    苏九淡淡的看着他们，知道他们心里担心的是什么，也没再拐弯抹角，直言道：“不论老子是男是女，都不会影响金銮殿以后的发展，我答应你们的事，也绝不会有变。”

    轻慢的语气，每个字都带着令人信服的底气。

    众人相视一眼。

    若是没离开幽灵谷，他们可能会因此而挫败离开。

    但已经离开幽灵谷，没有什么选择会比现在更差！

    何况，不论苏九是男是女，带着他们闯出一片天地的决心，未必是他人能有的！

    侯彪抱拳颔首：“尊上！我等愚笨，请您莫要放在心上！”

    众人皆是抱拳弯腰，恭敬万分。

    他们心里那点小九九，苏九哪能看不出来？

    她垂眸，漫不经心的：“现在愚笨，尚可原谅，以后的话——”

    侯彪心头微微一跳，倏地改口：“绝无以后！”

    众人先是一愣，而后齐声高喊：“绝无以后！我等誓死追随尊上！”

    苏九满意的点头，转身走了。

    众人却擦了一把冷汗。

    他们只记得她是女子，却忘了幽灵谷那些猎手的死状。

    不论她是否是女子，都不能改变她那凶残狠辣的手段！

    彼时，站在客栈外面的四堂主，听见后面传来的声音，不由得冷嗤一声。

    弟子林生，好奇的伸了伸脑袋，“四堂主，里面什么动静啊？”

    他们一直围在客栈外面，也不太清楚里面到底发生了什么事。

    四堂主冷睨了他一眼，“问那么多作甚？找到客栈了吗？”

    林生脸色一正：“回四堂主！找遍了四季城，所有的客栈都满客了！”

    四堂主脸一黑：“没房间你吼什么？显得你嗓门大吗！”

    林生：“……”

    不是您问的吗？

    其他弟子纷纷低下头，肩膀松动，憋笑憋得挺痛苦的。

    就这样，因为附近客栈全部客满，屠魔堂弟子都在外面守了一夜。

    四堂主抱着胳膊，靠在门边，一夜没睡，脸难看的厉害。

    心里憋着一股火。

    他本来以为五堂主会出来问问，谁晓得他连出来都没出来！

    就这么心安理得的睡了一夜！

    他就在外面站了一夜！

    客栈小二开门的时候，都被门口的人吓了一跳。

    “客官，您……”

    四堂主黑着脸，跨步走进客栈，直接往后院冲。

    店小二看见对方气势冲冲的，也不敢拦着。

    四堂主进去之后，准确的找到了五堂主的房间，一脚就把门给踹开了。

    五堂主已经起来了，瞥了一眼倒掉的门：“你记得赔钱啊。”

    四堂主深吸了一口气，指着他：“你，你这个人没救了，我跟你三十多年的兄弟，都抵不上这个来了不到一个月的苏九！”

    五堂主掸了掸衣摆，往门口走，“不是我没救了，而是我知道苏九有前途，她是早晚都要回屠魔堂的！”

    四堂主背着手，跟上去：“前途？前途就是组织一群为虎作伥的猎手吗？还扬言要在南幽大陆闯出一番天地，呸，你也信？”

    五堂主不想搭理他，因为通过他这种语气，他能想起来自己当初有多混蛋。

    两人走到院子里，对面房间的人也出来了。

    麟霄抬眼，挺惊讶的：“白喜，你还没走啊？”

    四堂主：“……”

    我走哪去！

    他又深吸一口气，“属下是来接您回去的！”

    麟霄眨了眨眼，摆手，“哦，那你先回去吧，我准备跟着小妹了。”

    噗嗤一刀。

    插进了四堂主的心脏上，他实在是搞不懂，苏九到底给他们下了什么迷魂汤！

    五堂主扭头，又补了一刀：“听见没有？赶紧回去吧，别在这里碍眼了。”

    他还得在总堂主身边刷好感度呢！

    四堂主使劲锤了锤胸口，把这口气给阉了下去。

    “既然麟少主不走，属下也跟着您。”

    麟霄挺无所谓的，不怀好意的问了句：“各个分堂不是选拔舵主吗？你们分堂选好了？”

    本来是奔着苏九选拔的！

    她都没出现，怎么能选好？

    四堂主压下吐槽，微笑着：“这个不急，等到麟少主跟苏少一起回去，再继续。”

    麟霄也不拆穿他，享受这种恶趣味。

    呃，他好像能明白苏九的乐趣了／捂嘴。

    三人往外面走的时候，猎手们也都出来了。

    客栈大堂，众人的情绪欢快的不少。

    只是很快这种气氛就不在了。

    因为苏九出来，脸色很臭。

    假扮男装的报应，就是姨妈造访。

    万幸之余，有墨无溟一直帮她揉小腹，轻松了不少。

    可尽管如此，小腹一阵阵的绞痛，还是令她难受不已。

    原本她以为是身上的禁，导致了身体敏感的程度。

    但是禁就只剩下一成，仅靠着九幽血蚕丝来维系，按理说影响已经微不足道了。

    若真是与禁有关系，她的身体也该好了。

    可是并没有。

    苏九手支下巴，脑袋里乱乱的。

    “喝点。”

    墨无溟倒了一杯茶，递给苏九。

    苏九端起茶杯，边喝边问：“这茶管什么的？”

    墨无溟：“缓解的你情绪……”

    苏九眯起眼：“你一不是炼丹师，二不是神医……”

    墨无溟侧目：“我是专门治你的。”

    认真的语气。

    苏九轻笑着点头，“嗯，我信。”

    只有他治得住她。

    见她理解错了，墨无溟也没有纠正，只是道：“独孤家的事，陈鳌在跟进，我暂时有时间陪着你。”

    苏九虽然总是问他何时走，心里也是想跟他多待会的。

    身体往旁边一歪，靠在他怀里，“寡人最近不想走路。”

    墨无溟揽着她的腰，点头：“本宫乐意为您服务。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    一脚踢翻眼前的狗粮，呸。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

