    目前的救星只有五行老祖，除了他以外，就只能等长孙无崖出关了。但长孙无崖何时出关，还是一个未知数。

    六十五位诸神，终究还是抵挡不住怒战密祖。虽然在最初的时候，诸神将怒战密祖压制的喘不过气来，但随着打斗的深入。怒战密祖凭借战斗的天赋，逐渐的开始反攻。一个个玄神或是被他杀掉，或是被他关到掌中世界内。

    半个时辰！

    一个时辰！

    三个时辰！

    六个时辰！

    ……

    时间点点滴滴过去了，依然没有看到五行老祖。前不久，五行老祖刚刚和秦叶分道扬镳，等他归来，至少需要十二个时辰。而且，就算是她回来，也是斗不过怒战密祖。

    这位实力最强，几乎无敌的怒战密祖，并不是吹嘘处回来的。同阶之中，唯有颜级天一人能够和他抗衡，其余玄神都被他甩在后面。

    十六个时辰过后，空中只剩下了七位玄神。其中还包括怒战密祖本人。

    “团灭了！”

    袁少游的脸上流露出了一丝的苦涩，他心中充满了自嘲。自己终究还是比秦叶差的不是一星半点。

    若是秦叶在这里，哪怕是凭借三寸不烂之舌也能将时间拖延下去，不过他却用诸神的性命来拖延时间。若不是自身的使命没有结束，袁少游早已经自刎谢罪了。

    “我必须要亲自出马！”

    英姿飒爽，犹如仙姿落依瑶整装待发，她做好了出马的准备。月凝圣女也是不甘自若，此前她已经见到了墨韵仙子，玲珑道场亲自被她解散。

    解散过后，袁少游直接把她接到了人皇岛内。对于月凝和秦叶的暧昧关系，袁少游一直是知晓的。

    “不可以，你们谁都不可以出去！”

    袁少游的嘴角抽动着，看着想要冲出人皇岛的两人，他的情绪也显得非常激动。

    “此刻不出去，还要等到什么时候？难不成让他就这样杀到人皇岛吗？”

    落依瑶的气息一直十分强势，在秦叶的面前她都没有多少逊色，更不要说面前站着的人是袁少游了。

    “你们要出去也行，在你们离开人皇岛的那一刻，我就当中自刎在人皇岛！”

    袁少游的态度无比鲜明，他知晓用其余的手段来威胁面前的两人，都是没有任何意义的。为此，只能是这一招最为好用。

    “我不能看着秦少的女人被敌人杀死，乃至玷污！”

    袁少游加重他的语气，气势汹汹的落依瑶也是站在了袁少游的面前。

    “天塌下来，有我顶着！哪怕你们上战场，也要等到我死以后！”

    ……

    连续的一番话，让落依瑶彻底的平息了下去。她放下了手中的长剑，转而认真地看着面前的袁少游。

    “我这就去请长孙无崖出山，在我离开的这段时间，还请皇后主持大局！”

    袁少游的脸上充满了凝重，他看着一旁的赵梦露。这一次，赵梦露的小脸也是面无血色。太多诸神陨落了，已经让她不知道应该如何去做。一种亡国的情绪弥散在了她的心头。

    “皇后，你要相信在前线的人皇。这一战结束，人皇就可以登基了！”

    袁少游在后面补充了一句，不管是骗还是善意的谎言，袁少游这一句话说得都收充满了信心。

    “少游，我知道了，一切都拜托你了。”

    赵梦露点了点头，她的脸上充满了坚定。而后，袁少游转过头去，朝着那一座山上走去。

    请出长孙无崖，这是一个非常艰难的决定，但现在必须要做，因为他别无选择。今日之变，乃是从未有过的变化。这些事情，谁也料想不到。

    在袁少游去请长孙无崖的这个节点，剩余的六位玄神已经被怒战密祖解决掉了。一个人一口气几乎解决掉了一个神都内所有的玄神，这种恐怖堪称是诸神的噩梦。

    “人皇岛内只剩下几个丫头了吗？呵呵，秦叶当真是中看不中用罢了！”

    怒战密祖看着人皇岛内剩余的那些女眷，身上的战意全都消失了。从始至终，能够被他看中的女子只有墨韵仙子一人，其余的只是那些手无缚鸡之力的女人罢了。

    “怒战密祖，我家相公和诸位强者不在这里。你对付那些诸神算算什么能耐？”

    赵梦露壮着胆子说道，不过她的声音中充满了颤抖。在这个任务面前，她终究还是没有任何的自信。

    “哦，这确实算不得什么能耐。不过这也算是我等待他们的理由吧，否则的话，本密祖早早就失去了耐心。既然那位五行老祖没有来，我就去人皇岛里面等候他……”

    怒战密祖说着，就想要下去走一走，看看人皇岛究竟有什么玄机。

    “怒战密祖，人皇岛内住的都是女眷，你的身份若是来到这里，怕会让天下人耻笑。”

    赵梦露声音中充满了焦急，她真的担心怒战密祖会冲进来，到时候诸位姐姐便陷入遭殃。

    “妹妹不要着急，有姐姐我在这里！”

    落依瑶拍了拍赵梦露的肩膀，让她不要担忧。不过她这点修为在怒战密祖面前，仍旧是没有被看上。

    “怒战密祖，你可否等待一阵？少游已经去请长孙无崖了。等他出来自然能够与你一战！”

    赵梦露为了拖延时间，直接把长孙无崖说了出来。

    “难怪，原来去请人了。这个人皇岛上果然有了不得的气息。人皇留下的那位长孙无崖吗？期望他不会让我失望！”

    怒战密祖恍然大悟，他想到了昔日的夏柳人皇，还给秦叶留下了一位玄神。只是这位玄神很久没有出现了，已经处于被人遗忘的角落。

    “如此，我就要亲自去人皇岛上请他了！”

    怒战密祖说完话后，便要亲自去人皇岛，会一会这位强大的长孙无崖。

    “不好，他要进来了！”

    “姐姐，你不要过去！”

    ……

    赵梦露看着落依瑶飞起，她的脸色立即发生了变化。

    “放心，姐姐不回去做傻事的。姐姐还没有做到妈妈的职责……”

    说起妈妈，落依瑶的脸上流露出了一丝的痛苦。身为母亲，却没能保护好自己的孩子，这是人生中最为痛苦的事情。

    想到这里，落依瑶心中更为坚定，她手中的琉璃盏朝着前方轰去，目标就是袁少游去的那一座小山。按照繁琐的程序去请长孙无崖，已经是来不及了。非常时期，必须要用非常的手段。

    随着神山被打破，长孙无崖的面容也是浮现出来。他睁眼的第一瞬间，口中便是吐出了大量的鲜血。睁眼吐血，这可不是一个好兆头。

    “长孙无崖，事情紧急，还请您不要顾虑这些细节！”

    袁少游大声说道，他将发生的一切都揽在了自己的身上。

    “袁公子不必多说，我已经知晓了。没想到世间还有如此顶级的玄神！”

    长孙无崖罢了摆手，后面的事情不需要袁少游一一介绍，他全都已经知道了。

    “等了许久，总算是来了一条大鱼。若是把你给杀了，秦叶算是彻底没有了反抗的资本。到时候，中域将要真正的归一了……”

    怒战密祖看着长孙无崖，他意识到了此人比起之前的所有玄神都要强大。哪怕是混世魔王，和他相比都黯然失色。

    此次，怒战密祖的算盘打得非常巧妙。他抓住了人皇岛没有顶级强者这个心理，准备把所有玄神全都抹杀的一干二净。到时候天下就再也无人能够阻挡光迹的登基了。

    此前雪神三圣已经替他抵挡了劫数，如今怒战密祖已经没有了任何的顾忌。他要在天下玄神面前表现出自己无可匹敌的实力。

    “长孙无崖，您没事把？”

    袁少游冲着长孙无崖问道，这可是大周神朝的希望。把他比作大周神朝的定海神针也不为过分。

    “天意如此，少游你无须担心。这一战我必须要坚持住，为了大周神朝的未来也要全力以赴！”

    长孙无崖擦拭了一下嘴角的血迹，而后他离开了自己得闭关之地。

    此番浩劫注定无法度过，长孙无崖的修为也势必无法恢复到巅峰。一切都已经成为了定数，出关的第一刻，长孙无崖都已经想好了。

    而后，长孙无崖飞出了人皇岛，他和怒战密祖相互对视。

    “如何称呼道兄？”怒战密祖对长孙无崖询问道。

    “秦叶人皇手下老臣长孙无崖！”

    长孙无崖将自己的名号报了出来，不过他却加上了秦叶人皇手下这一番修辞。这也体现出了长孙无崖对秦叶的忠诚。

    “好一个忠诚的长孙无崖，昔日你忠诚夏柳人皇，如今忠诚秦叶。这样的玄神已经不多了……”

    看着面前的长孙无崖，怒战密祖忍不住对他赞赏道。

    “你如何称呼？”

    “怒战密祖！”

    怒战密祖对于自己的名字不加任何的修饰，简简单单。

    “怒战，这个称呼中不难体现出对于战斗的渴望。这样也好，今日就好好领教一下，看看你究竟有什么本领，居然敢杀到人皇岛！”

    下一刻，长孙无崖做了一个手势。而后在他周围出现一个漆黑的帷幕，随着帷幕的缓缓拉开，也让看清了里面的场景。在帷幕内，拥有人间的景色。

