    事情发展，有些出乎陆天龙的意料。

    原本他以为，在这临海之地，实力最强的人，是刚刚踏入皇境的黑龙至尊，然后便是轩辕大帝和苍月大帝。

    可是突然有人告诉他，现在可能会再次出现皇境的强者！

    “虽然比较意外，但也在意料之中。”

    良久，陆天龙轻轻叹口气。

    轩辕大帝找来的远古巨擘，都已经是帝境实力，现在要再冒出来皇境的强者，也很有可能。

    旁边初音姑娘点点头，道：“这也是可以预料的，天下灵气都在复苏，临海之地也不例外。”

    “以前那些沉睡的远古巨擘，应该也要慢慢出来了。”

    “是呀。”陆天龙点点头，感觉有些郁闷。

    要知道这天下灵气复苏，也是跟他有很大关系的。

    可没想到折腾了这么一下，却莫名其妙给自己竖立了很多强大的敌人。

    “怕不怕？”看到他郁闷的样子，初音在旁边笑道。

    “怕？”陆天龙一撇嘴，“小奶奶，你这是对我的羞辱，在我陆天龙的字典里面，就没有怕这个字！”

    兵来将挡水来土掩，不就是皇境强者，怕啥。

    再说，那些人都还没有出现，现在就害怕，也太怂，不是陆天龙的作风。

    “哈哈！”初音被逗笑，伸手拍了拍陆天龙的肩膀，“好小子，有种！”

    事到如今，蓝旗公国的事情算是告一段落。

    整个蓝旗城算是毁了，蓝月陛下此时恐怕已经被外面的百姓乱棍打死，整个蓝旗公国也必将陷入混乱之中。

    曾经的中立国消失，应该很快就会被周围那些国家逐步吞并。

    本来按照初音的意思，陆天龙完全可以扶持一人来做蓝旗公国的陛下。

    陆天龙拒绝了。

    现在局势不明，如果此时大张旗鼓控制别的公国，很有可能会引发其他国家的针对。

    接下来，还是要先去苍月国。

    “对了小奶奶，你怎么这么强，三剑斩杀了帝境的远古巨擘？”陆天龙有些崇拜的看着初音。

    这恐怕是他在临海之地见过的最强者，只有刚刚踏入皇境的黑龙至尊，可以与之媲美。

    “侥幸。”

    初音摇摇头。

    “那远古巨擘之前就被你牵制和消耗，实力并不是在最巅峰。”

    “而且，人皇在封印我身体的时候，留下了一道人皇之力，所以我才能够做到。”

    “如果现在我跟那远古巨擘打，也能赢，但绝不会这么轻松。”

    原来如此。

    “人皇很强吗？”陆天龙想了一下，问道。

    黑龙至尊也踏入皇境，人皇当时也是皇境，同是皇境，应该差别也很大。

    “当然。”

    初音点点头，道：“像是刚才的远古巨擘，他可一剑斩之！”

    陆天龙心生神往。

    在无数人眼里，帝境强者已经是无比恐怖的存在，但在人皇面前，只需一剑。

    “天龙，我已经恢复实力，所以必须先赶回苍月国。”

    处理好蓝旗城的事情，初音突然开口道。

    “轩辕大帝带领其他两个远古巨擘，兵临苍月国，我必须先赶回去。”

    “不过你放心，经过蓝旗城这一闹，你去苍月国，应该不会再有人跳出来阻挠。”

    “而且我会在苍月国那边安排人接应你，不用担心安全问题。”

    本来陆天龙还以为，初音会带着他们一起前往苍月国，现在看来并非如此。

    不过，这正合陆天龙的心意。

    因为哪怕是现在的初音，也不知道陆天龙此行的目的并不是苍月国，而是要先去轩辕城！

    之前制定的围魏救赵的办法，并不会因为初音的出现而改变，因为陆天龙也看出来，哪怕初音现在恢复实力，可表情也非常凝重。

    显然苍月国那边的情况很糟糕，就算是她赶回去，也未必能够帮苍月国解困。

    陆天龙并不是不相信初音，他是担心将自己的计划告诉初音之后，她会反对。

    所以还是偷偷摸摸的来吧。

    “小奶奶，你放心吧。”

    陆天龙笑着拍拍胸脯。

    “谁要是再不长眼跳出来，我就跟收拾蓝月一样，直接把他们干掉！”

    “一国都差不多被我灭了，谁还敢招惹我！”

    “……”

    看他自信满满的样子，初音有些无语。

    不过想想说的也对，所以在稍稍叮嘱之后，她便率先离开。

    陆天龙等人则也继续赶路。

    蓝旗城发生的这些事，很快就在整个临海之地传开。

    一开始时候，局面对于陆天龙很不利。

    有一种说法，说是陆天龙打破了中立国蓝旗公国的规矩，在轩辕大帝和苍月大帝的人谈判时候，直接动手杀死了轩辕大帝的人。

    而且之后还用残暴手段摧毁了蓝旗城。

    消息一出，整个临海之地震怒。

    都责备陆天龙太狠，而且不守规矩，甚至有不少势力和国家，扬言要找陆天龙要一个公道。

    甚至已经有人打算借此对陆家施压。

    可情况很快翻转。

    很快，蓝旗城逃离的那些百姓和将士，道出了实情。

    是他们的蓝月陛下和轩辕大帝勾结，想要干掉苍月大帝的人，陆天龙只是迫于无奈出手。

    他戳穿了对方的阴谋，救下了苍月大帝的人，甚至还将蛇蝎心肠的蓝月陛下交给了蓝旗城的人去处理。

    这消息一出，整个临海之地先是震惊，接着沉默。

    之前还叫嚣着要教训陆天龙，要向陆家要公道的那些人，全都闭嘴，再没有人敢跳出来。

    陆天龙前往苍月国的路上，也开始一路畅通。

    这是个狠人呀，能够一人之力将整个蓝旗城毁掉，能干掉轩辕大帝手下帝境的远古巨擘，谁还敢随意招惹。

    原本，还有些人在暗中监视陆天龙等人，现在这些人全都被撤回。

    陆天龙对此并不在意，不过少了那些监视他们踪迹的人，接下来的计划就更方便了一些。

    终于，在一天后的黄昏，陆天龙等人到达了一处三岔路口。

    左手边，通过苍月国的方向。

    右手边，通往轩辕城。

    “兄弟们。”

    陆天龙的表情变得严肃起来。

    “从现在开始，全员进入一级戒备状态。”

    “我们马上要进行急行军，直接前往轩辕城。”

    “这必定又是一场恶战，所有人务必打起十二分精神。”“出发！”

