    苏九九冷笑一声，“去死！”

    一道青绿色的淡光把无涯的剑阵震断。

    软宝浮在苏九九上方，一声凤鸣，吐出强大的凤凰火焰攻向无涯。

    无涯猛然向后退了几步，还没来得及站稳，一口鲜血吐出来。

    正要准备逃跑，苏九九的青玉剑已经插入无涯的胸口。

    眼神冷绝，轻声而出，“废物就不应该活着浪费粮食！”

    无涯瞳孔震惊，脑子里划过一抹身影，“你，你是苏雪......”

    魄字还没出口，直接咽了气。

    剩余的人一看掌门死了，知道苏九九是没打算放过千机派任何一个人了。

    “今日不是我们死就是她亡，杀了这个妖女！”

    剩余的上百人一拥而上。

    苏九九提着带血的青玉剑步入人群厮杀。

    每砍过一剑，都想起自己在千机派的点滴。

    欺她辱她害她的人多，那她就统统杀尽！

    千机派弟子大多灵根都不行，顷刻之间，血染一片，已经没几个活口了。

    苏九九踩着血，提着剑一步步靠近他们。

    “贺知知让你们来杀我的？”

    贺知知就是苏夫人出嫁前的闺名。

    千机派剩下的几人看了一眼，并不出声，只是警戒地后退，想尽快找到脱身的办法。

    苏九九一剑解决了其中一个。

    轻挑眉头，“活着不愿说，那就等死了再去忏悔！”

    剩余的两个弟子吓死了，“是，是，师姑让我们杀了你。

    说要把你的尸体和神兽一起带，带回去。”

    苏九九冷哼了一声，并不意外。

    “果然狗改不了吃屎！”

    一剑解决剩下的两个人。

    站在高处，看着四周尸横遍野，回忆着自己曾经被铁链锁着脖子跪在这场上，听着他们的欺辱谩骂，承受着他们的烂菜叶子。

    想不到有一天，堂堂千机派竟是死在她这个废物手上。

    长剑一指空处，眼神里带着恨意，“苏琦玉你要争气活久一点，欠我的，我都会一点点讨回来。”

    “主人，主人，上面有东西！”

    好运站在不远处的族堂门口，不停地挥动着尾巴，无比激动。

    软宝立刻飞奔着过去，“我来看看是什么？”

    苏九九和娃哈哈紧随其后。

    好运引着他们进来，不停地跺脚转圈，“就是这下面，有东西，还是活的。”

    苏九九，“千机派的族堂里藏着什么？她以前怎么没注意到？”

    娃哈哈看着厚厚的地面，主动申请出战，“主人，我来！”

    让所有人和兽后退，娃哈哈变大数倍，抬起巨大的熊掌，用力一巴掌就把地面和地下的封印砸穿了。

    噼里啪啦的碎石掉落，灰尘四起。

    一人三兽伸着脑袋齐齐窥探洞口，“阿娘，里面会藏着宝贝吗？”

    “谁家宝贝会埋这么严实？”

    软宝嗅了嗅，“好像有树的味道！”

    一人三兽下去，发现封印下封存着一棵树，足以两丈高。

    枝繁叶茂的树叶在黑夜里微微晃荡，上面还草率的长着酸涩丑陋的小果实。

    粗壮的树干最底部竟长着一张人脸。

    苏九九看清，吓得本能一退。

    娃哈哈叫了一声，“娘耶！这树成精了！”

    似乎是感受到生人的气息，树枝抖动了几下，树干上的人脸惊惧着睁开了眼。

    看到不是千机派的人，树妖无比激动，“救命，姑娘，求你救救我。”

    苏九九好奇，“树妖还会说人话？”

    树妖动了动，声音里带着惊恐和哭意，“我不是树妖，我是人！我是无涯的妻子韩氏！”

    “什么？”

    苏九九努力回忆了一下，似乎千机派的现任掌门无涯一直未婚。

    看着那张哭泣狰狞的树皮脸，软宝有些害怕，跑过来抓着苏九九的手。

    韩氏带着哭意讲述了自己的遭遇，“我来自于是青伏山部落，叫韩月。

    我爹是青伏山的族长，外出救了历练受伤的无涯回来。

    朝夕相处有了感情，他说带我回千机派，我爹不愿意。

    他唆使我破了青伏山的结界，说带我一起私奔。

    结界破了，带来的却是整个青伏山的村民被人屠杀，连我爹也被灭了口。

    为了防止秘密泄露，这个畜生把我四肢经脉挑断，以此饲养神果。

    长年累月的，我被埋着地下，灵气被树吸养，我就变成这样了。”

    苏九九虽然知道无涯的为人，可听到这些，却还是恨不得捅他十八刀泄愤。

    “真是把他杀早了，早知应该连捅他十八刀！”

    韩月听到无涯死了激动的整棵树都在婆娑轻抖。

    “你说什么，无涯死了？”

    “对，刚被我杀了，整个千机派都死了。”

    粗犷诡异的树脸忽然开始狰狞着大笑，“死了好，死了好。只恨我不得吃他的肉喝他的血！”

    一阵发泄以后，韩月试探性开口，“恩人，你能不能再帮我一个忙，把我尸骨挖出来烧了随风扬了。”

    苏九九，“那你不回青伏山了吗？我可以送你回去的！”

    韩月动了动树枝，“不回了，我族人都死了，都是因为我，我哪里还有脸回去。

    作为回报，我把神树送给你。

    这是我青伏山一族遗留的神树种子所种，当日无涯灭我族人，就是为了盗取神树种子。

    这神树只要用灵泉浇灌，就能源源不断的结出神果。

    死人能生白骨，修行者能大幅度提升修为，传说是神祇一族留下的。”

    神祇一族？那不就是糟老头所说的那个容什么桑的？

    苏九九把韩月的尸骨挖出来，下一刻树干上的人脸就消失了。

    把神树挪到百宝袋自带的空间，苏九九把种植任务交给了娃哈哈和好运。

    处置了韩月的骨灰，顺带让软宝一把火烧了千机派的皮囊。

    软宝听到命令，摇身一变作火凤，鸣叫着冲上天，源源不断的火焰喷洒出来，千机派成了一片火海。

    痛痛快快的烧了千机派，苏九九就带着三只神兽赶路了。

    另一边拿到玉轴的容桑坐在古树上，将手里的青玉轴扔给了小黑龙，“带回去给青阳！”

    小黑龙眼巴巴看着，“那主人不跟我一起回荒芜山下吗？”

    容桑，“不了，我有事。”

    小黑龙蹦跶着，“主人封印的力量还没完全解除，那我跟主人一起去。”

    容桑皱眉，它去苏九九不就发现自己身份了？

    冷声拒绝，“不用，你护送玉轴回去。”

    小黑龙还想说什么，容桑已经没影了。

    看着空荡荡的树干，小黑龙顶着黑漆漆的龙脸，一脸愁意，“主人醒了我就失宠了？”

    以前去哪里它都和主人形影不离的！

