    姜若悦在里面整理好后，脱下外套，缠在纤细的腰上，洗干净了手，手拉在门把手上，犹豫住了。

    出去，又是羊入狼圈，她检查了一下洗手间的四周，想从洗手间直接翻出去，可四周犹如铜墙铁壁，连个窗户都没有。

    可她不能这样出去白白送死，她提了洗手间那瓶满满当当的洗手液，藏在身后，轻轻拉开了门。

    令她惊讶的是，包房门大开，季薄言没在，她立马飞快的离开了包房，在走廊上，拉住一个服务员给她指了路。

    她彻底走出来之后，才拍了拍胸脯，连手上都还提着那瓶洗手液。

    想进去还了，她又不敢，就昧着良心把洗手液扔到垃圾桶了，反正这也不是什么好地方。

    秦冰在对面公路见姜若悦出来了，纠结了一阵，还是走了过来，问道。

    “你刚才进去做什么了？那里面，可不是什么好地方，你不该进去的。”

    姜若悦有些怨愤的瞪了秦冰一眼，又有些心虚：“没干什么，就是走错了。”

    既然一直在监视她，怎么不跟进去，刚才她遇到危险的时候，根本就是叫天天不应，叫地地不灵。

    “真的没干什么？我在想这件事，要不要给少主汇报一下。”

    姜若悦面上愣了愣，他还要跟贺逸汇报，那肯定是不汇报的好，少一事，不如多一事，她硬气道。

    “我是女的，进去能干什么，你跟我老公汇报，我也不怕的。”

    “你是女的，就不能进去找男模了？这里面又不光是有公主，地下一层，就全是清一色的男模。”

    秦冰反驳道，但看姜若悦刚才理直气壮的话，看来她不是进去找男模的。

    姜若悦愕然，秦冰的话，把她整懵逼了，里面看起来，不全是浓妆艳抹的女生吗，怎么还有男模？

    姜若悦摇摇头：“我一个男模都没看到，你不要去我老公那乱说。”

    秦冰盯着姜若悦前去的背影，又疑惑住了，可她为什么要把上衣脱下来，缠在腰上，好像要挡住什么一样。

    秦冰再看着姜若悦进了一家女装店，等她从女装店出来，他发现姜若悦身上缠着的衣服倒是取掉了，可她出来，手上提着一个袋子，身上的裤子也换了。

    刚才明明穿的白裤子，现在变成一条修身的黑裤了。

    没一会儿，秦冰再看着姜若悦去了医院，进了妇产科，分明像进入会所，干了坏事，在各种清理痕迹一样。

    医院，姜若悦躺在受诊台上，提起了上衣，露出腹部来，医生她给她腹部抹了一种凉凉的东西，然后拿着一个仪器检测起来。

    她紧张得四肢收紧。

    过了一会儿，医生给了她一张湿纸巾擦掉腹部上抹的东西

    姜若悦放下衣服，不安的问道：“医生，我肚子里的宝宝怎么样啊？没有危险吧。”

    医生看了看结果，“你的宝宝没有大碍，不必担心。”

    没有事就太好了，姜若悦瞬间感觉整个人都轻松了，她又追问道

    “那我这是什么原因导致的？”

    “你这是因为怀孕后，体内激素产生变化，流出的分泌物，但你的量确实有些大，你要注意好饮食，情绪管理了，保持良好的心情，我看你刚才一进来，就紧张得很，你要知道，这种紧张，消极的情绪，对胎儿很不好的。”

    姜若悦抿住了唇，她一想到下落不明的外婆，就会着急上火，郁郁寡欢。

    “谢谢医生。”

    姜若悦从医院出来，打了车回家，贺逸这会儿还在书房开一个跨国的视频会议，她出去前，他就在开会了。

    想到自己在外面惊险的经历，姜若悦还心有余悸，轻轻推开书房的门，走了进去，搬了一张椅子在他旁边坐下。

    但她注意好了分寸，视频的镜头并不会扫到她。

    视频里，对面正在做汇报，贺逸侧头看她，她很不对劲。

