    柔儿很听话。

    强忍的泪水，擦了擦脸上的泪痕。

    “那你小心，”柔儿扔下了四个字便转身离开了。

    “程天，没想到自己的女儿，竟然如此的坚强。”

    无论如何上一世自己那么的软弱无能。

    现在已经不是当初的那个自己了。

    妻子和女儿，在自己的面前再容忍这些人去侮辱。

    但是眼前这些人，看到程天后发现他的眼神透露了一股杀气。

    那些人便不禁的咽了一口口水。

    但是众人便面面相觑看了看。

    “妈的，为什么怕他？”

    “只不过是一个窝囊废而已。”

    “兄弟们，今天必须做了他。”

    “打个半残，留一口气再给老大带过去。”

    “好，”众人达成一致。

    邪恶的眼神都投向了程天。

    然而程天此时便站在原地双拳紧握。

    “刚才已经警告过你们，但是你们没有珍惜。”

    “算了，看来这进了屋的虫子，还是要我亲自的来抓扔在外面。”

    那些人看了看，“程天少他妈在这儿跟我们吆五喝六的。”

    而就在这时他们话语刚刚落下。

    程天便如闪电一般，突然站在他们面前。

    只见这些人瞠目结舌。

    “怎么......这么快。”

    但是众人却是嘲笑的样子。

    “程天，怎么窝囊废不当了，现在又当运动员了吗？”

    “速度倒是挺快，不过你的攻击力也不过如此吧。”

    程天并未让这些人过多的言语。

    一手便将那人扼住他的咽喉抓了起来。

    “我说过给过你机会，但是你不听劝告。”

    “现在又把我的家，搞成这个样子。”

    “说吧，要怎么赔偿？”

    那人被程天掐住了脖子气息奄奄的样子。

    但是却依然不依不饶。

    “程天，你小子的死期到了。“

    “现在说什么都没有用。”

    “你的家只不过是蝼蚁之穴而已。”

    “我们随便践踏又怎样，今天就是来要你的命。”

    但是那个人却在，他的同伙之间的监督之下。

    生生的被程天掐的断气。

    像是在掐一只虫子一样瞬间被捏个粉碎。

    程天手掌刚刚一用力，便看到那个人的脸色铁青。

    随即便没有了任何气息。

    程天将他扔在一边，像是丢垃圾一样。

    所有人看了看，都纷纷忌惮向后退了退。

    “程天，你......你别乱来告诉你。”

    “杀了我们的人，你知道什么后果吗？”

    程天冷笑了一声。

    “你知道在我家里，搞成这个样子是什么后果吗？”

    而那些人看了看，“还等什么？快做了他。”

    “以绝后患，难道还想让我们的人死的更多吗？”

    “一个窝囊废而已，打死一个只是巧合。”

    在众人的话语之间。

    每一个人都像是受到了刺激一样。

    程天总是站在原地。

    任凭这些人对自己如何攻击。

    很快几个人便将程天团团围住。

    程天闭目养神双拳紧握。

    而这些人看了看，“怎么程天，这小子难道犯病了吗？”

    “这个时候还要吸纳什么天地灵气？”

    “真是笑话。”

    而后所有人便一起，朝着程天的方向。

    拿着手里的武器奔腾而来。

    而这时程天蹲下，做了一个横扫千军的动作。

    所有人的腿骨都被踢个粉碎，躺在了地上。

    每一个人都抱着自己的大腿。

    哎呀哎呀的在那里喊着。

    程天走到他面前。

    “告诉过你们，别在这里找什么麻烦。”

    程天霸气的将他们多半都打趴在地后。

    那些人敢怒不敢言。

    没有任何一个人，能够健健康康的站起来。

    而且程天只是简简单单的那一脚。

    所有人便都像是残废一样。

    只能两两的相互帮助，才能勉强的站起来。

    但是现在已经不存在任何攻击力。

    程天便将沈凌疯之前，所作所为都说了出来。

    告诉他们，“没错，沈凌风就是我所杀。”

    “无论有仇有怨，都冲着我成天一个人来。”

    “与我的家人无关。”

    “如果是你们三番五次的，过来纠缠我的家人。”

    “怪不得我程天会将你们全部灭口。”

    所有人听到后不由得颤抖。

    “好好好，我们知道了。”

    “还不快滚。”

    那些人看了看程天，这与从前认识的程天完全不同。

    便连连答应，“放心，我们马上就走。”

    最后便看着他们，两两搀扶的。

    那个已经断气的人，也被他们艰难的扛在了身上，离开了这里。

    看到这些人四处逃窜离开之后。

    天环顾四周，好好的房间被这些人搞成这样。

    不知道要经过多久，才能够将它完善起来。

    而这时听到屋里没有了声音。

    极其担心自己父亲，究竟发生了什么样的事情的柔儿，并从卧室里跑了出来。

    而此时程天注视着柔儿。

    “不是说过了，让你在屋内好好的待着嘛！”

    程天经过这一件事儿。

    看到了上一世当自己离开的时候。

    自己的妻子和女儿，究竟受了多大的痛苦。

    如若不是自己无能，妻子也不会被罗魂派抓了去。

    所以这一次，他无论如何都要保护她们。

    若是在这关键时刻，再次丢掉了至亲。

    会让程天无法忍受这样的折磨。

    心里不断的腹诽，“究竟当年自己的孩子还有自己的妻子是受了多大的折磨。”

    ......

    当所有人都走后。

    柔儿便用娇嫩的声音，喊出了莫离和莫双姐妹俩。

    当他们二人来到客厅后，看了看满目疮夷。

    但程天依就站在他们面前。

    莫离走了过来，“程天受伤了没有？”

    在身上不断的在搜索。

    程天摇摇头，“没事的。”

    莫离感觉到程天的变化。

    并且也不是一星半点。

    想当年在自己身边，虽然自己没有嫌弃他。

    但依旧是窝囊废一样的存在。

    不过现在却像是战神一般，伫立在自己心中。刚才卧室内所有的担心，看来现在只不过是自己多虑了而已。

    没想到程天现在，真的可以独当一面。

    那些人互相搀扶着，回到自己的沈家。

    每个人的身上都受了不同的伤。

    但是唯一相同的，就是他们每一个人的腿骨都被踢碎了一根。

    两人双双搀扶着。

    在路人的注视之下回到了沈家。

    现在可算是成了整个魔城的笑话。

