    第239章 决策

    就在这时，那王诩拄着拐杖缓缓走了进来，似乎是看出了秦元的苦恼之处，笑了笑，说道：“大王可是在苦恼那麻风痘之事？”

    秦元点头。

    此时心里复杂的很。

    五味杂陈

    都不知道该作何感想了。

    作为穿越而来的人，在他之前那个国度，曾与麻风痘类似的疾病席卷九州，但最后在统一调控与生命至上的理念下，最终战胜了疾病。

    至于在这里能否重现辉煌，那就不得而知了，秦元心里没有底气。

    毕竟这里的医疗条件与人员配给都远远不足那个时代的，更没有发达的医疗技术，似乎这个时代看来，这一切就是一个死局。

    不过还是有好消息的，毕竟就目前来说，已经控住了局势。

    王诩提出的意见，和那个时代的处理办法何其相似，于是，慌乱之中的人有了主心骨，照着王诩的方法，秦元吩咐下去了。

    这件事情，秦元放权下去，由刘丰全权督办，暂时行使秦王权力，对于任何级别的官员，都有先斩后奏之权，且可以调动全国资源，国尉府大力配合，势必要将麻风痘扼制在摇篮之中。

    对于这个决定，似乎都在意料之中。

    不过好像除了少数几个之外，其余的大臣对此大都嗤之以鼻。

    几百年前的那场险些毁灭中原的灾难早已是消逝于历史长河之中，现在的人，除了常年接触病人的医者之外，大部分人没有亲身经历过那股绝望，已经渐渐忘却了。

    再加上这已经消失了几百年的灾难，众人对此大多失去了该有的戒备心。

    因此在朝堂之上说了，见着那些人的冷漠嘴脸之后，秦元心寒了。

    高位之上，他冷淡望之。

    向来充满着激情的眸子，也被这一盆冷水，给淋得透心凉。

    他沉默了一会儿，开口道：“还有人要发表意见吗？”

    能够站在朝堂之上，面对着诸侯国最高统治者，这些臣子皆是一步步艰难爬上来的，不是傻子，自然是明白了大王语气之中淡淡弥漫的不满，当即没人敢说话了。

    毕竟就在刚才，有个御史说道：“不过是个小病，何必兴师动众。”

    然后被气急败坏的秦元命人拖了出去，打了几棍子，以示惩戒。

    结果，打完之后，这御史捂着屁股，用一种较为狼狈的姿态跑了进来，噗通一声跪在地上，不小心碰到了那块受伤的地方，又是嗷嗷叫了半天，这才拱着手，一脸哭相，说道：“大王，现在内忧外急，中原诸国虎视眈眈，就这几日，那如虎狼一般的魏国又吞并了我大秦的十几座郡县……”

    “什么？”

    秦元面色微变，问道：“你说详细一下，那魏国近日又做什么了？”

    他现在全身心都扑在处理戎狄部族那一摊子事情，而后就是刘田之事，处理了完之后，又遭遇了刺客，若非宫中护卫奋力杀敌，他恐怕就已经身亡了。

    不得不说，那位刺客是真的猛，将近有五十多位护卫，皆是一等一的高手，硬是被其伤了三十多人，最为关键的是，那刺客还逃脱了。

    本来他准备全城追捕，势必要将刺客找到，但后来王诩出现了，说不要追究，出于对王诩的信任，秦元也就放下此事了。

    那御史详细的将这几天发生的事情又说了一遍。

    魏国在原有商定的范围又蚕食了不少秦国的郡县，前后大约有十几个郡县已经到了魏国手中。

    秦元听完后，勃然大怒，猛地站起身，“寡人怎么不知道这些事情，说，你们谁这么大的胆子，竟然连军国大事都瞒着我？”

    此时他的愤怒已经无法用简单的气愤来形容了，只觉得那怒气如海潮一般朝他拍来，让他有些提不气来。

    如此举国大事竟然都有人瞒着他，说之为被架空了也不为过。

    他坐上这个位置才多久了，那些人怎么就敢架空他？

    想到这里，他气愤不过，当即就表示要查下去。

    只是秦柱一个劲的给他使眼色，而后秦元见着，终于发觉出有点不对劲了。

    这些权利他已经下放了，全部都交给了包括秦柱、王诩、刘丰在内的诸多大臣，而他则是全身心的处理军队的事情。

    十万北府军，以及有徐衡一手组织的四大军营。

    毕竟只要有这些军队在，秦国就乱不了，那诸多虎视眈眈的国家也不敢贸然对于秦国动兵。

    只是那魏国属实是个例外。

    这个时候还敢对秦国动手。

    因为秦玖的缘故，秦元多少还是对魏国留了一点情面在，他知道，若是对于魏国赶尽杀绝，那么他的那个小丫头在魏国朝堂的局面将会十分艰难。

    黑冰台统领凌元亲自查探的消息，魏廷之中，已有不少位高权重，甚至可以左右朝廷局势的大臣已经对魏王立秦玖为王后的事情有诸多不满了，且不说这些人权势如何，其中更是包括了张昭和吴起，这两位，一位是文臣之后，一位是武将之首。

    这让秦元有些束手无策了。

    早朝散去。

    秦元回了书房。

    而他的叔叔秦柱也跟着过去了，进入书房内，将事情原委一一说明了。

    秦元听后，也释然的松了一口气。

    他秉承一个原则，用人不疑，疑人不用。

    要不然，何以有办大事的胸襟。

    这时，忽然有侍人走了进来，是小李子。

    小李子喘着粗气，有些紧张的说道：“大王，戎狄部族的大单于奎木狼到咸阳了。”

    此言一出，秦元的视线立刻落在了秦柱身上，说道：“他来做什么？”

    秦柱思虑片刻，刚准说话，秦元便是恍然大悟道：“想必是先生那边使的劲，看来，这个奎木狼是来找寡人谈条件了。”

    秦柱眼眸中暗光一闪，说道：“那个奎木狼整合了几个少数戎狄部族，成为了更为强大的部族，而后又以威逼利诱，慢慢蚕食其他部族，最后竟然统一的戎狄部族，自封为大单于，这个奎木狼是个人物，如果可以，就让他永远留在咸阳。”

    秦元摇摇头，说道：“他来此，定然是有万全的准备，我们还是不要轻举妄动的好，以免打草惊蛇。”

    说完，而后便是吩咐小李子，传达命令，让奎木狼明日进宫。

    (本章完)

