    “既然不是李淳风的唐墓，那我们赶快离开吧，我总感觉这里怪怪的。”红菇凉听到嗻咕哨说这里是西周墓，立即就提议离开。

    　　她仍然对刚才那“鬼打墙”感觉畏惧，像那“诡异笑脸”和千万只蝙蝠，这些看得见的东西，她一点都不放在心上，唯独对那些看不见摸不着的畏之如虎。

    　　“这洞窟四通八达，而且回去的路你刚才也看到啦，想要出去有点困难。”姜洋淡淡地回道。

    　　“再怎么困难也要出去啊，快说怎么办，我知道你有法子。”花铃儿对姜洋有些迷之自信，她总觉得每次困境的时候，姜洋肯定可以带她走出困境。

    　　“不着急，先把这个西周鼎处理了。”姜洋微笑地说道。

    　　这西周鼎可是一件超级宝货，倘若拿到外面，绝对会被人拥举为国宝。

    　　可想而知，有多么巨大的价值，肯定也能够系统回收转为一大笔超能积分。

    　　想要回收物品，必须把这个物品的所有牵连去除掉才行。

    　　因此，姜洋还要把它从石缝中弄出来，也不知道是谁把它弄翻，并且还钳到石头中。

    　　“弄这破鼎干嘛？”红菇凉不明所以，她知道这么大的青铜鼎不好带出去。

    　　嗻咕哨却是知道的，姜洋有上古法宝，绝对可以把青铜鼎带走，只是他没有对红菇凉说过，红菇凉自然不清楚姜洋的秘密。

    　　他也没过多解释，也动起手来帮忙。

    　　红菇凉只觉得姜洋神神秘秘的，自己的夫君又替人家隐瞒秘密，自己也不好多嘴询问，免得惹人生厌。

    　　姜洋和嗻咕哨都是最顶级武者，一身劲力高强，通力合作之下，把重达两吨以上的青铜鼎弄了出来。

    　　之后，他们观赏了一下，发现除了历史意义之外，也没有什么其他特别的。

    　　姜洋便二话不说就联系系统把它给回收了！

    　　+4000超能积分！

    　　果然是国宝级的存在，这价值杠杠的！

    　　红菇凉看到青铜鼎忽然就消失在眼前，懵了好一会儿才反应过来。

    　　“这到底是怎么回事？”红菇凉睁大着眼睛问道。

    　　姜洋笑了一下，示意嗻咕哨向她解释。

    　　“是一件和镇妖幡、缚妖索一样的厉害法宝。”嗻咕哨嘴角一抽，只能向红菇凉敷衍一般的解释。

    　　“是搬山盗门的传承吗？”红菇凉好奇地追问道。

    　　“不是，是姜洋另有的奇遇，总之要守口如瓶就行了，不可外扬。”嗻咕哨直接就把她的好奇心打压下去，不然是真的没完没了。

    　　红菇凉果然是好奇不已，但是看到嗻咕哨瞪着她的眼神，便止住了将要出口的话。

    　　“如果可能，以后有多余的法宝，我会送一件给师兄的。”姜洋笑着对嗻咕哨夫妇说道，他只是不想因为这事情让一家人出现间隙。

    　　他是真的将嗻咕哨和红菇凉当成兄嫂的。

    　　虽然红菇凉没说出口，但是她心里肯定有些不平衡。

    　　姜洋和花铃儿层出不穷的神奇法宝，而他们夫妇却没有一件，就算她再心宽，也会有些计较的。

    　　女人就是这样！

    　　果然，红菇凉听到这话后，脸上便露出了一副“算你识趣”的笑容。

    　　这事情翻页之后，姜洋端下身体对怒睛凤鸡说道：“接下来就到你的表现，若是表现不好，回去就把你给炖了。”

    　　“师哥，小凤它行不行？”花铃儿满脸疑虑。

    　　“等下你瞧好就行。呆鸡，去寻找妖气最浓重的地方。”姜洋得意地对花铃儿抬了抬下巴，之后就向怒睛凤鸡吩咐道。

    　　怒睛凤鸡疑惑地盯着姜洋看，好像没听明白似的。

    　　“笨蛋，就是你感觉敌意最盛的地方。”姜洋用手拍了一下它的鸡头，解释道。

    　　“喔喔咯……”怒睛凤鸡盯着姜洋，用力扇了几下翅膀叫着，好像在说：“你就是敌意最盛之人。”

    　　“赶紧走！”见到呆鸡还敢反驳，姜洋愤怒地用脚轻轻踢过去。

    　　怒睛凤鸡快一步闪开，便选择一个通道走进去。

    　　姜洋郁闷地跟着走在后面，花铃儿清灵地笑了两声也紧随其后。

    　　嗻咕哨和红菇凉相视一眼，满了疑问地追了上去。

    　　姜洋当然不是要找出口离开，因为他本来就知道这里就是内藏眢风水位，只不过他无法向嗻咕哨他们解释而已。

    　　他让怒睛凤鸡寻找妖气浓重的地方便是人面黑腄蚃的巢穴，那里就是西周墓的真正入口。

    　　怒睛凤鸡与人面黑腄蚃同为妖兽，自然能够对妖气有敏锐的感知，让它带路去寻找人面黑腄蚃的巢穴，自然是最好的方法。

    　　走了不短的一段通道，嗻咕哨忽然问道：“你确定是在寻找出口吗？”

    　　“你看出来啦，我没说现在就出去啊。”姜洋边走边回道。

    　　嗻咕哨当然能够观察出来，毕竟通道中每隔一段距离便有石壁雕像，那雕像对着的方向一般都是出口方向，只有需要镇压什么魑魅魍魉的时候，才会让雕像对着墓冢深处。

    　　“那你要带我们去哪？”红菇凉急忙问道。

    　　“这里既然有西周墓，如果去去探索一下，岂不是白来，兴许有意外的收获也说不定呢。”姜洋解释道。

    　　打着这样的主意，也好解释。

    　　只是嗻咕哨皱起了眉头，他们是来寻找李淳风的墓冢的，却要探索西周墓而浪费时间，便有些不乐意，但他这时候也没有提出反对。

    　　要走一起走，要留一留！

    　　兄弟齐心，其利断金！

    　　姜洋另有打算，他迁就一下也无妨。

    　　走着走着，怒睛凤鸡便停了下来，然后向姜洋叫唤了几声，接着它又是用双锋利的爪子在地上连续抓了几下，又是用如钢如铁的鸡啄，连续啄地面。

    　　“你说下面有敌人？”姜洋猜测地询问道。

    　　“咯咯喔喔……”怒睛凤鸡一边点头一边低声地叫道。

    　　姜洋小心地走过去，才没走几步，忽然脚下的泥土变得松软，带着他的身体陷下去。

    　　幸好他反应快，直接用钨金钢刀插在边上坚硬的土地上，止住了他往下掉的趋势。

    　　花铃儿见状，连忙上前拉住他的另一只手，然后用力将他拉了上去。

    　　“在这里开挖，应该可以让我们找到西周墓。”姜洋指着那松软的土地说道。

    　　“这有什么说法吗？”嗻咕哨提出疑问，他是真的看不出来。

    　　其实，这无关风水秘术的内容，只是姜洋先知先觉，真让他解释，他也不知道怎么解释。

    　　“其他地方的地面都很坚石，只有这里比较松软；而且小凤带着我们来这里，动物的敏锐感知还是很不可思议的，下面必然有它感觉不凡的东西。”姜洋就这般解释，敷衍也就算了，还把责任推到一只呆鸡的身上。

    　　怒睛凤鸡听到姜洋的这话，以为是在夸它，殊不知自己成了一桩解释的替罪羔羊。

