    app2();

            1194

    叶帆驾驭着剑龙来海面上的时候，发现除了已经死得很透彻的冻结以外，早就没了奥列格的身影。

    叶帆不禁有些无奈，奥列格在海上，果然战斗力和逃生能力，比起在陆地上，完全是两个概念。

    其实冻结的选择也是很正确的，如果他走，肯定会被追上，到时候两人都死。

    如今，奥列格先跑了，叶帆却是追不上了。

    叶帆一挥手，漫天飞剑，就眨眼功夫消失不见。

    他对剑神指环的运用，也和御剑术一样，日渐纯熟，这和叶帆几乎每天都有在默默练功，自然是有关系的。

    叶帆踏剑回到索菲娅那边，正色问道：“现在你还觉得，我是来抢你那宝贝的么？”

    索菲娅面色复杂，她和塞巴斯蒂安、雾夜蕶，在后面看着叶帆的御剑术，竟然就这么瞬间斩杀了冻结，内心的震撼，难以言喻。

    索菲娅沉默几秒，才猛地惊醒，道：“大事不好，我们必须立刻去十八层地狱！找我父亲！”

    “找你父亲？上古者斯图亚特？”叶帆皱眉问道：“到底会发生什么？那黑色石盒里又是什么？”

    索菲娅无奈道：“如果你这么想知道的话，那跟我们一起去吧，路上跟你解释，或许……这件事跟你也有关系……

    不！应该说……这件事会关乎到全世界，我们血族，和你们全人类！”

    叶帆愕然，话都说到这份上了，他怎么也得去搞清楚，何况，末日王权要做的事，肯定不会是对他有利的。

    二话不说，叶帆控制着飞剑，与索菲娅、塞巴斯蒂安一起，以最快的速度，来到附近的一艘船上。

    叶帆得先让雾夜蕶安全地离开，以女孩的实力，还不足以去面对那种层次的战斗。

    雾夜蕶虽然很不甘心，但也知道去了也只会拖后腿，所以并没多说什么，答应会返回华海。

    随后，叶帆和血族姑侄一起，飞到了一个岛屿上的机场，坐上一架血族的飞机后，直飞冰岛方向。

    虽然他们可以用御剑术和血术飞行，但终究还是飞机更快。

    随着实力不断提升，叶帆对史诗级强者的敬佩，也逐日加深。

    简单的例子，当初大气暴君罗德里曼，带着他和艾儿飞行，速度可是比飞机都快，至今叶帆也不敢想。

    虽然罗德里曼的异能，令他善于飞行也有一定关系，可也已经证明了他的恐怖。

    当然，史诗级强者，就如同是一项荣誉，同样的荣誉获得者们，也是有强弱区别的。

    从当初罗德里曼和马格南两位强者，提起武神叶无涯的名号，所露出的反应来看，哪怕是他们那种史诗级强者，还是很畏惧武神。

    叶帆不禁心里感慨，自己连罗德里曼他们的境界，都还觉得高山仰止，也不知道，武神到底强到了什么程度……

    这世上，真有这么“变态”的武者？

    坐在飞机上，叶帆摇头不去多想这些，他还有更重要的事情，眼前需要尽快搞清楚。

    “索菲娅，黑盒里到底是什么？”叶帆问道。

    正喝着马爹利，压抑内心情绪的索菲娅，这会儿终于开口，叹息道：“那里面……是我们血族的一件凶器，无形之刃，‘莎拉维尔’……”

    “莎拉维尔！？那把刀不是传说吗？”叶帆愕然。

    无形之刃，受诅咒的一把凶器，莎拉维尔。

    传说中，某位血腥残暴的贵族，曾经用它收割了数千条少女的性命，割开了数百名少女的咽喉。

    而事实上，这把刀据说就是某位疯狂的血族女伯爵，所拥有的武器。

    只不过这把刀已经太久岁月不曾出现，以至于大家以为，这只是传说中的故事。

    “莎拉维尔，不是传说……也没有那些故事，所讲得那么充满血腥色彩”，索菲娅道：“那是把我们血族曾经的天才锻造师，所打造的一把短刀。

    这把刀的特别之处，在于它使用的是一种独一无二的陨铁，随着外界的变化，这种天外金属，会像变色龙一样，转变自己的形态、颜色。

    因为我们血族的古老，才有幸发现了那块陨铁，并且打造了这把刀。

    后来，这把刀确实被不少人使用过，有血族也有人类，但最后……落回了我的一个叔叔，克洛斯的手中。”

    “莎拉维尔……克洛斯……”塞巴斯蒂安亲王则是想到了什么，惊讶道：“姑姑！难道说……族里传说的当年的那件事，是真的！？”

    索菲娅无奈地点头，“是真的……这件事，牵涉重大，知道的人越少越好，所以，我们只有少数几人，知道真相”。

    “当年发生了什么事？”叶帆蹙眉问道：“亲王，你不是也什么都不知道吗？”

    塞巴斯蒂安苦叹，“我一直以为，那些都只是传闻，所以都没往那去想……没想到，我身为黑暗议会的亲王，也没资格知道真相”。

    索菲娅嗤笑，“小塞巴，你以为姑姑想知道这些真相吗？这是我们血族的巨大损失和悲哀，也是我们的无能！如果可以……我恨不得这一切都是假的！”

    叶帆一阵郁闷，“你们说来说去，到底当年发生了什么啊？”

    “路西法，你急什么，一时半会儿又到不了十八层地狱，这件事也不是一下子说得清的”，索菲娅白了他一眼，又喝完了杯中的鸡尾酒。

    叶帆只得点头，“好，那你慢慢说”。

    索菲娅眼中神色复杂地思忖了会儿，突然问道：“莎莉叶当年是你从旧日支配者救走的吧，这么多年来，她跟你们在一起，还好吗？”

    叶帆头都大了，怎么又把话题扯到莎莉叶身上去了？

    “我把莎莉叶当自己的妹妹看待，欺负她的人全让我宰了，你说她好不好？”叶帆道。

    索菲娅笑了笑，“算你还识相，你要知道……她可是我的妹妹啊……”

    “什么！？”叶帆心头像是被雷电击中，愣了一会儿，猜测着道：“难道说……”

    索菲娅点头，笑道：“莎莉叶的生父，是我的一位叔叔，‘唤魔者洛夫伦’，也就是说，按照辈分，她是四代血族，跟我差了数千岁的一位妹妹……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

