    “居然是彩光！九品神力！”

    凤炎瞪大双眼，无比震惊道：“楚姑娘竟拥有九品神力！”

    蛮天风满脸骇然道：“这是真的吗？楚姑娘当真有九品神力吗？”

    “九品神力！”冷无生目瞪口呆道：“这也只有传说中才会出现的九品神力吧？这还只是她的普通神力而已。”

    “我没看错吧？居然是彩光！这可是九品神力啊！”幽无冥惊呼道，眼珠子都快飞了出来。

    “这怎么可能？楚姑娘居然是九品神力！”蛮战和蛮盈盈他们全都被吓傻了。

    “普通的神力就能达到九品吗？”灵墨吓得浑身颤抖道：“她要是催动恐怖的神力，那岂不是三彩十品神力？”

    若是楚馨月催动九天神力又或者更强大的命魂神力，恐怕神力元珠根本测不出来。

    “九品神力！”蛮青牛和蛮真元也被震惊得呆若木鸡，心脏都快蹦了出来。

    各大势力天才，此刻皆是一片目瞪口呆，一个个都被吓成了植物人一般，身体一动不动。

    震撼！

    太震撼了！

    神力试炼这么多年，从未遇见过哪个天才测试出九品神力。

    谁都没有想到，仅仅是六星神宗的楚馨月，竟测出了九品神力。

    不一会儿，耀眼的彩光逐渐消散，楚馨月这才满脸笑容的走回来。

    “恭喜娘子。”风啸天轻声笑道：“刚才听他们说，娘子的九品神力可是传说中才有。”

    “传说中才有？”楚馨月顿时愣住了，疑惑道：“夫君，为何我的神力会这么强大？”

    风啸天低声笑道：“神力的强弱跟天赋有关，娘子天赋非常强大，飞升神界之后，获得神界神力自然强大，而且在九天神力和命魂神力的温养之下，才变得这般强大。”

    “原来如此。”楚馨月点了点头。

    就在这时候，蛮青牛和蛮真元快步走了过来。

    “楚姑娘，可否请你再测试一次？”蛮青牛满脸激动道：“神力试炼这么多年，还从未出现过彩光，这可是传说中的九品神力啊，本族长想要再确认一下。”

    “好。”楚馨月笑着回答。

    楚馨月转身来到神力元珠前，催动神力将玉手放在元珠上。

    在神力注入之后不久，神力元珠没有闪烁其他光芒，而是直接爆闪出耀眼的彩光，就好像再帮楚馨月确认一样。

    “真的是彩光！传说中的九品神力！”再次看到彩光出现，蛮青牛激动叫喊道。

    蛮真元也是万分激动道：“是真的！果然是真的！”

    各大势力天才强者，也再次惊呼起来。

    楚馨月第二次测试，依旧是彩光，这已经足以证明是传说中的九品神力。

    “风兄弟，你的神力这么恐怖，说不定能达到三彩十品神力！”震惊之余，凤炎忽然看向风啸天道，眼神充满期待。

    “凤炎少主，这可不能让别人知道。”风啸天低声笑道：“娘子的神力就足够吓人了。”

    凤炎顿时一愣，旋即连连点头道：“对对对，风兄弟说的对，这绝不能让别人知道，免得招来麻烦。”

    “最后一个，风啸天。”蛮真元强忍着激动大声道，显然也非常期待风啸天的神力。

    听到风啸天的名字，震惊的各大势力天才强者，目光都是第一时间扫了过去。

    参加神力试炼的天才都知道，上古青鸾族的天才强者慕青，正是被风啸天所杀。

    风啸天的实力有多恐怖，他们非常清楚。

    在众人无比期待中，风啸天走向了神力元珠。

    “此人的实力比楚馨月更强大，神力也必然达到九品。”血魔神殿大弟子皱眉暗道。

    “这家伙能够斩杀慕青，神力恐怕能达到十品。”灵墨心中暗道，目光紧紧的盯着风啸天。

    “楚姑娘的神力都能出现彩光，风兄弟的神力岂不是能出现三彩？”幽无冥又震惊又期待道。

    “三彩？”冷无生和蛮战众人皆被吓一大跳。

    “十品的神力，我从未听说过，除非是上古神力。”蛮天风皱眉摇头，目光看向凤炎问道：“凤炎少主可听说过？”

    “没有。”凤炎摇头道：“不过风兄弟的神力也相当恐怖。”

    在众人无比期待的目光中，风啸天催动出神力，手掌放在神力元珠上，接着将神力注入元珠之中。

    霸道恐怖的神力，猛然从元珠之中爆发出来，耀眼的金光笼罩整个广场，令人无法睁开眼睛。

    “黄色？”

    艰难睁开眼睛的众人，看到爆闪的光芒是黄色之时，全都愣住了。

    “金色吗？”风啸天惊愕道：“这算是几品的神力？”

    风啸天自己都没有想到，神力元珠出现的是金色。

    “不对！那是金色！”有人惊呼道。

    “没错！那是金色！”蛮战接着惊呼起来。

    “金色！”各大势力纷纷震惊。

    又是一种没见过的光芒。

    没见过的颜色意味着什么？

    意味着风啸天的神力也非常恐怖。

    “从未见过的颜色，风啸天的神力也一定非常强大。”蛮青牛又震惊又激动道，恨不得马上知道风啸天的神力品级。

    不一会儿，无比耀眼的金光逐渐消散，一切归于平静。

    神力元珠也恢复到了透明状态。

    这一刻，众人再次愣住了。

    金色是几品的神力？

    神力元珠的颜色当中，可没有金色啊。

    “族长，金色是几品的神力？”蛮天风震惊问道。

    蛮青牛也傻愣当场，摇头道：“本族长也不知道，从未见过金色的神力。”

    众人再次懵逼了，古牛族长也不知道是几品的神力，这如何判断？

    “先别着急，再等等看。”蛮真元连忙道：“楚馨月刚才也是等了一会才有其他的反应。”

    众人一听，这才纷纷点头。

    全场一片死寂，所有人的目光都死死的盯着神力元珠，等待元珠出现反应。

    皇甫不负有心人。

    神力元珠还真出现反应了。

    透明的宝珠，开始浮现一抹光晕，以及弥漫着微弱气息。

    这就跟楚馨月刚才的情况一模一样。

    看到这一幕，所有人脸色同时大变，强烈的震惊涌上心头。

    “一定是彩光！这跟楚姑娘刚才一模一样！”蛮战激动的惊呼起来。

    “没错！一定是彩光！又是传说中的九品神力！”幽无冥也激动的叫喊起来。

    冷无生满脸震惊的看着风啸天，心中惊骇道：“仅仅是普通的神力，就能达到这种品级的神力，简直太可怕了。”

    “又是彩光吗？”灵墨心中震惊道。

    果不其然。

    在众人无比震惊的目光中，神力元珠真的浮现了淡淡彩光。

    神力元珠浮现彩光的瞬间，全场瞬间炸开了锅。

    “果真是九品神力！一天之内，我族就测试出了两个九品神力！”蛮青牛越发激动和兴奋。

    然而，就在众人震惊以及兴奋之时，蛮真元接下来的话，差点没把众人吓死。

    “不对！颜色变化了！这是三彩！”蛮真元盯着元珠大喊道。

    “什么？三彩？”蛮青牛老脸猛然巨变，飞快瞪大老眼看去。

    不看不知道，一看吓得魂都飞了。

    神力元珠浮现的当真是清晰可见的三种彩光。

    蛮青牛万分惊恐道：“居然是三彩！这怎么可能！”

    “三彩！十品神力！”蛮天风瞪大双眼惊恐道：“风兄弟的神力竟是十品神力！”

    “十品神力！”凤炎目瞪口呆的看着风啸天。

    这仅仅是风啸天的普通神力而已啊。

    风啸天还没催动恐怖的神力，就已经达到十品，这要是催动恐怖的神力，那岂不是超越神界的存在了？

    冷无生和蛮战他们都被吓成了植物人，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    “这怎么可能？怎么可能存在十品神力？”灵墨惊恐呆滞的摇头，满脸不敢相信。

    各大势力天才强者，此刻就好像被高人施展了定身法一般，一个个皆是一动不动。

    十品神力在神界从未出现过，众人也仅仅是听说过十品神力而已。

    三彩光的出现，已经超出了他们的认知范畴。

    然而，这还没结束。

    就在众人以为是三彩光而感到无比震惊的时候，神力元珠突然撕裂出一道道裂缝。

    “坏了！”看到元珠出现裂缝，风啸天脸色顿时一变，暗暗后悔测试神力了。

    神力元珠出现裂缝，显然是达到了极限。

    “神力元珠出现裂缝了！”蛮真元大惊失色。

    “什么？”蛮青牛老脸大变，差点被吓出了心脏病来。

    所有人都万分惊恐的看着布满裂缝的神力元珠，一个个全都屏住了呼吸。

    神力元珠出现裂缝，这意味着风啸天的神力，已经超出了神力元珠的承受能力。

    更简单的说就是，风啸天的神力已经超出了十品的范畴。

    “咔嚓！”

    不一会儿，在众人无比恐惧的目光中，神力元珠突然咔嚓一声破碎开来，耀眼的彩光也随之消失。

    这一刻，全场再次陷入一片死寂之中。

    众人惊恐的目光，全都落在风啸天身上，皆是一副看怪物的模样。

    太可怕了。

    神力元珠都炸裂了，风啸天的神力得恐怖到什么程度？

    众人无法相信，也不敢去想象。

