
　　“这是从海的另一端传来的服饰风格，是手艺最精湛的兰苏人制造的衣物。”

　　听着耳边传来的女声，看着眼前的“新潮服装”，亚特的心中其实是拒绝的。

　　怎么说呢，在这个时代的人看起来可能很新潮，但是对于他来说，这就有点尴尬了。

　　这套服饰的装束是上重下轻，呈倒三角形的样子。

　　如果他没记错的话，这东西也是文艺复兴时的产物——上半身是雄大的夸张肩，袖子和肩部也都塞满了填充物，下半身是紧腿裤，这样，两条下肢的外形轮廓会表现得淋漓尽致。

　　和萝尔夫人身上这种女性服饰上小下大的样式有着完全相反的感觉。

　　虽然说，他并不太挑剔，也不会太介意一些普通的衣服，但是......这样的衣物对他来说，就宛如马戏团的小丑服一般，滑稽而可笑，穿上几次没关系，但是将它当做常服一直穿在身上.....

　　倒不如现在就走出店门。

　　“难道就没有其他样式的衣物吗......”亚特尽量保持着微笑说道。

　　而那带着温和感的微笑，精明的萝尔夫人自然不可能把它当成是善意的微笑，结合对方的话，这微笑在她的眼中，立刻变成了不满意。

　　而这样的不满意，也让她更能确定这位先生的见识并不少。

　　甚至......对方很有可能就是从海的另一端，与巴萨托纳帝国相同的那些帝国过来的。

　　不经意的一瞥，萝尔夫人非常能够确定，对方眼中流露的情绪是抗拒。

　　似乎在对方的眼中，这种服装是最劣等的服装。

　　怎么可能？这可是巴萨托纳帝国上流社会的着装风格！

　　萝尔夫人有些难以理解，然而她也没有什么太好的办法：“可是......”

　　而就在这个时候，她忽然发现，对方的视线定格在了另一端，萝尔夫人顺着对方的视线看了过去——

　　那同样是从海另一边的国度传来的服装——白色的贴身长底衬，后方吊着两片布料的黑色的外罩衫，稍微宽阔一些的黑色长裤。

　　以萝尔夫人的视角描述是如此。

　　但若是以亚特的视角描述的话就是：

　　一套燕尾服。

　　看见这套衣服的时候，亚特心中的古怪就变得愈发强烈了。

　　如果说他刚来到这个世界时，见到的世界是与前世15世纪之前的中世纪类似的话，那么，在见到萝尔夫人这件充满14世纪到17世纪之时文艺复兴时期才会出现的巴洛克式建筑之后，整个时代感已经落到了中世纪与文艺复兴时期的交叉时间，也就是14到15世纪。

　　在见到这套燕尾服之后，时间一下子又往后退了几百年，到了维多利亚时代。

　　燕尾服脱胎于中世纪的宫廷，但是，这套燕尾服的风格，完全就是发展到维多利亚时代之后才出现的那种燕尾服样式了，虽然与现代的燕尾服有些区别，但是大体感觉相同。

　　维多利亚时代是什么？或者说十九世纪初会比较好理解一些。

　　一种诡异的时代交叠感映照在他的心间。

　　这时，萝尔夫人的视线也回转过来，亚特按压下心间的古怪感觉，微笑道：“女士，我能看看那件吗？”

　　他平伸手掌，手掌的方向朝着那套燕尾服。

　　“当然可以......”萝尔夫人立刻回答道，立刻向着那套燕尾服所在的位置走了过去，而她的心中，也不由得冒出某种猜测。M.23sk.com

　　“这套服饰也是从海的另一边，荣光大陆之上的另一个国家，在名为阿拉贝拉帝国的地区盛行的服饰。”萝尔夫人一边背诵着自己熟记的介绍文，一边偷偷打量这位顾客。

　　也就是这个时候，她才发现对方的相貌实在过于年轻，连十五岁应该都不到，但是，对方身上那种成熟的气质她也不认为是假的，那么，结果就只有一个——

　　萝尔夫人立刻联想到了统治着艾伦王国、以及这个世界大多数国家的统治阶层——巫师。

　　越是强大，他们的样貌看上去就越年轻，就算是超过了百岁，也是一副年轻的样子。

　　在萝尔夫人用自己的聪明才智不断地进行猜测的同时，亚特的目光扫过周围的几套燕尾服，带着古怪感的目光带上了些许满意的情绪。

　　“那么，我可以进行试穿么？”亚特对着萝尔夫人露出了一个微笑。

　　“当然可以。”萝尔夫人没有经过任何地思索，立刻就表示了同意，尽管，一直以来的情况是，她都会各种比较委婉的理由劝阻对方不要进行试穿，但是现在，她改变了注意，“请您在这边试穿——”

　　萝尔夫人露出笑容，然后示意亚特前往旁边的一个小房间。

　　看着亚特进入旁边的小隔间，萝尔夫人的心思却是渐渐地沉了下来。

　　对方为什么会对巴萨托亚帝国盛行的服饰有那么明显的拒绝表现？又为什么“第一眼”就看上了这套阿拉贝拉帝国的服饰？

　　难道，这人就是阿拉贝拉帝国的人？

　　聪明的她，脑中顿时浮现出种种猜想。

　　过了不久，亚特就从小房间中走了出来，他左手握着拐杖，手臂上托着原本的衣物，右手扯了扯领子上的黑色蝴蝶结，燕尾服的后衣片长垂至膝部，后中缝开衩一直开到腰围线处，形成两片燕尾，随着他的步伐轻轻晃动着。

　　而对于打量完几个细节的萝尔夫人来说，亚特这番“完美”的打扮，就更证实她心中的想法了。

　　虽然看上去没什么，但是，她清楚地记得，这身衣物在穿着时的很多小细节，而眼前这位穿上这套衣物之后，那些小细节都出现没有差错，就比如领口的黑色蝴蝶结用了这么短的时间就穿着完毕，看样子是非常熟练的。

　　如果没错的话......眼前这位定然是来自荣光大陆的人，只不过不知道是哪个地区的。

　　而亚特也注意到了萝尔夫人看似隐蔽的一些视线打量。

　　在精神力不断提高的同时，他对于周围事物的感知能力也上升了，远的不说，这不到两米距离的视线打量，他还是能够感觉到的。

　　“萝尔女士。”亚特微笑着，“不要想多余的事情。”

　　虽然他不知道对方在想什么，但也大体能够知道，对方是在猜测他的身份。

　　“好、好的。”听到这句话，萝尔夫人身体微微一颤，对于施法者的畏惧再次涌上心头，她低下头，目光下移。

　　而就在这个时候，她忽然看到，眼前这位“神秘人”脚下的阴影之中，有什么东西在蠕动着，似乎是一团阴影还是其他的什么，而就在这瞬间，“那东西”忽地转过“头”来，目光看向了她。

　　“啊！”这种诡异的状况吓了她一跳，让她不禁后退了几步。

　　而店内的雇员女孩们，从没见过一直冷静优雅的萝尔夫人出现过这样的状况，她们赶忙走了过来：

　　“夫人，您怎么了？”

　　因为她们一直在偷偷打量这边的事情，对于这边的情况是一直看的清清楚楚地，两人之间又间隔着一米多的距离，所以完全没有认为是那位不知名的客人的缘故。

　　“萝尔女士，你怎么了？”亚特嘴角带着没有任何角度变化的微笑，虽然依旧温和，但是在萝尔夫人的眼中，这抹笑容变得和之前完全不一样了。

　　她连忙出声道：“抱歉，先生，我为我的无礼感到抱歉，因为我突然想起，您这身服装，还缺少了一些东西......”

　　她转过头，吩咐几个年轻女孩将一顶黑色的礼帽和一根精致的手杖取了过来。

　　这有些蹩脚的借口，其实并不能完美解释她刚才为什么反应那么大，但是作为仓促之间的解释，也是有些道理的。

　　萝尔夫人抬起头，那纤细而白皙的脖子不知何时蒙上了一层细腻的汗珠：“先生，我觉得您应该需要这支手杖，它和您的衣着搭配起来，会非常合适。”

　　她不敢低头看向对方脚下，怕再一次看到那诡异的东西，而她心里也明白，刚才的事情，定然是对方“给予她的教训”。

　　对于已经自己把一切都脑补完毕的萝尔夫人，亚特只是保持着原来的笑容，接过拐杖和那顶黑色礼帽。

　　“那么，萝尔女士，我应该为这些物品付出多少金钱比较合适呢？”他轻轻地笃了笃拐杖。

　　这两声轻笃，似乎是掐着她的心跳频率一般，轻轻响起，让萝尔夫人感觉自己的心脏都被人捏住了。

　　她脸色有些苍白地说道：“三，不，两枚金币。”

　　“好的。”亚特点了点头，手掌伸向了另一只手臂上挂着的衣物，从物品栏中取出了三枚金币，然后微笑地看着她，“请拿好。”

　　“好、好的。”萝尔夫人尽量保持着笑容伸出手掌，但她的笑容无论怎么看都有些僵硬。

　　当、当。

　　三枚金币落在她白皙的手掌之中。

　　“那么，再见。”亚特微笑着转身，就准备要走。

　　看到对方准备离开，萝尔夫人的心中松了一口气。

　　但是，就在这时，她又听见：“哦，对了！”

　　萝尔夫人的心提了起来：“您、您还需要什么？先生？”

　　“请问有靴子吗？我的靴子看上去并不搭配。”

　　“有、有的！”萝尔夫人立刻出声道，“请您看这边......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十六章 被吓坏的萝尔夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 