    这恐怖到无法用语言形容的力量，虽然没有直接压在夜袭众人的身上，但是在这样近的距离之下，依然足以被震撼到站立不稳，东倒西歪。

    每个人都是惊恐的抬起头看着面前的阿尔托莉雅。

    仿佛整个世间就只剩下这一人。

    恢宏如同神祇，如同整片天地。

    娜杰塔发现自己错的很离谱。

    每一次，她都尽可能的用自己想象的极限来猜测这两个人实力和来历，但每一次，结果都依然是远远的超过了她的猜测。

    这根本不是人间的帝王。

    而是高高在上，俯视众生的神祇！

    “我们与你们有着生命层次上的绝对差距。”阿尔托莉雅威风凛冽的看着众人，“然而，我们也并非一开始就抵达了这样的层次，这一切都源自于某位你们可能还无法想象的存在，祂赐予我们获取力量，实现心愿的机遇。”

    “这样强大的力量......竟然是赐予的吗？”夜袭的众人都是忍不住倒吸一口气。

    已经到极限了。

    眼前的一切，完全超出了她们的世界观。

    甚至，对比这种磅礴到仿佛能够轻易毁灭世界的力量，推翻帝国，拯救人民的目标都显得如此的渺小。

    但是。

    也让人忍不住升起了想象和向往。

    能够赐予这种力量，能够让人变成神祇的存在，究竟是什么样子。

    冥冥之中，是不是真的有某位高高在上的存在，在注视着所有人。

    “然而，机遇也需要用自己的双手抓住。”阿尔托莉雅接着说道，“无论多么强大的世界，都存在着秩序和竞争，所以我们需要同伴，需要拥有潜力的人，我们来到你们这里，就是为了寻找将来的同伴，我为骑士王，以秩序治国，绝非肆意妄为的暴君。”

    话说到这里，意思已经非常明显。

    阿尔托莉雅的目光中也没有任何的掩饰。

    她看好面前的这些人。

    想要培养她们，带走她们到自己的国家。

    就连贞德，看着此时的阿尔托莉雅，都有一种仰慕的感觉。

    这样的王，才是能真正让人跟随的人吧。

    毕竟，她并非借以神的名义，神的威严，而是让所有的人都相信着她，跟随着她，一切都是她的意志? 她的魅力。

    而夜袭众人更是有这样的感觉。

    一些人有些不知所措。

    比如说玛茵? 还有拉伯克。

    但是，一些内心火热。

    比如说布兰德

    布兰德原本就是帝国的将领? 怀着一腔热血参军? 想要以双手得到自己的追求，奈何帝国腐败? 这才加入了革命军，而现在? 他感觉自己似乎是遇见了真正值得追寻的王。

    不过? 所有人都没有说话，大家还是看着作为夜袭首领的娜杰塔。

    他们毕竟是一个团体。

    娜杰塔仰着头看着犹如神祇一般的阿尔托莉雅，看着她那威严中却带着一丝温和的目光。

    “我......”她缓缓的深吸了一口气，“似乎没有拒绝的理由? 只是......这么说或许有些不知好歹? 但我生于这片土地，长于这个国度，无论如何，我也希望能够将这片土地上的人们从残暴的帝国手中拯救出来。”

    “放心，这也是我们准备做的。”阿尔托莉雅放缓了声音? 露出了赞许的目光，身上的气息也就渐渐的收起? “热爱故土是人之本分，君王更是如此? 我能够理解。”

    所有的人都松了一口气。

    但转而神色开始兴奋起来。

    这样两位强大的人都愿意帮助她们，推翻帝国岂不是轻而易举。

    “今夜先休息吧。”阿尔托莉雅身上的战甲也直接变回了便装? 眼眸中带着笑意? “明天开始? 我带你们去做些事情。”

    她已经想好了之后要做些什么。

    不过第二天一早。

    有好几个人都是一副精神不振的样子，很显然是昨天夜里一直犹如做梦一般，结果一夜没有睡好。

    贞德轻笑了一下，抬起手一点，那几个没休息好的顿时感觉到精神百倍。

    真的是太神奇了。

    “贞德姐姐，你们用的不是帝具的力量吗？”玛茵凑到了贞德的面前，一脸的好奇。

    相比于有着王的身份，而且威严满满的阿尔托莉雅，总是带着温柔笑容的贞德更让人亲近一些。

    “不是，是罐子的力量。”贞德笑道。

    “罐子？”玛茵一脸的茫然。

    “你们以后就知道了。”贞德也没有多做解释，上下打量了一下玛茵，想了想，将一个徽章取了出来递给她，“你把这个戴在身上。”

    “这是什么？”玛茵接过来。

    只是在胸口佩戴好的瞬间，就感觉到了一股强大的暖流涌变了全身，停留在脑海中。

    顿时，浑身一震，露出了不可思议的表情。

    她感觉自己的精神前所未有的强大。

    “这是我从罐子中获得的一种特殊的装备，能够增加精神力和反应力，很适合你，你们所用的帝具，其实还有着你们未曾挖掘出来的潜力。”贞德解释道。

    “我这里也有。”阿尔托莉雅同样走了过来，“这都是我们用不上的装备，先用来提升你们的实力。”

    每个人都领到了一些装备。

    包括了莎悠。

    她在那些装备之中挑来挑去，最后选择一柄和她看起来有些不符的带刺长鞭。

    同样是蓝色稀有级别的宝物。

    阿尔托莉雅等人已经开启了不少的四级罐子，在三级罐子时候略显珍贵的蓝色稀有，对于她们而言已经不算什么，底牌都已经换成了紫色史诗。

    但是对于尚且弱小的夜袭众人。

    就足够惊叹。

    娜杰塔拿着一柄精致小巧得锤子，只觉得源源不断的力量从身躯中涌现出来。

    “这种武器和帝具完全不同，不但不需要消耗体力，还能够直接增加力量。”她有些好奇的问道，“是因为独特的制造工艺吗？”

    “我们也不知道。”阿尔托莉雅摇摇头，“都是直接从罐子中得到的。”

    又是罐子。

    夜袭众人现在对罐子充满了好奇。

    这到底什么？

    指的某个人？某个势力？某种技巧？

    不过当她们想要询问的时候，得到的回答都只是“到时候你们就知道了”。

