    气流一点点地进入了他的身体。他的内脏在被修复。

    丽莎有些紧张地看着眼前的一幕，她能够感觉到夏阳的真气在恢复，她松了口气。只要夏阳没事，她的心情就好多了。

    一切也和夏阳说的一样，当她体内的蛊虫消失之后，她的真气有一个喷泉式的爆发。现在的真气对她来说，非常地重要。她马上开始将这些真气用于巩固自己的经脉中。

    这样的话，她的实力也才能够更进一步。

    夏阳将蛊虫粉碎之后，他的内脏恢复了正常，他的修为也恢复了，而且在不停地提升。他似乎陷入了一个新的境界。

    他睁开眼睛的时候，丽莎正在看着他。

    “感觉怎么样了？”丽莎轻声问道。

    “实力进步了许多。你呢？”夏阳问道。

    “我的身体达到了一种巅峰状态。”丽莎轻声说道，“也找到了后续修炼的方向。等其他的天赐成员再一次到来的时候，我会有质的突破。”

    “那就好。”夏阳笑着说道，“我们去见一下千雪吧。她见到了我们的实力突破之后，一定会很惊讶的。”

    丽莎也笑了起来：“我也是想要见到她满脸震惊的样子，那一幕一定很有趣。”

    两人商议完毕之后，就前往了苏千雪的办公室。

    此时，苏千雪已经修炼完毕，站起了真气。

    她刚要走出去，就发现夏阳他们进来了。

    “你们都已经恢复了吗？”苏千雪轻声问道。

    “是啊，现在感觉还不错。”夏阳轻声说道。

    “那就好，我还担心你们有危险了。”苏千雪说道，“对了，阳哥，我的实力进步了许多，现在丽莎应该不是我的对手了。你提供的功法真的是太神奇了。

    “有想要超越我念头，是好事，但你终究还是要结合实际。”丽莎摇头说道，“你现在还没有办法击败我。”

    “你的想法还停留在老黄历罢了。”苏千雪摇头说道，“我的实力是很强的。”

    “我并不是打击你，而是说出了实话。”丽莎淡笑着说道，“要不我们试试？”

    “好啊。”苏千雪说道，她之前的实力和丽莎差不多。

    哪怕丽莎的实力有了突破，她也觉得没有她突破得多。

    她期待着见到丽莎惊讶的表情。

    夏阳觉得接下来会有好戏看，所以他安静地在一旁看着。

    苏千雪对自己的实力非常有信心，她笑着说道：“你先出招吧？如果我出招的话，你或许就没有机会了。”

    “那就如你所愿。”丽莎一个闪身冲了过去，来到了苏千雪身后。

    感应到了危机，苏千雪急忙避开，她面前的丽莎也消失不见了。

    只是简单过招，她就感觉到丽莎这一次也是进步了许多。

    她闭上了眼睛，感应着丽莎的踪迹。

    丽莎的气息在她的身后不停地靠近，她的拳头轰了出去，和丽莎的攻击碰撞在一起。双方的真气碰撞之后，苏千雪竟然被击退了。

    她的身子在地面上连连后退了好几步，好不容易才停下。

    “怎么可能？我真的进步了很多。”苏千雪惊呼一声。

    “我只是回归了正常轨迹。”丽莎笑着说道。

    夏阳轻声说道：“你的实力进步了许多，但是你修炼的时间比较短。丽莎一直都受到了蛊虫的吞噬，我帮她将蛊虫清除之后，她就达成了一个厚积薄发的喷泉式爆发，她的实力自然进步了许多。”

    “现阶段的你，不是她的对手。”

    苏千雪有些无奈地说道：“输了终究是输了，看来我还是要继续努力才行。我要尽快赶超丽莎才行。”

    “有这种想法是好事，那就好好地加油吧。”丽莎赞同地说道，“争取早点超过我。我们才能够在和天赐的战斗中处于上风。”

    “放心吧，阳哥不是说了吗？我的天赋很高。很快就会赶上来的。”苏千雪笑着说道。

    苏千雪对自己的实力很有信心，输给了丽莎，并没有让她失望，反倒是激励她奋发向前。

    “烈阳那边估计要安静一段时间了。我先回去公司看看有什么需要帮忙的。”夏阳轻声说道，“回头要是有什么情况。我也方便处理。”

    回到了公司，李小燕容光焕发，工作效率也是提升了许多。

    “公司最近有不少的订单，这些订单很多都是来自国外的，我都给处理好了。但这些订单我觉得可能有些问题。我猜测它们会不会和我们的敌人有关系。”李小燕和夏阳分析道。

    “你这么说也很有可能。天赐现在感觉是全面在进攻，生意上也可能盯上了我们。”夏阳点头说道，“就留意一下他们。但也有一种可能，是我们的生意伙伴想要针对我们。毕竟我们的生意太好了。”

    “也有这种可能。我们的各大供应商那边也要盯紧了，防止出现这样那样的问题。”李小燕说道。

    “提起我们的供应商，最大概率被人针对的就是吴博健了。”夏阳轻轻地点头，“我会过去他那边看一下。按照以往的定律，他那边十有八九会出问题。”“好。”李小燕点头说道，“辛苦你了。”

    “一点也不辛苦。”夏阳摇头说道。

    “晚上回家的时候，我们继续修炼，我有一种预感，再这么修炼下去，我的实力很快就可以赶得上千雪她们。”

    “好。”夏阳答应了下来。

    其实他身边的各个女人虽然看似不在意，但她们都不想输给其他的姐妹。

    在夏阳的女人里边，李小燕的战斗力最差，她的经商天赋是最好的。但她也不想在修为上被人落下。现在，夏阳的实力有了进步，他相信在他的培训下，她的实力可以变得更强。

    离开了公司，夏阳又前往了吴博健的农牧场。

    农牧场比起当初的规模不知道扩建了多少倍，管理也比之前规范了许多。在这里的每个人各司其职，问题出错的概率也比之前小了许多。

    吴博健见到夏阳过来，马上准备了盛宴招待。

    “夏总，我这边不会又有什么麻烦了吧？”吴博健打趣道。

