“姐，可以了。果然和我想象的一样。”李振邦稍微握了一下阿尔法的手之后，就松开了。
“什么和你想象的一样？你怎么也跟着土帝一样，打起哑谜来了？”阿尔法有些纳闷的看着李振邦。
“姐，难道你没有感觉到你不仅仅是触碰到护罩的手会痛，就连没有触碰到护罩的地方也会痛吗？”李振邦没有回答阿尔法，反而反问了起来。
“这个还真没有太注意，毕竟只有这里触碰到的手稍微有些痛感。”阿尔法耸了耸肩膀，再次把手放在护罩上感受了一下。
看到这一幕，土帝直咂舌，同样不是人，这差距咋就这么大呢！自己稍微触碰了一下，手就红肿了起来，可是这阿尔法干脆把触碰当成玩一样。
李振邦也有些无语，阿尔法的承受能力那么强，接触到的手只是稍微有些疼痛而已，其他没有触碰到的地方怎么可能会有疼痛的感觉呢？
“好吧！被你打败了！”李振邦苦笑道。
“我发现这个护罩有些怪异，我暂时还不敢确定，但是我相信并不是只有接触到它才会感觉到疼，护罩似乎会将疼痛传递给你。就算使用其他介质，一样无法阻隔传递。不信的话，你们可以尝试一下。”李振邦平举起长枪，递给了土帝。
土帝接过长枪以后，犹豫了一下，然后深吸了一口气，轻轻将长枪刺在了护罩上。
土帝稍微打了个哆嗦，不过和之前相比疼痛感要差上很多，所以还是承受住了。土帝稍微仔细感受了一下之后，收回长枪，点了点头，有些惊奇的说道：“你别说，还真是！这个疼痛感真的会传递！不仅仅是从长枪上传递过来，还会传递到全身，只不过传递越远，疼痛感越弱。”
杨冰半信半疑的接过长枪，先是用长枪感受了一下，然后将手触摸了一下护罩。和土帝不同的是，杨冰的手一触即分，并没有在护罩上停留。
李振邦抿着嘴，强憋着不笑出来，他清晰的看到杨冰背到身后的手轻微有些颤抖。
杨冰有些托大，为了感受护罩传递的疼痛，并没有做任何的防护。其实如果杨冰做好防护以后，就不会有这种反应了。
“嗯，振邦和土帝说的没错。”杨冰板着脸，强忍着痛装作没事人一般点了点头。
“老师，您还好吧？”看到杨冰的样子，李振邦忍不住调侃道。
“哼！我很好！”杨冰狠狠瞪了李振邦一眼，“你能不能告诉我，研究出疼痛转移有什么用？能帮助我们突破护罩的防御吗？”。
“呃……不能。”李振邦低下头，吐了吐舌头。
“欧米伽大哥，麻烦你用魔法攻击试一下，先不用很强力的，随便使用一个单体攻击就行，为了你的安全，你最好先做好防御。大家也都做好准备，不怕一万就怕万一！”李振邦急忙转移了话题，他想测试一下，对于魔法攻击，这个护罩会作何反应。
欧米伽点了点头，随手一指，一根由木系魔法元素构成的闪烁着绿色光芒的木刺凭空出现，朝着面前的护罩狠狠刺了过去。
为了增加木刺的攻击力，木刺的速度特别快，眨眼间就已经刺入了护罩之中。不过木刺并没有继续为所欲为，而是很快就停止了下来，无法再前进分毫。
欧米伽的眼睛微眯，脸色变了变，手指一指木刺，木刺绿茫大盛，又向前深入了一些，不过很快又再次停了下来。最让李振邦诧异的是，木刺竟然直接溃散了。
“这……”李振邦疑惑的看着欧米伽，不过是一个低级的木刺而已，以欧米伽的实力，维持个十天半个月也不是不可能的。
“这护罩还真是诡异，疼痛感竟然可以直接顺着精神力袭击过来。”欧米伽皱了皱眉头，晃了晃脑袋，显然这一下让他吃了个暗亏。
“大哥，你没事吧？”玩归玩，闹归闹，欧米伽万一真的受到伤害，李振邦还是会很担心的。
“没事，只是有些突然，所以大脑被刺激了一下，已经没事了。”欧米伽揉了揉脑袋，深吸了一口气。
“差点儿阴沟里翻船，我就不信了！”欧米伽打了个响指，空中突然出现了无数个比刚才木刺尖锐数倍，硬度更高的木刺。
欧米伽随手一指，黑压压的木刺仿佛一群聚集在一起的蝗虫发现了庄稼一般，全部朝着护罩刺了过去。
在欧米伽强大精神力的控制下，所有的木刺都刺在了一个很小的区域，而且用时极短，甚至前一个木刺刚刚刺在护罩上，后一个木刺就顶在了前一个木刺的尾部，给前一个木刺再次提供一个冲刺的力量。
李振邦目瞪口呆的看着欧米伽，倒不是欧米伽的这一手将他镇住了，而是欧米伽这种自杀式的攻击方式把他镇住了。
刚才仅仅是一根木刺，就让欧米伽的精神受到了一定的冲击，这么多的木刺，欧米伽非得被顺着精神力传到脑袋里的疼痛感刺激成傻子不可！
“大哥，你要疯啊？你不要命了？”李振邦急忙冲着欧米伽叫嚷道。
“你想什么呢？我可是比你还要惜命的人，怎么可能拿自己的生命开玩笑！”欧米伽冲着李振邦微微一笑，给了他一个放心的眼神。
李振邦虽然疑惑到底是怎么回事，但是看到这一次的攻击并没有给欧米伽带来任何的不适，心中的大石头这才算是落了地。
“很意外吧？”欧米伽看着李振邦，嘴角上扬，露出一丝得意的笑容。
李振邦毫不犹豫的点了点头，刚才一根木刺都把自己搞的很狼狈，这么多的木刺竟然没有任何负面反应，他实在是有些无法理解。
“因为我在它们接触到护罩的瞬间，就直接切断了和它们之间的联系。怎么样，聪明吧？”欧米伽冲着李振邦挑了挑眉毛，一副快来表扬我的样子。
李振邦撇了撇嘴，不再理会欧米伽，而是专心的看着护罩到底有什么样的反应。
对于李振邦的反馈，欧米伽显然是不满意的，急忙追问道：“振邦，你难道不觉我太有智慧了吗？”
“有，你是大愚若智行了吧？”李振邦敷衍道。
“大愚若智？不应该是大智若愚吗？”欧米伽疑惑的看着李振邦。
“你觉得你看起来很愚笨吗？”李振邦依然没有看欧米伽，依然全神贯注的盯着被木刺攻击的位置。
“当然不愚笨了！我聪明的很！”欧米伽不满的说道。
“那不就得了，大智若愚说的是很有智慧，但是看起来很愚笨。你既然看起来不愚笨，那自然不能说是大愚若智了。”李振邦耸了耸肩膀，表示自己说的并没有错。
“哼！就算不是大智若愚，但是你也不能说我大愚若智吧？我一点儿也不愚笨，怎么能说是大愚若智呢？”欧米伽气呼呼的哼了一声。
“我说的不是大愚若智，而是大愚弱智，弱智的弱智。”李振邦哈哈大笑着跑到了阿尔法的身后。
欧米伽皱着眉头稍微琢磨了一下就明白了过来，李振邦这是在拿自己开涮呢！
“你……”欧米伽一指李振邦，恨不得冲上去好好收拾一顿李振邦，不过阿尔法在前，欧米伽可没有胆子冲上去。
“好了，大哥，玩笑，玩笑而已！不能作数，就是看你那么辛苦，逗逗你！”李振邦冲着欧米伽嘿嘿坏笑道。
“对了，欧米伽大哥，不闹了，咱们言归正传。我觉得这似乎并没有什么效果，护罩还是和一开始没有什么太大的区别。”李振邦脸色一板，瞬间正经了起来。
欧米伽看到李振邦的变脸速度如此之快，不由得有些咂舌。
“大哥，你倒是说话啊？反正我观察到的就是没有什么影响。”李振邦看到欧米伽没有说话，有些焦急的催促了一下。
“我感觉应该也没有太大的变化。”欧米伽有些泄气的说道。他虽然断开了和攻击木刺之间的联系，但是他毕竟还相当于一名木系圣魔导师，所以对木系魔法元素感应到的也比较强烈。
欧米伽虽然已经加快了进攻的速度，而且看起来也颇为壮观，但是实际上真正攻击到护罩上的木刺并不多，多数还没有攻击到护罩就已经消失不见了。
“欧米伽大哥，不要浪费魔法元素了，先歇一歇吧！”李振邦叹息着摇了摇头，突然灵光一现，看向了阿尔法。
“姐，既然你不觉得疼，那你能不能尝试攻击一下护罩试试，先不用太大的力气，看看疼痛感会不会增加。如果疼痛感增加的话，攻击力量就一点点儿增强，直到疼痛无法忍受为止。”他还要看看攻击护罩是不是也会增加疼痛感。
护罩毕竟是由能量组成的，如果攻击可以消耗护罩，同时又不会伤害到自己的话，只要持续不断的攻击，总会成功的。
阿尔法看了一眼欧米伽，显然对于欧米伽这家伙的废物有些不满，不过这并没有影响到她的行动。
手上紫色斗气缭绕，对着护罩狠狠砸了过去……
