
　　因为之前上演了一出‘大水冲龙王庙’的好戏，戳中大家的笑点，这里重建之后，还有了这只大乌龟，就成了网红景点，游人特多。

　　“哇，好大的乌龟啊！”

　　高小君走向了喷水池，里面的大乌龟静静地趴着，旁边竖了个牌子，写着‘旁有监控，请勿偷龟’的大字。

　　樊美美习惯性地朝乌龟壳砸了个硬币过去，说：

　　“这只龟可神了，专家考证它有八百多岁了，从元朝活到了现在耶！据说他还做过朱元璋的宠物，见证了朱棣逼宫朱允炆，康熙皇帝还在它龟壳上刻过字，你看，旁边还有介绍呢。”

　　高小君：“……”

　　旁边果然有什么狗屁专家考证出来的关于这只龟的历史。

　　高小君就很无语了。

　　这明明就是龟丞相游手好闲的孙子啊，李瑜都说了他们从小在东海，最近几年才跑出来，时常偷偷地跑到人间去鬼混，不务正业，他们才没见过什么朱元璋朱棣朱允炆呢。

　　不愧为敖总，她上次只是小小的提了一下建议，没想到他竟然做得这么成功。

　　这一波龙王庙商业化操作就十分成功，这乌龟的香火比龙王的香火还旺，目测一天能挣好几万。

　　樊美美：“走，我们去快餐厅吃点东西，然后换几个硬币，你也投两个试试，很灵的。”

　　樊美美和高小君进了快餐厅，敖丙和敖孪在一边的休闲长椅上坐下了。

　　敖丙：“龙王庙的香火怎么忽然就这么旺了？难道是人类重拾了对龙神的信仰了？”

　　这一片的龙王庙自从大坝修起来之后，就变得无人问津了，现在香火鼎盛，进进出出都是人。

　　敖孪：“没有，我只是放了两只乌龟在这儿，他们是冲这只乌龟来的，看龙王庙只是顺便的。”

　　敖丙：“……”

　　他们在这儿坐了一会儿，乌龟挣的香火钱，就是以前龙王庙好几天的总和。

　　敖丙觉得不可思议：“这只乌龟的修为连你那个人宠都不如，它何德何能，能受这么丰厚的香火？”

　　水池里的乌龟虽然一动不动，但它是听得见敖丙说话的，此时，它吓得浑身一颤。

　　玩球了。

　　它的香火比敖丙这个华盖星君兼布雨正神还旺，他肯定嫉妒了。

　　敖孪：“非也，人类是很奇怪很矛盾的生物，他们从很久之前就没有信任过神了，但却抱着宁可信其有不可信其无的心态继续拜神。”

　　他面无表情地看着龙王庙人来人往的人潮。

　　“你百年不来人间了，你根本不知道这一百年里他们都干了什么，北方之地贫瘠缺水，人类没有广修龙王庙求雨，而是搞了一个南水北调的工程，以南方之水，解北方之渴。”

　　“以前长江流域汛期多洪灾，人畜死去无数，沿江有许多香火鼎盛的龙王庙，可后来，人族搞了一个三峡大坝工程，这几十年，这一片流域再也没有大型洪灾了，龙王庙香火就一落千丈。”

　　“从大禹治水到南水北调，从秦岭高速公路到人工降雨，人类从未放弃与自然做反抗，他们用自己的方法去改变自己的生活，他们越来越不需要神了。”

　　敖丙也陷入了沉默之中。

　　他们什么神也不信，但却对一只没有修为的乌龟顶礼膜拜。

　　就很智障。

　　高小君也从快餐厅里出来了，拿着一瓶可乐和一把硬币。

　　“敖总，饼总，餐厅里居然有专门兑换硬币的机器，一次最多可以兑换20个！”

　　敖孪接过了她递过来的可乐，开启，喝了。

　　高小君把硬币分给他一半：“敖总，你也来投一个试试吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪：“不必了。”

　　这乌龟灵不灵，高小君应该也清楚，这问题问得真傻。

　　可高小君非抓住他：“来嘛来嘛，宁可信其有！今天是你的生日啊，你可以试着许一个生日愿望啊！”

　　敖孪被高小君抓过去投币了。

　　高小君又问敖丙：“饼总，来投币许愿啊！”

　　敖丙黑着脸：“没兴趣。”

　　高小君：“我们人间的工程师和程序员都要找法师给服务器开光以求服务器永不宕机的，你也可以试试啊！”

　　敖丙：“无聊。”

　　最终敖孪和高小君站在了许愿池旁边。

　　乌龟一动不动地趴在大水池里，四周已经堆满了一块钱的银币了，旁边有几个监控探头随时对准它，另外一只乌龟化成人形随时在一边盯着，防止有人偷乌龟——真的有人偷乌龟！

　　前几天下雨，路上没人，一伙人来把乌龟抱着就跑了，据说一些有钱人会偷这种灵兽去当镇宅神兽。

　　幸好乌龟半夜自己溜出来爬到公安局趴着，才被送回来了，还上了新闻，所以它现在才有了这个人气。

　　高小君看着乌龟，夸他：“敖总，你别说，这乌龟还挺能干的，整个龙王庙的KPI都做起来了，你得给它涨工资。”

　　不过转头就夸敖孪：“不过最厉害的还是敖总你，竟然能想到这么好的点子，乌龟自己报警的事情，肯定也是你的主意对不对？敖总真是太会做生意了，我要向敖总学习！”

　　敖孪没说话，把她的彩虹屁全盘接手了。

　　不过这个什么乌龟报警，以及狗屁专家的鉴定，他完全不知情。

　　这两只龟天天在人间鬼混不思进取，龟丞相愁死了，豁出老脸央求敖孪给他们安排个龙宫编制，工资少没事，主要是要找点事情给他们做，免得他们在人间鬼混闹事。

　　正巧的龙王庙重建，需要庙祝，加上高小君又提了挖许愿池放乌龟赚点零钱的建议，敖孪顺手就把他们安排在了龙王庙里，没想到这两只龟还挺有想法，找了些专家来鉴定自己，还编了什么朱元璋爱宠康熙刻字这种离谱的故事。

　　更离谱的是，真有人会信。

　　至于报警也是巧合的，真的有人偷龟。

　　不过敖孪似乎懒得解释，十分享受高小君的彩虹屁。

　　而高小君已经开始投币许愿了。

　　她投了一个币，许了一个愿望：“神龟啊神龟，求你保佑我早点考到练气证书吧！”

　　乌龟内心：呵，那种东西，我也没有！办不到，下一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第83章 乌龟的香火比龙王好免费阅读。https://xs.23sk.com 