
    “雪澜姐！”

    “雪澜！”

    “雪澜！”

    眼见龙雪澜被打飞了出去，刘璃、闻人月和鱼可卿都是一惊，跑到了龙雪澜身旁，将龙雪澜搀扶了起来。

    “二叔！你太过分了！”鱼可卿看向鱼泰，愤怒道。

    龙雪澜左脸红肿，嘴角流出献血，看起来极为的狼狈，不过却是没有任何畏惧之色，冰冷而又愤怒的盯着鱼泰。

    鱼泰见到这女人竟然还敢这么看着自己，眼中凶光一闪，就要继续动手。

    一旁鱼阳灿连忙道：“父亲，你可别把她的脸打坏了！这女人可是你的未来儿媳妇之一，打坏了，那可是你儿子我的损失！”

    鱼泰道：“儿媳妇？难得你对这几个女人这么上心，既然如此，那么以后她们就都给你当小妾吧。至于正妻，还是应该娶个出身顶级势力的女人才行，那才配得上我的儿子！”

    “二弟！你越来越放肆了！你眼里，还有没有我这个哥哥？还有没有我这个家主？”

    鱼朔脸色早就彻底阴沉下来，此时再也忍不住，大喝出声。

    鱼泰的言行举止，简直就是对他＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的藐视，他这个鱼家家主还在这里呢，结果鱼泰说动手就动手，而且仿佛他说怎么样，就该怎么样一般。

    即便鱼朔的脾气再好，此时也是动怒。

    一些鱼家的核心人物，也都是被这边的动静惊动，飞速赶了过来，结果，就刚好听到鱼朔对鱼泰发难的话语，一时间，他们脸色都变了变。

    谁都知道，鱼朔虽然是家主，但鱼家最强的却是鱼泰。

    而在龙渊星，以武为尊，名头没有武力好用，鱼泰的权力在暗地里，甚至凌驾于鱼朔之上。

    “我不是放肆，只是教训下一个不知道天高地厚的黄毛丫头而已。还有，你的侄子看上了几个女人，你这个当大伯的应该支持才对，结果却是站在对方那一边，依我看，是你有些过分了！”

    鱼泰脸色淡然，带着一丝讥讽，避重就轻，淡漠说道。

    从他那风轻云淡的语气，不难看出，他压根就没有将鱼朔放在眼中。

    “你，你……”鱼朔气得说不出话来。

    鱼泰笑道：“难不成，大哥你还想试试看我最近的实力有没有长进不成？”

    鱼朔脸色黑得都要滴出墨水，而其余鱼家的人，脸色也是惊变，如果说，鱼泰刚才的话语，是不把鱼朔放在眼中。

    那么，此刻已经是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的挑衅了！

    然而，还不止如此！

    轰！

    下一刻，鱼泰周身蓝色能量，如同潮水般涌动着，整个人朝着鱼朔飙射而去！

    “放肆！”

    鱼朔脸色惊怒，周身也是蓝色能量爆涌，眼见鱼泰到了面前，一拳对着自己轰来，他也是猛地一拳打出！

    轰！

    两人拳头对撞，顿时脚下地面出现一道道巨大的裂痕，于此同时，一股气浪直接将大厅内的桌椅全部掀翻，整个鱼家大院，都狠狠震了震。

    噔噔噔噔——

    旋即，鱼朔连连后退，每退一步，就将地面踩出一个窟窿，最终撞在后方墙壁上，把墙壁装得坍塌，他也是一屁股坐在了地上，极为的狼狈。

    “不知道大哥对我的实力，可还满意？倒是大哥你，这么多年过去，没想到实力，倒是依旧没有半点长进！”

    鱼泰将拳头收回，淡然一笑，眼底深处带着藐视。

    鱼朔脸色一阵青一阵白，眼睛瞪着他，几乎要喷出怒火。

    “父亲，你没事吧？”

    鱼可卿跑到他身旁，将他搀扶起来，惊怒交加看着鱼泰。

    鱼朔摇了摇头，最终无奈的叹了口气，鱼可卿心里一沉，明白这一回，鱼朔也是无能为力帮助龙雪澜等人。

    虽然说鱼朔和鱼泰只差着一个小级别的境界，但实际上，实力差距，却是不小。

    那些鱼家的核心人物，看向鱼泰的眼神，愈发敬畏，仿佛他才是家主一般。

    注意到这些人的目光，鱼泰心中更加得意，鱼阳灿更是满脸不加掩饰的猖狂笑容。

    “好了。这几个女的是你的人了，自己带走吧。今晚直接洞房！”

    鱼泰目光落在惊怒的龙雪澜几女身上，心中也是不由得赞叹自己儿子这回实在是走了桃花运，竟然遇到了这么几个极品。

    “好！”

    鱼阳灿面露喜色，朝着龙雪澜三女掠去，龙雪澜的月神剑，此刻还在他的手上。

    “给我停下！她们是我的朋友，而且她们都已经有男人了，你给我住手！”

    鱼可卿脸色愤怒，便要冲过将鱼阳灿拦下，然而下一刻，鱼泰却是已经挡在了她的面前。

    顿时，鱼可卿有种被人用刀子架在脖子上的感觉，不敢动弹。

    “鱼泰！你难道还要对可卿动手吗？”鱼朔对着鱼泰暴怒道。

    鱼泰并没有回答他的话语，只是看向鱼可卿，道：“胳膊肘往外拐，可不是什么好事！有男人又如何？抢过来便是了！至于那个男人，如果敢来的话，杀了便是。”

    他话语淡漠，仿佛说的不是杀人，而是杀鸡杀狗。

    另一边，鱼阳灿和龙雪澜三女已经斗在了一起，三女虽然占着人数优势，却根本不是他的对手。

    闻人月动手间，带着青紫两色，夹杂风雷之声，威势恐怖，不过她只是通天境初期，在鱼阳灿面前，简直如同小孩子面对着成年人，第一个落败。

    唰的一声。

    月神剑在她脖子前方停下，再前进几公分，闻人月便要香消玉损，顿时闻人月身体定格，刘璃和龙雪澜也都是停了下来。

    “虽然只是通天境初期，但却领悟风雷两种法则，哈哈，我这一回，还真是赚大了！我还没玩过同时掌控两种法则的女人呢！”

    鱼阳灿笑道。

    此时，闻人月、刘璃、龙雪澜三女眼中却都是露出决然的神色，她们即便是死，都不会让对方如愿。

    轰！

    而就在这时，忽然，一只由黑色火焰形成的箭矢，猛地从门口处，对着鱼阳灿飙射而来！

    同时，一个冰冷的声音响起了起来。“你的确赚大了！我可以免费送你去投胎！”
