    面对云裳那雷霆乍震，石破天惊的一击，玄霄这一道分神根本抵挡不住，若要强行抵抗，必会重创本尊神格。

    这一瞬间，玄霄全身金芒笼罩，借着云裳这一掌之力，猛地往后飞了出去，可即便如此，被那余力一震，仍是受创不轻，将后边一座山峰也撞得灰飞烟灭。

    “天帝！”

    神界那边，一众神将个个吓得面无人色，虽说只是玄霄天帝一道分神下界，又受限颇重，可在他们眼里，那毕竟是天帝，竟然被一个凡人，打得毫无还手之力，若非亲眼所见，何人敢相信？

    云裳的力量实在变得太强，身上的气息，也变得格外寒冷，此时那冰冷的眼神，就像是无边永夜一样，就连任平生看着都十分陌生，那到底是她，还是她体内那股神秘力量？

    很快，众人已经意识到了，此时在她身上的那股神秘转生之力，没有任何人可以抗衡，就如同没有人能够抗衡天地法则一样，哪怕是强如玄霄天帝，此时在这神女墓中，也无还手之力。

    就在众人刚反应过来时，那一股澎湃的力量，直朝外面碾压而来，但并非是朝着众人来，而是云瑶。

    这一刻，众人皆屏住了呼吸，一瞬间，云裳便来到了云瑶的面前，手掌一抬，那股力量，强到几乎能够直接捏碎虚空。

    但云瑶却并未像玄霄那样避开，而是同样将手一抬，身上顿时罩起了一股金色的神力，浩浩荡荡的神格气息，直往四面八方涌散开来，这一刹那，竟让人无法喘气。

    “神帝神格！”

    看着云瑶身上那一层耀眼金芒，众人皆睁大了眼睛，那是神帝神格的气息！

    “轰——”

    云裳的转生之力，与云瑶的神帝神格之力撞在一起，顿时爆发出惊人的力量，附近的一切，皆在这一瞬间崩碎，天塌地陷，万丈尘烟，也不过如此。

    过了不知多久，待那神女墓附近的尘烟散去，众人才再次看见里面的情形，只见云裳和云瑶对峙在天上，两人的力量，此时竟然不分伯仲。

    众人这时才反应过来，云瑶女帝是以本尊下界的，一旦没有了天地限制，那她的力量，绝非玄霄天帝一道分神可比。

    任平生站在远处，也一动不动的看着，云瑶身上的，那是他的神格……是他的神帝神格！可是为什么，他的神格，此时竟然能与云裳的转生之力对峙在一起？这看上去，竟像是宿敌一样，怎么会是宿敌……

    他和姐姐……前世是宿敌？

    任平生也不知为何，此时会生出这样一种凌乱的想法来，就在这时，又一道身影往那空中飞了去，天上顿时黑云密布，犹如白昼瞬间变黑夜。

    “是离恨天女……”

    人界那边的修者个个目瞪口呆，想不到离恨天女也在这时参与了进去，任平生此时抬起头来，还没来得及喊出烟雨的名字，她已瞬间飞至了云瑶和云裳的战圈里。

    在云瑶的身上，是无上神格之力。云裳的身上，是神秘莫测的转生之力。而在烟雨的身上，便是一股永夜禁忌之力。

    这一刻，三股力量交织在一起，爆发出一阵毁天灭地的力量，那神女墓附近，再也无法靠近，任何人靠近，都会在一瞬间湮灭，此时她们三人爆发出来的力量，早已经超过人界的极限，只是此刻在这神女墓里，已经没有了天地制衡。

    “云瑶……”

    远处，紫微帝君看着这一幕，也惊得睁大了眼睛，他当然是关心云瑶的安危，今天的变故，也是他没有想到的，可是云瑶，她难道提前算到了这一切？要不然，她怎会铤而走险以本尊下界……难道不是算到了这一切吗？

    三人的力量越来越强，天穹之上，黑云涌动，一道道闪电从云层里穿过，在三人的周围，竟有神魔之影出现，恐怖魔啸，声声震撼天地，那些全都是已经死去的仙魔神佛。

    远处众人看见这一幕，更是个个吓得神魂出窍，在她们三人的周围，怎么会突然出现这么多，已经死去的神魔之影？

    “呃……”

    任平生也突然感到有些眩晕，心脏也剧烈地撞击着胸腔，像是失去了控制，随时将要冲破胸膛。

    “你又怎么了？”

    白慕晴看他此时也出现了异样，紧张问道。

    “呃……”

    任平生痛苦地捂着头，这一刹那，在他脑海深处，又一次出现在那些诸天强者陨落的画面，“灭！”随着那悠悠亘古之音响起，一个接一个的强者都在陨落，围绕在他身边的，是无尽的死亡，是一次又一次，不断重复着的死亡。

    “啊——”

    任平生猛地抬起头来，双眼里一下布满了血丝，白慕晴看他此时竟无端端有走火入魔之象，亦不多做犹豫，两指一并，以道门无上三清法诀，往他眉心刺入一道白光，总算才使得他平静下来。

    “你看见什么了？”白慕晴问道。

    “死亡……”

    任平生刚才看见的，是死亡，可是，他所看见的死亡，与云裳的转生之力，与烟雨的永夜禁忌，之间又有什么关系？

    就在这时，一股强大的力量涌来，神女墓里面，云裳、烟雨、云瑶，此刻三人的力量，几乎已经达到了极限。

    “快走！”

    白慕晴不多做犹豫，一下将任平生和绛仙拉到了法宝上面去，随后一瞬间，往外飞了出去。

    就在这一刹那，神女墓里面，三人的力量终于完全爆发，一股恐怖的力量冲击出来，周围的一切，几乎都在一瞬间被震得灰飞烟灭，就连许多神界之人，都未能及时逃脱，在那力量冲击下，形神俱灭。

    不知过了多久，这股力量才完全消失，众人此刻站在远处，仍然不敢轻易靠近，待到尘烟消散时，只见一道人影从里面飞了出来，却是离恨天女。

    “烟雨！”

    任平生一瞬间飞上去，将烟雨接住，此时在她胸口上，有点点血迹，嘴里也有鲜血涌出，显然刚才受了重伤。

    云瑶也从那烟尘里飞了出来，她的情况不会比烟雨好到哪里去，此时在她的身上，沾满了鲜血，脸色苍白至极，嘴角全是鲜血，与她往日那威仪天下的女帝姿态，实在不符合。

    就在这时，那九天之上，忽然有一股神秘气息透下来，令人倍感压抑，只见层层黑云涌开，天光乍现，那空中竟出现了一道光亮，这股令人窒息的神秘力量，便是从那光亮里透出。

    “是什么人？”

    这一回，不仅是人界的修者，就连神界的人，都不知道接下来要出现的是什么人了，这股神秘的气息，就连他们在鸿蒙神界，都从未感受到过。

    “难道是……”

    远处，玄霄撑着重伤之躯，从那一片尘土里走了出来，他此时和云瑶一样，身形都有些狼狈，再不似从前那凌驾于众仙之上的天帝。

    在众人屏息凝神的注视下，天上的那一道光亮越来越近，到最后，竟隐隐让人睁不开眼来。

    当光亮稍稍减轻一些时，下边的人才得以看清，那天上出现了四道人影，只是那四人皆以黑袍披身，看不见模样，而这股气息，分明是鸿蒙神界早已消失的“古神族”。

    “是古神族的人……”

    这一刻，神界众人更是屏住了呼吸，古神族的人，源于那早已湮灭的太古神界，如今几乎已经在鸿蒙神界绝迹，亦不受天帝制约，怎会在此时，突然降临人界？

    很快，那四人已经越来越近，而目光所至，竟然是转生之人。

    “不好。”

    任平生一瞬间反应过来，那四人的目标，是云裳，刚才云裳的力量已经消退，此时绝难抵御那四人。

    “师尊！”

    不等绛仙提醒那可能是早已消失的古神族，任平生已如离弦之箭，向云裳飞了去，不管对方是谁，他都不能让云裳被带走。

    可是，那四人的力量，超出了这里所有人的想象，只见其中一人手一伸，一股无形之力罩来，直接将任平生镇压在了下面，那是古神禁制。

    “阿平……”

    云裳意识半昏半醒，却能看见眼前一幕，可不等她动弹，已被那四人其中一人，捉在了手里，往天上带了去。

    “姐姐！”

    任平生欲要追上去，可奈何那四人的力量太强，这股如山一般沉重的禁制压在他身上，几乎令他全身筋骨寸断，便是往前一分，也难以做到。

    “阿平……不，我不走……阿平！”

    云裳也向他伸出手来，脸上泪如雨下，可不管她怎么挣扎，那四人听若未闻，视若不见，仍将她带着，往天上飞了去。

    “姐姐！”

    任平生猛地再一次逆转经脉，以逆天归元劲，冲破了这四人的禁锢，然后如一道流星般，往天上追了去。

    下边众人看见这一幕，都惊呆了，那四个古神族的人，能够无视天地禁制，直接破碎虚空来到凡界，说明其实力已经强大到无法想象，他这么冲上去，是送死。

    “嗯？”

    那四人见他竟然冲破了古神禁制，也似是有些诧异，不过下一刻，其中一人一指点下，一道金色指力，直接将他阻了下去。

    “阿平……不，我不……我不走……你们放开我，阿平……”

    云裳脸上泪如雨下，可最终也无力挣脱那四人，那四人直接破碎虚空，化作一道光芒，带着她消失在了天际，只有她颈上那一枚闪闪发光的事物坠落了下来，是任平生母亲留下的那一枚玉坠。

    

