    被问到心中痛处，白胡子毫不动声色，大笑道：

    “空~你认为我白胡子在拥有这么多强大能力儿子下，还会透支生命与你一战么？你真是太把自己当回事了！咕啦啦啦~”

    大笑声让空的脸色非常难看，这白胡子竟然羞辱他！

    他空可是三军统帅，世界zf的最高统帅，竟被白胡子挑衅！

    不过一项庆幸的空也反应过来，正如白胡子所说，不论是他本身的实力，还是突然狂暴的能力，都与之前不同。

    白胡子海贼团的队长们拥有这么多诡异的能力，或许就拥有让其痊愈的能力呢？

    还有那不明实力的总队长ZERO，这是他一直所担心的，不过有CP0在，就算他再强，也绝非其敌手！

    想到这里的空，面对实力越来越强的白胡子，他的老脸无比的凝重，低沉的轻声道：

    “CP0，你们若是再不帮忙，今日这战局就无法逆转了！”

    “逆转？？？空~我们已经无法逆转了！！！”

    在对面，一道极为低沉的话语传来，顿时令空的老脸一变，惊疑问道：

    “怎么了？阴阳眼，是出什么事了么？”

    “咳~这个ZERO实力强得像个怪物……”

    此时在马林梵多莫比迪克号的船上，阴阳眼与另外两名CP0将ZERO围在其中。

    他们呈三足鼎立之势将ZERO完全包围在其中，三人强悍的气息足以令任何人望而生畏，因为他们的实力堪比三大将！

    三名大将围攻一人，这个画面足以令任何人为之忌惮，然而，此时的画面却并不如看上去的那般。

    此时原本意气风发的三名CP0他们的气息虽极为强悍，可他们的衣物已然对比之前要狼狈了太多。

    在他们的身上的白色披风已然全部消失，留在身上的就只有里面的西服，并且上面还是前川百孔。

    虽他们的身体还没受伤，不过明眼人一看就知道，他们与ZERO的大战，一直都是他们处于劣势！

    这只因在他们的中心，ZERO的衣物没有丝毫的破损，而在其手中的长刀正覆盖着极为恐怖的气势。

    在其身上也爆发着磅礴的能量，在其身体之上覆盖着两种不应该存于一体的强大能量。

    此时的ZERO左手一柄长刀，右手也已然如此，两柄长刀的模样形态基本一样。

    不过其上面所覆盖的能量却全然不同，在左手刀上所散发出的是极冰寒气，而右手之上则是炽热火焰！

    这两柄长刀正是因佛萨与那谬尔分别领悟的能力，炎系最强斩魄刀流刃若火，与冰雪系最强斩魄刀冰轮丸！

    这两柄斩魄刀能力极为恐怖，在两名队长将赤犬与青雉给击败，就足以说明他们的恐怖。

    而现在的ZERO却没有使用卍解的能力，他只是始解状态下，就将三名CP0弄得如此狼狈。

    这只因在ZERO的身上还有其他恐怖的能力，双手之上斩魄刀夹在这寒冰与炽热的气息！

    两种本应最为排斥的能量，却完全被ZERO控制！

    一半寒冰，一半烈火两种最为恐怖的能量，将整片空间都分为两半极端的属性。

    这完全就像是日后或许会出现的冰火岛一般，将整片空间完全改变，也正是因这两种碰撞在一起，就足以产生爆炸的能力。

    令三名CP0根本就无法上前与之近战，本距离不远的他们，本以为他们三个老搭档，会在瞬间将这ZERO给击败。

    可现实就是他们大错特错，不仅没有将ZERO击败，反而被他这强悍的冰火能量给炸得身上披风炸碎，西服全是缺口。

    若不是因他们的面具是特殊定制的，他们的面具，也会在这攻击中被摧毁！

    当然，若是只有这样的话CP0的阴阳眼，还不至于说战局已然被改变。

    真正改变战局的是，这个ZERO在刚刚与他们大战的瞬间，爆发了他那恐怖的霸王色霸气！

    这霸气强大的程度，令他们虽能抵抗，可在马林梵多的其他海军，根本就无法抵抗！

    要知道克洛克达尔的霸气已然达到了奥义级，在海贼世界上可以说是首屈一指的存在。

    作为分身的ZERO其霸气在释放出的瞬间，已然达到了超越白胡子的程度！

    极为磅礴的气势犹如海啸般向马林梵多上的海军扑了过去，在海军接触下的瞬间，无数海军在瞬间眼睛翻白，旋即，倒在地上人事不省。

    强大的霸王色霸气所释放的领域，并不是小小的几千米，而是以可控的方式，从ZERO的后方向海军暴冲过去的。

    在⌒半圆状的奥义霸王色的冲击下，在前方的所有海军皆是被轰倒在地，就连那些将领也同样如此。

    无论是少将，还是那些叫不出名字的中将，在此时皆是晕倒在地不省人事。

    而这股强悍霸气所冲击的地方，正是化作二哈狗的斯库亚德方向。

    在他与上面的路飞、艾斯惊诧的眼中，周边和前面那无穷无尽望不到头的海军，肉眼可见下瞬间倒地。

    而在他们后方的海军也同样如此，在路飞等人身后的伊万科夫，以及其他人妖与海贼，在此时顿时欢呼起来。

    疯狂的向莫比迪克号冲去，这完全就是他们逃跑的通天大道，他们若是不珍惜，那可就真的跑不了了。

    在这霸王色霸气的攻击下，海军足足被瞬间击溃五千多人，这个人数虽不多，可却只是刚开始！

    因为那强悍的霸王色霸气，在掠过众多海贼后，并没有停下，而是向其后方攻去。

    而那个目标，却极狠的是克洛克达尔！！！

    就问你狠不狠，自己打自己就问你怕不怕？

    克洛克达尔早就准备好迎接这道霸王色，在其身上骤然爆发出一股丝毫不逊色的霸王色霸气！

    当两股极为强悍的霸王色霸气撞击在一起的瞬间，那本是一道的霸王色却如炮弹一般，骤然爆炸开来！

    两股极为恐怖至极的霸王色，在马林梵多轰然炸开！

    在没有任何响声，却令人脊背发凉的视线中，在克洛克达尔前方两侧两千米内的一万海军，瞬间被轰倒在地！

    “呃……”

    此时在克洛克达尔后方的海军，眼巴巴的看着这一幕，这……

    还真是要感谢这位沙漠皇帝呢！

    若不是他阻挡，那么倒地不起的人就是他们，并且若是不拦下，让这股霸气撞击在墙壁上，那造成的伤亡只能更大！

    “沙鳄鱼阁下，劳烦你去帮忙拦下火拳艾斯与草帽路飞！”

    在此时，一名很是郑重的海军中将向克洛克达尔敬礼请求道。

    克洛克达尔双眼微眯，望向那已然跑远的路飞和艾斯，低沉道：

    “拦下他们？？？”

    ………………………………

