    公主这笑声一出，满殿哗然。

    跟上次柳轻絮展露才艺比起来，这次涉及到皇室子嗣被偷，其在场人热闹的程度一点都不输上一次。

    而柳轻絮，再一次成了事件的风头人物！

    可她跟上次一样，从容的接受着所有人注视，也毫不避讳的扫视着殿中所有人的反应。

    突然，她盯着殿门，娇喝，“站住！”

    众人下意识随着她眸光望去，只见一名小太监正准备出殿。

    一晚上没开口的燕巳渊突然出声，冰冷的嗓音绕梁入耳，全场清晰可闻。

    “这是准备向谁报信？”

    那小太监先是停下脚步，随着瑧王这一出声，他身子一抖，转过身就朝他们跪下，“禀瑧王殿下，奴才内急。”

    柳轻絮笑了笑，转身面朝燕辰豪，“皇兄，殿外的情况在场的人不知，殿内的情况殿外的人不知，若此时有人离开……”

    后面的话她有意没说完。

    可满殿的人，能入皇家宴席的，会有傻子吗？

    谁敢说自己听不懂？

    现在不管是进殿的还是离殿的，都有通风报信的嫌疑！

    燕辰豪龙颜沉冷，扬声威喝，“没朕的允许，谁敢擅自离殿，九族论斩！”说完，他朝那小太监抬手一指，“拿下！”

    御前侍卫就在殿门边，听到令声，立即将那小太监制服住。

    小太监惊恐的求饶，“皇上开恩……奴才不是要去报信……奴才冤枉啊……”

    但没人听他的，更没有人站出来为他说话。有些人扭开头，有些低着头，像是不忍听，又像是不屑听。

    可柳轻絮才不管别人怎么想，对于满殿官员及家眷，讲真的，她是一个都没放眼中。心中坦荡的自然会乖乖的配合，明哲保身的道理，这些浸淫官场的人谁不懂？而心中有鬼的，她不怕对方站出来，就怕对方当鸵鸟不敢出来。

    总而言之，敢打她孩子的主意，就别想安生！

    殿门被关上了。

    只留了一侧小门。

    满殿的人安静的坐在席位上，整个宴殿鸦雀无声，安静得让人窒息。

    直到萧玉航和楚中菱一人抱着一个孩子前来，殿堂里窒息的气氛才被打破。

    燕巳渊接过女儿，瞿太后也赶紧把小孙儿抱到怀里。

    柳轻絮没跟他们抢，不过细细的观察过儿子女儿，发现两个小家伙正睡着。

    萧玉航主动向燕辰豪禀道，“皇舅舅，小舅舅同小舅娘算到今日有人会对小世子和小郡主不利，所以进宫前就做了准备，用一些萝卜做成小孩的模样裹于襁褓中，并让两位嬷嬷假扮成奶娘的样子，事先同假婴孩藏在偏殿。两位奶娘带着小世子同小郡主进了偏殿后，玉航同菱儿就带他们偷偷离开了。没想到真有人预谋偷盗小世子和小郡主，而且对方还准备了两个孩子，幸而小舅舅和小舅舅做了准备，否则对方偷走的就不是萝卜而是真的小世子和小郡主了！”

    燕辰豪听完，目光凌厉的斜向左侧。

    那里，入席的都是后宫妃嫔。

    至于他这一记眼神是何意思，所有人心知肚明。

    正在这时，一队侍卫回殿复命。

    “启禀皇上，在翎羽宫搜到了萝卜！小的们赶到时，翎羽宫的人正在销毁证据！”

    两名侍卫将手中的两件襁褓呈上。

    这两件襁褓与燕容潋和燕容滟身上裹着的襁褓一模一样，上面的绣花走线，都足以证明出自同一个绣娘之手。

    但襁褓打开，里面是一堆白萝卜，只不过被雕刻成人形的模样，有‘四肢’、‘躯干’和‘头颅’。但此刻‘头颅’已经不是完整的了，而是被剁切成了块状。

    用脚底板都能想得到，对方在看到这些萝卜时，肯定知道上当了。那么面对这些罪证，该如何处理呢？

    当然只有剁了来个毁尸灭迹！

    虽说萝卜也可以吃，可是襁褓里的这些萝卜，有‘手’有‘脚’还雕有‘眼睛’‘鼻子’‘耳朵’，多看两眼都寒毛直竖了，谁还能下得了嘴？

    四个孩子、两堆萝卜、可谓是铁得不能再铁的铁证了！满殿又陷入了可怖的安寂气氛中，一双双目光全投向了嫔妃处。

    燕辰豪拍桌怒道，“来人，将陈妃拿下！”

    妃嫔中，一名女子脸色惨白，浑身抖得像摇摆中的筛子，旁边的妃嫔呼啦全起身躲避，生怕被她连累了一般。

    群臣中，一中年男子也颤栗的出席，扑跪在殿中央呼道，“皇上，此事与小女无关，定是有人栽赃嫁祸小女，还请皇上明察！”

    柳轻絮盯着此官，正想打听他的身份，就听平阳公主在她耳边小声道，“此人叫陈宏，在国子学任修书一职，他女儿陈妃是苏皇后引荐入宫的。”

    柳轻絮心下顿然明了了。

    如此说来，也是丞相苏炳成那一党的。

    她下意识朝苏炳成看去，今日的苏炳成低调得很，从头到尾都端坐在席中，就连此刻都一脸淡漠，一副事不关己的模样。

    燕辰豪听陈宏为女儿喊完冤，指着被侍卫捆绑带来的多名宫人，寒声问道，“他们不是陈妃的人？”

    陈宏转头，一脸乌青色，恶狠狠地瞪着那些宫人，“你们为何要做那种事？是谁收买了你们？”

    宫人们各个低着头，没一个出声。

    而他们的反应看似老实，可却让燕辰豪更是龙颜大怒，“来人，将他们拖出去砍了！”

    没有审问，直接砍。

    满殿再次躁动起来。

    然而，也只有燕巳渊和柳轻絮他们能理解这是为何。这些人被带来，一个个连害怕的表情都没有，这正常吗？

    不正常！

    唯一可以解释的就是，他们早知道事情败露会面临的结果，反正横竖都是死，又何必多说！

    既然连死都不怕，那审问他们自然也就没必要了，还不如先砍了解解气！

    殿中侍卫领命，也是一点都不含糊，快速将一干宫人带出殿门，就在殿门外行刑。

    陈宏转头望着殿门外的情景，整个人都瘫了。

    而那位陈妃，突然栽倒在地。

    周围的人以为她是吓晕了，可定眼一看，全‘啊啊’的尖叫起来。

    只见陈妃嘴溢黑血，双目的眼珠子突得都快从眼眶里滚出来了。

    人死了！

    还是众目睽睽下被毒死的！

    这一幕，不仅殿中百官及亲眷恐然无措，就连柳轻絮他们都很是意外。

    这种死法，跟那些落在他们手中的死士一样！

    事先被人喂了毒，只要他们内心充满了恐惧，就能引发体内的剧毒，然后当场毙命！

    看着这一幕，燕辰豪整张脸都黑透了。

    龙袍下怒气喷发，双目中翻涌着暴戾的气息，仿佛随时会把这宽敞华丽的殿宇给掀了！

    御前统领带着其他侍卫回来复命，别的宫都没异样，就翎羽宫有问题。

    萧玉航突然‘咦’了一声，“江九和月香姑姑不是跟踪偷儿去了吗？他们怎么没回来？”

    御前统领忍不住皱眉，“我们搜查各宫时，的确看到有人落了标记引我们前往，可在翎羽宫，我们只发现了宫人与被偷走的两只襁褓，并未发现其他人身影。”

    闻言，萧玉航大惊，“那江九和月香姑姑去哪了？”

    不止他，燕巳渊、柳轻絮、平阳公主、北萧侯都变了脸。

    这一出戏是他们联手布置的。

    萧玉航主要负责把两个孩子和奶娘带走，一旦有人来偷孩子，就由躲在暗处的江九和月香跟去，好精准的知道对方去了何处。

    之所以柳轻絮他们这边会派江九，就是怕对方会使用阴招，江九有武功又懂医术，遇上突发情况也能及时地解决。至于平阳公主为何要派月香，柳轻絮出于信任，并没有多问。

    眼下，翎羽宫的陈妃死了，宫人也被斩了，突然告诉他们派去盯梢罪犯的江九和月香不见了，这如何能不叫他们意外和紧张！

    燕辰豪又再次下令，“搜！把翎羽宫夷为平地也要把人找到！”

    他是真气到极点了！

    陈妃的死看似是畏罪自杀，可他心里比谁都清楚这意味着什么！

    一个妃嫔被人用毒药控制，那其他嫔妃呢？除了妃嫔，宫人是否也被控制了？

    这些问题简直叫人细思极恐……

    “皇兄，让宴席散了吧。”燕巳渊低沉开口。

    燕辰豪深深地看了他一眼。

    兄弟俩视线一交换，燕辰豪一身暴戾的怒火渐渐的消去，随即龙袍一挥，“今日宴毕，众卿请回吧。”

    文武百官早都想离开了。

    他这一声如同赦令，众人齐声叩拜后，争先恐后地离开了。

    妃嫔中除了吕芷泉，无一人留下。

    很快，宴殿中的人只剩下柳轻絮他们，连宫人都被遣了出去。

    燕辰豪一拳头砸在桌面上。

    怒！

    任谁都看得出来，他怒不可遏！

    柳轻絮又像变戏法似的拿出一只封了口的罐子，献宝似的呈到他跟前。

    “皇兄，我知道您担心什么，您放心，我已经想到应对的法子了，保证以后再不会有人突然暴毙了。”

    “这是何物？”燕辰豪微眯着眼盯着她手里的小瓷罐。

    “圣水。”给柳轻絮一百颗脑袋她也不敢说这是儿子的尿！

    “圣水？何处得来的？有何效用？”燕辰豪抬眸盯着她，倒不是怀疑她的话，而是不明白她要做何。

    “皇兄，像陈妃这样的情况我不知道是否还会出现，但以防万一，在我们捉拿幕后之人前，让宫里每人都饮些‘圣水’。咱们悄无声息的给每个人洗洗胃，有毒的解毒，没毒的强身，不知皇兄意下如何？”

    燕辰豪一听，双眼顿亮。

    只是他很快又蹙起浓眉，“宫中如此多人，即便每人饮一口，也需要不少的圣水……”

    “皇兄放心，别的絮儿不敢保证，这‘圣水’多的是！”柳轻絮笑着打断她。只要她儿子每日吃饱喝足，一天小半桶不成问题。

    “咳！”燕巳渊清了清嗓子，“皇兄，絮儿早有准备，您不用过虑。”

    瞧着他那眼底隐忍的笑意，燕辰豪莫名的掉黑线。

    再看柳轻絮手中的瓷罐，不知道为何，他忍不住就朝自家母后看去，目光落在母后怀中的小家伙身上。

    莫非……

    柳轻絮安抚好了他的情绪，频频回头望着殿外，心里隐隐不安，遂对燕巳渊说道，“王爷，我们去找找江九和月香吧。”

    侍卫去了那么多，也去了那么久，但都没人回来，她着实不放心。

    ……

    在伸手不见五指的地方，一男一女正苦于被困。

    他们追踪偷儿追到翎羽宫，可不知道怎么回事，地面突然裂开一道巨大的缝，他们遂不及防的掉了进来。

    还不等他们回过神来，头顶的裂缝就合上了。

    而他们站立的地面离头顶，起码有三层楼阁高。

    四周全是石壁，密不透风、伸手不见五指，当他们拿出火折子，借着星星火光看了一眼周围，惊得直接倒抽冷气。

    因为四周堆满了死人——

    甚至还有白骨！

    森严的宫闱中，竟有如此死人坑，这如何能不叫他们震惊？！

    即便他们自幼学医，早就见惯了人世间的生老病死，可面对这样的情景，内心还是震得一颤一颤的。

    眼见女人还要去细看那些死人，江九一把将她拉住，“别动！这些人都是中毒而亡，说不定他们尸身上也有剧毒！”

    月香一听，下意识的往他身体靠。

    江九突然从腰间扯下两只小葫芦，拿了一只塞给她，“如果感到不适，就喝下去！”

    “这是什么？”月香摇了摇小葫芦，听到液体晃动的声音，她忍不住拔开塞子，这一闻，直接让她惊呼，“你拿尿给我喝？”

    “别嚷嚷！这东西可不是谁都能有的！若不想出事，就拿好！不然要是有个意外，可别说我见死不救！”江九没好气地道。

    这可是他们小世子的童子尿，外面的人想要还要不着呢！

    月香捂着鼻子，生气的瞪着他，“这不会是你的吧？”

    江九，“……”

    月香把小葫芦塞回给他，“我知道你不喜欢我，但你也没必要如此羞辱我！”

