    第190章 -圣僧问道，二级抓上！（十六）

    “辛德拉和贾克斯……看来Nuguri这是迷上了这个英雄了啊！不过上一场的表现来说，还是不错的。

    后期单带的话，还是把青钢影对贾克斯的限制效果打出来了的。”

    “不知道IG最后会选什么英雄，这一手亮出来的话，大概就能够看出来是什么效果了。”

    “现在的这种BP，版本已经全乱了，这是第一次选手个人实力超越版本的决赛……”

    “是啊，当初S7的时候，就算是SKT，也还是得选卡尔玛这样的，出香炉。

    不过也没有办法，毕竟香炉是一个装备，你总不能禁用装备吧……

    你可以禁卡莉斯塔，禁璐璐风女霞洛，还能不然人家出香炉？？”

    “版本……诶诶？？卧槽？亚索？？盲僧亚索？？？？IG搞起来了？？”

    娃娃还没说完，就看到了IG最后一手秒锁了亚索！

    看到这一幕，现场所有的人都沉寂了一秒。

    不过很快，数十万人便发出了排山倒海般的呐喊！

    如果说国服的哪两个英雄热度人气最高，毫无疑问，盲僧和亚索绝对榜上有名！

    “Chari（克里斯）……”

    Zefa第一次认认真真地看向了克里斯，以往，他是从来没有把这个人当做对手的。

    他从来都没有想过，克里斯会做出这样的BP。

    瑞兹上单，盲僧亚索，炸弹人下路……

    IG的这个阵容，就突出一个字。

    凶……

    IG选手席，陈歌回头看了克里斯一眼，却看到克里斯笑了笑。

    这个阵容，是他们两个还有张雅一起商量出来的。

    陈歌清楚的记得，在前世S11夏季赛的时候，Rookie和Xun拿过亚索皎月的组合对阵LNG。

    不过效果并不是很好。

    至于炸弹人，前世在S11的时候也是非常的火，一度成为了下路的主力英雄。

    不过现在还没有加强大招的落地速度，所以在比赛场上很少见。

    不过，清线快、伤害高、推塔能力强的优势，还是有的。

    非要说缺点的话，就是炸弹人很怕吃控制，因为这英雄身板比较脆，只有W能算得上位移，所以遇到强开的就需要打的比较稳健一点。

    这个英雄，就是他们给泡芙准备的第三手英雄。

    一级的W技能，就能够秒掉防御塔25%的血量。

    而且拿出来之后，线权也是有着保障，到时候就算是Ghost想打架，泡芙也能够玩一手只见炸弹不见人。

    对方走位好，没关系，清兵线就够了。

    至于大招的落地速度慢，如果亚索盲僧，女坦瑞兹这么多控制都不能等到炸弹人大招打出效果，那这英雄也可以删掉了……

    场上，随着最后一手英雄确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：符文法师-瑞兹

    打野Collector：盲僧-李青

    中单Rookie：疾风剑豪-亚索

    下路Puff：爆破鬼才-吉格斯

    辅助Baolan：曙光女神-蕾欧娜

    DWG蓝色方：

    上单Nuguri：武器大师-贾克斯

    打野Canyon：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Showmaker：暗黑元首-辛德拉

    下路Ghost：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助Beryl：幻翎-洛。”

    “这个阵容……说实话，如果IG这一场能赢的话，我就知道为什么有人说，实力强到一定程度，就可以忽视版本了……

    亚索盲僧，瑞兹炸弹人，这样组合职业赛场不多见，绝对不是没有理由的！”

    “Showmaker的辛德拉啊，同样是他的招牌英雄了，用的还是Faker的皮肤，他这个重铸荣光真不是随便说说而已的。

    他确实有这个实力，我感觉他无论是操作还是意识，都不比巅峰时期的Faker来的差。

    而且作为一名操作型选手，能够主动选择一些带有工具人属性的英雄，这恰恰是他厉害的地方。”娃娃一边说着，一边看向了米勒。

    米勒点点头，补充道：“上路的Nuguri也是啊，如果贾克斯发育起来的话，这一场不是很好打的。说起Rookie的亚索，直接让我梦回S5好吧。”

    “职业赛场亚索EQ闪第一人不是和你吹的好吧？就是不知道这一场打起来怎么样了。

    双方的这个阵容怎么说呢，全都是那种比较有进攻性的阵容，必须打起来才能一决高下。

    还有啊，前期最重要的就是双方上中野的比拼了，尤其是打野，盲僧和皇子都是属于那种前期带节奏的英雄，就看谁能够更好的打出自己的节奏了。”

    一旁，PDD也是给出了自己的意见。

    现场，所有的观众们都是疯狂欢呼了起来。

    IG和DWG打成一比一，对于很多LPL的观众来说，心里都是非常紧张的。

    第三场比赛，天王山之战！！

    谁赢，谁就能够拿到赛点！

    鸟巢的数十万观众，疯狂地为IG加油助威。

    整个比赛场馆内，已经遍布IG的加油声。

    游戏中。

    双方都没有一级团的打算，而且，全部都是上路开始刷野的。

    陈歌刷完红之后，就直接去了上路，盲僧前期不搞事，未免太对不起这个英雄了。

    “双方都是单开，这一波Canyon应该是想要避过盲僧的，可是还是被抓到了啊！

    这三分钟的时候，双方应该要在下路打一波的。

    这边皇子有点伤啊，诶诶？这是要二级抓上？？”

    “开始了！！虽然上一场比赛IG输了，但是IG在休息的时候总结了一下，发现输的原因是前期没搞事！”

    “哈哈，其实是没有搞起来，上一场DWG的联防做的就相当的到位，前期千珏也是不好做到事情的。”

    游戏中，上路对线的话，前期是武器强势的，不过Theshy的对线实力也是非常的强。

    一上线，两个人就打到了一起，这会就算是磕完血瓶，都是剩下了一半，这会正在上路安稳的对线。

    “这有机会么？Nuguri倒是比较好抓，可是Canyon有可能意识到啊！前期打2V2的话，IG这边还是劣势的。”

    “Nuguri也是很懂啊，Canyon是上半野区开的，所以前期对线的时候一直没有插眼，连Q技能也没有交，这会儿不好抓啊！”

    “确实，武器前期还是比较灵活的，诶诶？？直接上么？”

    娃娃陡然一声惊呼。

    (本章完)

