    风和日丽，阳光正好，追羽轻车熟路的走进杂志社，将这次的交易放在了桌子上。

    主编正靠着椅子看某男人杂志，见到被推到面前的米色文件袋微微挑眉，一脸的深沉：“哦？看来，这次你也成功了。”

    “验货吧，钱准备好了没？”追羽坐到对面的椅子上，翘起二郎腿，

    “只要货可以，钱没有问题。”主编勾起嘴角，放下杂志，伸手将桌上的文件袋拿起来，接着撕掉密封条。

    这些动作似乎非常的缓慢，而在这个时候，一道稚嫩的呼喊从门外由远及近传来：“住——手——啊——！”

    嘭！

    一个小男孩粗暴的撞开了虚掩的门，还没能止住自己的冲势，左脚绊右脚，啪叽一下摔在地上，并一路滑到了追羽的座椅旁。

    田端先生紧接着从后面走过来，站在门口无语的看着这一幕。

    屋内的两个人，主编保持着拆文件袋的姿势一脸茫然，追羽揉着小白的脑袋，倒是很兴味的看着趴在自己旁边的男孩。

    “不用行此大礼。”他悠悠开口说道。

    “混蛋！”修作连忙爬起来，愤怒的盯着他喊道：“你都已经吃了洋美的蛋糕了，你出尔反尔！”

    主编看向对面的青年，用着很是耐人寻味的眼神。

    田端走进来，一眼就注意到了主编手中厚厚的文件袋，因为他也来过不少次了，所以主编倒是也不奇怪。

    令他担忧的是，这次对方真的碰到正主了。

    “我出尔反尔什么了呀？”追羽撑着脑袋，笑意盎然的看着他。

    “你明明答应了不公布……我的照片！”修作指着主编手中的文件袋忿忿道。

    这话让主编一愣，看着自己手中的文件袋，下意识继续拆，这怎么可能是这个男孩的照片呢，海东先生应该没那么无聊才对。

    按照他的猜测，这应该是昨天的真相啊！

    “住手！不要看啊！”修作注意到他的动作，焦急的想要去阻止。

    但以他的身高，根本就抓不到主编手上的文件袋，一个急切间就动用了能力。

    “哗啦”！文件袋从中间撕开，里面的照片全部散落出来，金色的配色映照着窗外的阳光，从几人的眼中飘然落下。

    修作本来没想破坏文件袋的，但是他的能力没控制好，抢不过来导致了物品被撕毁。

    “这些是……”田端伸手接住了一张照片，看着上面的画面瞪大了眼睛。

    这是一张俯拍的视角，漫天坠落的火红陨石，三个奥特曼撑起的金色流光的光幕，地面是数只怪兽面向天空发射光束或者能量弹。

    主编是一边松了口气又一边被震撼，如他所料是不可思议的照片，就是这个画面太不可思议了点。

    “诶？不是我啊？”修作捡起照片，缓缓张大嘴巴。

    “这就是，昨天的真相？！”田端倏地看向坐在椅子上撸猫的青年，紧紧盯着他问道：“你是怎么做到的？！”

    “偷跑出来不就好了。”追羽一脸理所当然的回视他。

    谁信啊！单就拍出这些视角就已经很不可思议了1

    田端收回目光，将散落在地上的照片逐个捡起，旁边的主编动作不比他慢，抱着照片严肃说道：“这可是他卖给我的独家！”

    “原来你就是那个摄影师。”田端没有跟他争执，仍旧打量着照片说道。

    各式各样的怪兽，面向天空怒吼，谁能想到，被民众避之不及所恐惧的怪兽们，那个时候正在保护地球。

    追羽觉得公布出这些事没什么不好，官方组织或许有各种考虑，但他就完全任性而来了。

    “你有兴趣加入我的小队吗？”田端忽地问道。

    他致力于将隐藏的真相报道出去，将世界的真面目展现在大众面前，让每个人都有知情的权利，而青年的能力，正是他最需要的。

    “没兴趣。”

    不过对于这个秒答，田端先生还是有心理准备的，以对方的行事风格，似乎就是比较随心所欲的那种人。

    听到这个回答的主编松了口气，连忙把自己的独家从田端手中抢回来。

    “价钱照常，你数数数量。”追羽看向主编说道。

    “诶？”主编愣了愣，就在刚刚，在看到这一批货的质量后，再加上还有虎视眈眈的田端在场，他还以为青年也许会加价。

    本想着就算是十倍价格也要咬牙拿下来，结果没想到对方却先主动知会了他依旧按原价。

    主编感动了，这真是个有原则的人啊！

    “打个商量，我们一起出行不？你发行报纸时，我报道节目，同时间。”田端当然还没放弃，撑在桌子上一本正经的谈起了生意。

    在满足自己的理想时，工作也不能落下。

    “那我还是吃亏，报纸的传播速度哪有KCB电视台快！”主编冷笑一声，断然拒绝。

    “行，那这样，你下午发行，我晚间播报行不？”

    ……

    在那边两人谈起生意时，修作拿着一张照片惊奇的凑到了青年身边问道：“这是真的吗？！都是你拍摄的？”

    这些场面实在震撼他的小心灵。

    对比起来，实在有些怀疑自己的超能力的作用，除了接花盆还能干啥。

    “所以，你昨天有好好保护大家吗？”追羽侧头看着他，笑道。

    “我当然一直守护在洋美的身边！”不知道他问这个干嘛，但修作还是小骄傲的昂起脑袋，表示自己可是很有责任感的。

    “我的意思……”青年伸手，修长的手指点了点照片说道：“你能在这样的情况下，也保护好她吗？”

    “啊？”

    修作蓦地沉默下来，在这宛如天罚一般的恐怖灾害中，就自己那点能力，可能连一颗陨石都挪动不了吧。

    这样想来，自己之前那点骄傲，完全不值一提。

    而在梦中出现的，那个所谓的祖先所说的统治世界，也完全是一个笑话。

    “小屁孩，有能力了会沾沾自喜没有错，不过，有时候也要有自知之明。”追羽一副长辈的样子，淳淳教导说道：“你更应该把自己的能力放在正确的事情上。”

    修作捏着照片，听着青年的话，面色逐渐沉下来，他猛地将照片甩开，喊道：“少说教我了，你懂什么！哼！”

    喊完后，小男孩直接转身跑出了杂志社。

    这边的动静让田端不由得侧目过来，看了眼一脸不知所谓的青年，再看看男孩跑掉的背影，他说道：“那个孩子应该是逃课过来的。”

    “没人管他吗？”本来正在和他还价的主编下意识接了一句。

    “这样啊。”追羽若有所思的摸了摸下巴。

    难怪突然间反应这么激烈。

    说起来那个男孩，原本金色的光芒，仅仅一夜之间，就变得黯淡了不少，甚至还沾染上了邪恶的黑暗气息。

    有谁盯上了他的力量。

