    “伊丽莎白，你的座位号是多少？”

    斯嘉丽约翰逊用手肘碰了碰，一脸痴女样的伊丽莎白奥尔森。

    伊丽莎白奥尔森已经将她所有的心思，完全放在了司晟身上。

    虽然她这个位置，并不能看清司晟的全貌，但光是看看司晟的侧脸，她就觉得心满意足了。

    “喂喂！你听到我说话没有？！”斯嘉丽约翰逊使劲地摇了摇奥尔森的肩膀。

    “啊……怎么了？”

    伊丽莎白奥尔森如梦初醒，她光顾着看司晟，完全没有注意到斯嘉丽约翰逊。

    “你座位号是多少？”

    “999号啊，怎么了？”伊丽莎白奥尔森一脸呆萌，不明所以地道。

    看着伊丽莎白奥尔森这么痴迷司晟，斯嘉丽约翰逊也不忍心夺走好姐妹去见司晟的机会。

    她轻叹了一口气，随即说道：“司总摇号摇到了999号，你现在可以下去和司晟见面了。”

    “啊？真的吗？！”

    伊丽莎白奥尔森欣喜若狂，她没想到自己竟然这么好运。

    两万分之一的机会，居然被她遇上了！

    “斯嘉丽，你在这里等我一下，我马上就回来！”

    说完，伊丽莎白奥尔森神色激动地踩着阶梯，一路小跑下去。

    当司晟看到一身纯白的伊丽莎白奥尔森，从观众席通道向自己小跑过来的时，他愣住了。

    司晟怎么也想不到，他摇出来的号码，竟然会是伊丽莎白奥尔森的座位号！

    缘分，真是妙不可言！

    很快，伊丽莎白奥尔森来到了球场中央。

    身高1.72米的她，在普通人面前，是妥妥的长腿御姐。

    不过，司晟的个子可有1.85米。虽然比不上现场的篮球运动员，但放在普通人里，这已经足以秒杀90%以上的人了。

    伊丽莎白奥尔森站在司晟面前，活像只可爱的小绵羊。

    “司总你好，我是伊丽莎白奥尔森。”

    伊丽莎白奥尔森向司晟，露出她那标志性的甜美笑容。

    伊丽莎白奥尔森有着一双蓝宝石般的眼睛，笑起来时格外地灵动耀人。

    在前世，伊丽莎白奥尔森的人气值，可不比斯嘉丽约翰逊低。

    因为她的容貌，十分符合东西方审美观，不少的华夏粉丝，会亲切地叫她奥妹。

    “奥尔森小姐你好，恭喜你获得了Xboxone游戏主机。”

    司晟轻轻一笑，亲自向伊丽莎白奥尔森递上了Xboxone主机。

    RE公司生产的Xboxone主机可不小，即便是司晟这样的成年男性，拿起Xboxone主机时，看上去也有些显大。

    更何况，伊丽莎白奥尔森只是一个未成年的妹子。

    伊丽莎白奥尔森接过司晟递来的Xboxone主机时，只能勉强地抱在胸口前，看起来又好笑又呆萌。

    司晟哭笑不得，没想到在荧幕前御姐范十足的伊丽莎白奥尔森，也会有这么软萌的一面。

    旋即，司晟贴心地为伊丽莎白奥尔森，叫来了球馆工作人员，让他帮忙拿下Xboxone游戏主机。

    “奥尔森小姐，如果你不介意的话，我想邀请你和你的好友，一起坐在我旁边，观看这场球赛。”

    司晟主动向伊丽莎白奥尔森发来邀请，他现在只能搞定伊丽莎白奥尔森，和斯嘉丽约翰逊的签约合同。

    至于看球？还看个球啊！

    斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，才是重点！

    “真的吗？我愿意！！！”

    伊丽莎白奥尔森激动得像只欢快的小羊，她都快被司晟的“搭讪”，冲昏了头脑。

    “我在那里等你。”

    司晟向伊丽莎白奥尔森，指了指自己的座位。

    “嗯嗯！我马上带上斯嘉丽一起过来！”

    ……

    球场上的米国年轻女观众，看到司晟和伊丽莎白奥尔森亲密无间的样子，一时间妒火中烧。

    哪来的小表砸！居然敢当着老娘的面勾引司总？！

    伊丽莎白奥尔森在回座位的路上，有不少的女粉丝对着她竖中指，口吐芬芳。

    但伊丽莎白奥尔森毫不在乎，只要能和司晟坐在一起，她才懒得管这帮人的闲话。

    “伊丽莎白，你怎么和司总聊了这么久啊？”

    斯嘉丽约翰逊有些不满地问道。

    看着自己最好的闺蜜，和自己喜欢的偶像这么亲密，斯嘉丽约翰逊也有点嫉妒伊丽莎白奥尔森了。

    “斯嘉丽，你快跟我来！司总邀请我们一起跟他坐！”

    伊丽莎白奥尔森神色开心地道。

    听到这个消息，斯嘉丽约翰逊转愁为笑，她当然希望自己可以和司晟一起坐。

    “走走走！一会儿比赛开始了，就不好过去了！”

    ……

    ……

    十分钟过去，第三节比赛正式开始。

    这一节比赛，双方主力球员，都拿出了百分百的实力。

    球场上的肌肉碰撞，让观众们看得热血沸腾。

    即便是司晟，也忍不住为这些球员的精彩表现，加油打气。

    而斯嘉丽约翰逊，和伊丽莎白奥尔森，则是一脸乖巧地坐在司晟两旁，陪着司晟专心地看球赛。

    这时，篮网队教练叫了一个暂停。

    自从上一节比赛，杜兰特对着司晟说出那句话后，他的表现直线下滑。

    投篮频频打铁不中，运球总被湖人队抢断。

    如果再这样下去，别说是提升球员能力值，不给他降到90分以下，就算不错的了！

    现在，杜兰特坐在板凳席上，大口大口地喝着水。

    篮网教练正在为他们布置战术时，心思飘忽的杜兰特，却突然看向了司晟身旁的美女，斯嘉丽约翰逊。

    柔滑油亮的金发，绿橄榄色的美丽眼睛，不经意地迸射出性感知性。

    更重要的是，即便斯嘉丽约翰逊是坐着的，也丝毫不影响她那优美的身体曲线。

    奶够翘！

    嘀嘀！

    暂停时间结束，杜兰特才恋恋不舍地，从斯嘉丽约翰逊身上收回目光，转身投入比赛中。

    “司总，这个穿着7号球衣的高瘦球员，是你们球队的吗？”

    这时，斯嘉丽约翰逊问道。

    “他是我们球队的王牌球员，怎么了？”

    司晟不明白，斯嘉丽约翰逊为什么会和他讨论杜兰特。

    “这个人看起来色眯眯的，刚才他一直盯着我看。”

    斯嘉丽约翰逊向司晟小声地抱怨道，她并不喜欢被人一直盯着看。

    尤其是被长得不怎么样的人，一直盯着看，这种感觉会让她觉得反胃恶心。

    司晟忍不住笑了，前世的斯嘉丽约翰逊，可是杜兰特心目中的女神。

    杜兰特曾在推特上，多次向斯嘉丽约翰逊示爱，表示斯嘉丽约翰逊是他见过最性感的女人。

    甚至，杜兰特还在自己的社交账号上，公开表明：“我愿意喝斯嘉丽的洗澡水！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

