    许如清似乎被说到了痛处，语气重了几分，“厉雪姿，你知道你现在的模样，有多丧心病狂吗？如果我是顾尧，我也不会喜欢你。”

    说完，她越过厉雪姿，径直向前走。

    “你回来！”

    厉雪姿一下子拉住她的胳膊，恨恨地道：“要不是你这个贱人勾引他，他会看都不看我一眼吗？你还有脸跟我说这种话？你真是该死！”

    她面目狰狞，一下子掐住了许如清的脖子。

    许如清只觉得窒息感在一瞬间袭来，她出于本能的反应和厉雪姿扭打起来。

    “你敢打我？”

    厉雪姿揪着她的头发，咬牙道：“你终于露出真面目了吧？平日里那副委曲求全的样子，全是装出来的！”

    许如清也丝毫不让，掐着她的手背逼她松手，“兔子急了还要咬人，你打我左脸，难不成我把右脸也伸过去让你打？”

    就在这时，管家跑来，一脸愁容地劝道：“别打了，两位小姐，别打了！要是被老夫人知道，可就不好了！”

    厉雪姿冷哼了声，道：“老夫人是我亲祖母，就算看到了，那也是责罚某些下贱胚子！”

    “随便吧，反正这厉家，我早就呆够了！”

    许如清也被厉雪姿这疯女人逼到了极致，就这么脱口而出一句狠话。

    恰在此时，厉老夫人从楼上下来，刚好听到。

    老太太面色凌厉，冷哼一声，怒斥道：“我厉家，是容不下你这尊大佛了？”

    许如清心下一惊，仓皇地向后望过去。

    厉雪姿也放开了她，一副得意的神色，幸灾乐祸。

    厉老夫人缓缓走下楼来，到了许如清面前停住，忽然给了她一个响亮的耳光。

    许如清被打懵了，不可思议地看着老夫人。

    她早就知道，这个老太太不喜欢她。

    可一直以来，她还从来没有对自己动过手。

    许如清脸上火辣辣的疼，厉雪姿过去扶着厉老夫人，火上浇油地说：“祖母，打这种人，还脏了自己的手呢！”

    厉老夫人只要想到许如清可能和厉慕承有什么纠葛，她就怒不可遏。

    “我问你，你是从哪里回来的？这几天，你住在哪里，和谁在一起，都做了些什么？说！”

    厉老夫人的眼中尽是精明的神色，让人不由得畏惧。

    许如清不知道该怎么回应，也不知道老夫人到底知道了多少事情。

    她沉默着，只求厉慕承能赶紧回来。

    厉老夫人冷哼道：“别以为你不说话，就没事了。许如清，你做的那些脏脏事，我都知道的一清二楚。可你给我记住，只要我老太太想治你，谁也救不了你！你和你妈妈全都得给我滚出江城。这辈子，都别想回来。”

    许如清给她的，依旧是沉默。

    可是，面对老夫人的威胁，她不可能无动于衷。

    江城的医疗资源在全国范围内都是数一数二的，况且，血液病领域里的权威就是顾尧。

    唯独呆在江城，妈妈才能获得最好的医治。

    似乎意识到了许如清的想法，也知道她是怕了，厉老夫人露出一副胜券在握的表情。

    “如果你们许家想在江城继续生存下去，你想让你妈妈在江城好好的，那我和你做一笔交易。只要你同意，我就不与他们为难！”

    许如清本能地觉得，这是厉老夫人给她挖的坑。

    可她不敢拿她妈妈的生命做赌注，便道：“您说说看。”

    厉老夫人缓缓坐下，道：“你也知道，你在厉氏的慈善晚会上闹出了这么大的事，靳家是不会善罢甘休的。靳董也说了，早就对你垂涎三尺。嫁给靳乾，你也不吃亏了！”

    许如清身子微微晃了晃，完全没想到，老夫人会旧事重提。

    她还以为，那件事早已经过去了。

    厉雪姿别提多解恨了，她就知道，她祖母是最护着她的。

    这祖孙二人差点就将许如清逼到了绝路，尤其是厉雪姿，恨不得许如清现在就嫁给靳乾，活活被那个变态老头子玩死才好。

    “老夫人，您这么做，恐怕不太合适。”许如清不卑不亢地站在她面前，道：“慈善晚会上，这么宾客面前，您拉着我的手说要认我为孙女儿。要是我真嫁给了靳乾，他的辈分怕是有点尴尬。”

    厉老夫人没想到许如清会将她一军，当场更生气了。

    她势必不会留许如清这个祸害在厉家，因此，她道：“那还有一条路。既然你砸伤了靳昊的脑袋，那就亲自去跟他道歉，任他处置。”厉老夫人步步紧逼，恨不得立刻将她推入火坑。

    任靳昊处置？

    许如清心中冷笑，到了靳昊手里，那个吃喝嫖赌样样都会的花花公子，会怎么处置她？

    虽然许如清知道自己绝不可能同意，可厉老夫人的势力，又怎么是她可以抗衡的？

    就在这时，管家突然匆匆进来，道：“老夫人，靳家父子来了。”

    许如清心一下子提到了嗓子眼儿，她是真怕靳乾父子直接强迫把她带走。

    甚至，厉老夫人说不定还会推波助澜一把。

    厉雪姿得意地挑挑眉，道：“许如清，事情是你惹出来的，你本就该负责收场。你瞧瞧你自己，有什么资格挑三拣四？一个丧夫的寡妇，有人愿意要你，就不错了！”

    厉老夫人没有制止孙女，而是对管家道：“去请靳家父子进来。”

    很快，靳乾带着靳昊来了，父子二人面色皆是凝重。

    靳昊的头上，还包着绷带，有些滑稽。

    许如清往后退了退，因为紧张和害怕，脸色有些发白。

    厉老夫人伪善地笑着，“靳董，令公子的伤怎样了？刚才我还和如清商量着，该怎么补偿你们呢。”

    靳乾面无表情的看着老夫人，“家里就您一个吗？厉总厉夫人呢，都不在吗？”

    厉老夫人顿了顿，试探着问：“有什么事是我做不了主的吗？毕竟，这个家里，大事还是我说了算。”

    “哼，我看这次，还是把厉家众人聚齐比较好。”靳乾冷哼了声，道：“您年纪大了，怕是有些事，您心脏受不了，担不住。”

    厉老夫人心里咯噔了一下，现在这种情形，似乎有些脱离她的掌控。

    她虽然对靳乾的态度十分不悦，可到底是他们厉家理亏，她也只能耐心地跟靳乾周旋着。

    老夫人道：“今儿个一早，雪姿她爸妈就去朋友家了。这样，我马上让管家把他们叫回来。”

    靳乾傲慢地昂着下巴，这脾气比之前不知道大了多少，“那您可快着点儿！我没那么多时间耽误。”

    厉雪姿跃跃欲试地准备看好戏，总觉得，靳家父子憋着大招呢，不知道要把许如清怎样。

    反正，只要把许如清交给这父子俩，顾尧就算再喜欢她，那也没戏了！

    许如清紧张的手心冒出了冷汗，可为什么，靳乾父子从进门之后，好像看也没看她。

    似乎，也不像是冲着她来的。

