    漆黑的天空下，旗帜被风吹得“砰砰”作响。-顶-点-小-说-

    整齐的军阵中，天兵静静地站着。

    灵霄宝殿里，太白金星捋开了圣旨，扯着嗓子吼道：“奉天承运，至真玉皇上帝诏曰：原天庭兵马大元帅天蓬，罔顾天恩，不念苍生，前有动情案一事，后有滥用瘟毒荼毒生灵之罪，朕念其为天庭效力多年屡有战功，不计前嫌赦其罪过，委以重任。如今竟勾结妖猴祸害三界，经查证据确凿，实乃万恶不赦之徒！特令将其贬下凡间，万年之内，不得录用！钦此！”

    听到“证据确凿”四个字的时候，天蓬不由得笑了出来。

    太白金星缓缓地卷起圣旨，抿着嘴唇低声道：“天蓬，谢恩吧。”

    天蓬冷冷地注视着玉帝，轻声道：“真的，谢谢你了，教会我很多东西。”

    玉帝一动不动地坐着，直视前方，就好像完全没听到一样。

    那一众先前意欲将其置之死地的仙家如今听到圣旨，却是一个个面面相觑，窃窃私语。

    “这样好吗？单凭无法解释，就断定天蓬通敌似乎有点……”

    “先前动情案，那是确有其事，瘟毒案也是确凿无疑。可如今说通敌似乎有点，过了？”

    “如果不是通敌，那妖猴为什么要救他？总不至于是为了栽赃吧？栽赃一个废人，有何好处？”

    “可你别忘了，他的修为也是妖猴废的。”

    “要说出去说，偷偷摸摸议论。有什么意义？”福神低声叱道。

    一时间。所有的仙家都闭了嘴。

    莫说救一个废人有何作用。便光是当初与天蓬的过节就已经注定了他们不可能为天蓬开口了。

    更何况，天蓬是否受到公正地对待，与他们又有何干系呢？

    一位天将带着两个天兵从殿外缓缓走了进来，在天蓬身后停住了脚步。

    那天将低着头，紧蹙着眉，那目光在天蓬与玉帝之间来回了几趟，猜轻声道：“元帅，请吧。”

    “还叫我元帅？不是应该叫我‘犯将天蓬’吗？”天蓬微笑着。注视着玉帝。

    “您是元帅。”那天将低着头轻声道。

    “听到了没有？”天蓬注视着玉帝，轻声道：“光坐在位置上没用的。要坐到别人心里去，你才是真正的玉帝。”

    玉帝的脸色铁青了。

    太白金星的眉毛微微颤了颤，小心翼翼地瞧着玉帝。

    微笑着，天蓬转过身去，那目光扫过众仙，轻声道：“我走了，你们，好自为之。”

    众仙沉默不语。

    玉帝的脸彻底紫了。

    迈开脚步，天蓬一步步朝着殿外走去。与那天将擦肩而过之时低声道：“抱歉，一时意气。给你添麻烦了。”

    “末将不敢，不怕。”

    “等一下——！”

    天蓬停下了脚步。

    群仙之中，哪吒举着手挤了出来。

    “三太子有何事启奏？”一位卿家问道。

    朝着天蓬看了两眼，又朝着玉帝拱了拱手，哪吒低声道：“陛下，这天蓬虽说修为尽废，但毕竟在天庭任职多年，弄不好，还有党羽。万一有人劫囚该如何是好？”

    众仙闻言，皆面面相觑。

    那龙椅之上脸色发紫的玉帝冷哼一声道：“那你说如何是好？”

    “陛下。”哪吒轻声道：“让臣来押解可好？有臣在，可保无恙。”

    玉帝轻轻摆了摆手道：“准了，你务必给朕确保将他贬下凡！”

    “诺！”

    转过身，他快步跟了上去。

    瞧着哪吒，太白金星带着圣旨，一脸疑惑地跟了上去。

    ……

    灵霄宝殿外，众将齐齐顿剑。

    “送元帅——！”

    所有的天兵都重重顿戟。

    “送元帅——！”

    那呼喊声直冲三十三重天，传遍了天庭的每一个角落。

    天蓬淡淡地笑着，抿着嘴唇，忍着剧痛，挺起胸膛，穿行军阵之中。

    他要，光明正大的走完这最后一程。

    知道真相的一刻起，什么下场都已经不重要。

    千年的忠诚，原来从一开始就是错。

    没有眼泪了，再也没有，因为，已经流干了。

    ……

    清风微微地吹着。

    高耸的四根锥形石柱，远远看去就好像一张张开的血盆大口上的四根獠牙，四周天兵戍守。

    那正中的谪仙井淡淡地冒着白烟。

    古往今来，犯了重罪，又不至于打下十八层地狱的仙人，都是从这里投入六道轮回再世为人的。

    那井外，位于四根獠牙边上还有另外四个冒着淡淡白烟的坑道。

    一步步默默地攀爬着缝隙中布满杂草的台阶，天蓬在一众天兵的目送下缓缓走向顶端。

    哪吒扛着火尖枪，始终与他保持着一步的距离。那天将带着两个天兵走在了前头，拿着圣旨监刑的太白金星则远远地落在后面。

    “对不起，之前，经常跟南天门闹矛盾。”天蓬轻声道。

    哪吒无奈叹了口气：“这时候还说这些作甚？你啊，落到这个下场……可惜了。”

    “没事，经一事长……算了，不说了。”仰起头，天蓬叹道：“看开了，绝望了，反倒轻松了，其实是好事，解脱了。真像一场噩梦。”

    “有什么后事赶紧交代吧，我是来听这个的。”

    “天蓬已无牵挂，哪里还有什么后事？”

    “真没有？”

    天蓬稍稍犹豫了一下，低声道：“倒真有件事我想拜托你，不知道可不可以。”

    “什么事情？”

    “之前我和玉帝有个交易，我为天庭尽忠。他就许霓裳永世平安幸福……”

    哪吒默默点了点头。道：“我懂了。这事儿你就放心。有些事，你办不来，我可不一定。就算我不行，不是还有我爹吗？”

    看着哪吒，天蓬淡淡笑了出来，低声道：“无以为报。”

    此时，身后的太白金星已经按捺不住跟了上来，见状。天蓬只得加快了脚步拉开与哪吒的距离。

    瞅着哪吒，太白金星蹙眉道：“怎么？要倾家荡产了还这么开心？还是想想怎么跟你爹解释，让他拿金精来赎吧。”

    “我爹有的是金精，你管得着嘛你？”

    “管是管不着，你要败家老夫有什么办法？”太白金星长叹了口气道：“天庭还没判过仙家入畜生道的，你以为，陛下为了一时意气就会破例吗？太天真了，那岂不是显得陛下忌惮天蓬？怎么，该不是等人来劫囚吧？为了几件宝贝，丢了仙籍还连累李天王。不值得啊。还是说，你就是天蓬的党羽？老夫可是知道霓裳仙子的密友将某件东西交给你了。”

    无论太白金星如何说。哪吒只当听不见似地摇头晃脑。

    这让太白金星越看越起疑了。

    到了那四根锥形柱边上，太白金星伸手止住了哪吒：“停，你在外面守着就行了。”

    哪吒摊了摊手往后退了一步。

    见状，太白金星才稍稍安心了一点。

    留下随同的两位天兵，他与那天将一同带着天蓬一步步往里走，直到谪仙井边。

    从衣袖中取出一个白色瓶子倒出一枚红色丹药，太白金星轻轻抖了抖，将他送到天蓬面前：“吃下这个，就等于喝了孟婆汤，老夫抽取了你的地魂之后，会挑个时间将他送到地府去。托你的福，老夫的赌局也是赢了许多，到来世，也会稍稍关照你一点的。你就放心去吧。”

    哪吒顿下火尖枪，远远地看着三人，已经暗暗运起灵力。

    天蓬默默点了点头，伸手接过丹药，就要吞服。

    正当此时，哪吒忽然高喊一声：“小心——！”

    所有人都是一惊，就连天蓬也不由得朝他望了过去。

    只见他举着火尖枪发动风火轮一个冲刺与天蓬擦肩而过，重重地在天蓬肩上撞了一下。

    天蓬整个身躯顿时一倾，往后倒了下去，正好倒向了身后的畜牲道。

    只见哪吒连忙伸手去抓，却是将他手中的红色药丸给捋了回来。

    天蓬面无表情的下坠，面带惊异。

    一个声音在天蓬的脑海中响起了：“下畜生道，留着记忆起码还能修炼，吃了药丸你就全完了。不用谢我。”

    或许哪吒并不知道下畜生道来说对天蓬意味着什么，但这已经是他所能做的全部了。

    天蓬无奈地笑了，那笑，五味杂陈。

    谁能想到，这位叱咤三界，名满天下的天庭大元帅，最终的结果，竟然是一部荒唐剧？

    可不是又能如何呢？

    他不容于天庭，甚至不容于三界，等待他的，只能是如此。

    早已，没什么可留恋的了……

    太白金星整个扑了上来，可惜为时已晚，天蓬早已消失在七彩通道的末端。

    他惊恐地抬起头望着哪吒：“你你你！你刚刚做什么了？”

    “我以为有人劫囚，没想到看错了，真不好意思。”

    “那天蓬……”

    “不小心掉下去的呗。天意如此，怪他命不好。本能投胎成人的，结果变成畜生了。对了，你说你那个什么紫金拂尘还有太白阁，加起来值一万万金精吗？”

    “你你你！”太白金星胡子都翘了起来了，怒吼道：“老夫明明看你将他撞下去的！你这是作弊——！”

    哪吒把腰一插，露出一脸的痞子相，高声喝道：“你这是想赖账吧？死老头，我可告诉你，赖我三太子的账，问过南天门的将士没？让你吃不了兜着走！”

    “你你你！你这泼皮小子！”

    也不理睬太白金星，哪吒驾起风火轮如一阵风般的飞走了。

    “哈哈哈哈，我赢了！天蓬下了畜生道了！天意啊！”他高声呼喊着。

    所有人都呆呆地看着他。

    谁也没发现，他那稚嫩的脸上，满面泪花。

    ……

    南天门。

    李靖默默地捋着长须，遥望天边的一抹云层，无奈地笑了。

    “好人都死光了，只剩下坏人……想想，这个世界还真是一点希望都没有啊。”

    一旁的持国天王默默地看着，一脸的错愕。

    ……

    远远地眺望着谪仙井的方向，菡薇仙子默默地低头，转身，离去。

    ……

    伴随着一个正直的魂魄消散在通道的终点，一场长达千年的噩梦终于结束。

    也或许，才刚开始……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票