    四个重要的同伴都升级成功，陈风接下来，就准备购买强化卷轴和螺旋桨战斗飞机了。

    一小时后，陈风正坐在控制室琢磨自己需要购买多少商品。

    可忽然，完成了升级的马小婷走到陈风的背后。

    然后一巴掌排在陈风的肩膀上，这一下她可是用了五层的力量。

    马小婷强化到5级，本就以力量为主要技能的她，现在力量就更加恐怖了，就算没有使用技能，力量也远远超过同等级强化者。

    这突如其来的一下，差点没把陈风直接送走。

    只见陈风疼的龇牙咧嘴，好在升到5级之后，身体的防御力大大增加，这一巴掌只是很疼，却并不大碍。

    “小婷，你这是要拍死我啊！”

    陈风一脸懵逼，搞不懂马小婷的心态。

    马小婷皮笑肉不笑：“呵呵！我这刚成为5级强化者，力量变大了，还不怎么适应，不好意思拍疼你了！我来是跟你打个招呼，我升级成功了，接着维护风城秩序去了！”

    说完，马小婷也不等陈风回答，直接转身离开，边走还边说：“回头有时间，生存点富裕的话，再帮我那些女兵升级一些，作为城防军，她们才3级实力！”

    看着马小婷渐行渐远，陈风嘀咕着：“打招呼就打招呼，动手动脚的干嘛！”

    有些莫名其妙的陈风，不再多想，转头思考自己的事情。

    提高整体实力，载具的攻击力和防御力是至关重要的。

    现在的风城正在建设，等级也不再提高，那陈风只有从船载道具和航母着手。

    那就是强化船载道具，购买作战飞机。

    先说强化道具，载具上的船载道具有很多，虽然陈风现在有近六百万生存点，但为了留一部分给属下购买供他们兑换的商城商品，和以后的日常消耗，陈风其实能动用的并不多。

    所以，强化道具的话，陈风也要选择最具性价比的船载道具。

    比如说暗金色品质的【电磁脉冲炮】，这种武器的威力是攻击敌人的电子设备，强化它威力是不可能提升的，但可是会提升攻击范围的。

    效果这么强大，陈风肯定会优先考虑。

    还有就是载具的各种防御道具，防空武器，这类具有防御效果的道具，也要尽量升到满级。

    但像【载具伪装器】这种功能性船载道具，目前的伪装功能已经可以将整个风城全部伪装起来，也就暂时没有必要升级。

    等以后风城越来越大，伪装器无法笼罩的时候，再升级也不迟。

    心中有了升级的优先级，陈风便开始计算哪些载具需要强化。

    “舰载导弹！嗯！要强化！狙击枪也要强化。”

    “电磁脉冲炮，要强化！连发导弹……等等再说吧！”

    “护舰龙魂！要强化！”

    “幽能防御罩！强化！”

    “穿甲大炮，超远程导弹，迟钝声呐，密集阵防御系统，速射炮……嗯这些都要强化！”

    陈风把自己海上城市、自己的航母以及索菲宾的航母上，以及身上用的狙击枪，需要升级的都计算在内。

    有的道具之前就强化到了+15，或者强化到了+10，或者一次也没有强化。

    要是全都强化到+20，那消耗的生存点绝对是一个恐怖的数字。

    但没办法，既然开启了6级商城，有了提高实力的渠道，那不升级干什么？

    陈风最后还是选择强化，当即在6级商城里购买了部分【4级强化卷轴】，因为有的道具尚未强化或者强化等级不高，陈风又在低级商城中购买了对应等级的强化卷轴。

    陈风先强化风城中堡垒里面的船载道具，然后，他又去了自己的航母和索菲宾的航母，将三艘载具需要强化的船载道具全都强化了一遍，使得这些道具的属性、功能全提高至原始属性的三倍。

    风城中的堡垒船载道具：

    武器装置：连发导弹（橙色）+15、舰载导弹（红色）+20、电磁脉冲炮（暗金）+20、超远程导弹（红色）+20

    防御装置：护舰龙魂+20（红色）、导弹扰乱塔（金色）+20

    功能装置：军用雷达+20（橙色）、载具伪装器（红色）

    陈风的航母船载道具：

    武器装置：幽能火炮（橙色）+15、迟钝声呐（橙色）+20、穿甲大炮（红色）+20

    防御装置：幽能防御罩（橙色）+20、密集阵防御系统（橙色）+20

    功能装置：军用雷达（橙色）+20

    索菲宾的航母船载道具：

    武器装置：高射炮（橙色）+5、强力鱼叉（紫色）+4、隐蔽鱼雷（橙色）+20、

    防御装置：速射炮（红色）+20

    功能装置：军用雷达（橙色）+20

    三艘载具，是陈风目前最强大的战力，经过了陈风的一番努力，能大幅度提高实力的武器和防具以及功能性道具，全都被陈风强化到了+20。

    其中，有的船载道具强化到+20，威力绝对有了质的飞跃。

    比如说军用雷达，+20的军用雷达，探测的范围已经到了12万米。

    虽然能耗也有所增加，但是这么大的探测面积，能够对周围的一切都了如指掌，哪里有变异海兽、哪里有情况，都能一目了然，以后异族降临，这种船载道具相信也能立功。

    再比方说电磁脉冲炮。现在他的攻击范围已经达到9万米，是一个巨大的扇形攻击圈，不仅是攻击范围提高，它能使被命中的任何电子设备都失效三小时，红色品质以下的道具将会直接损毁。

    这种可怕的攻击效果，无疑是增强了降维打击的效果。

    还有红色品质的舰载导弹，初始的舰载导弹爆炸半径是一千米，攻击距离是三万米，能对5级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，以上实力生物造成重伤或轻伤效果。

    现在强化到了+20，爆炸半径达到四千米，攻击距离十二万米，能对7级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，以上实力生物造成重伤或轻伤效果。

    这种威力，试问还有谁？

    陈风知道，现在整个海洋世界，等级最高的也就是6级实力，7级实力的生物还从未见过。

    舰载导弹虽然是红色品质，但经过了20次强化，它的威力目前为止，整个海洋世界中，绝对没有任何生物经得起两发。

    能使强化成功率只有1%至3%的强化卷轴每次都能成功强化，这一切，都是陈风的欧皇天赋的功劳。

    陈风知道，以后，欧皇天赋的作用，一定会越来越强大！

