    但是可惜，核爆的正中央可不是那么好探查的，尤其是在破碎的实验室之中寻找到蛛丝马迹，更加不容易，可是人类高层陡然间发现，他们能够选择的，好像并不是很多。

    毕竟，造成实验室乱象的人现在不知所踪，可能是死了，可能是躲起来了，他们根本无法找到，他们除了探查一下实验室之中的情况，加大寻找的力度之外，也确实是并没有别的选择了。

    除非杜姆与苏珊斯通能够重新出现，不然他们还真不知道自己现在应该做些什么。

    杜姆与苏珊斯通的目标实在是太小了，威胁又太大了，让人类高层陷入了迷茫之中。

    那么，此时的杜姆与苏珊斯通又在哪里呢？他们此时已经进入了一个小城镇之中，距离核爆中心差不多有数百公里的距离了。

    当时核爆来袭的时候，杜姆以电球保护了自己与苏珊斯通，隔绝了绝大部分的能量冲击与辐射，而那个时候苏珊斯通也醒了过来，当发现自己处境之中，苏珊斯通已经冷静留下来，她知道，现在不是与杜姆翻脸的时候。

    “你的能力太过于显眼，人类很快就会发现你并没有死，然后追踪到你的痕迹的……”苏珊斯通看着外面的电球，目光微微闪动着，轻声说道。

    “你醒了？”杜姆闻言愣了一下，随即皱着眉头说道，“现在的辐射力量太强大了，如果将能力撤回，你与我都要被辐射笼罩，到时候是进一步变异，还是摧毁我们的基因，就不得而知了，我们不能够赌！”

    “我知道，我可以用我的能力将你的电球隐形，不过，你需要收缩你的能力，不要触碰到我的隐形力场！”苏珊斯通深吸了一口气，看着杜姆开口说道，“还有你放开我，我不会跑的！”

    “你能够以力场隐形？”杜姆的眼中闪过了一丝诧异，随即将苏珊斯通放下下来，而苏珊斯通悬浮在半空之中，并没有接触到电球之内的电流，免得被伤到。

    “他们研究我，我总是能够从中学到一点东西的，毕竟我当时还是清醒的……”苏珊斯通挥了挥手，一股能量渗透了电球，在杜姆没有阻止的情况下，将外面的电球屏蔽了起来，形成了一道隐形力场。

    “可以了。”

    “接下来的事情……”杜姆看着悬浮在半空之中，脚不沾地的苏珊斯通，眼中闪过了一丝羡慕的神情，要知道，他可是到现在都还不会飞呢，不过很快，杜姆便回过神来，既然苏珊斯通并没有要与他起冲突的意思，那他也可以与苏珊斯通好好聊聊了。

    “多的事情，我并不想说，我只知道，孩子是无辜的……”苏珊斯通摇了摇头，看着杜姆认真的说道，“我们的事情，等到孩子出世之后再说，而现在这一段时间，我们要隐藏自己的身份，不能够被人类高层发现！”

    “我知道，你现在很想报仇，但是现在还不是时候，我们需要给他一个安定一点的环境，他现在的状态，是很脆弱的……”

    “而且，我们觉醒超能力，才没有多久，对于自身的能力研究，又有多少呢？你如果真正想要报仇的话，不如花费一点时间沉淀一下！”

    “好！我明白了！那我们先隐姓埋名一段时间好了！”杜姆的眼睛猛地一亮，因为他想到了维克多冯杜姆的事情，维克多冯杜姆的实力可比他要强大太多了，既然这个觉醒的自己这么强大，自己没有道理无法达到这个水平啊！

    等到了维克多冯杜姆这个水平，杜姆还需要害怕区区的核弹么？从维克多冯杜姆的语气之中，杜姆也能够知道，维克多冯杜姆对于核弹丝毫不在乎，如果是他出手的话，倒下的应该就是核弹了。

    所以，杜姆对于这样的实力还是很羡慕了，至于对维克多冯杜姆，杜姆并不会现在去多想，因为自己的实力还不够。

    因为杜姆很清楚的知道，此时的苏珊斯通是绝对没有另一个意识体在体内的，不仅是苏珊斯通，死去的强尼斯通、石头人本格瑞姆还有里德理查兹都不会有这样的意识体在体内，不然他们肯定还会有些别的手段。

    维克多冯杜姆能够帮助自己活过来，又能够指点自己躲过核弹危机，如果苏珊斯通等人体内真的有意识体的话，他们不会输得这么惨的。

    这样的念头很快在杜姆的脑海之中闪过，然后被他强行压制住了，他并没有多说什么，而是一言不发的操控着电球向外飞去。

    苏珊斯通见到杜姆不说话，也了的如此，她也不知道该与杜姆说些什么，只是默默的配合着杜姆帮助电球隐身。

    而当两人脱离了核爆的辐射范围之后，杜姆收起了电球，苏珊斯通以力场将杜姆拖了起来，两人一言不发的继续隐身前行。

    这途中，两人也曾经经过一些繁华的小镇，但是最后，他们挑选了一处最偏远的小镇，这里甚至电力设备都不发达。

    当然了，挑选这里，主要还是苏珊斯通的意思，她说这里很安全，少了电力设备，不会有人轻易的探查到这里，而且也不会因为杜姆吸收大量电流闹出大动静来。

    杜姆先是沉默了一下，他明白苏珊斯通的意思，苏珊斯通这是在限制他的成长速度，想要让他没有那么快变强。

    甚至，苏珊斯通开发自己的能力，可不需要什么电力，说不定苏珊斯通自己变强之后，会找机会将杜姆杀掉报仇呢？

    毕竟足够强大的苏珊斯通一个人庇护自己的孩子也是不可能的事情，她一个人不需要忌惮人类，也就不需要杜姆的庇护了。

    但是最终，杜姆还是同意了，他相信自己的天赋，即使没有电力设备，他一样可以变得更加强大。

    没有人造的发电设备，自然界之中就没有电的存在了么？雷霆才是最强大的电流，杜姆早就已经将目标盯上了雷霆之上。

    而且，杜姆已经在构想了，如果能够控制雷霆的话，是不是意味着他杜姆可以飞在天空之中，甚至是身化雷霆，成为一方威严的神王了！

