    “呃…随便摸，不要和大哥客气。”

    通草野饵人打了个酒嗝，迷迷糊糊地说道。话音未落，便头一歪栽倒在酒桌上，睡死过去了。

    不愧是静音配出来的迷药，还真好用。

    鬼鲛观察片刻，确认对方一时半会儿醒不过来之后，终于走上前去。

    拿起了地板上的钝刀兜割。

    这把忍刀，一端是一个巨大铁锤，另一端用绳子连着一把斧头，攻击方式是先用斧头砍，再用锤子砸在斧背上以追加力量。

    号称可以击溃一切防御。

    “所以，这把刀是拥有‘力量’或者‘破防’之类的属性么。”

    鬼鲛暗忖道，没有任何犹豫，当即便发动作弊器，将其吞噬。

    嗡嗡。

    钝刀兜割的刀身剧烈颤抖起来，很快便化作一道流光，进入鬼鲛体内，最后停留在了他的……脑部。

    他头部的骨骼，吸收了这钝刀兜割之力后，迅速变得坚硬无比。

    尤其是前额、顶门和后脑三处，更是得到了最大的强化。

    人的大脑很脆弱，头部也不像身体其它部位那样，有很多肌肉可以练。

    任何忍者，一旦头部直接遭受攻击，情况严重一点的当场就暴毙，就算侥幸不死，也会留下各种后遗症，比如痴呆或脑震荡。

    这一点，和人体的另一个脆弱部位——下体，有明显的不同。

    在鬼鲛看来，下体虽然也很脆弱，但是并不致命。

    一个男人，就算受伤变成了太监，也只会经历一时的痛苦，从长远来看反而会有一些好处。

    因为，太监体内的雄性激素分泌大量降低，会减少对自身免疫系统的损害，能让人更加长寿呢。

    对于鬼鲛来说。

    钝刀兜割的到来，简直就是一场及时雨，弥补了他现在这具身体最脆弱、最需要保护的一个部位。

    鬼鲛举起手，用指关节在自己的额头上使劲敲了几下。

    “铛铛铛！”

    顿时，发出了清脆的金属撞击声，仿佛他的头盖骨是钢铁铸造。

    现在，他的头不仅“固若金汤”，而且还继承了钝刀兜割“破防”的特性，可以用头槌对敌人施加强力攻击。

    简单的说，就是铁头功。

    吸收完钝刀兜割之后，鬼鲛神清气爽，接着低头看了一眼昏迷不醒的通草野。

    等这个人醒来后，发现刀不见了，该怎么办？

    对于这个问题，鬼鲛早有准备。

    只见他拿出一道储物卷轴，将其摊开后施展通灵之术，“嘭”的一声，便召唤出了一把山寨钝刀兜割。

    这自然是鬼灯满月那家伙的杰作，他在鬼鲛出发前把这个卷轴悄悄塞过来，说保证和正品一模一样，连本人都分辨不出来。

    鬼鲛把这把山寨钝刀放回地板上。

    通草野如果没发现就算了，就算发现钝刀被掉包，又能怎样，反正这把刀已经成为鬼鲛的头盖骨了。

    大不了翻脸，直接开打。

    毕竟如今的鬼鲛，早已是今非昔比，无论自身实力还是在雾隐村的地位，都有了很大的提升。

    不需要再那么小心翼翼了。

    想到这里，鬼鲛把手按在通草野的肩膀上，把后者摇醒：“大哥，醒醒，这家店要打烊了，我们该回去了。”

    “唔……这家店的烧酒，后劲可真大。”

    通草野饵人揉了揉额头，神志不清地嘟囔了一句。

    随后便一只手抄起钝刀兜割，另一只手搭在鬼鲛的肩膀上，被后者扶着走了出去。

    来到大街上，一阵冷风吹来，让人清醒不少。放眼望去，此时已近深夜，街道上只剩下三三两两的行人。

    鬼鲛看了一眼酩酊大醉的通草野，准备先把这个家伙弄回酒店，然后再找个地方，好好试验一下新获得的能力。

    两人刚走了没几步。

    “呕~”通草野突然停了下来，趴在路边的垃圾桶上一阵呕吐，好半天都没结束。

    鬼鲛只能站在原地等待。

    在这期间。

    隔壁的居酒屋也打烊了，走出来几个人，同样是满身酒气。

    鬼鲛瞳孔一缩。

    因为，迎面走来的这几人，竟然是大名鼎鼎的木叶三忍。

    大蛇丸神色微醺，看上去喝得并不多。自来也则是烂醉如泥，路都走不稳了，和通草野有的一拼。

    而纲手的醉酒状态，介于前两人之间，半醉半醒，此时正被徒弟静音小心翼翼地搀扶着。

    “大哥，外面天气冷，我们赶紧回酒店去吧。”

    鬼鲛小声对通草野说了一句，将后者搀起，然后不动声色地贴着路边，与大蛇丸等人擦肩而过。

    “纲手大人，当心脚下，这边有积水。”

    静音正扶着纲手，低头看路前进，一抬头看到鬼鲛路过，不由得愣了一下，露出惊讶的神色。

    没想到，深更半夜会在这个地方遇到这家伙。

    大蛇丸比静音更早发现鬼鲛。

    他那对金色蛇瞳散发出某种妖异目光，落在鬼鲛身上，突然嘴角翘起，朝着后者微微一笑。

    鬼鲛全当没看到，目不斜视地扶着通草野离开。

    “等等，站住！”

    一声清喝突然从身后传来。

    是纲手。

    她半醉之间，眼角的余光瞟到一个有些熟悉的身影经过，随后猛地想起来，对方不就是那个害她输掉赌局的雾隐小鬼吗？

    “静音，是不是这家伙骗了你不少东西？”

    纲手用手指着鬼鲛的背影，一脸生气地向身旁的静音问道。

    今晚在居酒屋吃饭的时候，她找来静音，把后者中忍考试弃权的事情问清楚了。同时，也从后者那里得知，鬼鲛拿走了静音的毒药学笔记、毒药瓶和暗器装置。

    静音闻言，连忙小声解释道：“纲手大人，不是那样的，我和干柿鬼鲛是公平交易。”

    没有鬼鲛的帮助，她通过第二场考试的几率将会十分渺茫，更不要说成功晋升中忍了。

    “公平个屁，他就是欺负你！我是你的老师，要为你讨回这个公道。”

    纲手对静音的软弱性格很不满，二话不说便挽起袖子，一身酒气地朝着鬼鲛走了过去。

    “哇！”

    纲手身后，自来也冲到路边，扶着电线杆呕吐不止，根本不知道发生了什么。

    他今晚对纲手诉尽思念，结果再次被她无情拒绝。只能借酒浇愁的自来也，就这样喝了个不省人事。

    大蛇丸虽然没喝醉，但却丝毫没有劝阻纲手的意思，而是双手抱胸，一脸微笑地看起了戏。

    情况……不太妙。

