
　　纹炎他们一直向前走去，走到了松树林的深处，见到这里的松鼠数量开始增多，他们这才停了下来。

　　小梅虽然想得到松鼠，可是不付出一些时间，却也不是轻易就能得到的。

　　因为这遍地的松鼠却也只是得到宠物松鼠的炮灰，能饲养的松鼠，只有松鼠精英怪才会掉落。

　　而要召唤出松鼠精英怪，他们就要不停的抓松鼠才行。

　　这里的抓是个关键，松鼠是不能被杀死的，要打开血条保护，将松鼠的血条打到15%以下，而后再用囚笼抓住它。

　　这时松鼠就会被关进笼子里，收入到背包里。

　　要收集100个关着松鼠的笼子，才能召唤松鼠精英怪，这时再抓住了它，才算是真正的收服了一只松鼠宠物。M.23sk.com

　　这个过程有些繁琐，没有耐心的人怕是一辈子也得不到一只宠物的。

　　纹炎和一指他们三个分散了开来，学着机械师的样子在地上设下了陷阱。

　　很快就有松鼠被陷阱吸引了过来，当松鼠落入到陷阱中时，纹炎控制着自己的法杖将松鼠的血条打到了3%，这才对它们使用囚笼。

　　这一次纹炎并没有召唤骷髅和叛逆者，因为抓宠物这种事情，他们也帮不上什么忙。

　　一指看着纹炎忙碌，说：“你是死灵法师，用你的法术劝说一只松鼠叛变就行了，何必这么麻烦呢？”

　　纹炎说：“我的法术只能让它叛变10分钟，10分钟之后它就会逃离了。”

　　一指说：“小梅姐也只是一时好奇，等10分钟之后，她还有没有心情玩宠物都说不准了。”

　　纹炎呵呵一笑说：“这种事，态度很重要，说是抓宠物，就是抓宠物，如果她不想要了，送给别人就行了。”

　　一指摇了摇头，不置可否。

　　有一指、小梅分头行动，100只装有松鼠的笼子，很快就被码放到了一起。

　　当最后一只笼子扔在了这些笼子上面时，笼子上面灰雾升腾，一只松树精英怪从笼子里面冲了出来。

　　松鼠精英怪，双眼通红，散着红光，它的利爪十分的尖锐，能洞穿松树坚硬的外壳，所过之处一片抓痕的印记。

　　看到它这凶狠的模样，吓了小梅一跳，这还是自己想要的可爱松鼠吗？

　　纹炎透过魔神身上的窥视眼，却也对精英怪扫视了一遍。

　　变成了精英怪的松鼠，全身的属性大变，变成了像魔神一样的东西。

　　而且对物理攻击和法术攻击的抵抗大增，只有精神抵抗弱了一些。

　　纹炎提醒道：“小梅，召唤魔神攻击，它现在普通的攻击已经不起效果了，因为是你的宠物，这只小松鼠的第一击和最后一击都需要你来做，而且伤害占比也要排第1名，所以我不能帮你。”

　　小梅点了点头，开始控制魔神攻击精英怪。

　　一指现在还没有魔神，不过他有点不信纹炎的话，中间挥起长刀砍了一下精英怪。

　　如纹炎所说，只是送给了他一点的红色数字。

　　一指气恼道：“这个游戏，这么欺负单身狗吗？像我这样的抢个宠物都抢不走吗?”

　　小梅一边打一边笑，笑声停不下来。

　　就在小梅努力攻击的时候，突然从松树林中冲出来了几个人，他们看到小梅一个人在打精英怪，立刻冲了上来，加入到抢怪的战团中。

　　在公共区打怪就是这样，没有人关心你在做什么，你所做的事只要有利可图，就会有人冲上来和你抢。

　　这些人显然不知道这个只是个宠物，并不是魔怪，只是见到了头顶上的精英怪这几个字，就以为会爆出好东西来。

　　可是打了两下之后，见到精英怪并不掉血，这次就将目标放在了小梅的身上，开始攻击小梅的弓箭手。

　　小梅正在全力对付松鼠，又怎么能分身对付其他玩家呢？她的血条开始快速下降。

　　纹炎也没有想到，突然间会出现这种事情，他连忙控制魔神攻击这些玩家。

　　见到纹炎冲了上来，立刻有两个玩家针对上了他，两面夹击之下将纹炎打倒在地，看来没有骷髅的保护，纹炎面对高级玩家时还是弱了一些。

　　纹炎气恼至极，连忙飞回了松树林中，却见小梅和一指都被他们打倒，变成了白光飞回了复活点。

　　这些人正在围攻着小松鼠，他们同样打出了1点的伤害，不过并没有放弃，还在继续坚持，看看能不能将它杀掉。

　　纹炎大怒，他插下了队旗，叫小梅他们回来。

　　而他则在四周开始击杀小松鼠，这一次他可不是为了宠物，而是为了召唤骷髅。

　　过不多时，一指和小梅也都飞了回来，他们四处看了一眼，然后就看到了正在召唤骷髅的纹炎。

　　一指吧嗒了一下嘴，说：“完了，炎哥疯了，你先去打精英怪，别叫这些人抢了最后一击，我帮你赶跑这些人。”

　　小梅重新召唤魔神，向松鼠精英怪跑去。

　　由于这些玩家不了解松鼠精英怪的玩法，到了现在也没有杀掉多少血，小梅的伤害量还稳稳地站在了第1位，看到这里小梅就不担心了。

　　纹炎很快就召唤齐了15个骷髅，他气势汹汹的冲了上去，把这些人围在了中间，开始全力的击杀这几位玩家。

　　在15个骷髅的围攻之下，这几个玩家立刻显出了疲惫之势，有个玩家血条被打残，直接转身逃跑了。

　　而剩下的则被骷髅干翻在地，全部变成了白光。

　　杀跑了这些人，纹炎才长出了一口气，没有想到会出现这样的变故，早知道会出现这样的事情，就多叫一些人来好了。

　　为了更快的杀掉松鼠精英怪，他也加入到攻击的过程中，但是他在控制着自己的速度，不让自己的伤害超过小梅。

　　很快精英怪的血条就到了10%左右，这时一指惊呼了一声说：“我靠！刚才那几个人又回来了，还带着不少的人来了。”

　　纹炎向四周望去，果然看到了一大群人向这里飞来。

　　现在精英怪还有10%的血条，不知道在他们到来之前，能不能杀死这只精英怪。

　　纹炎将目标放在了飞过来的这群人身上，他将自己身上的所有专精技能打开，并且召唤四周的小松鼠成为自己的叛逆者。

　　虽然他们的攻击力不高，但是总能帮助自己拉住几个玩家。

　　很快松鼠精英怪四周就开始了一场乱战，无数的玩家向里冲来，更有带着翅膀的玩家停在了松鼠的头上，抢最后一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，228 松鼠精英怪免费阅读。https://xs.23sk.com 