    叶辰出声：“韩靖的状态不对劲，她割腕是一回事，但是现在醒不来，又是另外一回事。”

    “我女儿到底怎么了？”

    陈虹激动的抓住叶辰的手臂，她很是相信叶辰的医术。

    叶辰也没有废话，直接说明韩靖的情况：“她虽然割腕，但是抢救回来了，已经没有了生命危险。”

    “可是心理上不肯放过自己，应该是受了什么大刺激，所以才这样。”

    “现在必须知道，她心里到底哪里受了创伤。”

    说到这里，叶辰停顿一下：“而且……”

    “而且什么？”

    韩家人都很紧张，看着叶辰。

    “怎么了叶哥？”韩俊武很是焦急，他抓住叶辰的手臂：“都这个时候了，有话你就说啊。”

    韩月笙凝重的点头：“叶辰，有话你就直接说。”

    “你和俊武是兄弟，和韩家又是这种关系，没必要藏着掖着。”

    “大家都是自己人，韩靖也算是你的半个妹妹，说吧，我们能承受的了。”

    叶辰不再废话：“好吧。”

    韩家人都有知情权，他也不再隐瞒的开口：“韩靖之前已经发生过一次危机，那一次她差点人没了。”

    “我当时出手救了她，你们还记得吗？”

    韩月笙与陈虹面面相觑。

    韩月笙点头：“我记得，那时候的靖儿还在读高中，当时都没气了。”

    “要不是叶辰出手，把靖儿救回来，恐怕当时她就……”

    “对。”

    叶辰也直接把话说开：“当时韩靖的魂都丢了，我没告诉你们而已。”

    “什么？”韩月笙一呆。

    “魂丢了？”陈虹也死死的捂住嘴巴。

    韩俊武瞪大眼睛，一脸不敢置信：“叶哥，怎么回事？”

    叶辰解释：“丢魂这种事，还是很罕见的，据我遇到过的也没几次，一次是我前岳母李凤纯丢了魂。”

    “被我召回来，还有一次是韩靖丢了魂，被我召回来。”

    “因为韩靖曾经就受过刺激，三魂七魄本来就不稳定。”

    “之前丢了一魂，导致精神很是脆弱，又遭遇家道中落，所以变得很是敏感。”

    “在学校里经历了一些事情后，她一下子更加的脆弱了。”

    他补充一句：“她醒不来，就是因为魂丢了。”

    “现在需要叫魂，才能让她重新醒来！”

    听完叶辰的一番话，韩家三人彻底懵了，没想到事情如此严重。

    “叶哥，麻烦你了。”韩俊武赶紧开口。

    韩月笙的眉头一皱。

    陈虹则是怀疑的开口：“叶辰，你……你确定吗？”

    她是名牌大学毕业，读过顶尖的国外大学，还留洋归来，所以相信的是西方科学，并不是东方的鬼神学说。

    一听到叶辰说叫魂，顿时感觉不靠谱。

    因为儿子的面子，所以陈虹没有当面说，只是有些质疑。

    “夫人，我当然确定。”叶辰肯定的回答。

    韩月笙有些迟疑，他是半信半疑。

    虽然他也知道叶辰的医术很厉害，那可是关于救人的医术，叫魂这件事，已经涉及到风水鬼神之说了。

    如果再往前推二十几年，叶辰这种风水先生，都是要抓起来关禁闭，改过自新的。

    “好吧，叶医生，那你就先去准备一下，我和我老公多陪陪我女儿。”陈虹开口。

    “行。”

    叶辰也不废话，虽然叫魂根本不用他准备，可他也理解韩家人的意思。

    韩俊武想跟着叶辰走出病房，可却被陈虹拦住。

    叶辰见状，轻轻摇头，朝着病房外走去，来到医院的外面，找了一个椅子坐下等待着。

    “妈，您怎么回事，还不相信叶哥吗？”韩俊武早就听出母亲话里的意思，有些不高兴。

    陈虹的脸一沉：“你要我怎么相信他啊？”

    “我女儿只是割腕了，暂时信不过来，他却说我女儿的魂丢了。”

    “还要搞什么叫魂，你现在弄成这副模样，难道跟他一点关系都没有吗？”

    “还有我们韩家都没落成什么样子了，你还拿出家里最后的一百亿出去，给他做什么投资。”

    “换回来百分之三十的股份，你知不知道，十三制药都要完蛋了，你要这股份有什么用？”

    陈虹一口气说完，气的脸色铁青。

    韩月笙立在一旁，选择沉默，没有开口。

    陈虹看到这一幕，冲着韩月笙说道：“你也说句话啊，家里都成这样了，你沉默有什么用？”

    “女儿都割腕了，谁不知道她是受不了学校里的压力。”

    “本来是高高在上的大小姐，一朝家里破产，什么都没有了。”

    “那些同学的嘲讽和打击还少吗？”

    “我要找最好的医生，我那里还有一点棺材本，一定可以让女儿醒过来的。”陈虹忙着掏出手机，去拨打电话。

    韩俊武只能劝阻：“妈，叶哥说的没问题的。”

    “你要相信他，我们只要动手，给妹妹叫魂就行了。”

    陈虹直接一巴掌抽在韩俊武的脸上：“刚才有些话，我没给你说。”

    “你到现在了，还说这种话，你以后别跟他一起玩了。”

    “你看你都坐上轮椅了，什么时候才能站起来？”

    “韩月笙，你说句话啊，我嫁给你，倒了八辈子血霉了！”陈虹愤怒的回头，瞪着韩月笙，一脸恨铁不成钢的样子。

    “唉。”

    韩月笙幽幽的叹息一声，才缓缓开口：“听你妈的吧。”

    “爸，妈……”韩俊武无奈的喊了一声。

    另外一边，唐若萱乘坐的飞机降落在中海国际机场后，并没有回公司给她安排的度假酒店，她回了唐家的老别墅一趟。

    曾经和叶辰居住的二层小洋楼，所有的生活过往还历历在目。

    她走进别墅的那一刻，看到了一楼的沙发里，叠着的被子整整齐齐。

    唐若萱快步走过去，将被子搂在怀里，一股叶辰的气息，扑面而来，还夹着一股淡淡发霉的味道。

    “又过去两三年了啊……”唐若萱感慨，时间过得真快。

    她叹息一声，回想起在这个小洋楼里生活的一幕幕。

    那时候的唐家，虽然不是大富大贵，但是简单幸福。

    虽然也经常被母亲训斥，公司的事情也一团糟，唐若萱经常想着，要是将唐家做大做强就好了。

    如今的唐家，已经是北方第一大家族，可是唐若萱却越来越不快乐。

    “要是能回到大学时光就好了。”

    唐若萱吐出一口浊气。

    她默默的摇头，走出小洋楼的大门口，驱车朝着中海大学而去……

