
　　“你预备怎么帮我呀？”

　　颜文凯期待的看着萧烨阳。

　　萧烨阳扫了他一眼，拿起一叠纸张扔给了他。

　　颜文凯拿着翻看了一下：“这些是什么呀？”

　　萧烨阳不回反问：“你对苏家了解多少？”

　　颜文凯有些不太明白萧烨阳的意思。

　　萧烨阳也没指望能从他口中听到什么有用信息，自顾自的说道：“苏家是传承了好几百年的老牌世家，这样的家族，手中掌握的势力多得颠覆你想象。”

　　“就拿如今的苏老太爷这一脉来说，吸引众人目光的是他那三个在朝为官的嫡子，很少有人去注意他的几个庶子。”

　　“是因为他的庶子不够优秀吗？”

　　“不，是因为他们经营的产业，不好拿到明面上来说。”

　　说着，萧烨阳指了指颜文凯手中的纸张：“你手中拿的就是底下人收集到的所有关于苏家产业的信息。”

　　颜文凯面露诧异：“你在查苏家？”

　　萧烨阳摇头笑道：“世家在地方上的势力你应该是见识过的，朝廷怎可能不管？不仅苏家，各地世家的信息在皇宫里都有备份。你我如今身为锦翎卫，自然要好好了解一下所在地方的世家情况。”

　　颜文凯还是不太明白：“所以，你拿这些给我是什么意思？”

　　萧烨阳懒洋洋的道：“有些世家的势力大了，胃口也越来越大，私底下已经不满足只赚取一点银子了。”说着，嗤笑了一声，懒洋洋的看着颜文凯。

　　“苏家为何会拒绝你？除了你家的门第不够显贵，最重要的原因，是苏家人在你身上没有看到足够的价值。”

　　“世家结亲，从来都是把利益交换放在第一位的。只要你展露出相应的价值，苏家人是拒绝不了你的。”

　　颜文凯怔怔的看着萧烨阳，好一会儿才道：“那我应该怎么展示自己的价值呀？”

　　萧烨阳看了一眼他手中的纸张：“好好了解一下苏家，看完之后来告诉我你都发现了什么。”说完，就低头继续看密信了。

　　颜文凯看了看萧烨阳，拿着苏家的资料去了他处理公务的屋子。

　　......

　　苏家。

　　李夫人带着稻花离开后，苏夫人就去了苏老太太的院子，见苏老太爷也在，便将李夫人想求娶苏诗语的事告知了两位老人。

　　苏老太太是个会放手之人，对于孙子孙女的婚事并不会过多的干涉，若儿子儿媳前来询问意见，她倒也会说说自己的看法。

　　“颜家的门第是低了些，不过，若文凯那小子真不纳妾，为了诗语的幸福，我们稍微退一步也是可以的。”

　　苏夫人也是这个意思，颜李氏不是恶婆婆，诗语嫁过去后，又没有妾室添堵，颜文凯各方面都不错，她是真的心动了。

　　“还是再看看吧。”

　　苏老太爷突然出声，显然他不是很满意颜家。

　　苏老太太看向老伴：“怎么，你觉得不好？”

　　苏老太爷瞥了一眼老伴和老三媳妇：“我知道你们是怎么想的，我也想诗语嫁人后过得顺遂一些，可你们也不能只盯着后院那一亩三分地，还得放眼看看整个颜家。”

　　“颜家这艘船还太破小了一些，根基底蕴不够，根本经不起什么风浪，一个浪头过来就能把船给掀翻。”

　　“颜致高这些年的仕途确实挺顺的，除开他的能力和运气这些因素，还有很大一部分是因为沾了小王爷的光。”

　　“没有小王爷，他还是那个被杜参议死死打压的七品县令，推广的高产粮种的功劳也不能尽数落到他的头上。之后他立的那些功，或多或少都有小王爷的原因在。”

　　“可小王爷总是要回京的呀，而且有了马侧妃被扶正一事，小王爷自己的前程都难保，又更何况是颜家了。”

　　“宁门府知府一职任满之后，颜致高不管是继续留在地方，还调到京城去，仕途都不会继续那么平顺了，说不定还会搅进平亲王府两位嫡子之间的争斗中去。”

　　“皇家的争斗向来是充满了血雨腥风的，颜家交好小王爷，真是应了‘成也萧何败也萧何’这话。”

　　听了苏老太爷的分析，苏夫人心中的那点心动顿时少了几分：“父亲说的是，是儿媳考虑不周全。”

　　苏老太爷摆了摆手：“颜家也不是一无可取，不管怎么说，颜致高的能力是获得过皇上的肯定的，颜文修那小子比他父亲还有精明一些，颜家的前程如何，还真说不好。”

　　“再来就是文凯和文涛那两个小子了，他们一直跟着小王爷，若小王爷好，他们自然差不到哪里去，可万一小王爷争不过马氏母子呢？”

　　“颜家......是处于上升之中，可前程太不稳定了，你们要把诗语嫁到这样的人家中？”

　　闻言，苏夫人心中因颜文凯不纳妾积攒的好感快要消失得差不多了。

　　苏老太太看向苏老太爷：“你不是挺喜欢文凯那小子的吗？说他脑子活，武艺高，日后肯定会有一番作为的。”

　　苏老太爷：“我是挺喜欢那小子的，可涉及孙女的婚姻大事，我不得把所有的坏情况都考虑一遍呀。”

　　苏老太太叹了一口气：“我也挺喜欢那小子，又爱笑，又爱说，又爱逗乐，可惜了......”

　　苏老太爷点了点头：“是可惜了，我之前就动了和那小子说亲的念头，当然不是把诗语说给他。”

　　苏老太太和苏夫人都面露好奇：“谁呀？”

　　苏老太爷：“老大的庶女，年龄和文凯差不多。”

　　......

　　颜文凯一夜没睡，将苏家所有产业都了解了个遍，除了萧烨阳给他的资料，还跑了好几趟资料库，翻看了里面所有有关苏家的信息。

　　萧烨阳一来，刚坐下，就看到颜文凯顶着两个熊猫眼找了过来，挑眉道：“资料都看完了？”

　　颜文凯点了点头，将昨天萧烨阳给他的资料放到了桌案上。

　　萧烨阳笑道：“说说吧，你都发现了什么？”

　　颜文凯瞅着萧烨阳：“苏家的产业确实很多......”

　　萧烨阳指了指桌案上的案卷：“我还有很多事要处理呢，可没时间听你废话。”

　　颜文凯不墨迹了，直接道：“苏家私卖御用官窑，这事你是不是早就知道了？”

　　萧烨阳抬眼看着颜文凯，似笑非笑：“再给你一次机会，好好想想该怎么汇报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯认命道：“苏家旁系给皇陵那边供应御用官窑！”

　　萧烨阳笑了：“文凯，我们做锦翎卫的，手上或多或少都会知道一些别人家的密事，里面呢可能涉及亲朋好友，每当这个时候，你就要有个心理准备了，是忠于自己的职责，还是顾念交情。”

　　颜文凯深呼了一口气：“你预备怎么办？”

　　萧烨阳笑了笑，看到颜文涛进来，从案桌上抽出两张纸，笑道：“走吧，随我走一趟苏家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第539章，调查免费阅读。https://xs.23sk.com 