    第188章 魔渊

    “嗡~嗡！”

    魔神族小世界内闷雷声作响，天空中的劫云有一条黑色雷龙在盘旋，释放出无比骇人的气息，整个魔神族的人都是被其惊到。

    “我的天，这是谁在突破神灵境吗？难道是族长？”

    “这劫云也太恐怖了吧！我感觉魔神界都会被劈破。”

    “究竟是谁？竟然敢在魔神界突破？究竟视族规为何物？”

    不少魔神族族人在怒喝，他们都是想知道，究竟是谁人在渡劫？

    此刻，秦尘依旧还在地窖内炼化神灵源，此刻他还不能停下，否则，神灵源就会直接吞噬魔渊本身的灵力，皆是，即便魔渊不死，也会受到重创，这可不是他想看见的。

    天魔则是神色大变，天劫一旦落下，即便是护族大阵全开也绝难抵挡，毕竟，这是针对秦尘的天劫，除了秦尘外，无人可以抵挡，就算是神灵强者也不行。

    “这时候怎么能突破呢！给我镇压！”

    秦尘闷哼一声，混沌圣体爆发，万道之力涌入体内，化作一道道枷锁将自己镇压，秦尘的气息再次被收回体内，天劫的气息也逐渐变弱，最后直接消散在了空中。

    “镇！”

    秦尘低喝，荒神戟凭空出现，悬挂在秦尘的头顶，释放出准帝之威，镇压着秦尘的气息，让秦尘可以没有后顾之忧的继续炼化神灵源。

    看见这一幕，天魔放心下来，带着感激的目光的说道：“多谢道友，此事之后，我定会助你突破。”

    在突破的时候压制修为，对修炼者可是有着不小的副作用，会影响修炼者的下一次突破，严重的，甚至会让修炼者一辈子都无法突破。

    所以，天魔看见秦尘不惜使用准帝兵镇压修为的时候，态度瞬间好了不少，甚至答应事后帮助秦尘下一次突破。

    秦尘没有说话，继续炼化着神灵源，一刻钟后，神灵源变成了透明的水晶色，所蕴含的灵力已经尽数被秦尘吸收。

    “破！”

    秦尘大喝一声，神灵源出现一道裂痕，随后以肉眼可见的速度直接裂开，魔渊的身子也出现在天魔和秦尘眼前。

    “现任魔神族族长，见过魔渊殿下！”

    天魔冲着魔渊行了一个大礼，恭恭敬敬的大喊道。

    秦尘此刻也是收起了荒神戟，静静的站在一旁，看着站在原地，意识逐渐回归的魔渊。

    紫色双目睁开，露出一对摄人心魄的眸子，恐怖的气息从体内传出，带着一股极其恐怖的威压，让秦尘和天魔皆是退后了两步。

    魔渊扭了扭脖子，露出一口小虎牙，打了一个打哈欠，随后看向秦尘，笑着说道：“谢了！让我可以在天地复苏之前出世。”

    “魔渊殿下言重了。”秦尘拱手回应。

    天魔的脸上露出一抹笑容，随后又是一脸紧张的看着魔渊，问：“殿下可有任何不适？”

    “放心吧，我安然无恙，乃是巅峰状态，这可是多亏了这位人族的道友，你可不能小气，答应别人的条件可一定要做到。”

    魔渊轻哼一声，虽然一直在神灵源内，但是对一些事情他还是知道的，包括不久后的两族之争。

    “殿下放心，两族之战上，我一定全力帮助长老王。”天魔点头，拍着胸脯向魔渊保证。

    魔渊点头，随后又是看向了秦尘，沉声道：“长老王是吧，这名字还真是奇怪。这次你为了帮我出世，不惜压制自己的修为，你若是还有其他条件，就一并说出来，我定会帮你实现。”

    “多谢殿下好意，我已经没有其他条件了。”秦尘摇头回应一句。

    魔渊没有说话，而是给天魔抛去了一个眼神，天魔随即拿出一枚金色丹药递给了秦尘，笑着开口：“这是大圣级的破镜丹，有了它，你一定可以再次突破。”

    “多谢前辈。”

    秦尘点头，没有和天魔客气，直接就将破镜丹收了起来，随后又是跟着二人来到了魔神族大殿。

    “长老王，有一件事情，我想是时候该告诉你了。跟你一起来到银月城的两个人族大圣，我们查到他们最近与太圣族和巨人族有过联系。”

    天魔突然开口，说出了一个了不得的秘密。

    秦尘闻言后，同样是神色一惊，之前自己的消息被人在银月城散开，他就已经怀疑过万毒老祖和冰母，可他怎么也没有想到，身为人族大圣的他们，竟然会和太古万族有联系，难道他们要背叛人族不成？

    “哼，这样败类，根本就不配苟活于世，不如我帮你把他们解决了，也好让我还你一个人情。”魔渊轻哼一声，欲要帮秦尘解决掉万毒老祖和冰母。

    秦尘摇头，这毕竟是人族内部的事情，可没有让魔渊帮忙解决的必要。于是直接开口拒绝：“不用劳烦殿下，这两人我人族自会处置。”

    听见秦尘的话，魔渊也就没有再提此事，而天魔在这时却又是说起了另外一件事情。

    “长老王，据我族得到的消息，天地大变就在不久后，介时，整个天地都会发生大变，九天十地会重新合为一体。到时候，太圣族会有神灵强者出世，你人族神灵曾斩杀过太圣族神灵，他们可不能不会放过你们。”

    闻言，秦尘直接皱起了眉头，若是太圣族的神灵真的出世，第一个遭殃的必然是人族，以人族现在的实力，可还挡不住神灵强者，恐怕有灭族的危机。

    “你们不用如此担心，他太圣族虽然强，但苍澜大陆上比他太圣族强的种族多得是，等九天十地合为一体，苍澜大陆可还轮不到他太圣族做主，他们若是要对人族出手，自然会有九天十地的强者出手阻止。”

    魔渊沉哼一声，丝毫不将太圣族放在眼里，他说的话更是让秦尘心头一惊，这苍澜大陆上，竟然还有比太圣族还要强大的种族！待到九天十地合为一体，以人族现在的实力，又将如何自保？

    秦尘感受到前所未有的危机，不由得看向魔渊，沉声问道：“魔渊殿下，你可知天地何时大变？”

    (本章完)

