    “社交和电商，本就是互联网上早已经被论证过的概念，并且由此衍生出了国内互联网的两大巨头。”

    “而推好货在我看来，就是开创性的将社交和电商两大成熟概念结合在一起，创造一种‘社交新电商’的模式，这也是打破目前电商格局的一种可能。”

    “而在4G时代下，移动互联网的蓬勃发展，还有下沉趋势，又恰恰为这种可能提供了一块庞大的下沉市场土壤，我们的‘社交新电商’模式，甚至都不需要同巨头交手碰撞。”

    “只需要悄声无息的利用社交属性渗透下沉市场，我们就能实现伟人所说的‘农村包围城市’战略。

    当巨头们还在执着于眼前转型精品化电商路线时，等他们后知后觉发现下沉市场的时候，我们早已经在那里成为新的巨头！”

    包间内，周东升从容自信的话语，描绘出来的未来蓝图却是让人心潮澎湃，黄铮都忍不住大声叫好！

    “好！好一个农村包围城市战略，今日才遇见周总，真是相见恨晚，你这一番话简直是醍醐灌顶，一下子给我指明了一条康庄大道！”

    黄铮面色激动的接过画笔，续写周东升描绘的未来蓝图。

    “正如周总所说，还有超过6/7亿人口还未纳入电商领域版块，不是因为不想，而是因为不具备消费条件，而移动互联网的到来创造了这种可能性。”

    “无论是4G网络，还是日渐趋向下沉市场的智能手机，亦或者是由两大巨头完善的移动支付领域，都为他们创造充足的消费条件。”

    “而下沉市场的群体画像大致可能具备的因素：年龄偏大，文化程度不高，极少接触互联网，其中或许也有四五线城市的小镇青年，因为消费习惯的缘故，对于电商持着谨慎消费的观点。”

    “但哪怕是这个群体，也有社交和消费的需求，而通过社交来打开突破口，通过社群分享的‘拼团模式’，通过拼团实现低价，同时满足了社交和消费的两大需求！”

    一旁的顾品品聆听许久，眨了眨会说话的眼睛，缓缓衔接上了自己的观点。

    “如今的阿里景东，随着规模扩大逐渐臃肿，规范化和精品化的路线发展，也渐渐偏离了电商最开始的核心概念‘便宜’和‘性价比’！传统电商似乎已经不屑于往这条道路发展。”

    “这也意味着传统电商将庞大的下沉市场拱手相让，而‘便宜’这一电商核心需求，又恰好迎合了下沉市场的需求，只要我们能始终抓住这个重点，就可以快速打开局面，积累庞大的用户！”

    “只要‘推好货’模式经过实践，取得市场认可，我们就可以快速将这个模式形成电商平台，依托于社交软件开始扩散，将下沉市场据为己有，实现‘农村包围城市’战略！”

    说到最后，顾品品由衷的发出自己的感慨。

    “无论是‘社交新电商’还是‘农村包围城市’战略，周总都一针见血点出了‘推好货’模式的重点和成功的可能，这份眼力，实在是让我心生敬佩！”

    黄铮也是难掩自己的激动之情，跟着感慨道。

    “尽管周总很年轻，但是这份独到的见解让我豁然开朗，这种感觉我只在我老师身上遇到过。”

    “正所谓达者为师，周总一番话完全起到了传道解惑的效果，足以让我黄某人称一声‘老师’了。”

    周东升笑着摆摆手，“不敢当，在这块领域我完全就是门外汉，也正因为是门外汉，才敢大言不惭，兴许是起到一点旁观者清的效果罢了。”

    黄铮不由感慨，“周总谦虚了，看到你就像是看到了年轻时候的我，那时候我在论坛里靠着技术小有名气。”

    “有一天，一个自称是丁三石的人加我，请教我技术问题，我还以为他是骗子，但我还是热心帮他解决了技术问题。”

    “后来才知道他是真的丁三石，后来去灯塔国留学，由他引荐才认识了我的老师，人生的际遇有时候就是这么奇妙。”

    周东升适时接过话茬，目光炯炯看着黄铮。

    “我们国人讲究一个缘字，一切相遇冥冥之中都已注定，但能否抓住这份际遇，就得看自己的努力了，黄总显然是抓住了，而我也想抓住这份机会。”

    黄铮露出灿烂笑容，主动伸出手来。

    “就如同我去美利坚遇到我真正的人生导师一样，在我看来，周总也是我真正的天使投资人，我代表寻梦技术，欢迎周总加入。”

    周东升难以抑制内心的狂喜，完全是喜形于色，同时伸出手。

    “尽管这是我的第一笔投资，但是我有一种直觉，这将是我人生中最成功的一笔投资。”

    “诶，周总还这么年轻，这么说就言之过早了，以后的路还长着呢。”黄铮笑的格外开心。

    这时候，菜也开始上了，既然都敲定了投资意向，自然也就不需要操之过急，一行人开始谈天论地，谈论起一些趣事来。

    这种和未来大佬谈笑风生的快感，也让周东升乐在其中，话题绕来绕去，难免还是围绕着互联网未来做一些探讨。

    而作为亲历者的周东升，哪怕只是只言片语，也难掩眼光和格局，虽然没吃上猪肉，但是看过太多猪跑了，对飞上天那些猪更是记忆犹新。

    这不，这不就正在跟一头即将飞上天的猪，谈笑风生呢。

    一番交谈下来，相见恨晚志趣相投的两人，就差斩鸡头拜把子了，称呼也从“黄总周总”变成了“黄哥东升”。

    茶过三巡，茶余饭饱之后，黄铮笑容满面问道：“东升呀，在商言商，亲兄弟也得明算账，投资这回事呢，你准备投多少？”

    “在我眼中，黄哥光你这个人，就值一亿美元估值，更不用说顾姐这样的技术骨干了，寻梦技术在我眼中是前途无量的，股份我可以说是有多少要多少。”

    “但是，我看重的是黄哥这个人，并无意争夺什么公司控制权之类的，在我看来如果没有黄哥去执行，这蓝图始终只是镜花水月，纸上谈兵，所以我只要20%的股份就够了。”

    周东升张口就来，花花轿子人抬人这一套他已经格外熟稔，更是摆明车马，直接明了的表达自己的需求。

    虽然说无商不奸，但是这个股份还真不是越多越好，像这种体量的巨头，需要的资本和资源难以量化，只能靠股份作为筹码置换，才能保证快速成长。

    其中最为关键的，无疑就是引入腾达资本，占据威信端口的社交流量！

    周东升只是想搭上这趟顺风车，当一个乘客就够了，他可不想抢夺方向盘，就算给他了，他也没有那个能力驾驭。

    对寻梦科技给出了1亿美元估值，20%的股份就相当于2000万美元，四舍五入超过了一亿三千万现金！

    这份诚意，哪怕是见多识广的黄铮都为之动容，不是因为金额，而是周东升对自己的信任和对这份事业的看好。

    毕竟言语会骗人，但是实打实的资本投资，可就不是儿戏了，谁又会拿真金白银开玩笑呢。

    “我想没有一个人能拒绝这份诚意，这份沉甸甸的信任我黄铮收下了，有了这笔资金，‘推好货’也有底气可以更快速的发展！”

    ……

