
　　“谁？”楼上传来孙馨芯激动地声音，连忙跑了下来。

　　虽然嘴巴上是在问谁来了，不过她好像早就知道王东来会来了一般，这一点，从她听到孙迦南的叫喊以及语气上的激动便可以判断出来。

　　也就是说，孙馨芯是早早的就等在了这里。

　　“呀——”当跑到楼梯口，看到浑身**的王东来的时候，孙馨芯娇呼了一声，连忙用双手遮住了眼睛。

　　只不过双手虽然是遮住了，但是让王东来郁闷的是，孙馨芯透过手指缝隙，后面的眼睛是睁着的，而且睁得很大，明显是在偷看自己洁白无瑕的身体。

　　“馨芯你转过身去。”王东来郁闷道，脸上有些尴尬，狠狠瞪了孙迦南一眼。

　　“哦哦。”孙馨芯讪讪地应了一声，依依不舍地转过了身去。

　　王东来一脸无奈地将衣服全部穿好，而后不甘于被孙迦南戏耍，抓着他的衣领恶狠狠地说道：“迦南兄，你故意的吧？”

　　“哪有。”孙迦南娇羞道。

　　看到孙迦南那一副奸笑以及孙馨芯只是喊一声就连忙跑下楼的举动来看，两人很明显是说好了的，至于是从什么时候开始说好的，估计是自己打电话给孙迦南之后吧。

　　“娘的，这下被算计了。”王东来心里抱怨了一句。

　　“东来兄，我送你一些枪，让我妹妹看看你，也是应该的吧？”孙迦南在王东来的耳边狡猾地笑道。

　　“果然是你搞的鬼。”王东来咬牙切齿地说道。

　　“哈哈，别生气。开个玩笑而已。要多少枪？”孙迦南笑道。

　　王东来本来是想买10把枪的。如今被戏耍了一通，心里那个恨啊，怒道：“50把！”

　　“这……”孙迦南一时语塞。

　　“这什么这，不给的话，不要给我走出孙家，不然在街上碰到，扒光你衣服！”王东来怒道。

　　“别生气嘛，你也知道。我妹妹对你结婚的事情，一直闷闷不乐，茶饭不思，最近消瘦了好多，我也是心疼她，才出此下策。”孙迦南弱弱地说道。

　　“那也不要在我脱光了衣服的时候叫她下来吧？”说着，王东来一脚踹在孙迦南的屁股上，直接将他放倒在沙发，叫他以后还敢不敢抖m。

　　“我先出去了，你们聊一会儿吧。”孙迦南看了自己的妹妹一眼。眼神当中尽是柔和，而后对着王东来。压低声音说道，“枪的事情，就包在我身上吧，我妹妹还请你安慰一下她，不然的话，我怕她日思夜想，身体会吃不消的。”

　　说到这里的时候，孙迦南脸上狡猾的笑容不复存在，取而代之的是一丝无奈。

　　“滚吧。”王东来毫不客气地说道。

　　待孙迦南关上房门走后，王东来自顾自地坐在沙发上，对着站在一旁有点手足无措的孙馨芯说道：“怎么？我很可怕吗？”

　　“啊？没有啊，不是。”孙馨芯慌张道，很难想像以前刁蛮程度跟沈佳雪可以媲美，甚至还要过之的孙馨芯，现在面对自己居然会这么扭捏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这到底是为什么呢？真相或许只有一个。

　　因为爱情……

　　“你不是睡在旁边一栋楼吗？这么晚了，怎么会在你哥哥这里？”王东来明知故问道。

　　“我，因为我，因为我，我哥哥找我有事。”孙馨芯低着头，不敢直视王东来的眼睛，双手交织在一起，硬是编出了一个谎言。

　　她总不可能说，我哥哥告诉我你会来，让我在楼上等着吧？

　　只不过她也是没有想到，自己跑下来之后，看到的居然是王东来的果体。

　　也正因为这样，所以才一直羞红着脸，不敢与王东来正面对视。

　　“算了，不管什么原因，反正我清白的身子，被你看去了。”王东来故意露出一副埋怨的表情。

　　“我，我也不知道你居然会不穿衣服。”孙馨芯急道。

　　“算了，既然被你看了，就当是便宜你了，听你哥哥说，你最近状态有些不对？”王东来看了一眼站在自己不远处，也不知道该把双手放在哪里的孙馨芯，笑着问道。

　　“没有啊。”孙馨芯眼神躲闪。

　　“我身上很臭吗？”王东来突然问了一个让孙馨芯有点反应不及的问题。

　　孙馨芯还非常天真地吸了吸直挺的小琼鼻，一本正经地说道：“没有啊。”

　　“那你站得这么远干嘛？来我旁边坐下吧。”王东来笑着摇了摇头。

　　“哦。”孙馨芯俏脸一红。

　　孙馨芯的身高，有170多，一年过去了，她从原来的172，长到了175左右，比之楚晓晓还要高上很多，如果王东来跟她并排站在一处，并不见得高了多少。

　　只不过如此高身长，面对王东来时，却是一副软妹子的模样，着实感觉有些反常。

　　来到王东来的身边，紧张地坐了下来，孙馨芯感觉自己从来都没有这样紧张过，以前的那个天不怕地不怕的自己呢？为什么现在面对王东来，居然连说话的勇气都没有？

　　自己以前，不是很讨厌旁边这个男人的吗？很看不起他的吗？

　　“我没有记错的话，上次在我的结婚典礼上，你说你喜欢我？”王东来问道。

　　孙馨芯整个人一颤，不过还是鼓足勇气点了点头。

　　“这样可不对，我现在已经有老婆了，你不要把感情浪费在我的身上。”王东来叹了口气说道。

　　“哪有你说的那么容易，难道说不喜欢，就不喜欢了吗？”孙馨芯也不知道哪里来的勇气，闭着眼睛说道。

　　不过很快的，王东来就把手放在了她的头上，使劲揉了揉：“小孩子果然是小孩子。”

　　“你不是跟我一样大吗？”孙馨芯不服气道。

　　“比你大一岁。”王东来笑道，心想：第二重境界，可是比第一重境界时间快了一倍，算上那个的话，我的心智已经有38岁了。

　　“听话吧，别把感情浪费在我的身上，我比较喜欢成熟一点的女生。”王东来笑道，目的就是为了打消孙馨芯对自己的那份心意。

　　“我现在也已经18岁了，如果你觉得我不够成熟，我也会试图去改变的。”孙馨芯低着头，双手不停地揉捏着自己的衣角。

　　“可是我已经结婚了啊，总不可能再娶你吧？”王东来将手搭在孙馨芯柔弱的肩膀上。

　　听到这句话，孙馨芯的身子轻微地抖了一下，透过她的肩膀，王东来能够清晰地感受到她身体的一举一动，叹了口气。

　　“是哦，好像一切都晚了哈。”孙馨芯转过头来笑道，仿佛已经想开了，但是笑着笑着，美丽的双眸中，却是有泪水流了出来。

　　这种明明在眼前，却再也无法得到的痛楚，孙馨芯算是真真正正的体会到了。

　　一时之间，泪水却是怎么也止不住地往外流。

　　王东来最看不得女孩子在自己的面前哭得如此无助，心里顿时间感觉到一团乱麻，

　　“馨芯，别哭了好吗？”王东来只能说着很没有说服力的话。

　　“你本来是我的，那时候的我明明有机会嫁给你的，是不是因为我惹你讨厌了，才让你最后退婚了？我好不甘心啊，你那时候明明已经，已经和我订婚了，明明就和我订婚了……”孙馨芯泣不成声，最后直接趴在王东来的怀里哭了起来。

　　王东来没有将其推开，而是任由她趴在自己的胸堂之上抖肩哭诉着。

　　如果哭一场能够让她好受一点，那么就尽情地去哭吧，自己为她提供的，也只不过是一个胸膛而已。

　　很快的，王东来便感觉到自己的胸前衣服湿了一大片。

　　孙馨芯在自己的面前哭，这已经不是第一次，每一次都让王东来感觉到心乱如麻，这一次尤为严重。

　　确实啊，自己本来是孙馨芯的未婚夫，可是转眼之间，却是成为了别人的老公，哪一个女孩会不难过？这种到手的鸭子飞走的感觉，确实让人非常的不甘心。

　　把手放在孙馨芯的头上，王东来轻轻地抱着她，两个人就维持着这种姿势，过了很久很久。

　　孙迦南起先一直站在门外，听到里面自己妹妹的哭声平息下来之后，叹了口气。

　　“今天晚上这栋房子，就留给他们吧。”说完这句话，孙迦南摇了摇头，开车向外面驶去。

　　作为孙馨芯的哥哥，他怎么会不理解自己妹妹的心情？

　　也不知道过了多久，王东来感觉到怀中的孙馨芯安静了下来，呼吸平稳，身子缓缓地起伏着。

　　王东来笑着摇了摇头，想来这丫头是哭着哭着睡了过去。

　　将孙馨芯抱了起来，王东来打开门，来到她的房子中，而后轻车熟路地走到二楼，将其抱进了属于她自己的那个温馨的房间内。

　　只不过刚刚将孙馨芯放下，王东来正要离开，却不料衣服被拉住了。

　　“别走。”孙馨芯泫然欲泣道，“你知不知道，这些天，我有多想你。”

　　王东来咬了咬嘴唇，脸上显露出为难的神色，也当真不知道该怎么办了。

　　眼见王东来一副犹豫的神色，孙馨芯从床上爬了起来，面对面，紧紧抱住王东来瘦弱的身躯……(未完待续。。)

　　ps：稍候还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第526章 今晚，别走免费阅读。https://xs.23sk.com 