    ps：第五更到，感谢bu1e过去式童鞋成为本书的第一个堂主，小叶加更一章，致敬bu1e童鞋，感谢你的支持，另外皇海童鞋的打赏，明天加更，所以明天还是五更哦，以上！

    七月三十一日，青道高中，这一天下午，在得知了青道获得了优胜之后，青道高中校方领导便迫不及待的在校门拉开了大大的横幅，上书着“热烈庆祝我校棒球队获得第n届甲子园大赛出场权！”

    荣辱与共，这大概就是这个意思吧，大部分的学生也都欢呼起来了，这种荣耀与共的感觉，对于他们来说，也是一种值得骄傲的地方。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道一军的选手在欢呼之后，也迅的冷静下来了，他们都知道这只是他们第一步而已，都去那个地方了，怎么能够不多待几天呢，最好就是能够待到最后的那一天，不，应该是说要竭尽全力待到最后，成为那数千所高中的唯一，站在那唯一顶点！

    青道，青心寮，惯例的食堂，所有人在吃完晚饭之后，稍稍的休息之后就全部集中在了会议室里面了，这一次的会议不仅是反省会也是战前例会。

    一般而言，这两天内青道的选手们就要准备启程前往兵库县了，甲子园距离他们学校的位置还是有些远的，比赛的那几天是注定要在那边住宿的。

    刘涌也是位列其中的，这一次的伤势并没有到伤筋动骨的地步，不过回来之后片冈监督那严厉的神色和无声的沉默给刘涌带来了太大的压力了，刘涌一副小心翼翼的点头认错模样。

    “先是关于刘涌的伤势，嗯，据医院的说法是，没有多大的问题，休养一个礼拜就可以上场比赛了。”片冈监督淡淡的说道。

    这让所有的三年级的前辈们都是松了一口气，对于他们来说，先感谢的是培养了他们两年半的片冈监督，第二要感谢就是刘涌这个他们最喜爱的小学弟了，真的，没有丝毫的掺假，这场比赛的功劳，刘涌最起码一个人就要占据了三分之一！

    所有的打点都和刘涌有关系，最后的一击绝杀本垒打更是刘涌亲自敲出来的。

    九局上半的那惊险的守备更是拯救了青道，不然那一击要是出去了，青道可能也就此止步了，说句夸张话，是刘涌带着他们青道走入那个圣地也不为过的！

    “你小子，以后不要那么嚣张了哈，真是的，注意一下自己的身体啊！”伊佐敷别着头，噗呲噗呲的说道，那抖动的双手似乎想要上来刚一一样，也是因为刘涌现在是病号的缘故，那两匹饿狼才没有扑上来吧（仓持和伊佐敷：谁是饿狼！啊？你说谁呢！？）

    “要注意身体。”哲队也是眉头微微皱起，眼神之中流露出了明显的关怀的神色。

    “呵呵，一年级的时候不注意身体的话，以后问题会很大啊。”小凑亮介笑眯眯的说道。

    前辈那种以着自己的方式表达自己关心的模样让刘涌内心一暖，感到十分贴心的感觉，刘涌脸色变得极其柔和起来。

    “是，谢谢前辈们的关心！”刘涌十分认真的回道。

    “哼哼。”伊佐敷看到了刘涌那真诚的感谢的模样，神色微微一怔，哼声了一下没有多说什么了。

    “所以对比赛是没有什么影响的，当然，为了以防万一，场比赛就不要上场了。”片冈监督最终一锤定音的说道。

    “那个，监督，我觉得第一场比赛我可以。。。”听到了片冈监督的话语，刘涌整个人脸色都垮下来了，连忙站起来说道。

    “哼，你之前隐瞒事实的事情还没有和你说清楚呢！”片冈监督墨镜一道反光，语气一冷，直勾勾的盯着刘涌说道。

    刘涌顿时脸色一滞，嘴巴张了张，就说不出什么话来了。

    “或者你以为我们队伍少了你，就不能赢得比赛了？”片冈监督语气相当严厉的说道。

    “不是。。。我。。。。”刘涌低下头去，不知道该说些什么好。

    “好好养伤，这是你目前才要做的事情，明白了么？”片冈监督看到刘涌低头的模样，也明白这只是他一时自我意识而已，语气微微柔和一些，他只是不想真的将这个孩子的未来毁掉的，现在不给他打好预防针，以后还有两年的比赛，那怎么办？

    每次都让他勉强自己？青道已经出了一个克里斯了，那已经是他片冈铁心内心一个痛楚了，他不想让这种事情再一次上演。

    “是，监督，我明白了。”刘涌轻声应道。

    克里斯在一旁微微一笑，他十分能够明白刘涌的想法，就和当年他的一样。

    “接下来我们说下接下来的安排。”

    “先因为比赛场甲子园是在兵库县，所以一军的所有选手都要去那边住宿，相关的旅馆校方已经在今天下午就安排好了，明天大家在学校休息一天之后，后天我们出去兵库县。”克里斯淡淡的说道。

    “嗯。”所有人都微微的点了点头，其实不用那么早去也可以，3号是抽签的日子，六号才是开幕的日子，其实选手们只要五号那天过去就可以了，3号那天派队长去抽签就没有问题了。

    不过为了提前适应一下甲子园的氛围，提前几天去倒也没什么多大的事情。

    “然后最重要的就是今年获得夏季甲子园大赛出场权的四十九所高校，东京战区获得出场权的，西东京是我们青道高中。。。”

    望着那贴在西东京标签上的青道高中，所有青道选手都露出满足的神色，特别是三年级的选手们，神情更是不一般。

    “然后同为东京战区的，东东京出线的是帝东高中，这是一所春夏加起来，出场甲子园二十几次的名门强豪，今年的练习赛，大家都对他不陌生了吧，不过由于同是东京战区的，第一轮我们肯定不会碰上他。。。”

    “大阪出线的是老熟人，桐生高中，他们的打线是号称全国第一的，其实力大家都是有目共睹。。。”

    “神奈川获得出场权的高校也是一所强豪。。。。”

    “南北海道出线是一匹黑马，名字叫做巨摩大藤卷高中，这所学校和我们一样，一路上都是靠着继投晋级上来的。。。”

    “然后还有就是。。。。。”

    克里斯花了不短的一段时间，将所有的学校都给一军的选手们介绍了一遍。

    “总体来说，除了帝东以外，这里的所有学校，都能可能成为我们一回战的对手，但是无论对手是谁，我们的目的始终就只有一个！那就是胜利！不断胜利！”片冈监督神色沉着，对着所有一军选手说道。

    “是！”

    八月六日，夏季甲子园大赛，四十九所强豪云集，属于882名少年的夏季正式开始！(未完待续。)