    “好，就该如此，战气凌厉，有我当年的风范！”周云空哈哈大笑，越看池渊约满意，这样的修行胚子他一定要彻底挖到八仙洞去。

    “周云空，八仙洞大寇！”

    周围的修士如见恶鬼，纷纷怪叫，一窝蜂地走掉了，作鸟兽散。

    周云空收敛笑意，道：“我不知你得过什么造化，但我从未见过如你这般，尚在化龙，元神根基便如此凝厚。”

    “这是一种优势，将来你迈入仙台一层天，说不准会开创这一境修行速度的记录。”烈日散人话锋一转，抬眸望着青冥，“斩道，是修士经历的第一道生死大关，亦是一次问心明道的历程。”

    修士突破仙台三层天，不仅需要境界晋升，更重要的是明悟己身，否则便是有大毅力，苦修多少年都无用，一困便是一生。

    可以说，这是上苍降下的磨砺与考验，天斩大道，毁人根基。

    唯有抓住那一丝契机，明悟了所有，才能斩破一切纷扰，踏出自己的道。

    “以你天资，迈向这一步的时日或许不会超过十几年，那一丝契机要靠你自己去寻，不过而今你可以看我渡劫，算是一种预演。”

    周云空言罢，在空中迈步，像是有一条看不见的道路自他脚下延伸出去，几息之后就来到高天上。

    他完全放开了身心，不在压制自身的境界，整个人的精气神迅速攀升，达到了一个极点，以最佳状态历劫。

    “轰！”

    上下四方，乌云压境，劫气四起，让人心中不安。

    这片天地像是要凝固了般，有一种极为压抑的气息不断复苏，乌云肉眼可见的遮蔽了天宇，有电蛇在漆黑如墨染的云中流窜，发出刺目的光。

    很快，劫气下沉，化成劫光劈杀下来，这是真正的斩道天劫，是周云空这样一位强大的修士所引动。

    浩瀚天威让人心中惴惴，即便明知不是自己在渡劫，也仿佛有一杆凶兵悬在头顶似的。

    “第八大寇周云空渡斩道劫了！”

    无尽火域位于三州交界处，这条消息像长了翅膀，连同先前池渊横推八名仙台强者的战绩一起传了出去，很快就被周围几座古城的生灵所知，掀起了一阵波澜。

    池渊盘坐在低空，仰头观望高天，他的眸中有丝丝缕缕的混沌雾气在升腾，那是他历劫时所得，混沌气息与他肉身相合，积淀在每一寸血肉中。

    而今，他竭力运转破妄眸光，眼底有神秘道纹在演化，也只能勉强看出远空有个人影。

    周云空立身重重云霭间，站的笔直，如一轮人形太阳横空，浑身都在燃烧炽盛的神光，太灿烂了，发丝都变成了金色。

    他修的是太阳之力，至刚至阳，为最强的一类神通，此刻像是化成了一尊太阳神，在劫光中抡动一对拳头，太阳神力不绝。

    无尽雷霆淹没了天穹，什么地火雷劫、风水天劫、紫霄神雷、五行神雷……轮番登场。

    没有一种雷劫能真正对周云空造成压力，他太强了，只凭一双拳头，挥动炽灼太阳拳罡，破灭一切雷霆。

    管你如何断人前路，我自一拳轰开！

    这是一种大威势，刚烈霸道、蛮勇无敌，池渊回想起当初周培透露给他的消息，第八大寇出自南岭蛮族，正是从周培所在的部落走出的。

    他平常展现的一般都是太阳之力，但他自然也修有蛮族部落的各种神通与经文，池渊的蛮神大手印便是周云空传授给他的。

    电痕交织、雷光璀璨，混沌大雷出现了，凝聚成仙池，共有九重。

    雷池之上，一座有些虚缈的天宫浮现，都是雷电构成的，这实在是惊人，池渊眸中的道纹与丝丝缕缕的混沌雾霭交织，他看到了这一幕！

    “天劫中烙印的大道痕迹显化了，那是……古天庭！”

    池渊眸子炽盛，竭力运转眸光探查，可以想见，这是他将来也必将面临的一道关，如今观看周云空斩道，等若一次预演。

    大道气息弥漫，天空中的雷霆交织，古天阙与雷池越发真实了，有一种古老的岁月气息，像是真正的古天庭的一角从劫云中显化，降临尘世间。

    池渊仔细感悟这种道韵，眸子里的大道符号与那些混沌气交感，弥漫他的瞳孔，像是开了天眼般。

    事实上，池渊在体悟、推演那种气息，竟然真的有所获。

    他的一双瞳孔映出了天穹上的景象，丝丝缕缕混沌气息与他的眼部彻底合一，被炼化进血肉中。

    他的视力大进，像是突破了一层看不见的桎梏，此刻只觉得天地之间的一切都是如此清晰。

    小到一粒微尘，在他眼中都划出了清逸灵动的轨迹，如同时光在放慢。

    “这是……修出天眼前的征兆。”池渊自语，心中有喜悦。

    他的一双眸子天生就能看穿部分迷阵，堪称破妄的异类瞳孔，而今与渡劫后纳于体内的混沌合一，终于开始向武道天眼演化。

    这等若是开启了天然的人体道藏，武道天眼一旦修成，比之天眼通一类的手段强很多，可窥尽天下，有种种不可思议之诡力。

    天空上，无尽雷光闪耀，太过灿烂和刺目了，炽盛的劫光淹没了一切，哪怕池渊都看不清楚。

    周云空似化成了一尊蛮古战尊，身形勾勒道的轨迹，刹那间，一种至强的太阳圣力浮现，那种威势粉碎真空。

    他神勇无边，蛮神大手印击穿一切雷霆，杀进那座古天阙。

    这场劫足足持续了好几日，池渊一度看到有模糊的影子在天空中的雷池畔显照，诡异莫测。

    “那是……人形闪电吗？”

    一些特殊体质斩道时会有异象，可能有人形闪电显照，那是天地对曾经出现过的强者的道的摹刻，在雷劫中被映照出来。

    然而，雷海中的古天庭横在天际，阻挡了一切气息，池渊不可能感知到里面的具体情况，只能在心中为周云空期待与祝福。

    几日之后，古天庭隐入雷池中，劫光开始消散，池渊发现坠下一截漆黑之物，简直像是一截焦炭，没有几分人形。

    不等他担忧，天穹上浮现一座金色古庙，宏伟无比，垂落下万道圣绦，照耀在那截焦炭上。

    “咔嚓。”

    黑色焦枯的老皮皲裂，周云空自其中现身，沐浴在金色古庙挥洒下的神光中，如同一尊金色的神像，干瘪的肌体快速饱满，他恢复了，容光焕发，呼吸更加悠长！

    周云空神力澎湃，穿上了一件崭新的银色战衣，盘坐在天空中，汲取那种金黄色的神圣丝绦。

    足足三个多时辰，金色的神庙才隐去，周云空猛然睁开眸子，长啸一声，斩道二重天的浑厚气势横贯长空，震碎了漫天云朵。

