    是啊，怎么回事？

    激光为什么都消失了呢？

    温栩栩也愕然的看着这个基地的上空。

    却在这时，这上空，忽然一阵巨大的嗡鸣声就盘旋过来了，霎时，整个地面都是被飓风一样席卷而起的尘烟后，

    一架战机就如云箭一样，穿过刚刚那个被激光摧毁的高塔后，俯冲了下来！

    我的天！

    温栩栩目瞪口呆。

    包括那边也在抱着孩子的蒋丽虹，在看到了这一幕后，半天都没有搞明白到底发生了什么事？

    直到，那架战机降落，有个人影好似从里面下来了。

    “卟——”

    蒋丽虹愣了一下。

    温栩栩也看向了后面。

    也就是这个时候，一道银色的细物，就像又划过去的一道光芒，穿透那还没有散去的尘烟后，一声人体血肉被切割的闷响。

    “咔嚓！”

    蒋丽虹亲眼看到自己抱着孩子的那只手，齐根从手腕上掉下去了。

    温栩栩：“！！！！”

    司马仲华：“……”

    根本就来不及反应，一道黑影在这女人的背后出现，转眼，就将掉下去的孩子也给抱走了。

    这太恐怖了。

    整个过程，简直看起来就像是在看科幻片一样。

    所有人都瞠目结舌，包括蒋丽虹自己。

    直到，断腕上的鲜血就像泉水一样喷了出来，她剧痛之下，才捂着自己的手发出一声不似常人的凄厉惨叫后，倒在了地上。

    而这时，那尘烟里的人，终于也出来了。

    他拿着一把狙击枪，修长笔挺的身上，更是还西装革履，完全就是一副在商场上刚和人谈完生意才回来的样子。

    霍司爵？

    竟然是他？！！

    不，这不可能，怎么会是他呢？她把他的手机信号全给屏蔽了，他为什么会知道这里的事？

    而且，还赶来的这么及时，为什么？

    蒋丽虹在地上认出来了，顿时不顾自己的疼痛，她又开始尖锐的大叫起来：“你什么时候回来的？这不可能，不可能！”

    “有什么不可能的？今天早上，你不是怀疑我儿子怎么可以拿那么多的早餐回来？我安排的人送他上去的。”

    这男人，过来后，居高临下盯着这个疯妇。

    当看到地上那只断手，他一双泛着骇人冷意的墨瞳闪过一丝恶心后，一脚就把它给踢飞了。

    “啊——”

    “不过，你的疯癫，也有点让我意外，没想到我霍司爵平生第一次失算，居然是在你这个疯妇手里。”

    很久都没有再动杀意的男人，当说到这一句的时候，他的眼角余光闪过不远处正趴在地面白净的小脸都是血的女人。

    瞬间，毁天灭地的杀气席卷全身后，他扬手就又拿起了那把激光枪。

    “不要！”

    不远处的司马仲华看到了，立刻惊得大叫了起来。

    “不要，司爵，我……我求求你放了她，她……她这都是因为当年失去了我们的儿子，才会变成这样的，如果她有罪，那……那也是我来承担，司爵！！”

    “咔嚓！”

    就这么一句，霍司爵本来要像那些刚刚被切割了的工程师一样，用手里这把枪，把这疯婆子脑袋也给切下来。

    可突然间，他就生生停在了那了。

    “你在说什么？你居然还为她求情？司马仲华？”

    他极难置信的转头盯着这个人，似乎很震惊，一向明事理的他，居然会说出终于的话来。

    “司马仲华，你回头看看，在你的背后，死了多少人？你们辛辛苦苦搞的科研，有被她摧毁了多少？你还有理由来替她求情？！”

    他怒不可遏的盯着这个人，指着他的背后厉声质问。

    司马仲华还布满了血污的老脸，这才白了白。

    可是很快，他就像是找到了什么一样，又辩解了起来：“那是因为她脑子已经不正常了，她才会干这样的事。”

    “脑子不正常？”

    霍司爵更怒了。

    “脑子不正常，她还能更改你整个基地的控制总闸？还能为了报复我霍司爵，在一个才十一岁的孩子身上筹划出这么精密投毒计划？她不是我们来了海岛上才开始实施的吧，而是从你们去我家里找上门，就在计划了是不是？”

    他雷霆震怒的骂着，忽然，又提到了这样一件事。

    司马仲华霎时煞白如纸！

    他不知道。

    但是，现在事情爆发后，仔细想想，确实不是没有这种可能。

    因为，当时他们在接到国防部那边说通讯信号被人截了后，那边的人找到他，正是他这个老婆提醒他霍家那边地址的。

    所以，眼前这个男人说的，真的不是没可能。

