    感谢书友“iu_知恩酱”成为本书第七十三个盟主！

    　　感谢盟主书友“victoria秘密”一口气又打赏了两个盟主！二十四万起点币！

    　　恐怖如斯，恐怖如斯！还有就是之前说的龙崽子和充儿卡牌出道活动，因为一些不可抗力，延迟到了下个星期。

    　　王太卡笑道：“你和努娜关系有那么好吗？我怎么没看出来？”

    　　“其实还不错。”蠢卡笑了笑：“你不会以为之前我们两个，在公司当着你的面有些针锋相对，就代表我们关系很差吧？错了，就是因为关系还不错，所以很多话才能说得出口。因为那样也能和好。相反，如果是关系一般的，才要忌讳说什么合适。如果真的真的关系好，怎么可能会因为那点事情就完全翻脸？”

    　　王太卡点点头：“就像你强迫我跟你道歉一样？”

    　　“切！”蠢卡马上骄傲了：“别高看自己，我也是看着水晶的面子上。”

    　　“我都想为你鼓掌了！”王太卡撇撇嘴：“说到底就是同性相斥，异性相吸呗。你和帕尼人设什么的有冲突，自然会有潜意识的比拼心理。都这样，如果我遇见别的摄影师，我也会想压他一头的。”

    　　“其实也没有那么多戏，只不过是女生直接，自然而然就会这样而已。”蠢卡笑道：“唯一让我放心的是，函数人少，还有......不管怎么说还是要谢谢victoria的照顾，倒是让我安心了不少。我吃过的苦，不想让她也吃到了。”

    　　王太卡叹了口气：“那你或许真的要防范一下宋香菜了，我看晶对她的依赖好像都超过你了。这样不行啊，之前在法国拍摄，她们还一起在教堂办结婚仪式呢！万一两个人哪一天忽然弯了......卧槽，想一想还挺刺激......”

    　　蠢卡冷冰冰的看着王太卡。

    　　王太卡一缩脖子：“额，随口说说。不可能啦。别说函数了，还是说少时吧。”

    　　“算啦，还是不和你多说了。你一个外人，为什么要知道我们少时内部的事情？”蠢卡说道：“就你这种混蛋，万一知道太多，然后到什么地方写下来，那还是得出事？到时候大概公司会死不承认，然后起诉，你损害名誉权了。”

    　　王太卡笑道：“那我就写成小说呗，然后每个人都编一个外号，就是那种一听就知道是谁，但是又说不出来什么联系的那种。”

    　　“不愧是你，一如既往的无耻。”蠢卡称赞道。

    　　“我要是都沦落到靠这些来展现存在感的程度，那我也没必要太在乎那么多了。”王太卡笑着说道：“不过话说回来，努娜最近状态还好吧？”

    　　蠢卡奇怪的看着王太卡：“你敢说你没见过？”

    　　王太卡答道：“我看见，和你们看到宿舍里面的，终究是不一样的。”

    　　“哦。”蠢卡答应一声，然后非常生硬的转移了话题：“我忽然也饿了。”

    　　王太卡无奈道：“你先回答我的问题啊！”

    　　“这毕竟是我们队长啊，这种消息怎么能随便告诉外人呢？”蠢卡说道：“没错，我没有暗示，你就是那个外人。”

    　　王太卡气道：“但是关心一下，还不行吗？”

    　　蠢卡问道：“我妹妹生气的时候，你这么想过吗？”

    　　“这不能一概而论好吧！我和晶是确实有点小矛盾，但是不多时说开了。而努娜这件事，我完全是旁观者。我完全是以一个看热闹......额，看......关心的心情去看待的。”

    　　蠢卡闻言，笑了，说道：“放心吧，最多就是一个人自闭一段时间，过段时间就好了。她有自己释放压力的手段。”

    　　王太卡想起泰妍那个随时记录，随时删除的备忘录，只是无奈的想笑，如果这也算释放压力的手段，那未免也太可怜了。

    　　可以想象，在舆论压力重重压迫的时候，努娜该有多难受。

    　　虽然心里这么想，不过王太卡还是点点头，附和着蠢卡的话，甚至还补上了一句：“嗯，她比想象中的要强大很多，所以不用担心。”

    　　“因为比别人强大，所以就认为承受更多的东西也是理所当然......这种话恐怕也就你这种冷血的人，能说的出来吧？”

    　　蠢卡只是幽幽说道：“如果你这句这么无情的话被她听到，那才可能是击溃她的最后一根稻草吧？”

    　　“你是不是非要给我扣一个大帽子才开心？”王太卡问道。

    　　蠢卡摆摆手，说道：“算了，吃东西去吧，我饿了。”

    　　王太卡说道：“我得烤两个大腰子，补一补。”

    　　蠢卡在旁边顿时就被气到了：“你什么啊？到这种场合，烤......那种东西？咦......想一想都觉得够了！”

    　　王太卡说道：“随口一说，你真以为我傻啊？我丢人也不能丢自己国家的......日语怎么说来着......算了，应该有不少人知道我的国籍。”

    　　蠢卡扶额：“上帝，快救救我吧！”

    　　王太卡说道：“你刚刚裙子破掉的时候，也是这么求上帝的吧？所以上帝派我来了。结果帮你解决完难题，你又挑三拣四的。你再这么样，耶和华都保不住你，我说的。”

    　　“装吧！”蠢卡撇撇嘴，不过也没有再多闹腾。

    　　王太卡其实也不是很饿，不过也陆陆续续吃了一些东西。这次准备的晚宴还是不错的，王太卡吃的很尽兴，甚至还和厨师见了一面，巧的是这位大厨曾经供职于意大利一家西餐厅，而王太卡恰好拍纪录片的时候去过。于是两个人就都用这蹩脚的英语，勉强聊了起来，还挺开心。

    　　只有蠢卡在一旁跟着，觉得自己此时此刻，货真价实的变成了一个花瓶。最难以忍受的还不是这个，最难以忍受的，是王太卡和那个意大利大厨的蹩脚英语发音，真的是让蠢卡恨不得给王太卡好好补补课，告诉他英语的正确发音是啥！

    　　王太卡聊完了，蠢卡才不动声色的跟上来，悄悄说道：“喂，你想学英语吗？正宗美式发音的那种。”

    　　王太卡诧异的看了蠢卡：“你教啊？我知道你英语好，毕竟你特么就是半个美国人。但是你会教别人吗？能行吗？”

    　　蠢卡点点头：“我可以教。这有什么？你底子还行，基本用语也会，只不过最开始学的时候，受到的各方面影响很大，所以口音特别的奇怪。听起来像是美国方言。所以主要纠正你的发音就好了。”

    　　说到这，蠢卡自己都有些无奈了：“话说......为什么你身上的毛病这么多？”

    　　王太卡直接说道：“你说的没错，那以后就面对面，嘴对嘴教学吧！”

    　　蠢卡一脸问号：“怎么感觉怪怪的？”

    　　“喂？今天晚上我们学英语。”

    　　蠢卡听到电话里传来王太卡声音，顿时脸色露出一丝羞红，抿抿嘴怯懦道：“嗯，最近很忙，那今天确实要好好补习一下。怎么也得两个小时，要不然不许下课。”

    　　“杰西卡老师真的是过于严厉啊！好吧，既然是杰西卡老师的命令，我也遵从了。不过，我觉得杰西卡老师也要增强自己的业务水平啊！”

    　　“我？”蠢卡疑惑：“我怎么了？”

    　　“要增强你的语法训练哦。”

    　　“语法......你坏！”

