    黑暗影世界。

    陆鸣忽然对这个世界有了深深的怀疑。

    他娘的！

    网络延迟都出来了，忽悠谁呢？！

    他甚至怀疑，这个世界，是不是真的架构在某个现实中的服务器之上，所以才找不到的？什么影子不影子的，本质上都是虚拟全息？！

    可惜。

    作为一个肉身杀进来的人，他又明确的知道，不是。

    这真是一个新世界！

    所以……

    真的是工作人员所说的能量消耗过度了？

    只是。

    为什么？

    好好的影世界，怎么就消耗过度了？

    忽然。

    陆鸣想到了那黑色闪电狂降的画面，顿时心神一震，难道说……

    嘶—

    他心虚的离郊区更远了。

    嗯……

    这件事是钟楚干的，与他无关！

    ……

    而此刻。

    社区中。

    管理人员正在统计数据。

    其实真相非常简单。

    为了彰显黑暗影世界规则的强大，黑色闪电非常恐怖，理论上，每一道黑色闪电都可以击毙一个敌人！

    无论强弱！

    无论是六星还是七星！

    所以……

    黑色闪电蕴含的能量极其强大！

    也正因为如此，这么多年下来，黑色闪电也没有出现过几次。

    根据记录，社区的黑色闪电平均每三年才会启用一次，谁也没想到，在一个社区，会出现数百道闪电……

    然后……就崩了。

    利用黑色闪电刷怪可还行？

    于是。

    他们第一时间，将钟楚控制起来。

    “你是谁派来的……”

    管理人员问道。

    “没有人。”

    钟楚摇摇头。

    他知道，他绝对不能乱说，更不能说出陆鸣，不然两个人怕是都得凉！

    “没有人？”

    “难道你故意被捅？”

    “你的目的是什么？”

    管理人员冷漠问道，被人捅了上百次，没有目的谁信？

    “我喜欢被人捅不行么？”

    钟楚大吼道。

    刷！

    空气骤然沉寂。

    管理人员看着钟楚脑袋上忽然冒出来的加厚加黑的巨大对话框陷入沉思，喜欢被捅……真的有这种人吗？

    看着眼前倔强的钟楚，他有些头疼。

    他只能求救。

    许久。

    黑暗影世界真正的大佬出现了。

    被那惊人的延迟惊醒，有些大佬就是翻个身继续睡觉修炼去了，而有些人则是醒来看看情况。

    比如……

    这位管理层的大佬。

    刷！

    他身影浮现。

    恐怖的气息令人胆寒。

    钟楚感觉自己的身子已经在打摆了，也就是此处是黑暗影世界，如果是在现实中，他怕是已经跪了！

    “就是你弄出来的延迟？”

    大佬淡漠的开口。

    没有对话框。

    那声音像是直接在钟楚脑海浮现。

    “是。”

    钟楚有些震撼。

    “目的为何？”

    大佬平静问道。

    “我……”

    钟楚很想说喜欢被捅，可是仔细看看大佬平静的神色，最终还是没说出这种侮辱人智商的话。

    “我其实是为了磨砺心智。”

    钟楚叹口气说道，“一位前辈说过，我虽然到了六星，但是心智不足，七星可能无望，所以我才用这种方式刺激自己！现实中的话，我怕自己死掉，只能在这里，尝试用这种方式提升……”

    “对不起。”

    钟楚主动道歉。

    “……”

    大佬目光平静。

    看着主动到钱的钟楚，莫名的，他竟有了一丝赞赏，因为他发现，这家伙是真的没有说错。

    嗯……

    他不具备冲击七星的资格。

    这么说来，这次的延迟波动就是一个误会？

    想想也是。

    黑色闪电的规则创建，是很久以前的事情了，就连管理人员自己都忘了这些，外人又怎么可能知道？

    “明白。”

    大佬周围的气息祥和许多。

    然后。

    顿了顿。

    他看向眼前的钟楚，忽然笑了，“你我能见面就是有缘，你既然要以这种方式磨砺心智，我就帮你一次吧。”

    于是。

    他挥了挥手。

    刷！

    暗影流动。

    当钟楚反应过来的时候，才惊恐的发现，自己竟然出现在一片暗影战场，影子士兵们正在混战中！

    “这是……”

    钟楚惊恐的抬起头。

    噗！

    一个士兵一刀砍过，他当场死亡，又在战场随机复生，正要逃走，又被一个无意中看到他的士兵砍死。

    又一次复生。

    如此往复。

    钟楚震撼的发现，他竟然陷入了战场循环！

    是的。

    那位大佬亲自为他量身定做了一个幻境，帮助他磨砺心智，这里每个人，每个神色，每个表情都那样逼真！

    犹如一个真正的世界！

    这、这算机缘么？

    他不知道。

    心智……

    心智的磨砺真的有好处么？

    天知道。

    他刚才只是随口说的！

    不过……

    终究不是坏事，对吧？

    只是。

    忽然。

    钟楚浑身冷汗。

    因为他忽然想到了一个可怕的想法。

    这位大佬似乎主修幻境的，如果自己刚才面对大佬的时候，没有说自己是要来磨砺心智，而是依旧坚持说自己喜欢被捅的话，大佬会会不会给他一个类似的幻境，一个专门那啥的幻境……

    嘶——

    这画面光想想就感觉菊疼。

    差一点。

    就万劫不复！

    ……

    而此刻。

    某处。

    陆鸣看着已经失去联系的钟楚表示默哀。

    他倒是没什么可担心的，就算是再严重，也不过是影子死亡，这一点，钟楚早就做好了心理准备的。

    嗯……

    陆鸣要做的，就是帮助钟楚稳住成绩！

    说实话，陆鸣也很意外。

    预备考核的时候，陆鸣是帮助钟楚冲到了第一，才被钟楚委托代练，未曾想，这次考核是钟楚自己刷怪……

    轰！

    一头暗影怪物袭击而来。

    陆鸣当场击毙，将暗影之力缓缓吸收融合。

    嗡——

    他的能量缓缓提升，已经逼近四星高阶95%！

    距离四星巅峰，仅仅一线之隔！

    是的。

    陆鸣这两天就是在干这个！

    在其他人为了排名冲刺的时候，陆鸣默默无闻的提升实力，尽可能的将这次黑暗影世界利用起来！

    他迫切需要提升！

    而这里……

    是最好的机会！！！

    “还有5%！”

    陆鸣双目放光。

    至于成绩？

    他一点也不担心。

    钟楚一个人就把排名打穿了，他相信剩下的时间，高天狼等人就算是拍马也不可能赶得上的……

    只是。

    让陆鸣有些意外的是，榜单上唯独少一个人，陆颜！

    前十名都没有陆颜！

    怎么可能？！

    姐姐，又在忙些什么？

    ……

    而此刻。

    某处。

    一名阴冷的身影从地面潜伏，他小心翼翼的靠近目标，越靠近越心寒，因为这个地方已经越来越恐怖了。

    尤其是眼前——

    尸骨如山。

    虽然大家都是影子，但是体形巨大的暗影巨兽以及人类还是能够分辨清楚的，尤其是这些骸骨……

    积压如山！

    见鬼！

    这到底得杀了多少？！

    刷！

    影子悄无声息的靠近，在绕过骸骨山的时候，他终于看到了自己的目标，那个身影曼妙的少女……

    嗯……

    噗！

    少女再次击毙一头巨兽。

    影子瞅了瞅，竟然有一股来自心底的寒意。

    然后……

    他竟怂了。

    转身毫不犹豫的离开了！

    虽然刺杀任务只是损失影子，不会浪费什么东西，但是他也没必要在必死的情况下去浪费自己宝贵的时间！

    这尸骨如山的场面还不能证明吗？！

    太恐怖了！

    这个姑娘……

    刷！

    影子离开。

    而此刻。

    刚刚击毙一头暗影巨兽的陆颜，忽然顿了顿，看向某个方向，“刚才好像有一个刺客过来了。”

    “所以你为什么不杀了他！”

    陆颜耳边传来熟悉的声音。

    是的。

    秋书仪！

    这姑奶奶还在视频聊天……

    “那刺客可是积分！”

    秋书仪泪目，“陆颜，你变了，你不是以前的陆颜了！以前的陆颜什么都争第一，你现在变得跟你弟弟一样咸鱼了……”

    真的。

    好好的徒弟，怎么说变就变了！

    陆颜在这场考核中，居然又打酱油了！

    从头到尾，都不好好考核！

    上一关的准备阶段划水也就算了，现在居然还在划水！干掉几个刺客之后，就根本懒得理会这些人了！

    这怎么能行？

    你看看人家其他学生，都主动去杀了好么？！

    “足够了。”

    陆颜神色平静，“60积分足以保证及格，我刚才已经击毙几个刺客，不被淘汰就可以了。”

    “然后呢？”

    秋书仪气糊涂了，“不要第一？”

    “不要。”

    陆颜微微摇头，“毫无意义。”

    对于普通学生来说，需要排名证明自己。

    但是她不用。

    她对自己的未来，有着完美的规划，协会什么的，更是毫无兴趣，既如此，不如让给那些更需要的学生。

    教导主任的面子，终究是要给的。

    “那你来这里干嘛？”

    秋书仪还记得当时陆颜战意澎湃的样子。

    “自然是因为这个。”

    陆颜神色淡然。

    噗！

    她熟练的从刚击毙的暗影巨兽体内拿出核心，“这东西只要足够的数量就能打通黑暗影世界联网，那么，如果有足够的核心，就可以打造出一个在任何遗迹、任何地方，都不会断网的通讯仪芯片。”

    “？？？”

    秋书仪一脸懵逼。

    大小姐你来这么一趟，就为了这个？！

    “你就不想做点别的？”

    秋书仪恨铁不成钢。

    她现在非常想把这小妮子按在床上了……

    太气人！

    “这可是黑暗影世界！”

    秋书仪提醒，“来这里一趟也不容易，还有学校保驾护航，你真的就仅仅只收集这些核心吗？”

    “嗯……”

    陆颜沉吟片刻，“也对，该多做一些事情。”

    “这才对嘛。”

    秋书仪欣慰。

    她家傻徒弟终于开窍了！

    然后。

    她就看见，陆颜打开通讯仪，给陆鸣发了一条消息，“弟弟，我现在在遗迹中，给你带点特产要不要？”

    “？？？”

    秋书仪疯了！

    这个时候你居然想的还是陆鸣？！

    什么徒弟。

    打死得了。

    “小颜颜……”

    秋书仪很生气。

    “师父。”

    “视频聊天占太多网络，我先挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    眼前光幕一黑。

    秋书仪：？？？

    “陆颜！！！”

    秋书仪气的牙痒痒。

    太气人了！

    你等着。

    小妮子，等你回来，晚上睡觉的时候哼哼哼哼……

    ……

    而此刻。

    挂掉通讯仪的陆颜，很淡定的打开通讯仪，默默的将秋书仪设置的‘对她可见’改成了‘对她隐身’。

    这个师父什么都好，就是好烦人……

    任谁24小时父母贴身保护也受不了啊……

    怎么说呢？

    精力旺盛的像条哈士奇。

    话说……

    七星都这样么？

    还是只有师父这样？

    嗯……

    看来，该给师父找个对象了。

    陆颜很认真的想到。

    于是，在她的任务目标上，除了帮助弟弟提升实力之外又多了一个帮助师父找一个合格的对象……

    嗯，可以。

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    陆鸣的回复也过来了。

    陆颜嘴角带着一抹笑容打开，然后笑容凝固。

    陆鸣：“不要呢。”

    ？？？

    陆颜微微顿了顿，不要……呢？！

    她想了想，很冷静的问道，“你不是陆鸣，你是谁？”

    “呀！”

    那边又回过来一个感叹词，然后顿了顿，似乎觉得不太对劲，赶紧发送了一个消息，“我是陆鸣呢。”

    陆颜沉默。

    又是……呢？

    “小白？”

    陆颜问道。

    “……”

    “是的呢。”

    那边回复，顿了顿，又加了一句，“陆颜姐姐好呢。”

    为什么是小白回复……

    陆颜疑惑。

    “陆鸣呢？”

    她问道。

    “啊……”

    小白紧张的厉害。

    怎么回答？

    师父出门了哎！

    师父说了是去办一件大事，不能让任何人知道！

    怎么办？

    瞒不住姐姐的！

    小白咬着手指思考，许久，给了答案，“师父在洗澡呢。”

    “？？？”

    陆颜懵了。

    这句话该怎么接？！

    陆鸣……

    居然在洗澡？！

    所以小白才用他的通讯仪回复……

    这信息量……

    她忽然感觉到弟弟的私生活居然如此混乱，一个小晴姑娘也就算了，现在又多了一个小白姑娘！

    她想了想，竟真的不知道如何说。

    许久。

    她回复道，“注意安全。”

    说完。

    她就匆匆下线了。

    算了……

    这种事情作为姐姐也真的没办法。

    总不能像其他姐姐一样，在论坛发一个‘大家好，我弟弟变成了播种小能手怎么办？在线等，挺急的’这种话吧？

    太蠢了！

    算了。

    随缘吧。

    陆颜神色恢复平静。

    刷！

    双目微光闪过。

    眼前的黑暗影世界在眼前慢慢展开。

    她当然不会像给秋书仪说的那样来胡闹的，她对第一学院的考核也没什么兴趣，这次来，她自然是有目的的。

    刷！

    暗影流动。

    陆颜踏入影世界深处，踏入郊外，那鲜有人涉足的地方。

    有些传说，她需要印证。

    ……

    而此刻。

    小白也松了口气，姐姐终于下线了呢。

    瞒过去了呢。

    哼唧。

    小白很开心。

    “小小白，你看，我不管回答什么答案，都可能会被姐姐追问，唯独这个，姐姐肯定不会追问。”

    “你看，对吧？”

    小白感觉自己很机智。

    小小白：“……”

    是、是这样么？

    “当然呢。”

    小白很开心。

    成功帮助师父瞒住了呢，只是，让她有些不理解的是，陆颜姐姐的注意安全是什么意思？难道说……

    陆颜姐姐猜到什么了？

    “姐姐好厉害呢。”

    小白赞叹。

    不愧是偶像呢！

    嗡——

    小小白绽放光辉。

    “当然呢。”

    “我也很厉害呢。”

    小白有些小得意的挺起胸膛。

    然后……

    眉头微微皱起。

    “讨厌呢！”

    “还没长大。”

    小白不开心。

    她感觉网上都是骗人的……

    这些天，身材还是原来的样子，腿也没有变长，胸也没有变大，就是有时候感觉体内热乎乎的！

    可是没用！

    哼唧！

    她很认真的看着评论，直到翻到一个100%确定能提升的东西。

    只是。

    这个东西七星好像才可以拿到呢。

    嗯……

    那就提升到七星。

    小白很认真的想到。

    “小小白，我们要努力修炼了哦~”

    小白摸摸小小白说道。

    噌！

    噌！

    小小白冒光。

    对于小白的命令，它从来都是无条件执行。

    “嗯……”

    小白很认真的记下自己的目标。

    七星！

    然后，又在本子上写下几个字，“小白，要努力变强！”

    嗯……

    去修炼了呢。

    ……

