    四个青年暴喝声中，冲向秦飞。

    刀剑棍棒挥舞，威风赫赫。

    这般阵势换作任何一个猎人都足以头疼。

    所谓双拳难敌四手，但凡被那利刃划开一道口子受了伤，都有的麻烦。

    不过从小就独自打猎的秦飞，反应何等快速，迅速后退拉开距离。

    战斗关键，就是要掌握主动权。

    就算他实力强过四人，但若被围在中间，也会受制于人。

    “逃？”孟成虎冷笑一声，大跨步向秦飞走来，活动着筋骨：“你以为今天逃得掉吗？”

    如果不是被父亲压着，孟成虎一早就教训秦飞了。

    在印象避难所，他何曾受过这等窝囊气！

    “喝！”“铮！”四个青年刀剑乱舞，追击向秦飞，他们哪练过配合围剿，秦飞这一退一走，直接令原本的围击，变成老鹰捉小鸡。

    踏！

    横移疾退间，秦飞忽地一个蹬地，大跨步往前，右手几乎下意识地摸向匕首，眼前一个巨大的狼牙棒轰地挥来，秦飞微微犹豫，矮身同时势大力沉的扫腿，将狼牙棒青年扫落在地。

    “啊！”狼牙棒青年痛得眼泪直流。

    如今的秦飞，扫腿威力何等霸道，就算有皮甲保护，这一击也足以让他站不起来。

    在他后方的青年还来不及反应，眼前的秦飞忽地已消失，瞬间肚子传来剧痛，五脏六腑仿佛都绞在一起，吐血倒地。

    “喝！”持刀青年高举大刀力劈华山，用尽吃奶力气，刀还未落下，大腿处传来剧痛，哀嚎一声已栽倒在地，身后青年骇然瞪大眼睛，沙包大的拳头倾然而至。

    蓬！

    鼻血直贯，直挺挺倒地。

    “什么！？”孟成虎瞪大眼睛，整个人呆愕住了。

    仅仅一霎那间，他四个小弟就全部被打翻在地，五对一的人数优势霎时化为乌有。

    霸道气势一消，见得秦飞目光冰冷望来，孟成虎脚步踉跄往后退了一小步。

    源自心底的恐惧！

    这时在他脑海中，倏地浮现出那日秦飞匕首抵在他颈喉处的画面，被秦飞盯得脊背直发寒，耳边传来四个小弟哀嚎的声音，孟成虎面色无比难看。

    “不要过来！”全副武装的孟成虎厉声大喝。

    摆出虎猛拳架势，牙齿咯咯直响。

    “你好自为之。”秦飞声音冰冷，漠然看了孟成虎一眼，随即离去。

    他已经手下留情，只是让四人受了点教训。

    至于孟成虎，秦飞不想和他发生太过的冲突，逞一时之快对自己没有任何好处。

    明天就要离开，多一事不如少一事。

    “咯咯。”孟成虎紧紧咬牙。

    看着秦飞扬长而去，无形的藐视更让他感到深深侮辱。

    但他什么也做不了，秦飞刚刚展现出来的实力，远超出他的想像。

    他第一次感觉，和秦飞的差距是这么大，不仅仅只是测试成绩方面。

    忽地——

    身后隐隐传来快速疾跑之声，迅猛如雷！

    耳边正传来小弟惊骇大喊，浓烈的兽腥味已扑鼻而至。孟成虎连是转身，眼前一道灰影已消失，下一瞬间自空中猛扑而下，利爪狰狞。

    辐变灰狼！

    蓬！

    孟成虎直接被扑倒在地，辐变灰狼尖锐的牙齿刺穿精铁战甲，孟成虎血流如注，惨嚎声中狼狈的一拳挥出，正中辐变灰狼脑袋，击退同时也令辐变灰狼更加凶残暴戾。

    “嗥！”辐变灰狼刚一落地便再是扑出。

    足三百斤的体重加上冲击力，将急欲起身的孟成虎再次扑倒在地，孟成虎狂乱地挥拳，吃过一次亏的辐变灰狼这次不再咬孟成虎上半身——

    咔！

    辐变灰狼尖锐的牙齿咬碎腿甲，遂尔凶狠地撕咬孟成虎的大腿，疯狂撕拉，仅仅瞬间咔嘞一声便将孟成虎的大腿全部咬断。

    “啊！！！”撕心裂肺地痛楚，令孟成虎眼泪直掉。

    他清楚感觉到自己失去了左腿，更能感觉到死亡的气息。

    “畜生！”沉怒的声音，自孟成虎后方响起，一个身形如柴的独眼男子呼啸而至，右手如电，一把捏住凶猛疾扑的辐变灰狼喉咙。

    咯嘞一声，刚还凶残暴戾的辐变灰狼瞬间断气。

    “申叔！”孟成虎望着眼前独眼男子，痛哭流涕：“我的腿，我的腿……”

    申队长紧拧着眉头，从孟夫人处得到消息后他就立刻赶了过来，没想到还是晚了一步，望着从小看着长大的二公子，他又怎会不知其脾性。

    “回去再说。”申队长深深叹了口气。

    

    印象避难所，17号区。

    “嘭！”大门直接被一脚踹开，王副队长满脸焦急：“大事不好了，秦飞！”

    “什么事？”秦飞面色一变。

    王副队长直直盯着秦飞：“孟成虎的左腿没了，现在刚送回家去。”

    “左腿，没了？”秦飞一怔：“怎么没的？”

    “这不重要。”王副队长连连摇头：“重要的是申队长背他回来的时候，他一直哭喊着是你做的，而且同行的四个兔崽子也作证。”

    “和我无关。”秦飞皱眉：“我碰也没碰过他一下。”

    “我知道。”王副队长望向秦飞：“我们护卫队的人都相信你不是那样的人，可没用，人言可畏，这次你怎么也洗不清，所长绝对不会放过你。”

    “所长会怎么做？”秦飞眉头一拧。

    “轻则断你两条腿，重则…将你杀死。”王副队长看了眼已吓呆的秦飞母亲：“带你的母亲立即走，走得越远越好，再晚就来不及了。”

    “他们不讲理吗？”林秀珺面色苍白，颤声道。

    “理？”王副队长哂然嗤笑一声，“这世上哪有什么理，权势就是理，拳头就是理！”

    “我明白了，王副队长。”秦飞也非矫情之人，一把拿起桌上的腰包匕首，最快速度穿上战靴。

    看了眼那件偏大的精铁背心，微微犹豫，秦飞随即取过旁边毛毯，迅速裹在母亲林秀珺身上，转身弯腰，将母亲背上，唰地抽出麻袋绳子，将母亲牢牢固定在后背。

    “副队长今日之恩，他日秦飞必百倍偿还！”秦飞对王副队长重重一点头，随即疾驰而出。

    “唉，多好的孩子啊。”王副队长摇头长叹。

    “可一定要活下来！”

    ……

    印象避难所，2号区。

    “怎么样？”孟熊声音有些激动。

    “不行，筋骨完全断裂，就算去到堡垒也接不上。”申队长摇头：“我已经替二公子止住血，性命无大碍，可……”

    长叹一声，申队长面色难看。

    扑嗵！

    一旁的孟夫人昏倒在地。

    “带夫人回去休息！”孟熊大手一挥，呼吸沉重，紧拧着眉头走向房里情绪激动的孟成虎，一双眼瞳不断在变化。

    “爸！是秦飞做的！替我报仇！我的腿没了！你一定要替我报仇！！！”孟成虎眼泪鼻涕直流，撕心裂肺，紧紧抓着孟熊粗壮的手臂，彷如一个孩子抓住所有的依靠。

    “好好休息。”千言万语，只化作四个字。孟熊看着已哭得昏死过去的儿子，轻轻放开他的手，面色冰冷地走出房外。

    “所长，二公子的腿不是……”申队长犹豫开口。

    “我知道。”孟熊抬手打断。

    论在野外冒险的经验，这里谁及得上孟熊。

    他是冒险者营地的三星冒险者，一眼就已经知道孟成虎的腿是怎么没的。

    “那秦飞……”申队长望向孟熊，跟随所长二十多年，他心里大概已猜到。

    “现在所有人都知道我孟熊的儿子，腿没了。”孟熊的声音冰冷入骨，没有任何感情，“所有人都知道，是秦飞做的。”

    “那么，就是秦飞做的！”

    “如果连这样都放过秦飞，哼！那我孟熊以后这脸还往哪搁！”

    “老申！”

    “是，所长。”申队长恭敬应声。

    “抓住秦飞！”

    “生要见人，死要见尸！”

    