    一天的时间很快就过去了，季盈盈照旧忙碌了一天。

    等到夏芷汐睡觉之后，季盈盈离开了夏芷汐的房间。

    今天打扫了一下仓库，搬了很多很重的东西，她有些疲倦地捶了捶自己酸痛的腰。

    曾经，季盈盈每天都过得飞快，轻松又惬意。

    如今的季盈盈却每天都忙碌着，不是在干活就是在去干活的路上，每天的傍晚都疲倦得要命。

    她走到了二楼的楼梯口的时候，看到那边走廊里站着一道颀长的黑影，她眨了眨困倦的眼睛，这才看清那黑影是霍峥。

    这人，大晚上不睡觉，站在楼梯口准备吓唬谁呢。

    季盈盈看了看他靠在墙壁上，西装裤将长腿衬托得又长又直，碎发垂在眼前，留下了一片暗影。

    霍峥看没看到她，如果没看到她的话，她是不是可以直接路过了。

    就在季盈盈思考着这个问题的时候，霍峥忽然站直身子，朝她看过来的目光中完全没有任何惊讶。

    他深深地看了她一眼后，便转身进了旁边的房间。

    季盈盈瞬间便明白了他的意思，她看了看身后空荡荡的走廊，快步走进了那个房间。

    刚进门，季盈盈这才发现连灯都没有打开，一片漆黑。

    她看到了黑暗中霍峥的影子，想起了今天早餐时他似笑非笑的目光，反手关上门，在黑暗中走到了他的身边。

    “霍总。”

    她轻声喊了一声。

    黑暗里视觉在慢慢适应，其他的感官更加敏感。

    霍峥能清晰地听到她如同泉水一般轻灵的嗓音，甚至能听到她因为紧张浅浅的呼吸声。

    黑暗中，他忽然转身，缓缓逼近着近在咫尺的季盈盈。

    “男朋友？嗯？”

    视觉渐渐地适应了黑暗，窗外的夜色里，月亮被乌云笼罩着，没有多少光，只能看见对方隐隐的轮廓。

    霍峥冷笑一声。

    “如果我不来找你，你是不是觉得不用和我解释？”

    季盈盈察觉到他的声音越来越近，连忙往旁边躲了一步。

    然而这一步还不如不躲，她的腿被阻隔了下，季盈盈下意识坐了下去，陷入了一片柔软中。

    这个手感，这个高度......

    季盈盈脸色微变，霍峥领她进来的地方是客房。

    而她现在便坐在床上。

    如今，季盈盈恨透了自己的方向感。

    如果不是方向感太糟糕，她怎么会这么久了还记不住没有去过的房间究竟是做什么的。

    如果早知道这里是客房，宁可霍峥发怒，季盈盈都不会跟着他进来这样危险的地方。

    虽然明知道躲霍峥是徒劳，可季盈盈就是不想成为霍峥和夏芷汐之间的那个人。

    趁着两个人现在还没有发生关系，她还有挽救的机会。

    季盈盈刚想站起身来，然而膝盖却已经碰到了男人的西装裤。

    霍峥对黑暗的适应力更好，而且他背光站着，他能轻易地看到季盈盈的身影，季盈盈却有些难以看到他。

    他的小腿抵着季盈盈的膝盖，季盈盈便难站起来。

    霍峥甚至都隐约能看到季盈盈敢怒不敢言的小表情，他勾唇笑了下，缓缓俯身凑近了季盈盈。

    “你最好给我个满意的答复，否则......我在这里就办了你。”

    虽然两个人之间隔了一段距离，可霍峥的话却让季盈盈紧张了起来。

    可真是怕什么来什么，他的威胁对季盈盈来说，堪称奇效。

    季盈盈的语速都加快了很多。

    “我没有男朋友，之前夏小姐问我霍总您和我之间究竟有没有关系，我生怕夏小姐会怀疑，这才和夏小姐说我已经有了男朋友。”

    她飞快地说完后，在黑暗中努力睁大眼睛，企图看清霍峥的表情。

    霍峥却忽然伸手撑住了身体，他将季盈盈困在手臂与床铺之间。

    黑暗中，他皱着眉问道。

    “我理解你怕芷汐发现我和你的关系，可是你为什么害怕芷汐可能会误会我们......是男女朋友？”

    有那么一瞬间，季盈盈不知道该怎么解释这个问题。

    就好像，如果忽然有一天，有人忽然过来问她，天空为什么是蓝色的一样。

    因为从一开始，天空就是蓝色，很少有人会弄清楚天空为何就一定是蓝色。

    她从一开始就看出来了夏芷汐喜欢霍峥，她该如何跟他解释，夏芷汐为什么喜欢他。

    人心隔肚皮，她怎么会知道夏芷汐为什么会喜欢霍峥！

    “夏小姐以后有可能是未来的霍夫人，我又怎么会希望她以为我们两个有那种关系？”

    季盈盈艰难地组织好了语句。

    霍峥的声音却瞬间变冷了。

    “你在说什么？你认为芷汐以后会嫁给我吗？”

    季盈盈不明白，“夏小姐喜欢你，这件事是人尽皆知的。”

    “你在说谎。”

    窗外，云朵渐渐飘散，月光微凉如水。

    霍峥能借着月光看到，季盈盈一脸惊慌，她墨色的长发散落在床单上，皮肤细腻好似如同月光一般白。

    姝色动人，他却无暇欣赏。

    “怎么，你是想要挑拨我们之间的关系报复我吗？”

    霍峥翻身坐起，不再和她靠近。

    “你是想告诉我，我和夏芷汐相处了四年，如同亲人一般，然而最近她却忽然喜欢上我了吗？”

    没有了他的禁锢，季盈盈不再躺下，连忙起身坐好。

    “佣人们都觉得她会是未来的霍夫人，而且夏小姐确实也喜欢您......”

    她的话还没说完，便被霍峥硬声打断了。

    “你不用再编了，之前我觉得可笑，现在却开始厌烦了。”

    “不是......”

    季盈盈还想再解释，霍峥却打断了她的话。

    “如果其他人说这话，我也许还不会怪罪，你有兄弟姐妹，你明知道，亲情之间是永远不会动心的！”

    季盈盈相信自己的判断，夏芷汐的喜欢，是怎样藏都藏不住的。

    她像是白纸一样干净，一切都写在表面上。

    “也可能四年前，她初次见你的时候就喜欢你了？”

    季盈盈的分析只惹来了霍峥的一声嗤笑。

    “是啊，那个时候她才十六岁，会喜欢上一个二十三岁的我吗？”

    月光下，季盈盈眸色如水般波动，她露出了一抹笑，仿佛想到了什么过往。

    “怎么不可能呢？”

    毕竟，那年如火般的夏天，她的心里多了一位喜欢穿着白衬衫的男人。

    那年，她十六岁，心里满溢的悸动，像是鲜嫩的枝丫上绽出了含苞待放的花苞。

    她等了整整两年，只待开花结果。

    然而最终却在十八岁的那年凋零了一地，被碾入了尘埃。

    【作者有话说】

    热知识：很多少女都会喜欢成熟的男性，但是成熟的男性喜欢还未成年的少女就不对了！参照名著《洛丽塔》，无论过程多么被美化，都是犯罪！即使相差年龄不大，负责任的男人也应该等到另一个人成年，有可以为自己负责的成熟认知。两个人刚见面的时候，霍峥没有太注意季盈盈，后面季盈盈十七岁总在霍峥面前晃，他注意到了她，但也没先喜欢上。注意：霍峥在季盈盈成年之前没有表示过自己的心意，因为我不允许！！！

