沈若雪见向凯下楼后第一句话就是为她做主。顿时就仿佛找到了主心骨一样。可怜兮兮的对向凯说道：“向总，您可来了，您要是再不来，我就被那个屌丝欺负死了。那屌丝对我动手动脚的，这种人渣，留在你们公司，都有损你们公司的形象啊，您一定得把他给开了啊……”

　　沈若雪本身就长得漂亮，身高165，身材前凸后翘的，很是漂亮。这会这么一个大美女对着向凯装作可怜兮兮的模样，尤其是沈若雪主动的挽住向凯的胳膊。一瞬间就让向凯融化了。向凯的保护欲顿时爆棚。

　　怒喝道：“若雪你放心啊，我一定给你做主的，那屌丝说他是商务是吧，正好是我部门的，我直接给你开了！你放心啊，我绝对会给你一个交代的……”

　　“他人呢？”向凯皱着眉头问道。

　　沈若雪指了指在一边抽烟的林浩：“向总就是那个背对着咱们抽烟的屌丝！”

　　向凯点点头，带着沈若雪就走到了林浩身后。向凯冷声喝道：“你被开除了！自己去财务结款滚蛋……转过身来，我倒是要看看你是谁！我怎么感觉你不像我们公司的？”

　　林浩踩灭烟头，冷笑着转过了身：“呵，你要开除我？”

　　“对……我就是要……”向凯下意识的说着，但说到一半的时候，神色轰然大变。一瞬间脸色就苍白无比，额头上冷汗直往下流。

　　赶紧结巴的对林浩说道：“不……我不是……”

　　站在向凯身边的沈若雪懵逼了，疑惑的对向凯说道：“向总，赶紧开除他啊，让他滚蛋啊……”

　　向凯这会胆子都快被下破了，沈若雪这傻女人，居然让自己开除自己的上司？闹呢？今天这事要是一个处理不好，他的事业就完了！

　　想到这向凯直接甩开了沈若雪的手，大喝道：“你谁啊，我不认识你！再说了，我们九州集团的人，是你想开就开的吗？还真当九州集团是你家的了？赶紧滚……”

　　沈若雪见向凯这幅反应，彻底疑惑了，指着林浩，疑惑万分的对向凯说道：“向总你怎么了啊，我是沈若雪啊，就是这个屌丝，刚刚侮辱我的啊……”

　　沈若雪说完，就对林浩趾高气昂的说道：“林浩！你说，我是冤枉你了吗？啊？”

　　林浩点点头，似笑非笑的对着冷汗直流，脸色惨白的向凯说道：“向总是吧，这个女人说的没错，刚刚我抽了她一个大嘴巴子，还侮辱了她。你要开除我吗？呵呵……”

　　向凯脸上的冷汗流的更多了，此刻见林浩对他问话，他头就更低了，九洲集团这种在世界都能排进五百强的大企业，想要升迁很难的，但是相对的，一旦升迁后，那获得的待遇就跟以前天差地别！林浩是他的上司，打死他也不敢得罪的。而且他是九州集团的老人了。也听说了一些小道消息，那就是林浩跟他们集团总裁江少铭，是好朋友！

　　这会向凯被林浩吓得双腿都在打颤了，低着头恭敬无比的说道：“不敢，不敢……误会这都是误会，林总，我真的不知道是您啊……我要是知道是您，这就算是给我一百个胆子我也不敢啊……”

　　轰……沈若雪在听到向凯的话后，脑袋里的思维就轰的一声爆炸开来。大脑一片空白，她以为是自己听错了，但此刻当她看着向凯那被吓得发抖的身体，她就明白向凯说的是真的了！

　　沈若雪结结巴巴的对向凯说道：“向总，你……你刚刚管他叫什么？他是你上司？”

　　向凯苦涩的点点头，但却不敢说话。

　　沈若雪震撼道：“不可能，这怎么可能！这个废物只是我们沈家的一个上门女婿而已！他怎么可能是九州集团的高管？”

　　向凯听到沈若雪的话，也是一脸震惊的看着林浩。满脸的震撼，闹呢？林浩这种人物，即便是他都得卑躬屈膝的，经常跟江少铭一起吃饭的大人物，居然是你们沈家的上门女婿？

　　想到这，向凯冷笑着看着沈若雪说道：“呵呵，沈小姐，亏我以前还把你当朋友看待，你现在跟我说，我们林总这么优秀的男人，居然是你们家的废物上门女婿？呵呵，沈小姐，把我当傻子耍是吧？很好玩吗？嗯？”

　　向凯这会心里对沈若雪已经怨恨冲天！今天早上他刚给林浩留下了一个好印象。林浩也答应给他考虑转正成副主管的事！而现在一切全都完了！可以说现在他的命运已经完全掌控在了林浩的手中！他现在杀了沈若雪的心都有了。

　　沈若雪见向凯发怒，顿时就吓得心里一哆嗦，赶紧给向凯解释道：“向总，我真没骗您啊，是真的啊……”

　　这时林浩拍了拍向凯的肩膀说道：“这傻女人没说假话，说的都是真的，行了，这里没你的事儿了，你回去上班吧，好好工作。我办事公私分明，这事呢你是不知者不怪。我答应你的事照旧，努力工作去吧……”

　　向凯闻言大喜，赶紧对着林浩一个劲儿的鞠躬道谢：“谢谢林总，谢谢林总，谢谢林总……”那态度真的是要多低有多低。说完后向凯就再也不敢留在这了，赶紧跑回了公司去……

　　等到向凯走后，沈若雪才脸色苍白的道：“你你你……你怎么可能成为九州集团的高管？”

　　林浩笑道：“看把你吓得，不是啊，你被骗了，刚刚是我顾那个向凯帮我演戏的啊。我就是一个废物啊，我就是一个窝囊废的上门女婿啊……我哪高攀的起九州集团啊，你说是不是啊，二姐？呵……”

　　林浩对着沈若雪无尽的讽刺道。

　　沈若雪不是个傻子，能坐上沈家公司商务总监的女人，能够跟沈一鸣这个沈老太太指定继承人分庭抗礼的女人，怎么会是傻子？不可能，她这会心里无比确定，林浩现在在九州集团的职位，就是商务部的主管！向凯那种身份的人怎么可能因为钱，放低自己姿态陪林浩演戏？

　　沈若雪脸色惨白一片，心里震撼无比，就站在那发呆，久久都回不过神来。而等她在抬起头的时候，林浩已经进入九州集团内部了。偌大的九州集团门口，就只有她一个人站在那……

　　…………

　　上午十一点钟，沈惜颜公司门口，沈一鸣一脸不爽的走了进去。进去之后直接就进了沈惜颜的办公室。

　　正在认真做设计图的沈惜颜，见自己办公室的门被人直接推开，皱了皱眉头，抬头一看是沈一鸣，不由得心里的火气就涌了上来：“沈一鸣，你来这干什么？”

　　沈一鸣一脸不屑的说道：“呵，真当我愿意来呢？是奶奶逼我来的。一个事说完我就走，公司两个赚钱的项目，昨夜被九州集团抢走了。奶奶让我跟你说一声，你去找九州集团的人问问，到底是怎么回事……”

　　沈惜颜都被气笑了：“沈一鸣，你是傻子吗？嗯？沈家公司的项目，被九州集团抢了，跟我有关系吗？你们沈家的公司分给过我一分钱吗？”

　　沈一鸣一愣，想了想沈惜颜说的好像有些道理。但让他求沈惜颜，他是做不到的。想以前的时候，他每次遇到沈惜颜，不都是高高在上的？这会让他放下身段来求沈惜颜？呵呵，抱歉，他还真做不到。

　　“出去……不然我叫保安了！”沈惜颜冷声道。

　　沈惜颜现在上班的地方是有保安的，而且还是退役的特种兵，是林浩特意安排的。他可不想沈惜颜在他眼皮子底下出点什么事儿……

　　沈一鸣脸色瞬间就黑了下来，一巴掌拍在沈惜颜的桌子上，低沉道：“沈惜颜！你敢这么跟我说话？你敢违抗奶奶的命令？”

　　沈惜颜想到昨夜去沈老太太寿宴门口，林浩被这沈一鸣拦住侮辱不让进的时候。脸上直接浮现出了一丝冷笑：“那你给我一个我要听你们话的理由？就凭我是姓沈？呵呵……就凭我爸活着的时候，你们只让他拿个死工资？就凭我爸死后你们沈家直接把我们母女俩扫地出门？让我们自生自灭？还是凭我昨夜求她让我回去上班，却连个小员工的职位都不给我？”

　　“你……你你你……沈惜颜你很好……你……！”沈一鸣被沈惜颜噎的哑口无言。只能放狠话。

　　就在沈一鸣想要威胁沈惜颜的时候，沈惜颜的办公室直接进来了两个魁梧壮硕的保安。两个保安二话不说，一个擒拿就在沈一鸣的惨叫中，把他架了出去……

　　两个保安把沈一鸣驾到门口后，直接狠狠的扔在了地面上。其中一个头上有着疤痕的保安狠狠的抽着沈一鸣的脸道：“小子，你再敢来骚扰沈经理，我打断你一条腿！”

　　“你们给我等着！你们给我等着！”沈一鸣对着两个保安疯狂的咆哮道。但当两个保安目光又盯住他时，吓得他一溜烟的就赶紧跑了……