    凉风徐徐的吹，桂花树上落下来几滴雨水。

    宫识鸢靠在椅子上，抬头眯着眼望着天空，原本灰蒙蒙的天空透出了几分亮光，看似有要转晴的迹象。

    抬手揉了揉依旧酸痛的双腿，她思索了一会道：“天气这种虚无的东西最是变幻莫测，胜算五五开吧。”眯着眼望了望那法师，突然想起什么来，扭过头笑眯眯的望着付斟时：“大人，我承了你提督夫人的名头，若是待会我输了这场比试，太后要罚我，你会护着我吧？”

    付斟时轻挑了挑眉，眼角含笑道：“不会。”

    闻言，她撇撇嘴，小声不满道：“方才还说你好呢，我就是太单纯了些，才会说你好。”

    付斟时笑出声来：“当纯的在屋子里躲着看春宫图不知道藏起来？”

    她猛的抬起头：“你还记得？”摸了摸鼻子，不好意思道：“那春宫图真不是我的。”说完，眼角余光又瞥见付斟时柔柔的笑起来。

    她看了一会，怔怔地说道：“我发现你最近好像一直很开心的样子。”

    付斟时愣了愣，收敛了笑意淡淡道：“我一直都是这样。”

    她也收回了目光，看见法师似是已经推演好了，正往这边走过来，她站起来理了理裙摆，淡淡道：“大人笑起来很好看，应该多笑笑。”

    法师走过来，朗声道：“我已经推演出来，这天气已经晴开，今日不会再有雨了。”话音刚落，便有一束日光破开云层落了下来。

    明眼之人都能看得出来，接下来天气已经晴朗，法师觉得能算出这个依然算不得本事，况且，方才宫识鸢已将先手让与自己，即便自己赢了，也赢的憋屈。

    正要提议重新选一个比试题目时，便听到宫识鸢笑着开口道：“既然法师说天已晴，我便猜待会还有一场雨。”抬起头望了望越发晴朗的天空，她自信道：“我估摸着不出三炷香，便会有一场雨。”

    拓跋氏手中的茶盖没捏稳，掉落在茶杯上，发出一连串轻响，她抬起头望着宫识鸢，全然不顾洒落在裙摆上的茶水，皱眉问：“估摸？”

    宫识鸢愣了愣，试探地问道：“那，推算？”

    身后的付斟时没忍住，传来一声轻笑。

    宫识鸢转过头去，气恼的瞪了他一眼，改口道：“我方才说错了，是推算，我推算出来。”

    可这样说，到底没能平息拓跋氏的怒火，将瓷杯放在下人手中，瞪着宫识鸢道：“大奉朝道术闻名天下，法师方才推演了好一会，你张口就来……”

    最后一句话似是气极了，竟是有些破了音，她连忙住了嘴，斜眼看到坐在边上的大奉皇帝早已经眉开眼笑，一副胜券在握的样子。

    她深深的吸了一口气，在缓缓吐出来，语气依旧有些生硬：“本宫劝你，在好好推算一遍，莫要唐突了法师。”

    宫识鸢垂首沉声道：“在推算一遍也是这个结果，没有再来一次的必要。”

    拓跋氏脸上的神色更加难看，但此时大奉皇帝就在边上看着，还有一堆等着看热闹的大臣，见宫识鸢坚持，她也不好在说什么，只能压着怒火随意的摆了摆手。

    法师轻轻皱眉，望着她：“夫人大可不必如此，重新换一个比试的题目便是了。”

    宫识鸢盈盈笑起来：“法师觉得我会输？”见他不说话，转身向椅子走了过去：“那我们便等三柱香见分晓吧。”

    慢悠悠的喝着茶，宫人已是上来添了两次茶，算一算时间，估摸着三柱香也快要到，可天却是逐渐晴朗，没有丝毫要下雨的趋势。

    付斟时抬眼望了望天，又看了看宫识鸢不知从何处拿了一本话本打发时间，见她没有丝毫着急，付斟时便也沉住了心，没有出声多问。

    这时，法师走过来，朝着宫识鸢供了供手：“这场比试，我赢在先手，夫人不算输，我会去向陛下说明，我们重新比试一次。”

    宫识鸢从话本里抬起头来，揉了揉腿，似是疑惑地问：“三炷香到了？”

    见她依旧执迷不悟，法师有些不耐的皱了皱眉，但还是开口道：“还没到，不过快了。”

    她轻点了点头，重新低头看着手中的话本：“那便等时间到吧。”

    法师似是觉得她有些不可理喻，在她面前站了一会，甩袖走开了。

    她望着法师的背影，往付斟时边上凑了凑：“这个人，或许本事是有一些的，就是有些沉不住气，还有些小家子气，我不过就是拒绝了他的好意，他就同我怄气。”

    付斟时眸子静静的望着她：“你当真有把握待会会下雨？”

    她思索了一瞬，摇头道：“没把握。”弯腰揉了揉腿，又道：“不过不下雨，又能如何呢？”

    付斟时的目光落在她的腿上，舔唇道：“不下雨，太后能将你如何。”

    她转过头去，眨着一双大眼睛：“大人会护着我吧？”

    付斟时点点头：“会。”不等她开心又道：“不过仅是一个提督夫人的名头，有夫妻之名无夫妻之实，也不太会如何护。”

    她愣了愣，有些不太明白：“这个不太会如何护，是怎么护？”

    端起小桌案上的茶水轻抿了一口，付斟时慢悠悠说道：“太后若是要罚你，我言语上替你说两句，然后看着你被罚。”

    她着急道：“你这个没良心的。”

    付斟时偏头看着她：“哦？夫妻讲究一个同甘共苦，你被打时我陪在边上给你加油打气，还不够？”

    她坐直了身子，愤愤的望着付斟时，有些生气道：“你看着我挨打，这也叫同甘共苦？”

    付斟时绕有兴致的望着她，反问道：“那我们这无夫妻之实，也能叫夫妻？”

    宫识鸢不服气的将头低到一边：“那你别认啊，我又没逼着你承认。”

    付斟时认真的想了一会，点着头颇为赞同道：“我觉得你说的很道理，这样一来，太后要罚你时，我也不用口头上为你求情，省去了我许多事，识鸢，你真懂得体恤人。”

