    尼克斯有惊无险地赢下了与公牛的首场比赛。

    赛后，纽约媒体给予了这支公牛极高的评价，认为他们在这个夜晚足以昂首挺胸离开。

    不得不说，这种来自对手的认同有时候反而是最伤人的。

    因为与纽约媒体的夸赞不同，就在公牛在首战里打出了可能是他们本赛季最好的一场比赛时，芝加哥的媒体们却把矛头纷纷对准了正在家里吃泡面的锡伯杜。

    悲催的锡伯杜简直是人在家中坐，锅从天上来。

    因为芝加哥的媒体们认为是锡伯杜毁了罗斯，毁了这支公牛。

    “如果不是汤姆对德里克的透支使用，德里克本该带领我们走向辉煌！”

    “德里克用实际行动证明了，他仍是这个联盟里最好的后卫之一，可是汤姆对他的使用，以及那过时的战术，毁掉了这支公牛的所有希望！”

    听说在看见这些评价时，锡伯杜差点没气晕过去。

    没办法，在成王败寇的竞技体育里，失败就是原罪。

    ……

    罗蜜们都被罗斯梦回巅峰的表现给感动哭了，虽然因为林易的捣乱，罗蜜们没法吹一辈子了，但是至少吹个几年还是没问题的。

    而就在林易用死亡之瞪教育队友们时，今年季后赛的其余几场比赛结果也纷纷出炉了。

    首先是东部，骑士在与老鹰的首场交锋里，在克里夫兰取得了一场痛快的大胜。

    在安东尼时代，拥有两大神兽的骑士绝对是这个联盟里除尼克斯之外最有天赋的球队。

    鹰队的明星中锋霍福德在这场比赛里就一度被打得很想抱球回家，因为每当霍福德想要快乐地摘下篮板时，总有两个外星人会在他的头顶把球摘走。

    而每当霍福德展现了真正的技术，想要大秀四方时，也总有两个外星人会突然出现，扇飞他的篮球梦。

    希腊版林易“字母哥”与美国版林易“浓眉哥”手拉手，肩并肩，任凭我瓜全场狂打20铁，都没能帮助老鹰赢球。

    携手砍下51分35个篮板的字母哥与浓眉哥实在是太牲口了，据说林易在看完这场比赛后，当即决定，如果在东决里遇到骑士，他要坚持打小前锋。

    “鲁迪，我相信你，你能行的，加油！”作为一名小前锋出身的球员，客串中锋和大前锋这种事情，在林易看来，偶尔为之就算了。

    香蕉你个芭乐！

    这TM字母哥和浓眉哥绝对有系统，绝对有外挂！

    这成长速度，太恐怖了！

    我瓜都这么认真地卧底了，TM骑士还赢了鹰队29分？

    鹰队好歹也是有着霍福德的好吧？

    虽然霍福德能成为全明星中锋是因为生的年代好，但是讲道理，比起靠颜值吃饭的杜兰特，人霍福德还是有些真本事的。

    言归正传，在东部季后赛首轮首场交锋里，除尼克斯险胜，骑士大胜外，猛龙则是在多伦多意外输给了凯尔特人。

    史蒂文斯简直就是个鬼才，因为很想逮着小托马斯打的猛龙球员发现，他们陷入了凯尔特人无穷无尽的联防里......

    常规赛猛如虎，一到季后赛便软脚的辣鸡兄弟这场比赛打得是真辣鸡......

    因为洛瑞和德罗赞俩人加在一起，一共打了27铁。

    好吧，科比喜获粉丝两枚。

    如果猛龙在这轮系列赛里一直是这个状态，那林易感觉，德罗赞和洛瑞可以联手提交NBA自闭群的申请名额了。

    另外，奇才也在季后赛首战里战胜了步行者，这俩队打了双加时才在首场比赛里分出胜负。

    逆天改命的泡椒尽力了，可是奈何他的队友是真CBA......

    而奇才那边，除了沃尔与比尔外，阿联与武切维奇这对且战且退组合十分给力，这场比赛，步行者的年轻内线特纳被这俩人玩弄于股掌之间。

    反正你来硬的我就退，你就算真退了我也不进，要比硬气，咱们就在高位比。

    已经退役的加内特足以欣慰了，因为在且战且退宗新任掌门的带领下，林易已经将且战且退与捶胸顿足发扬光大了。

    咳咳......

    再来说说西部。

    勇士在奥克兰以98比134屠杀了小牛。

    作为今年的另外一支夺冠热门以及全村人的希望，勇士没在这场比赛里给这支小牛半分机会。

    年轻的小牛大当家欧文在勇士的铜墙铁壁下撞了一头包，而考辛斯也没能手刃旧主，履带即将停下的老司机除了无奈地抬头望天之外，也只能选择坚强了......

    没办法，这支勇士真正强大的正是他们的防守。

    小卡、米德尔顿组成的侧翼足以弥补库里在防守上的任何不足，而且努力的小学生现在可不是那么好欺负的，加上有小乔丹的坐镇，以及一帮板凳匪徒，这场G1战，只不过是小牛与勇士双方实力的真实体现而已。

    小牛老板库班坐不住了。

    林易前世，这支小牛好歹有个冠军来撑门面，但是这一世......老司机可没拿到总冠军。

    库班不想再等下一个时代了，因为他与诺维斯基的感情，还真不是一般员工与老板的感情。

    “今年夏天，我们必须有所行动！”库班暗自发誓道。

    而除了勇士毫无悬念的大胜外，在季后赛首轮首场较量里，西部另外三场比赛都打了加时才分出胜负。

    其中马刺与快船的比赛最为精彩，俩队在圣城经过三加时后，吉诺比利在最后时刻用一记神奇的超远三分结束了这场漫长的鏖战。

    这一世更加勤奋的傻芬从实力和态度上来说，确实比林易前世多了5公分左右的臂展。

    只不过，宇宙刺还是更胜一筹，老迈的GDP分别在这场比赛里上演了救主好戏。

    首先是常规赛结束前，邓肯用一记打板投篮追平了比分，而在俩队进入第一个加时后，帕克又屡次单骑救主给马刺少主巴特勒搭好了舞台。

    在双方的第二个加时里，巴特勒与格里芬展开了对飚大戏，最后俩人难分胜负，双方在互相致意科比后，这场比赛也随之进入了第三个加时。

    而全场比赛三分球6投1中的吉诺比利在最后时刻杀死了比赛，波波维奇赛后感慨地说道：“马努就算投丢了三十次也没关系，因为他一定会在第三十一次命中那最关键的一球。”

    波波维奇没在新闻发布会上说太多，因为用马刺官方的说法来说便是，他还得去给吉诺比利准备明天的早餐呢。

    至于火箭与开拓者的比赛，那简直就是铁王相遇，相见恨晚。

    喜欢唱跳RAP的利拉德鲲不起来，迈克勒姆也化身为了小小铁匠，而事实证明，在两分球和三分球都不管用的情况下，一分球便足以杀死比赛了。

    在这场休斯敦音乐节里，哈登在加时赛上征服了裁判，在用一个个难度系数高达3.6的动作骗到犯规后，火箭也以101比105赢下了季后赛首战。

    最后再来说说顽强的螳螂杜。

    在雷霆与灰熊的季后赛首场较量里，被托尼阿伦一次次逼入绝地的杜小帅成功证明了自己。

    只是，明明自己率队赢球了，而且还投进了一记准绝杀，但是赛后，为什么吹自己的人这么少呢？

    杜兰特心很累。

    其实吧，这次还真不是他透明了。

    而是今年的季后赛打得实在是太精彩了。

    据ESPN统计，今年NBA的收视率又一次刷新了以往的记录。

    而作为联盟总裁，萧华感觉，这一切的功劳都是属于自己的。

    “如果每个系列赛都能打满七场，这得赚多少钱呐？”萧华感慨地心想道。

    ……

    PS：再来一更！