 很快，朵朵就带着镇元子大仙来到叶辰住的道舍。

    “大仙，快看看我爸。”

朵朵迫不及待说道。

    镇元子大仙点头说好，坐在床沿，给叶辰把起脉来。

    把了一番脉，他皱眉道：“道体破碎，筋脉尽断，元气枯竭，也就是生命力顽强，在支撑着一丝薄弱的生机，否则早就一切归零，又得从头开始了。”

    “那能治好吗大仙？”

朵朵迫切问道。

    镇元子说道：“让他活过来没问题，但要他恢复实力和重塑道体，就得去老君那拿丹药了。”

    “我不善于炼丹，没有那些七七八八的丹药，老君那丹药多，有的是丹药能让你得恢复实力和重铸道体。”

    朵朵闻言，顿时喜道：“那大仙先让我爸醒过来吧，至于丹药，太上老君再三十三重天是吗？

我去那找太上老君求丹药。”

    镇元子苦笑不得：“三十三重天没错，但可不是一般人能上得去的，至少你的修为，还有你一介凡人的身份，是上不去三十三重天的。”

    “啊？”

    朵朵顿时面露失望之色，失落道：“那镇元子大仙，能不能帮我去太上老君那要些治疗我爸的丹药啊，只要大仙帮忙，以后要朵朵做什么都可以，求求大仙了。”

    西游记中说，镇元子大仙和三清是朋友，太上老君便是三清之一，她相信镇元子大仙出面，定能要到治疗她爸的丹药。

    却不料，镇元子大仙苦笑道：“我去是能要到，但我这人，不喜欢欠人人情，所以我是不会去管老君要丹药的。”

    朵朵闻言，噗通跪地，红着美眸道：“那大仙带朵朵去太上老君那，朵朵求太上老君要，不用大仙开口要行不行啊？”

    镇元子大仙似乎不太情愿。

    这时候，明月说道：“师尊，可以让猴子去拿丹药啊，猴子脸皮厚，老君和他也颇有交情，应该能要到的。”

    镇元子闻言，扶须点头：“这倒是一个好法子。”

    说罢，他将朵朵拉了起来。

    而后，他一掌摁在叶辰胸口上，催动道法，往叶辰体内注入元气。

    不多时。

    噗！    叶辰喷出一口淤血，缓缓睁眼。

    “爸！”

    朵朵顿时喜极而泣：“你可算是醒来了爸，朵朵都担心死了呢！”

    叶辰眼珠一转，见自己躺在床榻上，床沿有朵朵，还有个貌似童子的黑须道人，以及一对青年。

    他不禁疑惑。

    自己不是被七位老狗联合十三个大圆满老狗打爆道体而死了吗？

    这是在哪？

    难道我还没死？

    一时间，他心中涌现诸多疑问。

    而后，他虚弱问道：“朵朵，我们这是在哪？”

    朵朵抹了把喜悦的泪水，展颜笑道：“爸，咱们进入天界了，在镇元子大仙的五庄观呢，是镇元子大仙把爸救醒的。”

    说到这，她指向镇元子，介绍道：“爸，这位就是非常非常厉害的镇元子大仙，他人可好了呢，给朵朵好多东西吃呢。”

    叶辰闻言，想要坐起，但发现跟本用不上力气，朵朵连忙将他扶起，他这才抱拳道：“多谢镇元子大仙相救。”

    “无妨。”

镇元子大仙摆手，起身道：“你们父女好好说说话，我这就给猴子书信一封，让他过来，去老君那帮你弄些丹药吃吃。”

    说罢，他拂尘一挥，很潇洒的走出房间，清风明月紧随其离去，并将门关上。

    叶辰一时间脑子嗡嗡。

    镇元子大仙。

    猴子。

    自己真跑天界来了？

    这时候，朵朵从空间戒内取出人参果，笑着道：“爸，你看，这是什么？”

    叶辰眼前一亮：“人参果？”

    “嗯嗯！”

朵朵机械式点头，说道：“镇元子大仙让清风明月敲给朵朵吃的，朵朵不舍得吃，给爸吃。”

    说完，她把人参果送到叶辰嘴边。

    叶辰摇头笑道：“你这丫头就是讨人喜欢，镇元子大仙都把这么珍贵的人参果给你吃，那你就吃，别辜负了镇元子大仙的好意，爸不吃，朵朵吃。”

    “不嘛。”

朵朵嘟嘴道：“朵朵特意留给爸吃的，爸吃。”

    “朵朵吃。”

    “爸吃。”

    “朵朵吃。”

    父女两推来推去，朵朵无奈，拿出蟠桃：“朵朵有蟠桃呢，是镇元子大仙参加蟠桃大会带回来的，给了朵朵一个，要不爸吃人参果，朵朵吃蟠桃？”

    她记得镇元子说过，两颗人参果，吃了个蟠桃，带回来个蟠桃，又带回来很多仙果，那还是觉得血亏，可见人参果比蟠桃还要给力多的多，所以她才要把人参果给爸吃。

    叶辰嘴角泛起欣慰笑容。

    女儿孝顺，又讨人喜欢，当爸的自然很开心。

    可是真是人家镇元子大仙给朵朵吃的，自己怎么可以嘴馋，把镇元子大仙给朵朵的好东西吃了呢？

    这不是他的作风！    所以，他说道：“朵朵的心意爸领了，但爸真的不吃，人参果和蟠桃都拿去吃了吧。”

    朵朵撇撇嘴，将人参果和蟠桃都收进空间戒，说道：“等爸想通了，朵朵再拿出来给爸吃。”

    叶辰哭笑不得。

    这丫头，不愧是他的贴心小棉袄，太为他着想了！    于是，朵朵就跟叶辰讲起天界的修为境界来。

    此时，镇元子大仙已经写好一封书信，让仙鹤带去东胜神洲花果山水帘洞。

    一个时辰后。

    花果山，水帘洞。

    “喝！大家敞开的喝！”

    虎皮座上，孙悟空头戴通天冠，脚踩登云靴，举着酒杯招呼着。

    两侧坐着好多个精怪，纷纷举杯与孙悟空畅饮。

    “大圣，你说当斗战胜佛时好玩，还是回花果山当齐天大圣好玩啊？”

有个熊精问道。

    “那当然是当俺的齐天大圣好玩啊，喝酒吃肉，逍遥自在多好，当那斗战胜佛，一点都不好玩，不好玩！”

孙悟空摆手道。

    “哈哈哈！！！”

    一群精怪大笑。

    “大王！大王！镇元子大仙给您送信来了！”

    有只猴子，拿着个竹筒跑了进来。

    “噢！”

    孙悟空一愣，抓耳挠腮道：“镇元老兄，怎么响起俺老孙来了呢？”

    他伸出手，拿起竹筒，抽出里面的信，只见纸上写着几个字：贤弟，多年不见甚是想念，你现在闲的很，看到书信，来五庄观与为兄一叙。

    孙悟空看后，哈哈笑了几声。

    “镇元老兄也会想老孙，真是太阳打西边出来了，老孙倒要去看看，他这葫芦里卖的是什么药。”

    说罢，他招呼妖精朋友随便喝，然后架着筋斗云，往西牛贺洲万寿山五庄观而去。

 