    “啊....啊啊！！！！”

    紫色光芒射中夜笙之后，她额头之上，印记的光芒大作，酒红色的长发散乱，夜笙挣扎发出了痛苦的声音。

    原本她身边的赤炎剑气开始不受控制的暴走，爆出猛烈红炎乱舞！

    “你...”

    阻击失败，功亏一篑，凌沨眸光冰冷，看向远处太和门之上的A-17冷冷咬牙，但是还没等他说话，A-17就脱帽行礼，一脸微笑的表达歉意。

    “诶呀呀，真是不好意思，我只是觉得...”

    他拿着礼帽抚胸站直的开口，脸上仍旧带着那股不变的礼貌神色，明明是微笑说出的话语却带着丝毫不加掩饰的恶意。

    “这样的话，你们参加者的损伤...或者说是死亡的概率大一些。”

    “不...不要...”

    而地面上，夜笙紧紧的闭着双眼，发出痛苦的低喃，眼前的视线越来越动摇，脑海里一个声音驱散不掉的疯狂低语！

    死了、死了！

    他们都死了！

    哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！

    死了！

    都死了！！！

    ...

    疯嚣的低语、跳跃的逻辑、似远似近中夹杂着婴儿的啼哭欢笑和记忆的断片。

    放弃吧、放弃吧，放弃吧！

    他们已经都死了！

    你谁也没能保护的了！

    那个青年甚至亲自被你推进了必死的夜局！

    哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！

    你谁也没能保护的了！

    ....

    “闭....嘴...啊....”

    夜笙痛苦的声音沙哑，但那股疯狂的低语、一直说出她最不愿意面对的事实的低语，一刻不停的在她耳边响起！

    似乎要剥落她的忍耐、坚强，暴露出她的无能、揭露出她的软弱！

    挣扎的效果越来越弱，就在凌沨甩开艾德里安的干扰，想赶到她身边的那一刻...

    赤炎剑芒爆发而出！

    灵渊燃火，纹路在剑锋上明亮，火焰剑气之中，一道高挑完美的身影猛然跃起，在凌沨惊楞的那一秒...

    夜笙握着灵渊朝他斩来！

    “快...闪开...”

    剑锋斩在防护壁上，近距离之下，凌沨看见的是额头亮着不详花纹印记的夜笙，和身体行动完全相反的挣扎艰难开口。

    该死！

    炸开壁垒，凌沨抽身后退，科技者的他并不擅长近身战斗，但是此刻的夜笙完全不给他机会！

    灵渊抬起，追着他的身影而去！

    “没错！没错！就是这样，你要记住，你的同伴已经死了！你不需要再继续挣扎了！”

    高空之上，艾德里安拍着手大声的喊道，嘴角带着得逞的肆意狂笑，然后眉头一动，躲开一道地表蔓延而出的地刺！

    接着被地龙摆首一下撞飞！

    地面上操纵着大地土壤的守夜人身上，爆发出了惊人的冷意，盯住了天空之上的艾德里安和荒川两人！

    荒川低头无奈轻笑，艾德里安露出了轻视不屑的神情。

    凌沨看着这一幕朝后躲闪而去，眼眸逐渐冷静，看着眼前曾经还共事过一段时间的同伴，此刻握着剑‘毫不留情’的朝他斩来！

    “二对二？呵呵，说什么梦话，现在是三对二。”

    艾德里安高傲的哂笑，然后神情冰冷，眼眸锋利，更加强烈的暗光长矛在他手掌中汇聚，强烈的毁灭气息甚至在矛身上带起了如同雷电一样的不稳定波动。

    然后毁灭的气息暴涨，他对着庸土的地龙狠狠投掷而去！

    堕落的紫炎瞬间开始侵蚀龙身，而与此同时，荒川也是同样横提古剑，身形一瞬，出现在了庸土面前，剑芒刺去！

    轰！

    拔地而起挡住剑芒的土墙轰然破碎，然后四散暴射同时被庸土和荒川振开！

    A级之中同样都是佼佼者的两人同时对上了在场最强的庸土！

    粒子光束开火，喷气飞行装置加速，凌沨甩开夜笙的追击，然后挥手召出浮游光子集群，缠住她的脚步的同时，扫视战场！

    然后眉头微皱，他心中凝沉的分析着此刻狭间紫禁战场上的情形。

    一个荒川或许不是对手，但是再加上一个实力可以排到结社第四的执行官-艾德里安，哪怕是子夜最强的守夜人，独自面对两位强大的A级参加者，也绝不会轻松。

    而自己需要面对被控制的夜笙的同时，还要堤防那个随时可能会出手搅局、只为局面出现伤亡的A-17。

    该死！

    想清楚此刻的情势，凌沨暗骂一声，然后冷冷的抬起眼眸看向太和门之上，仍旧是一脸微笑的A-17。

    这个只要在场任何人出现了致命破绽，立刻就会变成猎物被他盯上的情况，简直糟透了！

    赤炎剑痕突破了浮游光子的拦截，夜笙的身影跃起，甩出燃火的剑痕，迅速而又猛烈的斩向凌沨的喉咙！

    “该死的，夜笙！醒醒！你要这么一直被人控制下去么！？”

    差之毫厘的躲开这道剑痕，看着额头上烙印着印记的夜笙，凌沨心中震惊。

    恶魔低语除了控制心智应该没有增强实力的效果，她怎么变的比以前强出这么多！？

    深吸了一口气，看着另一边堕天使审判光矛和斩断一切的剑痕对抗着千米地脉土龙的战场，凌沨脸色冷淡，看来今晚的战斗激化是没法避免了。

    再次命令各种光炮、机械缠住此刻失控的夜笙，他的身形陡然一浮、失去重力朝后飘去。

    而与此同时，一直在凌沨身后，近乎百米的机械虚影，缓缓转换为现实！

    太和门之上，A-17露出了饶有兴致的神色，看向那片夜色里微笑开口：

    “哦？这就是所有科技者们都在追求的力量？”

    看着再次握着灵渊朝自己冲来的夜笙，凌沨脸上不带表情，漠然的缓缓闭上双眼，朝着身后的虚空仰去，而就在他身形沉入虚空消失不见的那一刻，替他出现在空间里的是.....

    远超目前科研水平的‘事物’踏步而出，未来科技制作的合金素材打造出名为‘科技’的至高杰作，所有科技者们全部希望、追求、集不知道多少种科技于一体汇聚而成的力量！

    高达百米的科幻机甲从虚空中出现！

    轰鸣声震耳！

    让艾德里安、荒川，甚至庸土全部停下手中的动作，望向那媲美地龙大小的科幻机甲！

    驾驶舱中，凌沨缓缓睁开冷淡无波的双眼，三百六十度全息投影的视野展现在他眼前，画面中央，夜笙的攻势再次袭来！

    灵渊挥斩，渺小的剑痕短暂的消失之后，穿梭空间化作巨大的赤炎剑芒斩向凌沨驾驶的机甲。

    嗡。

    但是根本没有接触到机甲表面，就被一层多边形光块拼接而成的防护壁挡下。

    不行，不能再这么下去，情况对我们很不利。

    夜笙已经被对方控制，主动权在他们手中。

    再拖下去很有可能对方趁机带着夜笙逃走。

    必须尽快击败三人中的一人，让双方战力再次恢复平衡，那样，最强守夜人站在我们这边的情况，胜利才会倾斜。

    下定了决心，面对成为A级参加者时间远长于自己的敌人，凌沨直接动用了自己最强的力量，

    背部张开了光翼，喷射的气流稳定嗡鸣，明明是高度接近百米的‘巨人’，但是速度却迅猛而强悍，几乎在短短一秒，就升入了空中！！

    机甲之上，手臂变形张开光子加农的发射装置，数种探测追踪装置同时启动，锁定了下方战场除了庸土之外的所有身影！

    下一秒....

    毁灭的光束在发射装置的通道里嗡鸣！

    轰！！！！

    巨型的毁灭光柱倾泻射入紫禁战场的地面，然后暴散的威力朝着四周扩散！

    这一刻，光芒耀世！

    包括A-17在内，所有人都展开了防护，抵挡这来自未来的一击！

    就是现在！

    如同站在天空之上的驾驶舱内，凌沨眼中精芒一闪，控制着机甲在这一瞬间朝下俯冲！

    而他的目标、他想尽快击败的目标，不是别人...

    正是夜笙！

    A级参加者的顽强和强大、根本不是同级的对手短时间内可以击败的，所以他一开始就没想过配合庸土，击败荒川或者艾德里安。

    把目标确定为在场最虚弱、实力陷入最低谷的夜笙才是他的选择，

    他清楚，他无比清楚，此时此刻，战场真正的中心，其实就在夜笙身上！

    只要夺回了被控制的夜笙，主动权就相当握在了他们手中，无论是离开还是战斗，都有着更大的选择空间！

    荒川横起剑刃切开光束、艾德里安堕天使双翼合拢庇护，两人被凌沨这一击的光芒耀的几乎睁不开双眼。

    双手缠绕着控制的光环，凌沨几乎以直接看着机甲之外的视角，朝着夜笙伸出了手。

    而庸土同样察觉到了这一点，明白了凌沨的打算，土地翻滚、地龙驱动！

    千米的地龙几乎就是往前探出小半个身躯，就足够可以接触到夜笙....

    然而...就是这样短短的距离、短短的时间...

    有人比他们更快。

    毫无征兆的，A-17出现在了夜笙身边。

    看着左侧奔腾而来的千米地龙掀起地面土壤，右侧高空之上科幻机甲俯冲的身形带起磅礴的风压！

    一打响指，暗芒扩散，以对狭间的某种操纵方式，A-17振散了凌沨光子加农的毁灭一击，脸上浮现出微笑，伸手朝着勉强抵挡住余波，已经彻底陷入虚弱了的夜笙抓去！

    “虽然很想继续看各位厮杀一阵，但是果然....”

    A-17周围裂开细小裂痕的绯红眼眸中闪烁着惊人的杀意，此时此刻甚至有些失去人声、带上了某种不可描述疯狂黑暗声音的开口：

    “还是先拿到今晚计划中的战利品！”

    凌沨睁大了眼眸，庸土也缓缓的攥紧了手掌，他们看着那不可及的一幕，如果夜笙落入了A-17手中，

    那将会是今晚最糟糕的情况！

    和想要控制夜笙成为自己手下力量的荒川不同，眼前这个人形的怪物估计一开始就是抱着想要消灭A级参加者的目的才会答应与今晚的逆水、结社合作。

    光子加农引起的风暴还在持续，但是所有人的视线都已经注视向了A-17的所在，此时此刻，战场最强烈的爆发核心中，一场争夺似乎要以人类之外的胜利降下帷幕！

    可就在A-17即将抓住夜笙的那一刻....

    狭间暗幕的帷幕突然被一道漆黑的身影撕扯出裂缝！

    警告威胁的怒吼声从紫禁午门的方向响起，低沉嘶哑、暴躁狰狞！！

    “给我....从那里滚开！！！”