    至承太郎一行人离开绿海豚监狱已经过去了三个小时。

    “我就应该将那个保卫主任弄成人肉炸弹的！”

    听着武装直升机螺旋桨的轰鸣声在雨幕中远离，安纳苏才从路旁一家商店的小隔间里探出了头。

    但警车的警笛声依旧刺耳，耀眼的警灯仍在雨中闪烁。

    “这场暴雨会覆盖整个佛罗里达州，追击徐伦她们的直升机应该也会受到影响。”

    带着白色毛皮帽子，身形高挑的天气预报沉声说道。

    狭小的隔间里，足足塞着四个汉子。

    承太郎、二乔、天气预报和安纳苏。

    在离开监狱后没过多久，追击他们的警车和直升机就赶了上来。

    虽然他们的替身能力一流，但终究还是血肉之躯。

    在机枪与催泪闪光弹的暴力追赶下，他们被迫分散前行。

    “找辆车先离开这里吧，不能原地踏步下去了。”

    天气预报说道。

    “……”

    承太郎冷冷地扫了二乔一眼。

    “喂喂喂！承太郎！你那个是什么眼神？！”

    “我看到了哦，你这样对长辈很不尊敬哦！”

    二乔板起了脸。

    承太郎默默叹了口气，不再理会二乔，目光看向了天气预报。

    因为在对方的背后，也有一个星形的胎记！

    “说的没错，得赶紧跟徐伦他们汇合才行！”

    满脑子只剩下徐伦的痴汉安纳苏心急地道。

    “不对！”

    承太郎忽然冷声喝道：

    “我们直接去找那个神父。”

    他扫了天气预报一眼：

    “你能够感应到对方的位置，对吧。”

    天气预报默默点了点头。

    “喂，慢着，承太郎先生！”

    “这个时候不应该先去保护您的女儿吗！”

    安纳苏急了。

    “那个女人会自己保护自己的。”

    承太郎冷漠的目光扫来，让安纳苏不敢多言。

    二乔也很赞同地点了点头：

    “承太郎说的没错哦，小安~”

    “真想要保护她的话，那我们先一步把那个麻烦解决就OK了！”

    面对两位超级加辈的年轻人，安纳苏不好开口反驳，求助的目光看向了天气预报。

    但天气预报也难得地点了点头：

    “的确……我们四个替身使者的组合明显是比较突出的。”

    “而且跟徐伦她们汇合在一起，目标太大，反而对她们不利。”

    承太郎挑了挑眉，天气预报虽然来历神秘，但给他的印象还算不错，称得上是一个可靠的同伴。

    “神父现在在北边……离我们大约有七十多英里。”

    天气预报闭上双眼，不知是以替身“天气预报”的能力还是以自身与神父之间的感应，大概洞悉了对方的位置。

    暴雨如同瀑布一般倾盆而下，变作了一道水帘，掩护着他们。

    “嘿，小伙子们！”

    “你们还没走吗？”

    这时有一位老人叫住了他们。

    “我早就说过了，天气，别多管闲事……万一他向警察告发我们的话就麻烦了。”

    安纳苏脸色有些怪异，凑到天气预报耳边，压低了声音道。

    “老爷爷，你的腿脚没事了吧？”

    天气预报没有打理安纳苏，反而关问起了老人。

    “刚才脚还很痛，现在都舒服多了。”

    “应该跟我头上这小一片晴空有关系呢……真是太神奇了。”

    老人一手抱着一堆食物与杂物，乐呵呵地道。

    而在他的头顶上，有着一小片与承太郎一行人一样，被天气预报能力所影响的晴空。

    在他降下这场磅礴大雨掩护时，因为得知了这位老人一到下雨天腿脚就会疼痛，所以特地给这位老人开辟了一小片晴空。

    “多亏了你们刚才扶了我一把……你们是在等车吗？这里的公交车恐怕还要等一个小时左右。”

    “如果顺路的话我可以载你们一程哦，不过要委屈你们坐卡车的后座了。”

    老人温和地笑道。

    “那我们就接受你的好意了，老伯。”

    天气预报回过头看向了身后两人，二乔表示没意见，承太郎则是低吓了头，看不清其表情。

    天地间的雨水如同一道雨帘环绕着老人的那辆小卡车，借着暴雨的掩护，他们一行人坐在卡车的后舱里，离开了警车环绕的超市区。

    “向北边的话……是迪士尼世界吗？”

    安纳苏瞄见了不远处的那块显眼的彩色招牌。

    “据说那个公园的占地面积是曼哈顿的两倍以上，跟罗马的面积差不多……虽然纽约和罗马我都没去过就是了。”

    “那个神父该不会要去迪士尼公园吧？”

    说着，安纳苏自顾自地从身旁老人车上装载的一箱旧书中抽出一本，想要消磨时间。

    “迪士尼？是做出那个《汽船威利号》的迪士尼吗？米老鼠那个？”

    “公司规模居然都做到这么大了吗？”

    二乔惊奇地道，“我那个时候，他们好像还是一个小小的工作室呢。”

    “嗯……或许回去以后可以让史彼特瓦根爷爷投资一下……”

    他也瞄了瞄那箱旧书，挑出一本写有“DISNEY”的旧画集，似乎打算翻看一下有什么卡通角色。

    但二乔很快就发现了不对劲，这本旧画集上虽然有着关于卡通人物的故事与介绍，但该画着卡通人物的位置，却只留下一个个人形空白。

    “欸？怎么连米老鼠都没有？难道他们已经放弃了这个招牌吗？”

    二乔觉得有些无趣，将画集丢回了原位。

    抬起头，却看见了附近一个打着迪士尼公园广告的卡通招牌。

    上面同样留下了一个清晰的人形空白。

    从轮廓上看，像极了他回忆中的米老鼠的外形！

    承太郎同样察觉到了不对劲，白金之星的半个身形以显现在背后，戒备着四周的情况。

    “果然跟老头子一起坐车就是没好事……”

    他这样心想道。

    天气预报脸色微变，四人同时察觉到这卡车后箱的杂物中似乎有东西在隐藏着自己。

    安纳苏毫不犹豫，立即将遮掩那堆杂物的雨篷布翻开，怒海潜将也是第一时间出现，躯体穿透了那堆杂物！

    “我抓到什么东西了！”

    安纳苏叫道，随着怒海潜将将手收回，他们看见了一只像是木偶一般的小怪物！

    它被怒海潜将攥在手里，好像就快要窒息一样，“咕呜咕呜”地口吐白沫。

    “这是……什么鬼玩意？”

    安纳苏眉头紧皱。

    就在这时，承太郎看见了在安纳苏的脚边，静静地躺着一本彩色的故事书。

    《木偶奇遇记》。

