    ……

    ……

    小白素贞乖乖按照老师的嘱咐，送一下观音菩萨离去。

    片刻后。

    一大一小两个白衣，就飞出了黎山数千里的距离。

    都送到这么远了。

    小白素贞感觉应该够了，自己的后辈尊敬之意已经达到了，就与观音菩萨拜别道：

    “观音大士，素贞就不远送了。”

    “素贞师侄，确实送到这里就可以了。”

    “师侄, 你还记得，当年你刚刚出世不久、道行尚浅的时候，被一个捕蛇人捉到，又被一个放牛的牧童所救了这件事吗？”

    观音菩萨神色和煦，笑意盈盈问道。

    她的那双黑眸看着白素贞。似乎有某种意图。

    好像和看着李长命的时候是一样的，想将白素贞给度入佛门。

    “师侄惶恐。”

    “小白这件事情，自然一直铭记在心上，不曾忘记，不知观音大士为何突然说起？”

    小白素贞轻轻点了一下脑袋，疑惑问道。

    当年她才刚诞生不久。

    心智懵懂，还没有拜入黎山老母门下，学得上乘仙法，还是一条小白蛇妖精。

    然后。

    那一天运气很不好，遇到了一个有些道行实力的捕蛇人，差点取了她的蛇胆，将她给捕杀。

    幸好有一个八岁左右的小牧童，正在放牛，看到了这一幕。

    便用桃子，救了自己一命，她才从那个捕蛇人的手中逃出，这种救命之恩。

    白素贞一直记在心里的。

    不过如今都过去了七八百年了，那个小牧童，如今恐怕已经成为一抛黄土，消失在洪荒世界了。

    “此事，便是素贞师侄你的未来劫难了。”

    “当日种下的因, 若是师侄不偿还这个果的话, 恐怕道行、心性将会一直卡在某个境界停滞不前, 难以寸进。”

    “若是师侄想偿还这个因果了，可以来南海紫竹林来寻师叔，贫僧愿意助师侄一臂之力。”

    观音菩萨没有暴露自己想拉拢的意图，浅尝遏止。

    将自己的话语意思说完之后。

    她也就不再理会在原地思索、考虑的白素贞，驾着一座粉白色莲台，向着自己道场南海紫竹林飞回了。

    “偿还因果。”

    “修为停滞不前！”

    小白素贞天性善良，觉得观音菩萨说的很有道理。

    那个小牧童帮了自己大忙，救了自己一命，这种事情可不能不报，这个恩情必须要报。

    不过都已经过去七八百年了。

    如今实力还能提升，还没遇到所谓的瓶颈。

    那就继续在黎山老师这里修行吧，等什么时候遇到瓶颈，再去南海找观音大士也不迟。

    随后。

    她嘴角轻轻一笑，就向着原路返回了。

    不过才回到黎山一半路程，白素贞却突然止步，看向了远方那边的——西方区域。

    “这是天机感应？”

    “西方很远的那座山头，有宝物要出世，似乎与自己有缘。”

    白素贞小脸微喜, 也没有多想, 就先过去自己感应到的那个机缘之地看看。

    感应倒是感觉机缘之地离黎山应该很近。

    可是一出发。

    她就发现自己想错了, 太远了。

    已经来到西牛贺洲与南赡部洲的交界处，而那处感应之地应该算是西牛贺洲的山峰、山谷了。

    “要是遇到危险，我就回去找老师来帮忙。”

    “我现在还是先以查探为主。”

    白素贞虽然天性纯善，可也不是傻子，还是知道该怎么处理这个机缘。

    就这般，她小心翼翼地进入这个山谷里面。

    这个小山谷有些奇特，虽然不算洞天伏地，但是还是有极稀少的先天灵气游离、飘荡。

    整座山谷，山头都是碧绿、葱绿一片，细细一看，原来才发现都是一节一节的细长绿竹。

    这是一个绿竹山谷。

    此地绿竹，受到先天灵气的微弱供养。

    品阶达到了灵器级别吧，不过灵级的宝物，对于真仙圆满的白素贞而言，有点低级了。

    她自己感应到的机缘，应该不是此物，应该还另有某件宝物藏在暗处。

    只是自己没有发觉。

    白素贞很细心细致的查探着整座山谷，因为有机缘感应的指引，半个时辰功夫。

    她终于在山谷的一个很不起眼的角落发现了。

    此处仅有一根很普通、很普通的翠绿竹子，品阶乃是下品灵器。

    对于刚踏入修行的人来说，此物还是一件宝物的。

    可对于真仙境界的白素贞而言，这真的就是一个普通材料。

    “感应似乎就是这根竹子呀！”

    “可为什么会是这样，到底是哪里出了问题？”

    白素贞的小脸郁闷，不明白这是怎么回事？

    她感应到的机缘感应，就是出自这根普通的竹子了。

    可这根绿竹也能算是机缘？黎山福地随便一根灵植拎出来，都比它高级、比他更好。

    不过。

    老天可没有戏耍小白素贞的意思。

    突然之间，她眼前的那根普通绿竹似乎感觉到了小白素贞的轻视。

    顿时发了大脾气，这个山谷仅存有飘荡的数十缕先天灵气，就被其吸收进了竹子内部。

    而这根绿竹也发生了其他的变化。

    颜色由绿色变为了更加浅白的青绿色，竹叶哗哗直响，像是在打哆嗦，竹子变得更加的高大粗壮。

    最特殊的。

    一丝丝极品后天灵根的气息外泄而出，碧色光霞，映照在整座山谷，一圈圈后天道韵外泄开来。

    “青玄神竹。”

    “这是极品后天灵根青玄竹，没有错的，和黎山师尊以前说过的一模一！。”

    小白素贞也算是正宗的道门子弟。

    学识渊博，看到青竹的外貌、神韵大变，便想起了这根青竹是何物。

    青玄神竹最喜欢隐藏伪装，就算是大罗金仙，都有可能找不到隐藏的青玄竹。

    这神竹，一万年生根，一万年生长，一万年开花。

    当其开花的时候。

    也是身死的时候，它会将自己三万年的底蕴积释放出来，庞大能量将汇聚在三个果子上。

    这三个果子的药效，恰好对应着修士的精气神，三花。

    对于金仙以下的修炼者，都是极好的大补之物。

    而小白素贞要是服下这三颗果子，炼化吸收，说不定就能晋升至太乙真仙了。

    青玄神竹诞生的小心翼翼，死的极其绚烂，它也就在开花的那一刹那，是它最为伟大、最美丽的时候。

    小白素贞知晓了这是何物，双手背在身后，静静的看着这株青玄竹开花结果。

    “哈哈。”

    “这不就是本妖王的机缘吗？想不到这里竟然生长着一株青玄竹，那这三颗果子就归我了！”

    就在这时。

    一道数百丈大小的巨型红色螃蟹大妖，从远方飞了过来。

    一跃就冲到了这个竹林山谷里，顿时不少竹子纷纷遭了殃，倒塌、坍塌一片。

    闻声。

    小白素贞眉头轻轻皱了起来，这螃蟹大妖来者不善啊！

    不过她看了一下螃蟹精的修为，与自己一致，都是真仙圆满。

    白素贞这才松了一口气，都是同级修为，她可是截教二代弟子，岂会怕一只野生的螃蟹精？

    “咦。”

    “居然有人在本妖之前到来了，该死！”

    “那娘们，速速远离此地，不然别怪本妖两只大钳子凶残、粗暴了！”

    螃蟹精身形快速变小，来到三丈高的尺寸，两只竖着的大眼睛怒视着小白素贞，威胁笑道。

    “螃蟹妖兄。”

    “你确定要与我一决高下吗？此地可是我先发现的，我没让你离去就算好的了。”

    小白素贞心中稍微有点生气。

    眼角含着一丝煞气，抬手一挥，一把银白色的细长软剑就握在了手中，毫不畏惧的看着螃蟹精。

    “原来是一只白蛇妖怪。”

    “占着自己有几分实力，就以为本妖会害怕吗？那就手底下见真章吧！”

    螃蟹精丝毫不惧，眼睛一丝杀意，寒声说道。

    下一瞬，两人就要出手。

    可极品后天灵根青玄神竹不给两人反应，结出的三颗青色果子已经成熟。

    一刹那，便直接呱呱落地。

    而他竹子本体当场就萎靡风干，仿佛过去了几十万年，它的颜色也变得枯黄衰败。

    那三颗成熟的竹子果实，向着天地四方猛地飞出，似乎根本就不想落在小白素贞与螃蟹妖的手中。

    “等一下再与你决斗。”

    “青玄果，别想跑！”

    螃蟹精一看，果子要飞走。

    那怎么得了，根本就没有打斗的意思，直接就追上了离自己近的一颗果子。

    螃蟹妖的意图，正是小白素贞所期待的。

    她也不想打架。

    身形移动的速度极快，嗖嗖两声，就将向着南边飞去的两颗果子都拿到了。

    而再反观螃蟹妖那边，才刚好抓到了最后一颗。

    见状。

    又感知到四周有高手强者正飞速赶来的征兆，白素贞不敢逗留，拿起两颗果子就快速向着黎山返回。

    可就在这时，螃蟹精那厮不要脸皮直接向着小白素贞偷袭。

    他手中的一只大钳子直接脱落飞出，直接发动自己最强的本命神通，也要击杀了小白素贞。

    抢下那两颗果子。

    冲击霸钳！

    轰！

    硕大的红色钳子夹杂着猛烈的冲击之力。

    空气发出刺耳的震荡，带着无穷的力道，向着白素贞的后背急速攻去。

    因为螃蟹一族的特性，他们的这个钳子，其实是可以永久再生的，所以失去了并不算什么。

    铛！

    小白素贞感觉到了危机，脸色有点难看，回手就是一剑劈下。

    手被巨大的钳子传来的力道震的生疼，虎口已经开裂，流出了殷红的血液。

    而钳子巨大的力道根本就没有停止下来，只是遏制了一下，强横的冲击之力，落在了小白素贞的身上。

    噗！

    小白素贞脸色微白，一口心头血就喷了出来。

    身形急速被逼退，可是她那双眸子有些惊愕的看向这个螃蟹精。

    这个螃蟹精。

    似乎也是有道统传承的，根本就不是什么野生妖怪，不然的话，自己绝不会连一招也挡不住。

    “哈哈，白蛇精。”

    “我一只钳子你就重伤了，那我另外一只钳子打出来，你肯定必死，受死吧！”

    螃蟹神色得意骄傲笑道，身形一掠追上白素贞。

    他本来是不想再丢出自己另外一只手的，可是，他也察觉到了四周正有强大的气息向这里靠近，也想来抢夺这三颗青玄果。

    因此，还是速战速决，当场将白素贞给击杀。

    只好在牺牲自己的手了。

    等过个几百年又能养出来了，无伤大雅。

    轰！

    这次螃蟹精主动出击。

    功率开到最大，又是一只巨大的钳子，夹杂着猛烈的冲击波，向着白素贞攻杀而来。

    看到这个大钳，白素贞脸色微苦。

    她到现在，右手上被震荡的麻涩之力都没有缓解过来，这一击，她怕是接不下来了。

    小白素贞转头看向了黎山的方向，心中忽然生出一丝悲凉。

    自己这就要陨落了吗？

    还没与老师说声道别。

    叶师叔会记得自己这个见过几面就陨落的师侄吗？黎山师尊应该会帮素贞报仇吧？

    脑海冒出数个念头。

    小白素贞知道，自己已经挡不下来这一击，可她另一只安然无恙的左手。

    还是义无反顾反手拿剑，向着巨钳抵抗起来。

    就算死。

    也要出手，束手待毙，可不是黎山一脉的风格，我可是黎山老母的弟子!

    锵！

    巨钳与剑光的碰撞声音响起。

    爆发出一阵刺耳响声，甚至还有火花在火红色的蟹钳上出现了。

    这次的对碰。

    超乎了小白素贞与螃蟹妖的理解。

    本来是碾压的局势。

    可螃蟹妖的那只手，竟然被一剑劈开，分为两半，鲜嫩的蟹肉暴露在空气之中，向着地面极速坠落。

    “白蛇精。”

    “你实力这么强，你还逃跑，那你刚刚那一击怎么没有接下来？”

    螃蟹精竖着的两只眼睛很是惊恐，他有点分不清楚，小白素贞的战力到底是如何了。

    因为自己的那只巨钳手臂真的被一剑劈开了，非常干脆利落，没有一点拖沓。

    “这……”

    “这一剑这是我劈出来的，我已经这么强大了吗？”

    小白素贞右手手臂还在发麻留血，可她看着自己的左手剑，自己都有点怀疑人生了。

    那一剑，似乎真的是她劈出来的，可是她知道自己的实力似乎没有那么强大吧？

    “白师侄。”

    “想什么呢？在这种危险的情况下，竟敢还敢出神？”

    倏然间。

    一位英俊倜傥、清秀脸庞的阳光青年，很突兀出现在小白素贞的身侧，速度可怖，身后似乎还有一片片的人形残影。

    男子气息内敛，隐而不发。

    可气质就像一柄锋利无双的神剑，让人无法直视，一丝丝凌厉剑气更是萦绕在其周身三寸左右，非常可怕。

    青年看着自己这个傻傻、有点可爱的师侄，摸了摸她的小脑袋，温声说道。

    “叶师叔。”

    “师叔刚才是你救了我对不对？刚才那一剑是你打出来了，并非是素贞打出来的！”

    白素贞看到熟悉的男子，神色立马雀跃起来，带着几分高兴叫道。

    对于李长命揉了揉自己的脑袋，她是倒是不怎么反感，反而感觉还有点舒服。

    自己这个叶师叔，好像与其他的师门长辈不一样，比其他人更亲切。

    “白师侄，此地可不是说话的地方。”

    “待师叔解决了这头螃蟹妖怪再说。”

    李长命将放在小白素贞柔顺脑袋上的手收了回来，转头看向不远处那只螃蟹妖怪，眼睛眯起，淡淡说道。

    “叶师叔小心。”

    “这只螃蟹妖似乎也是有某个大能传承的，他的一身功力，不比素贞的差多少，甚至还要精深！”

    小白素贞神色一紧，担心说道。

    “放心吧，我可是你的师叔啊！”

    “螃蟹妖，你说是不是？”

    李长命打量着这头螃蟹妖怪，嘴角露出一个人畜无害的笑容，漫不经心说道。

    顿时。

    小白素贞没有什么感觉，因为她又不是李长命的攻击目标。

    可前方不远处的螃蟹精如坠冰窖，一股寒意从脊柱涌上头盖骨，让他心里发凉。

    自己这次还真是惹到强者了。

    “这位前辈。”

    “其实小妖也无意与这位白蛇姑娘为敌，刚刚只是一个小小的误会，既然前辈来了，那小妖就离去了。”

    螃蟹妖怪声音有点恭敬，腆着脸皮笑道。

    不等李长命回话，他那两只螃蟹脚就向着西牛贺洲飞速逃命了。

    在其飞遁的时候。

    他也是够凶狠，直接就将竖着的一只左眼给拔了出来，向着李长命丢了过去。

    嗯？

    拔自己眼睛，这是什么自残操作？

    李长命与小白素贞看向那只眼睛，两人都愣了一下。

    可下一个瞬间。

    李长命就右眼皮狂跳，心中不安，他从那个螃蟹精丢过来的这只左眼，察觉到了危险。

    砰！

    下一刻，丢出来的那只左眼瞬间通红，热量温度极速飙升，到达了一个恐怖的地步。

    随后直接炸裂开来，向着四周爆发出强大的威能、气浪、冲击波。

    此物竟然是自爆。

    还有这种奇特能力，这头螃蟹妖怪，真是将自己的身体开发到了极致啊！

    李长命心中感慨一声。

    至于自曝的威力。

    倒是没有伤害到李长命与小白素贞，他轻轻提住小白素贞的衣襟，轻轻一个挪移，就离开了爆炸的范围。

    目光向离自己越来越远的那只螃蟹妖怪，李长命没有对他客气。

    隔得远，并不代表无法攻击，正好试试自己刚强化好的那道杀手锏神通，练练手。

    体内青莲法力飞速流逝了一成，李长命手中握住了紫霄宝剑。

    唰！

    出鞘。

    天罡神通——斩天拔剑术！

    一剑飞出，四周空间震荡。

    尊崇神圣的紫色剑光渲染半个苍穹，颇有一点紫气东来三万里的圣人景象。

    紫色剑气非常有攻击性与目的性，向着远方的螃蟹妖怪飞速攻去，速度相当之快，远远碾压了螃蟹妖的飞行速度。

    “这次算是死定了。”

    “释迦世尊、修罗地藏，救救小妖吧！”

    看到紫色剑气冲来的速度。

    螃蟹妖怪神色惊惧，已经没有了逃遁的想法，这根本就跑不掉，而且都被锁定了。

    只能硬接！

    他知晓自己的能力肯定是接不下的，只能将求生的希望，寄托在了日日夜夜供奉的两位佛门大人物的身上。

    他的高深实力，就是从这两位佛门大能听道得来，算是半个入室弟子吧。

    到了这种危急关头，也只能将希望，放在这种毫无飘渺的祈求上了。

    铛！

    一身坚硬的碰撞响起，紫色剑气终于降临，飞速狠辣的落在了螃蟹妖怪的身上。

    卍！

    李长命、包括螃蟹妖怪自己，都认为，螃蟹妖肯定是要死了。

    可反常的事情发生了。

    螃蟹妖怪身上爆发出了无比深厚的金色佛光，一个巨大的金色‘卍’佛印出现在他的身上。

    不过李长命的斩天剑气威力还是可以的。

    那个佛印只是抵抗了一会儿。

    就再也支撑不住，破碎开来，斩天剑气余力大散，方才落在了螃蟹妖怪的身上。

    可这个时候。

    螃蟹精似乎如有神助，浑身冒着金色佛光。

    在这一剑的攻击之下，整个人向着西牛贺洲以更加超快的速度，直接飞走了。

    也不知是受伤没有。

    “金色佛光？”

    “卍印……”

    李长命看着螃蟹妖消失的背影，眉头皱了起来。

    这螃蟹妖怪真的不简单啊，竟然还与佛门扯上了关系。

    居然会有佛门强者。

    在他身上布下了一个防御的金光佛印，也不知这螃蟹妖怪身后站着的是哪些、或者是哪位佛门大能？

    因为刚才的金色佛光，螃蟹妖逃跑的速度提高了数十倍。

    仅一个刹那功夫，就超出了李长面的追踪范围，这螃蟹妖怪应该是活下来了。

    “叶师叔。”

    “那只螃蟹妖怪是佛门中人，可佛门中人不是积德行善吗？怎么感觉他好大的戾气，刚刚为了夺宝，竟然还想击杀我？”

    小白素贞也感受到了螃蟹妖怪身上的佛意佛光，小脸不解，抬头看向一旁的李长命，疑惑问道。

    “佛门也有高人，也有师侄说的那种人。”

    “不过很少，至少那只螃蟹妖怪不属于你说的此列。”

    李长命低头看着小白素贞，喃喃说道。

    西天灵山、佛门管理的西牛贺洲，妖怪兴风作浪，人族活得卑微。

    就连佛门的信徒、人类国度也照样过得很憋屈，被妖怪吃的吃，杀的杀，不是少数。

    这是西牛贺洲大部分的景象。

    虽然北俱芦洲才是妖部的大本营，可西牛贺洲的妖怪，一点也不含糊！

    至于他们的老对手，巫族的存在。

    李长命没发现他们在四大部洲区域，也不知去了哪里，可能是开辟了什么洞天福地、小世界吧！

    “对了，叶师叔。”

    “素贞师侄多谢师叔的救命之恩，师叔来迟了，恐怕素贞就身死了，真是谢谢师叔了。”

    小白素贞的小脸忽然严肃了起来，看向李长命，躬身作揖，行了一个大礼道谢道。

    “是你老师让我来的。”

    “你要是谢师叔，不如就感谢你师尊吧！”

    李长命嘴角微微一笑，虽是在推脱救命之情，却没有避开白素贞的大礼。

    白素贞身为黎山师姐的徒弟。

    应该也有黎山老母布置的防身手段，可能只是白素贞自己不知道，要在死亡的关头才能激发。

    不过因为有李长命的出现，将这个死亡关头给挡住了，她的防御手段就没有激发出来。

    “师叔不能这样算。”

    “老师的恩情，素贞肯定会报答的，但师叔这次的救命之恩，素贞也会记在心底。”

    小白素贞神色很认真，自言自语说道。

    “此地不能久留，还是先离开吧。”

    “咱们我们去到一个安全的地方再说。”

    刚刚因为战斗、还有极品后天灵果泄露出来的气息。

    方圆数千里的区域的高手、强者，都发现此地有宝物出世，一下子，一堆凶猛气息朝着这边赶来

    李长命皱了皱眉头。

    赶来的这么多人，他都查探到似乎有一缕金仙强者气息，藏在人群里面。

    随即，他抓起素贞侄儿的衣襟，飞剑神通释放，便向着前方飞遁而去。

    来到了一个较远的地方，这才停了下来。

    “叶师叔。”

    “这两枚极品后天灵果，是我刚刚从那棵竹子上得到的，既然师叔救了我一命，这两颗果子就送给师叔吧！”

    小白素贞一落地，很是大气。

    直接就将两颗青玄神果递给了李长命，眉头都不带弯一下的。

    要是刚才，叶师叔不救下自己，连命都没有了，更何谈说吸收、炼化这两颗果子。

    这送与师叔，也是一个很好的选择。

    “你两个都给我。”

    “白师侄，你不心疼吗？”

    李长命看着小白素贞递来的两个极品后天灵果，却是没有接，眸光打量着小白素贞，朗声笑道。

    “不心疼。”

    “……好吧，师侄还是有点心疼的，不过若是师叔不过来，那我可能就死了，所以这样一想的话，送给师叔这两枚果子，我也就没多少难受了。”

    小白素贞刚要开口说话，可是对上了李长命那双很认真的黑眸，只好低着头，诚实说道。

    这个可是极品后天灵果。

    对她现在有大用的，她当然会心疼了。

    不过知恩图报。

    这是她从来没有忘记的，不就是两颗果子嘛，以后自己说不定还能再遇到。

    “哈哈，谢谢白师侄好意了。”

    “不过两颗就算了，我们一人一颗吧，也不能让师侄你白忙活了。”

    本来是不想帮小辈要这些东西的，可是想了一想，李长命觉得还是要拿。

    必须拿！

    因为救命之情就是一个因果，而拿了一颗后天极品灵果的话，就可以将这个因给抵消了。

    免得他与素贞师侄因果纠缠在一起，在日后，又会形成一个大麻烦。

    “谢谢叶师叔。”

    “那师叔你要哪一个？”

    小白素贞终究还是孩子心性，听到李长命不全要，她神色就有点开心了。

    闻声。

    两个果子长得都是一样的，可它的药效就是不同，李长命没有多想，随便拿了右边一个收入囊中。

    之后。

    两人也不再多言，架起一朵白色祥云，两人就慢悠悠的向着黎山返回了。

    可才飞了数万里。

    李长命就察觉到四周空间，似乎有点不对劲，有一股很强的威压、挤压之力向着自己涌来。

    镇压着自己的身躯、法力、元神，让自己无法驱动体内的一丝力量。

    而前方的小白素贞却是什么都没有发觉，好像根本没有发现这种反常。

    李长命知晓。

    自己怕是遇到某种大危机了。

    他想叫喊，可是叫不出来，他的神念想要传音，可是神识直接被封锁在了识海之内。

    根本无法出去。

    他腾云驾雾的速度也逐渐变慢下来，而小白素贞对于这种反常现象，居然一点都没发觉，太奇怪了！

    而在这片区域的暗处，藏匿着一尊大罗金仙后期的身影。

    “蛟儿。”

    “等待伏击了两个多月，为父终于等到击杀你的仇人了，为父一定会帮你报仇血恨的。”

    鲲鹏的弟子，东皇太一的第四护卫蛟四，隐藏在不远处，眼神满怀恶毒、杀意的凝视着李长命。

    自从。

    他用舌头的味蕾本命天赋，感知到李长命这个杀子仇人之后，就过来黎山区域这边等候伏击了。

    原本以为要守株待兔许久。

    可没想到。

    才过了两个月多一点的时间，李长命居然从黎山出来了，这不是在给自己制造杀他的机会吗？

    这么好的机缘。

    蛟四又怎么会错过，直接就跟上了李长命。

    终于，他就在李长命与白素贞回来的路上布置了一个结界封印。

    如此大费周章。

    自然不是为了对付李长命，而是为了防止黎山老母能够探查到自己在对李长命动手。

    若是他能在击杀李长命的同时，不被黎山老母发现，成功逃回北海深处，找到鲲鹏师尊庇护的话。

    说不定，他可以捡回一条命。

    而对于小白素贞的处理，他早就有了对策，他并未针对小白素贞。

    至今。

    小白素贞都没有发现，身后跟随着自己的叶师叔，只是蛟四自己的一口法力幻化而成。

    当小白素贞到达黎山区域之后。

    蛟四变化出来的那道李长命化身，就会变成一道清气，消散在天地之间，根本就不会让黎山老母发现。

    “真仙修为？”

    “此人应该是隐藏了自己的修为了，不然怎么可能一剑击杀金仙初期的蛟儿，肯定是隐藏了。”

    蛟四将李长命镇压禁锢住，片刻后，就大摇大摆的出现在了李长命的身前。

    看着脸上充满疑惑，不明白自己身份的李长命，他没有多说什么，只是查探到李长命的修为气息。

    他皱了皱眉头。

    因为李长命又将自己的修为隐藏了，现在表现为真仙初期。

    大圆满境界的隐身术可以屏蔽五个大境界以上的感知。

    而他现在是太乙真仙了。

    五个大境界以上，那就是圣人层次，才有可能看出他的真实修为。

    这种层次的情况下。

    大圆满的隐身术，不知道蛟四的天赋神通，还能不能查探到。

    应该不能了吧，再怎么厉害，超过圣人的能力，那就不是天罡神通那般简单了。

    “前辈是什么人？”

    “不知我什么时候得罪前辈了，而请告知小道，若是可以，小道愿意化解这个仇怨？”

    李长命三花之力在体内运行起来，合为一体。

    可是在这种大罗金仙的威压，又有结界封印的情况下，自己的身体还是无法动弹一丝一毫。

    看着蛟四。

    他感觉此人的模样有几分熟悉，可是就想不起来像谁。

    缓了一会儿。

    这才发现自己的嘴可以动了，这才恭敬说道。

    “化解仇怨！”

    “你将我儿子都打得灰飞烟灭了，就算复活都成问题，你想怎么化解仇怨？”

    蛟四还打算聆听一下仇人的痛哭求饶，以发泄心中的怒火。

    可听到李长命说的这话，他心中的怒火没有熄灭，反而更加的旺盛了。

    你儿子？

    想起来了，此人长得和蛟魔王似乎有点相似，不会就是蛟魔王的父亲吧？

    看来真有这个可能。

    李长命神色一凝，想到了一些东西，马上就猜出了这个中年大汉的身份。

    这报应来的也太快了吧！

    这才击杀了蛟魔王不久，他老子就追来了，还是一尊大罗金仙后期，这怎么打？

    李长命脑海心绪飞速转动，思考着对策。

    可怎么想，都觉得是无解，人家儿子都死了，还有什么办法？

    除非复活蛟魔王。

    而蛟魔王元神都被自己一剑搅的稀巴烂，还想复活他？只怕是圣人都难以做到，复活个鬼！

    “小道士。”

    “你现在在这里向我多说一些求饶、好听的话，说不定，本座可以直接击杀，就不将你折磨致死了。”

    蛟四压下心底的怒火，神色有些癫狂疯魔，竟有些理智的说道。

    他想看到李长命跪地求饶的凄惨模样。

    他想看到李长命悔不当初、十分懊悔击杀自己孩子蛟魔王的模样。

    那个时候。

    在将李长命折磨至死，那才有快感，那才能发泄自己心底压抑了两个月的怒火。

    至于前面说的，可以直接将其杀死，不用折磨。

    当然是蛟四的谎言了。

    他怎么可能让李长命轻轻松松就死去，这不是让他的孩子蛟魔王白死吗？

    呵呵！

    这次李长命硬气了。

    也不再客气礼貌，神色很是冰冷。

    你大爷的，都要杀死我了，我还在乎折磨不折磨吗？

    对我来说没区别。

    “到了现在，你居然还如此硬气。”

    “本座都有点欣赏你了，小道士，若不是你击杀了我儿子，说不定我就收你为干儿子。”

    就是看到李长命这个情况，蛟四不怒反笑，甚至开启了一个玩笑。

    可真的是心情不错，开玩笑？

    实则，蛟四现在的怒气已经达到了一个顶峰，直接被李长命的态度给气炸了。

    轰！

    封印结界内猛地爆发出了一道轰天震地的声音。

    李长命的身躯从半空急速向着地面坠落，身体直接燃起了火花。

    无比庞大的天地之力以及威压降临在了李长命的身上。

    李长命重伤落地。

    大地出现了一个半径数百米的深坑，而深坑中心，更是出现了一个大字型的人形坑。

    李长命就在其中。

    不过他现在的情况非常不好，衣服破破烂烂，身上冒着黑烟，呼吸的气息非常的微弱。

    早已是重伤状态！

    “这个压力折磨，不过是一个开胃菜。”

    “小道士，本座要将你的骨骼一点点碾碎，让你成为真正的一滩烂泥，随后再毁去你的丹田，

    至于你的元神，我要一缕一缕地将其硬生生撕碎，吃掉，直至吃完为止。”

    “桀桀桀！”

    蛟四的眼睛微微通红，感觉有点走火入魔的征兆，不过他的情绪态度更加的猖狂发疯了。

    一个踏步，就来到人坑外，对着身受重伤、气息微弱的李长命恐吓道。

    闻声。

    李长命好像是回光返照，脸上看不出一点恐惧，对于蛟四的威胁，似乎就没有听道。

    诡异的是，他的嘴角竟然微微翘起。

    见此情形。

    本是性情张扬、疯狂的蛟四。

    神色忽然阴沉下来，他竟然从李长命身上感觉到了一股危险之力，这样他很不理解。

    都被自己打成重伤了，没有一丝反抗之力，这股威胁感应是从何而来？

    四周仍然布置着他布下的防御结界，屏蔽绝大多数感知。

    就算是圣人在这里附近数万里，超出这个范围，都无法感知到他在击杀此人。

    蛟四心中微微有了惊惧、惶恐。

    可是事情都发展到了这个地步，弓箭已经射出，只等上把了，那就只有强行出手击杀此人了。

    小道士。

    真是便宜你了！

    有了危机感应，蛟四不敢再拖延时间，打算直接击杀了李长命。

    抬步移动到李长命的脑袋旁边，抬手打出。

    大罗金仙特有的法则之力布满他的右掌之上，五指合拢，一掌向着李长命的脑袋急速的镇压下来。

    威能恐怖，这是李长命面对的最强对手，也是根本无法用自己力量抗衡的对手。

    这一掌落下。

    李长命的脑袋必将开花，元神更是会寂灭在此。

    在这种紧急紧要的关头。

    李长命反而平静了下来。

    双眸一闭，神色漠然。

    默默等待着这一掌的落下，似乎等待着命运的审判，似乎又有自己的后手。

    可下一瞬。

    蛟四充满水、毒两种法则之力的右手，与李长命的脑门仅有一个指头的距离。

    突然间，一把充满浩然正气的普通扇子，出现在了这个一指距离的中间。

    就是这一张薄薄的纸扇。

    轻松就将这一掌的威力全部抵消。

    胸存一缕浩然正气。

    犹如煌煌大日，气息刚烈霸道，浩然正气迅速从扇子席卷到李长命的身上。

    在浩然正气的包裹下。

    扇子硬抵挡着蛟四的攻击。

    将李长命从深坑里扶了起来，悬浮半空，站直而立，如一座屹立数百万年的绝世山峰一般，巍峨不倒！

    李长命的气息根本就没有变化，还是那么的虚弱、弱小。

    如同别人强推一把，就能将其推入鬼门关一样。

    可这一刻。

    在蛟四的眼中充满了无边的恐惧，无穷的惶恐害怕。

    因为死亡的危险感应，越发强烈了。

