    王峥不去芒果也不怕得罪他们，说清楚就行。

    《星你》不是因为芒果播才火，其他卫视的收视率说明了一切。

    要说颁奖，他最该感谢的是白玉兰，那是第一个给他电视剧主流奖项的。

    最重要的是，他去了金鹰也没奖，就是空跑。

    他上次金鹰节已经拿两个奖了, 这次不可能再给他的。

    不过他的回报也是给的够够的，《咱们结婚吧》和《星你》，让他们挣了不少钱。

    其实按照道理，他是应该有奖项的，但是金鹰也怕有争议，毕竟还不是后面资本全面入侵的时候，现在还要点点脸。

    因此组委会知道他没去, 也没什么想法，也不觉得他不给面子什么的。

    王峥混这么多年，不是靠面子走到这个地步的，是靠的作品。

    反正大家也习惯了，王峥一般也不出现在公众面前，去了是惊喜，不去才是正常。

    “说起来，你的金鹰女神服装怎么跟往年颜色不同？”王峥问起来了。

    “那是组委会的事，我又不知道。”

    说起金鹰女神，幂姐挺高兴的，没错，幂姐前世没混到的“金鹰女神”，今生到手了。

    她还是从赵小刀那里竞争过来的，《星你》太犯规了，有王峥的加成。

    不过王峥感觉，要是赵小刀还是后世的路径，只要不结婚，她肯定能当金鹰女神。

    说起来, 幂姐前世没拿到也不奇怪，12年的思思太强, 她跟糖糖两家粉丝都没竞争过来。

    后面《古剑》也算爆了，可是她结婚生孩子了，这个应该是有影响的。

    今生总算是圆梦了，当然她不清楚前世的事，只觉得今年自己当之无愧。

    其实说起来，今年的思思要是也竞争，也有赢面。

    《古剑奇谭》她拿下了，还有《风中奇缘》也在热播，给芒果创造的收益也是可观的。

    只是没有如果，她当过了，就得让路。

    “说起这个来，听干妈说，你要给那个赵小刀的电视剧写主题曲？”幂姐道。

    王峥知道，幂姐这是装的，说起来，幂姐和赵小刀也有点不对付。

    虽然赵小刀现如今流量还没有幂姐大，《花千骨》还没有出来呢, 可是跟幂姐也有点龌龊。

    主要就是小刀微博上发了一条“为什么总把我认成是杨密?!你们不知道自己的偶像长什么样子吗?难道大眼睛梳中分拍宫的就都是杨密.”

    当时无所谓，她没热度，可是后面就完蛋了, 开打。

    别说，后世的幂姐对手就是赵小刀，她俩撑起了八五花的流量，至于其他人，还差一截。

    幂姐知道这事，不过她就当是蹭流量的。

    “你也不是不知道，那电视剧你干妈投资的，要不我不去了？”王峥道。

    “算了，开个玩笑。”

    幂姐说的王峥要写歌的作品就是《花千骨》。

    作为重生人士，这种ip肯定在他手上。

    说起来，这电视剧也快拍完了。

    夏彤手上的ip不少，不过一般情况下，她都是高价卖给其他资方，然后参与投资的。

    王峥虽然知道很多作品的大爆，可是他不认为，自己重生回来，拍出来就一定火。

    一部作品能火，天时地利总是要有的。

    因此他一般稳坐钓鱼台，等别人上门来要版权然后参与合作。

    这次也差不多，只不过强势了一把，额度占据了大半。

    最后慈文那边也同意了，分担风险吗，谁让人家手里有版权呢。

    谷劰

    夏彤的公司不好糊弄，人家就是要主控，不然就不拍。

    王峥也觉得挺对的，就得这样干，大不了不拍，或者自己组局。

    之所以给他们合作，不过就是因为他们前世拍的火了，不想造成什么误差。

    现在版权价格飞涨，夏彤手里以前的版权都挣大钱了。

    不过这两年的作品没怎么下手，大家都知道这个利润了。

    至于游戏之类的版权，肯定自己或者卖或者自己制作。

    王峥家族基金参股的公司很多的，什么也有。

    钱这个东西，得花出去才叫钱，用钱生钱吗。

    反正王峥把一些想投的，后世他知道的公司都投了，只是额度不同，剩下的就是看发展呗。

    歌曲这边完全是因为夏彤的缘故，王峥也不太想赔钱，也不想浪费歌曲。

    他只出了《年轮》，至于其他跟着电视火的歌，看还能不能出现吧。

    今生的音乐市场，他其实影响大家挺大的。

    说起来，《花千骨》这部电视剧，王峥还想推荐给幂姐或者思思的。

    后来看到她们的工作，感觉还是算了。

    人家几个人不缺资源，就看想不想拍，一直有工作的。

    思思《捉妖记》刚拍完，就得拍《女医明妃传》，这是唐人的任务剧。

    幂姐那边更是忙着捞金，接下来就是电影，哪有时间。

    最火的时候进组拍戏，那不是幂姐，不对，不是明星的风格。

    至于他的其他朋友还是算了，《花千骨》能火，赵小刀那包子脸也是加分的。

    大美圆，吴佳妮这群人是真的不行，年龄怎么看也不对。

    《陆贞传奇》后，赵小刀也走上了大女主之路。

    糖糖在拍《何以笙箫默》，这部电视剧也很火的，没必要来。

    最重要的是王峥没法解释，凭什么他介绍的一定大火。

    说起赵小刀，王峥也挺好奇的，他重生这么多年，还真不认识对方。

    不过她和自己同学的绯闻，自己是真的好奇，只不过他跟同学联系不多，也不好问。

    不过看大家说的有鼻子有眼的，也不知道真假。

    “你说，《鬼吹灯》能不能把风评好转点？”幂姐问起了其他事。

    王峥知道，幂姐其实还是在意的。

    “不知道，《鬼吹灯》里应该风评不错，你和老胡的《仙剑三》也成情怀了。”王峥道。

    “说起来，《小时代》和《分手大师》真的对我风评影响挺大的。”幂姐道。

    “咳咳，你们相辅相成。”

    “去你的。”

    幂姐说归说，她倒是不后悔，《小时代》票房太高了，在这个年代是这样的。

    “对了，幂姐，说不定过几年，《小时代》还能评分上升呢？”

    “别开玩笑。”幂姐已经放弃风评了，只要票房。

    “说不定还能成纪实文学呢。”王峥想起了后世的魔幻的城市。

    你笑小四不懂电影，小四笑你不懂魔都。

