    阿尔伯特敲了敲泰妍，忍不住想笑。

    　　“你笑什么？”泰妍看了看阿尔伯特，反应过来，低着头，用手捂着脸：“最近没怎么化妆，阿一古，今天应该勤快一点才对的！”

    　　阿尔伯特笑着问道：“看样子，努娜最近好像过的不错，我还以为会一个人，躲在墙角里，然后孤零零的，抱着腿坐着，啧啧啧......有画面了！”

    　　泰妍哭笑不得：“呀，努娜我在你眼里，是那么脆弱的人？”

    　　“也不是，只不过觉得那样的努娜，会很好玩。”阿尔伯特看着泰妍要变到了脸色，改口道：“是很心疼。对的。”

    　　泰妍瞧了瞧阿尔伯特的样子，问道：“你今天怎么......染了衣服，穿了西装，整个人都感觉都不一样了。”

    　　阿尔伯特笑眯眯的看着泰妍：“帅吗？”

    　　“才......没有那回事！想什么！”泰妍故作不在乎的说道：“我不是一个特别看表面的人，嗯，你今天嘛......还行吧。”

    　　阿尔伯特悄悄问道：“我和白贤，谁帅呢？”

    　　泰妍脸色变了，没有说话。

    　　“喂，你和白贤是假的，我知道。”阿尔伯特毫不顾忌的拉着泰妍的手，反正这也没有什么外人。

    　　感觉泰妍有抵触，阿尔伯特只是用力捏了捏，泰妍疼的皱眉，他才说道：“努娜要是不听话，我会生气，这样的话，我可能会做出更过分的事情哦！”

    　　得了！泰妍没办法了，毕竟自己的哥哥和妹妹在这，她是真的不敢像是在公司那样，跟阿尔伯特走的太近，闹的太欢。

    　　感觉自己的手被阿尔伯特握在手里，捏来捏起的，泰妍就感觉有些羞耻。虽然之前也在动情之下，做过更过分的事情。但是这一次，可是在自己家人面前啊！这怎么得了！

    　　“你差不多可以了。”泰妍气鼓鼓的说道：“没什么事情就回去吧，我很好。”

    　　“哇，刚刚不是说请我吃肉的？算了，我请努娜也可以。”阿尔伯特和泰妍比，放肆多了。

    　　大概是因为不在首尔的原因吧，真的少了一种拘束感。这种感觉只有在韩国生活一段时间，才有那个感觉。

    　　离开首尔，感觉都不一样了。也说不上来是什么。难怪说除了首尔都是乡下，大概是这种轻松一点的感觉？

    　　毕竟在首尔的时候，要么在公司，要么在什么地方，能这么和泰妍肆意开玩笑的机会不多，就算在休息室什么的地方，也会下意识的警惕别人来。

    　　但是在全州嘛......

    　　阿尔伯特突发奇想，捏了捏泰妍的脸蛋，泰妍疼的“唉呦”一声，瞪着阿尔伯特：“你是不是想被打了？”

    　　阿尔伯特笑道：“谁让努娜不回答我的问题你？”

    　　“你帅！你帅！你比白贤帅！”泰妍真的是服气了，原本还觉得阿尔伯特更成熟点，现在一看，男人果然都是小孩子！这么无聊的问题，还非要纠结个结果。

    　　不过泰妍说着也没有什么负担，因为现在的阿尔伯特，确实挺帅的。虽然自己不是什么颜控，但是喜欢更帅一点的好像也没什么错。

    　　不过话说回来，自己不化妆的样子好不好不好看呢？哎呀，刚刚不会给鱼达留下什么不好的印象了吧？简直太糟糕了，最前面也得带着口红才对。会不会显得太作了？不过还可以吧？自己化妆的话，应该和Victoria不相上下吧？可是之前好像也没有看见他有什么惊艳的样子，这个货到底喜欢什么样啊！愁人！真烦人！

    　　阿尔伯特眼睁睁的看着泰妍发呆，心想努娜是不是被打击严重了，现在怎么好像有点精神不正常的样子，说着话居然走神了。

    　　“努娜？”

    　　泰妍回过神，就看到阿尔伯特的一双眼睛，撇撇嘴：“叫什么，我听到了，嗯，你说的对，我知道了。”

    　　“我啥也没说啊！”阿尔伯特笑道：“努娜，你现在这个样子，貌似是智商出了问题，以后还能回到舞台吗？”

    　　泰妍挥起拳头，锤了阿尔伯特一下。但是不知道为什么，心情真好。看着阿尔伯特的样子，泰妍也是不知道为什么笑了起来，而且是好久没有听到的大妈笑。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　泰妍这一笑，不可谓不震撼，金志勇都过来了，看着开心的泰妍都诧异了，自己这妹妹都抑郁好久了，怎么今天笑出来了？这种粗旷的笑声，很久没有听到了。

    　　金志勇没想打扰，反而夏妍茫然的看过来：“欧尼，怎么了？”

    　　“没事。”泰妍这才反应过来，然后说道：“哦，刚刚忘了介绍，这位是我们公司的同事，也是......”

    　　泰妍露出坏笑的表情：“也是我认的弟弟。”

    　　“弟弟？”金志勇和夏妍都愣住了。

    　　泰妍什么性格他们最清楚，典型的处不熟。不是真的处不熟，是给人的感觉总是藏着什么事一样。反正不是一个喜欢吐露心声的人。这么多年当偶像，害怕影响家里，一直都是拒绝工作干扰的。

    　　但是今天还真的是出稀奇事了哈！不但工作人员到家了，还变成了泰妍的弟弟？说真的，泰妍就不是一个会做认弟弟这么无聊事情的人！

    　　阿尔伯特也没想到泰妍居然这么说，虽然他们互相叫“努娜”和“欧巴”已经很久了，但是都是私下里，在外面还是会礼貌的称呼“泰妍xi”、“王PD”这样的称呼。

    　　阿尔伯特哭笑不得：“嗯，不过我们是各论各的，我叫她努娜，她叫我欧巴。”

    　　得了，金志勇和夏妍彻底糊涂了，这两个怎么回事？在韩国前后辈是一件多么严肃的事情，怎么还用这种事情开玩笑呢？

    　　金志勇想提醒，但是看着泰妍脸上的笑容，又闭嘴了。总算是看见笑容了，说实话，金志勇也松了口气，真怕泰妍会憋出病。

    　　不过现在就算是傻子，也看出这两个人关系好像不一般了。其实他们之前隐隐约约知道白贤的事情，但是对于阿尔伯特却是完全不了解。

    　　泰妍把阿尔伯特推出门外，说道：“那个，你们先回去，我跟他有正事说。嗯，就这样。”

    　　夏妍悄悄问道：“欧尼，你们是什么关系？白贤那个假的吗？”

    　　泰妍依旧耐心的解释着：“大人的事情小孩别管！”

    　　夏妍委屈巴巴：“哦！”

