    就在乌子仲攻击落下的一瞬间，咸阳宫立刻冲出来了两道高手气息。

    “轰隆隆。”

    方天画戟直接凌空而来。

    “贼人休走。”

    “卧槽，吕布你大爷，是老子。”

    乌子仲大骇，立刻抱紧乌廷芳躲闪。

    “什么？主上？”

    吕布大骇，刚刚冲出来，正好看到天空之上一个肥胖的影子，以为就是刺客。

    方天画戟直接就扔了过来。

    “你吃饱了撑得是吧，忽然变这么胖？”

    “你大爷，没看到我还抱着一个吗？”

    乌子仲气的不得了。

    “铛——。”

    纯阳剑直接被弹开。

    可想而知吕布的实力到底有多恐怖。

    “吕布，你牛皮，敢对主上动手。”

    赵子龙也是大骇，幸好乌子仲实力强横，否则那可就完蛋了。

    吕布拿回了方天画戟之后抹了一把汗。

    “主公，你咋在这？”

    “我去，大晚上的居然泡马子？还他么一边泡马子一边抓贼？”

    此话一出，乌廷芳当场憋得慌，立刻解释道：

    “胡说，不是那样的。”

    “那是哪样的？”

    得了，俩人开始争吵了。

    但是这时候可不是争吵的时候啊。

    “够了，刺客要紧。”

    一声大吼，乌子仲自制了他们。

    “主公你尽管泡马子，区区刺客，吕布手到擒来。”

    话音落下，吕布直接飞奔而去。

    “卧槽，吕布，你他么不说话会死啊。”

    赵子龙也过来了。

    “主公，什么时候请我们喝喜酒啊？”

    “喝你妹啊。”

    乌子仲气的脑袋都大了。

    这系统搞出来的，就没有一个是正经的。

    “何方贼人，胆敢夜袭咸阳宫。”

    这时候，始皇帝也出来了。

    “见过陛下。”

    “子龙将军？贼人可曾看到？”

    “回陛下的话，吕布已经去弄他了。”

    话音落下，远处便传来了打斗声。

    始皇帝点了点头，吕布出马，那是绝对没问题的。

    “哟，这不是兔崽子吗？”

    “大晚上的，怎么每次有事情，都有你的身影？”

    乌子仲就不爽了。

    “咋地了，我说老赢你几个意思，合着你的意思是这刺客是老子带来的？”

    “狗屁，朕是那意思么？”

    话音落下，始皇帝忽然一惊。

    “厉害，厉害啊。”

    “前脚刚刚逛完窑·子，后脚又泡上了？”

    此话一出，赵子龙愣住了。

    “陛下，撒情况？主上逛·窑·子？”

    “可不是么？他么的害的文武百官都给他送钱去。”

    一说到这个，始皇帝就是来气。

    “他么的，堂堂大秦镇国王，居然去逛·窑·子，而且还没带钱，让百官付钱，朕都被他请动了。”

    “也不怕天下人笑话啊？”

    得了，他么的哪壶不开提哪壶。

    “老赢，你再比比当心老子揍你。”

    “你他么...”

    “陛下。”

    赵子龙说道：

    “主上逛·窑·子，几个啊？要是不够，我赵子龙再帮主上弄他十个八个过来。”

    “放肆。”

    “卧槽。”

    始皇帝和乌子仲同时大骇。

    见过坑人的家伙，但是没见过这么坑人的家伙。

    “赵子龙，你是不是皮痒了？老子什么时候逛·窑·子了？”

    【他么的，反正赵子龙也没看到，老子就是不承认，你能把我怎么滴？】

    听到心声，始皇帝真的是冒黑线，这家伙真是不要脸。

    也在这个时候，大秦御林军也是过来了。

    “陛下，你没事吧。”

    王离迷迷糊糊的跑了过来。

    “朕没事，要是等你过来救驾，朕早就归西了。”

    “好吧，我来迟了。”

    话锋一转，刚好看到乌子仲。

    “我去，老大，前脚逛完·窑·子，后脚就搞上了？”

    “你大爷啊。”

    乌子仲要暴走了，王离的神助攻真的是坑人，大晚上的也是看不清。

    赵子龙猛然看着乌子仲。

    “大人，你还不承认？”

    “好吧，我承认。”

    乌子仲无奈了。

    “但是我他么还没开始呢，结果这王八蛋就进来了。”

    指着始皇帝，乌子仲就是破口大骂。

    “什么？你敢骂朕是王八蛋？”

    正当怒火达到了边缘的时候，吕布回来了。

    “谁在逛·窑·子？可别忘了本将军啊，我要十个。”

    哐当。

    全体栽倒在地。

    你妈呀，你也不怕累死啊。

    “吕布，是你主上。”

    始皇帝真的是没法说了。

    “什么？主上？那至少得二十个。”

    “算了，老子不活了。”

    乌子仲那个气啊。

    一个比一个奇葩。

    “弟弟，你这...你这都是什么人啊？”

    “别问我，我他么不认识他们，尽他么丢老子的脸。”

    “什么？他叫你弟弟？”

    全场的人蒙了。

    哎哟我去，还真是奇葩。

    “主上啊，没想到你还喜欢这一口，玩姐弟之情啊。”

    乌子仲的脸色一瞬间变得怒气冲天。

    “够了。”

    “赵子龙，你不说话会死啊。”

    一把拉着乌廷芳说道：

    “这是我姐，我亲姐，他么的别多想成不？”

    额...

    场面冷静了。

    “咳咳，那啥，奉先啊，贼人在何方啊？”

    始皇帝表示很尴尬，立刻转移话题。

    但是吕布这时候两眼放光。

    “主上，咳咳，你姐可否婚嫁啊？你看我如何？”

    “滚，孩子都他么一窝了。”

    乌子仲没好气，落井下石不说，还想来泡自己的大姐，可能吗？

    “咳咳，陛下，贼人已经伏诛，在这里呢。”

    吕布也是跟着转移了话题。

    始皇帝一看，吕布手中拖着一条死狗一般的家伙。

    “这...被你打死了？”

    “陛下，还没，不过这家伙也不是泛泛之辈，如果不是吕布爆发魔神之力，恐怕还真留不住他。”

    乌子仲也是凑过来了。

    “这家伙到底是谁啊？”

    既然吕布都需要爆发魔神之力才能打垮，想来不是泛泛之辈。

    “不知道。”

    “我也不知道。”

    乌子仲吸了一口气。

    “吕布，将他带回东厂，由你亲自看押，让锦衣卫连夜审问。”

    “明日一早，我就要得到消息。”

    “是，主上。”

    话音落下，直接拖走。

    “咳咳，那啥，老赢啊，你就继续休息，我还有事呢。”

    说着就要走。

    “站住。”

    “啊？还有事？”

    始皇帝脸色很是难看。

    “大晚上的，你把朕吵醒了，还把宫殿搞塌一座，你就这么好意思走了？”

    “咋地了？还要老子给你修啊？自己想办法。”

    话音落下，乌子仲带着乌廷芳直接就跑了。

    “混账，你...你这个王八蛋，果真是铁公鸡一毛不拔。”

    始皇帝气的直跺脚。

    但是心中却是一阵后怕，如果不是乌子仲恰好到来，搞不好自己就命丧黄泉了。

    “哎，关键时候，还得靠我儿子啊。”

    说完之后，始皇帝转身离去，留下了一众人等脑袋冒黑线。

    什么叫做关键时候还得靠你儿子？

    我们大老远过来白跑了？

