    南冬城觉得自己已经没有办法忍耐了，他想卫初心想得发疯，想丢下一切、不顾一切去找她！

    可他终究不是单独的一个人，不能那么冲动，不能因一时冲动暴露了自己伪装盲人的事实。

    不过他可以趁放假这几天晚上去找找，对，今天晚上就出发。

    “可可要尿尿了，小姨抱你去尿尿！”

    卫初萌念叨着，把孩子抱到洗手间去了。

    南冬城看着卫初萌的背影，觉得这个姨妹简直是天生贤妻良母型的女人，她自己还是个姑娘，没有结过婚，没有生过孩子，对可可的照顾却非常细心。

    她白天都不给孩子带尿不湿，不管看电视还是聊天，她总能记得给孩子提尿，所以孩子也从来没有尿在裤子上。

    “汪！”他突然听见豹子狂吠了一声，立刻站了起来。

    豹子的叫声表示有人进来了，豹子不认识这个人，突然冲出去，反倒被对方攻击了，所以发出狂吠。

    厉传奇说：“我去看看！”

    他转身跑了出去。

    南冬城不放心地到窗边张望，这个人能进入南华园，豹子却不认识，是谁？

    这时卫初萌抱着孩子从洗手间出来，说：“小川哥哥快帮我抱抱，可可饿了。”

    南冬城赶紧转身接过孩子。

    卫初萌忙着兑好奶粉，从南冬城手里接过孩子喂。

    这时，楼梯上有两个人的脚步声响起，卫初萌和南冬城不约而同看向客厅门口。

    卫初萌说：“珊珊姐回来了。”

    她以为是凉珊珊和厉传奇两个人，但南冬城知道不是，因为豹子不会攻击凉珊珊。

    随着脚步声，两个男人出现在客厅门口，一个是厉传奇，另一个身材高大挺拔，一副墨镜遮住了心灵的窗户，却依然难掩英俊的容颜。

    当卫初萌抬眸看向这个人时，发出了惊吓的叫声：“啊！你……”

    南冬城生怕她摔着了孩子，急忙抱住孩子，再扶住卫初萌。

    卫初萌惊慌失措地看着门口，又看看身边的南冬城，结结巴巴地问：“你……你……你是谁？谁……谁……谁是小川哥哥？”

    门口的南凌川看着她，冷漠地说：“小猪！连我都不认识了？”

    这样冷漠的声音却是卫初萌最熟悉的人，她惊喜地冲过去喊：“你才是小川哥哥？！”

    南凌川没有作声，他一向都不回应卫初萌的话，卫初萌从小习惯了，所以毫不在意。

    她转身指着南冬城问：“你不是小川哥哥！那你是谁？”

    南冬城温和地解释：“我是你小川哥哥的舅舅，我叫南冬城。”

    “小川哥哥的舅舅？”卫初萌看看南冬城，又看看南凌川，说：“那你为什么要冒充小川哥哥？”

    “哇！”这时可可突然哭起来。

    卫初萌醒悟地说：“我还没给可可喂饱。”

    她过来接过孩子继续喂。

    南凌川看着孩子问：“这孩子是谁的？”

    “我姐姐的。”卫初萌回答。

    南凌川看向南冬城：“舅舅的？”

    他之前以为南冬城娶的是卫初萌，那天才从南冬城嘴里得知，舅舅娶的是卫初萌的姐姐。

    现在卫初萌说她抱着的孩子是她姐姐的，可不就是舅舅的？

    卫初萌纠正：“不是你舅舅的，是我姐姐的。”

    “你姐姐不就是……”

    “凌川哥！”厉传奇及时上前拉他说：“我给你说件事。”

    他把南凌川拉到楼下去了。

    客厅里只有南冬城和卫初萌，如果是在以前，卫初萌眼里的南冬城是个陌生男人，她一定不敢跟他独处一室。

    现在虽然知道他不是她的小川哥哥，但因为在一起相处了几个月，两个人已经非常熟悉，而且他又是南凌川的舅舅，所以她不觉得害怕，专心地喂着孩子。

    南冬城看着她说：“初初，很抱歉，以前我没有把我的真实身份告诉你，那是因为凌川之前在住院，为了不让他的公司落入居心叵测的人手里，我冒充他的身份做了南都国际的总裁。”

    卫初萌抬头看着他问：“小川哥哥为什么要住院？”

    “因为他的眼睛患病了，当时失明了看不见，需要住在医院里治疗。我为了冒充他的身份，也伪装失明。”

    “伪装？那你的眼睛没有失明吗？”

    “对，”南冬城摘下墨镜说：“你的小川哥哥回来了，他的眼睛已经治好了，我以后也不用再伪装盲人了。”

    卫初萌看着他翼翼生辉的眼睛，又惊讶又怀疑地问：“小川哥哥的眼睛真的好了吗？”

    南凌川进来的时候戴着墨镜，卫初萌不知道他能不能看见。

    “他真的好了，你没看他刚才是一个人回来的？”

    豹子之所以攻击南凌川，是因为它对人类的气味非常敏感，南凌川和南冬城长得再像，人类不一定区分得出来，豹子却一闻便知。

    豹子是厉传奇带来的，它以前没有见过南凌川，这房子又是南凌川的，他可以自由进入，却不知道家里养了狗，被豹子攻击，他不及躲闪，踢了一脚，把豹子踢叫了。

    南冬城听见豹子异样的叫声，就猜到是南凌川回来了。

    卫初萌放下心来说：“那太好了。”

    厉传奇把南凌川拉到楼下，简单讲述了卫初心出事的情况，也讲了卫初萌因为坐牢患上自闭症，现在稍微好了一点，但是不知道南冬城就是她姐夫的事。

    南凌川听完，半晌才开口：“是谁让卫初萌坐牢的？”

    厉传奇回答：“是一个姓李的男人，据说他和卫初萌相亲，但不知道什么原因，卫初萌打伤了他，然后初初就坐牢了。”

    南凌川又问：“舅母一直没有消息？”

    “没有，”厉传奇说：“你舅舅迫不及待想去找她，现在你回来了，你舅舅大概也要准备出发了。”

    南凌川点了一下头，表示了解，说：“现在可以把我舅舅是初初姐夫的事告诉她吧？”

    厉传奇说：“我建议等你舅母回来，由她亲自告诉初初比较好。初初的心理承受能力很脆弱，她这段时间一直在问她姐姐的事，我们骗她说她姐姐在上班。如果她知道你舅舅是她姐夫，必定会追问她姐姐在哪里，一旦知道她姐姐失踪了，她承受不了。”

