    次日清晨。

    晨练过后的日向藏，换上了忍校教师的马甲，迈出了家门。

    作为个自律的青少年，日向藏每天都会进行晨练。

    围绕院子跑步一百圈，打一套完整的柔拳，喝上一杯热牛乳，迎接教师生活的快乐每一天。

    完成准备后，日向藏来到岔路口，宇智波音早已在那等候多时。

    日向藏刚想要提及昨日实验的后续，却发现音的脸色并不太好。

    “发生了什么？”

    日向藏皱起了眉头，难道是根部出手了？难道音的实力还是被团藏狗贼发现了？

    不管是什么事情，都和团藏那家伙脱离不了干系。

    音脸上阴郁只存在了一刹那，随后便讲述了昨日族地发生的一切。

    “宇智波富岳拒绝了竞选？”

    日向藏点了点头，“你们族长是难得聪明人！和其他人不一样。”

    有三忍和波风水门在，当下宇智波根本就没有竞选成功的可能。

    宇智波富岳的行为还算是妥当，至少没有傻乎乎的跳出来竞选火影，被所有人针对，算是脑子正常的宇智波。

    这在三勾玉或者万花筒的情况下，很难得。

    似乎是察觉到日向藏的想法，宇智波音狠狠瞪了他一眼。

    “你们日向家笼中鸟似乎也没好到那里去！”

    突然被提及到笼中鸟制度，日向藏的脸色黯淡了几分，随后又恢复如常。

    其实很久以前，他想过了笼中鸟制度解决方案，并且方案经历印证过是可行的。

    只要杀死所有的日向宗家，笼中鸟的束缚自然就解除了。

    简单、粗暴且直接，而且一劳永逸。

    可是他不可能那样的做，也没有那份实力，他要的是安稳的人生，在忍界安稳的活下去。

    两人一番毒舌后，脸上的阴郁消散了不少。

    不顺心的事情十之八九，他们在外出执行任务是，就习以为常。

    能够像是这般安稳在忍校教书已经很满意，至于其他事情都是那些上忍大人物，需要考虑的。

    ……

    几天后的下午，日向藏将听课笔记收好，走进了教师办公室。

    作为新入职的教师，他表现的勤勤恳恳，热心在同事面前保持好印象。

    对待那些不到十岁的忍校学生，也秉着认真负责的态度。

    “又是繁忙且充实的一天！”

    望着那些放学的学生，日向藏一如既往感慨着，旁边的宇智波音也发出了相同的感慨，他们又站在了一起。

    作为曾经同一小队的战友，现在的忍校同事。

    他们一起出行也是很正常的事情。

    “今天去不去那里？”宇智波音看着日向藏。

    “今天还是要去。”日向藏连道。

    那日，他连夜对比了实验数据，有了一定的收获，却没有实际上突破。

    或许类似的实验，需要进行几十次，才能真正运用到人体。

    届时他就可以躲在音的身后，充当大型的查克拉电池。

    作出了决定后，两人准备朝着木叶后山的死亡森林赶去，不出意外的话，十几分钟就能到。

    就在这时，一道身影出现在两人的跟前，拦住了两人去路。

    “你是谁？”

    宇智波音警惕看着面前的身影，对方脸上带着面具。

    而能够在木叶佩戴木叶的，只有直属于火影的暗部。

    “我们只是中忍教师，暗部大人有何贵干？”日向藏上前一步，客套的说道。

    眼前的暗部带着狐狸面具，身形和腰间的佩刀自己也很眼熟。

    再加上那一头显眼的白毛，只能是说暗部伪装了个寂寞。

    效果和带上面具，大喊木叶旋风的迈特凯差不多。

    几天不见，卡卡西竟然成为了暗部的007…精英，还真是幸运。

    不过，这家伙找自己有何事情？

    自己以前是资深的木叶下忍，现在是光荣的中忍教师，对村子忠心耿耿，火之意志坚定拥护者。

    这样的好人，也会被暗部找上了门来吗？

    “火影大人召见！”狐狸面具下的声音，不带有任何的感情。

    日向藏和宇智波音对视一眼，点了点头，跟在了暗部卡卡西身后。

    直属火影的暗部带来了三代的命令，他们无权拒绝，否则就是和火影作对。

    路途中，日向藏和宇智波音互相交换眼神，还是没能够弄清楚原因。

    究竟是倒卖战利品的行为被发现了？

    还是每日练习引起暗部的注意？

    都不应该呀！

    应该没有暗部，能够在三勾玉写轮眼和白眼洞察下，隐藏住身形。

    可供思考的时间没有多久，三人抵达了火影大楼。

    望着三楼的火影办公室，日向藏想到了前几日，自己对三代晓之以理，动之以情，不惜吹捧了以三代为中心的火之意志，才成功拿到三代介绍信。

    虽然说是介绍信，但是忍校哪个忍者，敢不把他们两人聘用？

    到了三楼，卡卡西推开了大门。

    一路沉默的他，望向三代时开口道：“三代大人，我已经将人带到了。”

    三代微微点头，示意卡卡西站到一旁，眼神审视着日向藏和宇智波音。

    那日阿斯玛的告状后，他抽空仔细调查了两人的履历，并且询问了参与过两人任务的其他忍者。

    他惊讶的发现，日向藏和宇智波音这两孩子经历难以形容。

    d级任务能够遇到山贼和野兽，c级任务遇上忍者。

    唯一一次b级任务，遇到了砂隐组成的上忍小队，所有执行的任务就像凭空提升一次等级。

    不过，执行了怎么多危险任务都能够活着。

    就证明他们的实力远远不止下忍的程度，甚至在中忍都算是精英。

    这才是他喊宇智波音和日向藏过来的理由，而不单纯是阿斯玛只言片语。

    日向藏一脸平静望向三代，对方笑容让他不安，因为他在实验时，也是同样的表情，就像是看到了新奇的玩具。

    “三代大人……”日向藏试图解释些什么，至少也问起出到这里的理由。

    就在这时，火影办公室大门被粗暴的，由外到内的打开，叼着香烟的阿斯玛兴奋的走了进来。

    “老头子，答应我的事情办妥了吗？”

    日向藏不再解释，和宇智波音齐齐看向了猿飞阿斯玛。

    他们想，他们已经明白自己被叫到这里的原因了。

    猿飞阿斯玛，不愧是他们的一生之敌。

