    极地之渊，是天幕北部，最近的一个禁地。

    这里，有着诡异的秘力，限制着修行者的进入，但凡是进入到其中的修行者，都会被禁绝修为，只有原本的肉体力量还存在，如同野蛮人一般，只能利用纯碎的力量。

    但是，这里却有两种力量，可以运用。

    第一种就是纯碎的肉体的力量，禁地虽然限制着各种能量，让修行者也无法沟通次元意志，就连本身的能量，也会被牢牢的禁锢住。但是对于纯碎的肉身力量，这极地之渊中，是无法禁住的。

    还有一种力量，那就是精神力。

    精神力虚无缥缈，和能量有着本质的不同，如果修士的神念足够强大的话，那么可以轻易的冲入到对方的神念之中，将对方的灵魂重创。

    这种情况，极地之渊中，也是无法禁制的。

    不过，修炼精神力的修士，万中无一，所以在极地之渊之中根本无需担心这种修士的出现，因为数量太少了。

    这里禁绝一切的能量，而且地域庞大无比，很有可能进入到极地之渊中，数天都见不到一个修行者，非常的空旷。

    在这里，唯一要注意的就是，极地之渊，无尽的妖兽。

    在极地之渊中，因为修行者体内的能量，还有精神意志沟通的能量，都无法在极地之渊中展示出来，所以对于绝大多数的修行者来说，这里就是噩梦之地，他们在这里，和这里的妖兽无法相比。

    极地之渊的妖兽，其体型恐怖无比，肉体强度，堪称绝伦，是所有修士的噩梦。

    一旦遭遇了这种妖兽之后，那么要尽可能的逃离这些妖兽的攻击范围。

    每年，在极地之渊中，死于妖兽口中的生灵，不计其数。不论是人族，还是其他种族的生灵，对于极地之渊中的生灵，都是深恶痛绝。

    不过，这些生灵并没有任何的办法。

    “东木大师，来到极地之渊中，一定要穿好防护甲，这里的妖兽极其的强横，一旦遭遇，就是一场血战，逃生的几率只有一半，千万小心！”

    这时候，王明直接将一件漆黑色的战甲，递给了陈朽道。

    这件漆黑色的战甲，是一件动力装置，里面拥有着小型核能装置驱动的能量，可以在虚空之中飞行，外表是黑色的陨铁图层，其金属强横的程度，让陈朽都是暗暗的惊讶。

    “这是我人族研发出来的新一代战甲，可以用在真仙境界修士的身上，以真仙的强横身体和神魂反应速度，完全可以操控这种战甲，这是为了和星空种族大战而准备的，没想到用在了这里了！”

    唐宛如此刻身上穿着一件淡金色的战甲，看起来如同西方圣斗士雅典娜一般，充满了英气，此刻她悬浮在了虚空之中道。

    “如果研发出来可以凡人操控的战甲就好了，这样的话，我们以后就不怕任何种族了，完全可以用海量的战甲消灭敌方！”

    李玲儿的眼神之中，出现了一丝期翼之色。

    几个人套上了黑色的战甲，随后就进入到了极地之渊中，顿时就感觉到了一切的次元空间，体内的一切能量，都被禁锢起来。

    陈朽尝试着运转体内的大屯灵诀，发现大吞灵诀运转得极其晦涩艰难，体内的淡金色的能量，也无法运转，直到这一刻，陈朽才真正意识到了这极地之渊的恐怖之处。

    “我现在体内的能量无法调动起来，只能利用强横的肉体能量和神念的力量了。只是神念的力量，我无法发挥出来，我修习的云刀秘法，其实还是涉及到了能量的变化，那神秘的云刀，就是一个极其神秘的次元能量构成的，眼下极地之渊禁绝一切能量，我这云刀秘法，也无法施展！”

    这一刻，陈朽对于自身的状态，有着极其深刻的认知。

    他穿着黑色的套装，感觉到了自己的意识，竟然和这个黑色套装战甲的控制系统相吻合，也就是说，这是一个意识控制的战甲，十分的高级，能够随着他的意识，做出想要的动作。

    “怪不得，这套战甲最低需要真仙境界的修士操控，原来是需要强横的意识来吻合操作系统，如果没有真仙境界的意识，恐怕想要操控这个外甲，简直就如同是痴人说梦！”

    陈朽明悟，他带着王明等四个人，一边熟悉着身上的这个黑色的战甲，一边按照王明所指的方位，开始全力的朝着禹皇族的种子选手身边飞去。

    茫茫的极地之渊，一片空旷，连一个修士都无法望见，宛若是被诸神遗弃之地，只有远方丛林的几声兽吼，才让人觉察到这里的确有着生灵的存在。

    不过，那都是在几百里外的巨大吼声，几个人轻易的就判断出这些妖兽的层次，不敢轻易的去招惹这些妖兽，只能是选择绕路。

    “还好，在这极地之渊中，我们还能够动用身体本能的力量，这就让我们不至于面对妖兽束手无策！”

    陈朽身上穿着防御黑色的机甲，眼神之中透出了一丝淡然的笑意。

    他熄停了机甲的动力，这一刻将部分、身体果露在外，感受到了外界的气流，信念一动，陈朽身体周围，立刻出现了一片真空，这部分区域的气流，此刻竟然全部被陈朽控制起来，在陈朽的操控之下，如同灵蛇一般，灵动非凡。

    “不可，东木大师，这是极地之渊，里面危险重重，我们唯一依仗的就是肉体的力量，千万不要随意的挥霍体力，如果遇到危险了，体能下降就麻烦了！”

    王明赶紧制止陈朽的危险动作，虽然他们同样能够操控气流，化作罡气，但是他们不会这么做，其中的原因自然是不言而喻，人的体能是有限的，如果将体能挥霍了，那么遇到了野兽，或者是不怀好意的生灵，那么只能等死了。

    “无妨，我会注意这个事情的！”陈朽对着王明等几个人微微点头，嘴角带着一丝的笑意。

    他的大吞灵战体，何止是强悍了普通修士的百倍，控制气流这种微弱的消耗，陈朽可以随时的弥补回来，对于他的影响并不大。

    “那里，就是云空山，这里有着灵肉芝，曾经有人见到几只黑熊拿着灵肉芝当饭吃，后来将视频上传到了网络之上，结果引起了星际诸多修士的兴趣，无数修士赶来云空山之中抢夺。”

    王明的眼神之中，带着一丝的恐惧之色随后道：“后来，诸多的妖兽，全部赶到了云空山之中，和人类的诸多修士展开了一场激烈的厮杀，结果宇宙星空之中的生灵惨白，这里禁绝能量，限制了绝大部分生灵的发挥。有诸多的修士竟然想要开着战舰从外界进来，你猜怎么着？这些各大种族的顶级战舰，全部报废，只要是进入到极地之渊中的一切战舰，所有指挥系统失灵，频频出现了故障，最后报废了数十艘地级战舰！”

    “那可是地级战舰，就这样爆废了，还真是可惜了！”即便是过去了无数的岁月，王明仍在惋惜着。

    听到了王明的叙说，陈朽不禁对这个极地之渊，有了新的认知。这的确是一处天然的禁地，危险重重，而这个所谓的云空山，就更是危险，因为谁也不知道什么时候惹得一群妖兽出来。

    不过就在陈朽发愣的时候，一道倩影，出现在了他的不远处，如同惊鸿游龙一般，脚踏虚空气流，竟然一步步的朝着云空山走去。

