    李元霸和赵云他们两个人，都不是陶商的对手，更何况是这些暗杀者呢？

    真的以为，凭借着这些根本就不能够上台面的做法，就能够将陶商给解决了吗？

    陶商手里面的霸王枪，已经很久都是没有显现出来它的风采了。

    今天，这些邪马台国的暗杀者们，也算得上荣光，能够看的到陶商的霸王枪了。

    “杀！”

    陶商爆喝一声，根本就没有任何的犹豫，对着邪马台国的那些暗杀者，就是直接冲了过去。

    不过就是一些暗杀者而已，阴沟里面的老鼠，如何能够让陶商退缩？

    陶商自从拥有了无敌的力量以后，就算是在面对着吕布的时候，都是没有过任何的退缩，更何况是现在呢？

    无论从哪一方面来看，邪马台国的这些暗杀者，都不可能带给陶商什么太大的威胁。

    毕竟，只要陶商手里面的霸王枪接触到这些暗杀者，他们就是没有任何活路，只肯定死了。

    沾着就伤，碰着就死，这可不是什么闹着玩的。

    而李元霸和赵云他们两个，在最开始的时候，也是在意过陶商的情况，可是看到了陶商所向披靡的情况以后，也是不在意了。

    开玩笑一样，这样的战斗，还需要在意什么？

    这些邪马台国的暗杀者，根本就不可能给陶商带来任何的伤害，他们还需要在意什么呢？

    陶商直接就是杀戮了过去，将那些邪马台国的暗杀者，全都杀死了。

    而李元霸和赵云他们两个人，也是没有掉链子，也是将那些挡在他们面前的暗杀者给解决了。

    “如今，你还有什么其他的手段了？”

    陶商看着邪马台国的女王，也是笑着说道。

    “如果要是没有了我的帮助，我们邪马台国，是永远也不可能服从你们的。”

    邪马台国的女王，深深的吸了一口气，也是在陶商的面前，选择臣服。

    实在是她已经没有了任何其他的选择了。

    作为邪马台国的女王，她如今手里面，基本上已经没有了任何其他的力量了。

    “你真的这样以为吗？”

    陶商看着邪马台国的女王，脸上也是漏出来了一抹笑容。

    如果要是没有那个儒雅的男人，可能还真的就是这样的情况，可是如今早就已经大不相同了。

    “所以说，你早就已经对我的手下动手了吗？”

    邪马台国的女王，看着陶商，并没有露出来什么意外的神色。

    她早就是已经开始怀疑那个儒雅的男人了，毕竟，如果要是没有什么特殊的事情，他又为什么要跟陶商见面呢？

    这样的事情，无论如何，也是都会引起来邪马台国的女王的注意。

    “怎么？你觉得不行吗？”

    陶商看着邪马台国的女王，也是耸了耸肩，根本就不在意。

    “你觉得我能够让他活下去吗？”

    邪马台国的女王，看着陶商，也是笑了起来。

    她最后能够活下来的希望，也是只有一个。

    那就是她对于陶商来说，还是存在着一些作用的。

    要不然的话，陶商自然也是不可能放任她活下去的。

    “你对你的手下，都是能够痛下杀手？”

    陶商看着邪马台国的女王，眉头也是不由得皱了起来。

    “看一下时间的话，我手下的那些人，应该已经是成功了，除了在你的身上之外，这些暗杀者，从来都是没有过任何的失手的。”

    邪马台国的女王，看着陶商，也是不由得感叹了一下。

    陶商这个家伙，实在是有一些太过于变态了。

    邪马台国的那些暗杀者，根本就没有什么能力，能够解决陶商。

    “你能够想到的事情，你以为我就是想不到吗？”

    陶商并没有因为邪马台国的女王所说的话，二有任何的改变。

    邪马台国的女王能够想到的事情，他自然也是不可能忽略了。

    再说了，就算是他没有想到，不也是有白起和韩信他们几个武将呢吗？

    有他们这些人这个，也是能够帮助陶商查缺补漏的。

    邪马台国的女王，一瞬间也是不在说话了。

    如果要是那个儒雅的男人，并没有出现任何的事情的话，她最后的价值，也是不存在了。

    “而且，是什么原因让你觉得，你们邪马台国很重要呢？”

    陶商看着邪马台国的女王，脸上也是露出来了一抹无奈的笑容。

    如果要是那个儒雅的男人，真的出了什么问题，只有邪马台国的女王，还能够跟他对话，那陶商为什么不直接就将整个邪马台国给覆灭了呢？

    白起的外号，可是人屠，因为白起而死的人，早就已经是数不胜数了。

    他们邪马台国所有的人口，加在一起，都是没有死在白起手里面的人多。

    邪马台国的女王，还真的就是太不了解陶商他们了。

    陶商从来都不会接受什么威胁。

    无论是什么样的威胁，都不行！

    当初江东的那些人，抓住了蔡琰，而等待他们的，也是只有死亡。

    陶商从来都不是什么好人，死在他手里面的人，已经太多太多了。

    而且，陶商的心里面，对于他们这些岛国的邪马台国的子民，更是一点也不在意。

    他们的死活，又能够算得上什么？

    陶商如果要是有想法的话，完全就是能够将他们这些人，全部都是给杀死了。

    一个人都是别想要活下去！

    不过，陶商这一次来，不是为了杀戮，而且为了统一。

    陶商还并不想要得到一片荒凉的土地，这才是并没有直接痛下杀手，杀死的人，并不多。

    要不然的话，邪马台国的女王，也是不可能会在他的面前，这样的态度了。

    因为陶商的杀戮不多，而没有了任何的敬畏，这样的人，还真的就是一个蠢货啊。

    陶商并没有继续跟邪马台国的女王说下去的想法了，如今已经已经是没有了任何的必要了。

    过了没有多长的时间，那个儒雅的男人，也是走进了宫殿之中，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “参见陛下。”

