
        上百人的队伍说说笑笑的离开青云宗，走进深邃的云罗森林。

    古木参天，老树粗壮，各种枝杈杂乱的疯长着，毒蛇蛰伏，野兽出没，充满着危险。

    古老的森林古老的气氛。

    队伍跋涉在老林里，满地厚厚的枯叶，枝条垂落，杂乱角落，偶尔还能看到些野兽枯骨。

    秦命背着千斤重的铁桶走在最后面，警惕着潮湿茂密的老林。其他人可能都有很多次闯荡森林的经历，可他真的是八年里第一次离开青云宗，完全不清楚外面的情况。

    一头黑熊哼哧哼哧的走过旁边老林，冷冷瞥了眼他们队伍，咧嘴低吼，无形的气浪弥漫，地上的碎石竟密密麻麻升起来，围绕在它周围。

    灵妖！

    气息非常雄浑。

    采药队伍没有理会黑熊，我们有上百人，害怕你？

    秦命可不敢大意，右手悄悄扣紧腰间的飞刀，凝神戒备着。

    黑熊没有发起进攻，远远看着他们离开后，挪着雄壮的身体走进老林。

    山路起起伏伏，各种树根盘错，其他弟子们走的很轻松，时不时还跑到树冠里翻腾几圈，向女弟子们表现着自己，偶尔追逐灵妖，展现强悍的实力。秦命背着千斤重物，一步一步都走得很谨慎，不过他倒没有懊恼，也没有烦躁，稳健的走着，呼吸平顺，腰板挺直，把负重山路当成历练。

    一连走了三天，采药队伍深入老林，来到一座千米高的高山顶峰。

    “这座峰很特别，像是展翅的黑鹰，我们把它当成这片山区的标志，半月后还在这里集合。”

    “杂役秦命，把铁桶里的工具分给各组，你自己在这里等着，不要乱跑，不然丢了性命别怨别人。”

    “这片老林很危险，大家要小心，尽量别招惹灵妖。”

    “千万记住，半月后集合，别耽搁太久。”

    队伍会会分成十五组，一两位药山弟子搭配四五位守护弟子，根据各自实力均衡调配。

    各采药小组会分散到不同山区寻找灵草。

    秦命放下铁桶，把里面的工具和干粮全部拿出来。

    “杂役秦命，老老实实待在山顶，别乱跑哦。”赵敏朝着秦命眨个眼，红唇烈焰，妩媚妖娆。

    “别乱跑！我可不想为你的死负责。”一位药山弟子冷漠提醒他。

    “我们出发，预祝每组都会有大收获。”

    众人集体高呼，背着包袱离开山顶，只留下秦命一个人。

    秦命站在山顶，远望浩瀚森林，林海波澜起伏，各种奇峰峻岭，稀薄的白雾飘荡，随着轻风变幻着模样，美景壮阔雄奇，一种浩瀚无边的感觉扑面而来，深深吸口气，清新舒爽，心旷神怡。

    不过这里是原始森林，表面的美景下面遍布各种危险，深山老林里到处都是出没的野兽灵妖，上演着残酷的弱肉强食。

    对于秦命来说，更严重的危险不在森林，而在赵敏！那贱人把他带到采药队伍里，肯定不安好心。他面无表情的站了会儿，走到了山顶的‘鹰嘴’悬崖边，缓慢耸动肩膀，伸展着肢体，顺着陡峭又凶险的悬崖弧度，挂到了‘鹰嘴’下面。

    过了没多久，一支采药小组回到了山顶。

    “小杂役，姐姐来看你了。”赵敏笑意盈盈，莲步款款。短衣外半露的肌肤分外水嫩，展示着无比动人的青春气息，如同天鹅般的颈项雪白又滑嫩，娇艳更是像花一般。她走到哪里都有会让人眼前一亮，林间野花都黯然失色。

    一个精壮的男弟子紧跟在她后面：“我先来收拾他，听说是个硬骨头？我喜欢听硬骨头的人惨叫的声音。”

    药山弟子清朗的笑着：“先让我见见血。我每次采药都会用血祭山，以前用灵妖的血，这次试试人血的效果。”

    “都别这么大声，吓着我们的小杂役。”

    “嗯？秦命人呢？”

    山顶只有孤零零的铁桶，哪有秦命的影子。

    “该不会跑了吧？”赵敏面色微变，示意他们四人散开找找。

    结果他们找遍了山顶，都没有看到秦命。不甘心的又找了一遍，还是没发现人。

    “狡猾的小子，他可能跟着其他队伍跑了。”赵敏知道秦命不会坐以待毙，可没想到反应这么快，一开始就撤了。

    “现在怎么办？”一位提着银枪的弟子走到‘鹰嘴’悬崖边，探头往下看了看，赶紧退回来，一旦掉下去就是千米悬崖。

    赵敏语气泛狠：“秦命必须死，不能让他活着回到青云宗。”

    药山弟子宽慰道：“赵敏姑娘别心急，我们既然答应配合你，就不会食言。一个小小仆役而已，再怎么特别也是仆役，我还真不在乎杀他的后果。何况，呵呵，他会是死在森林里，骨头都剩不下，谁知道是怎么死的？我们现在就追，秦命应该跑不了多远。”

    “辛苦各位师兄师弟了，我许诺的好处只会多不会少。”

    “哈哈，赵敏姑娘客气了，能为你服务是我们的荣幸。”

    “追！秦命不了解这里情况，跑不了多远。”赵敏记恨秦命，从那天被重伤后就在盘算怎么处置他，结果越想越恨，越想越想弄死他。这次好不容易劝动了药山的弟子把秦命招进采药队伍，远远离开了青云宗，机会难得，不能再让秦命跑了。

    ‘鹰嘴’悬崖下面，秦命稳稳的吊挂着，把他们的谈话听得一清二楚，眼神也越来越冷。本以为赵敏只是要教训他，羞辱他，没想到直接是要他的命。

    深夜！

    茂密黑暗的丛林里，野兽出没，灵妖嘶啸，空气里飘荡着危险的气息。一棵棵古老的巨树在黑影里更像是狰狞的巨怪，令人毛骨悚然。

    赵敏他们从白天找到现在，自始至终就没找到秦命。武者境界越高，神识越来越敏感，以他们五人的实力，搜索个秦命应该轻而易举，最多会耽搁点时间，可是他们现在连秦命的影子都没找到。

    “不应该啊，秦命实力很弱，又没经验，不可能躲开我们的追踪。”

    “以他的实力，随便碰到个灵妖都只有逃跑的份儿，应该很容易被我们发现。”

    “哼哼，说不定已经被灵妖给当点心吃了。”

    他们的脸色都不好看，一个小小仆役竟然害他们追踪了一天，自己都感觉丢人。

    他们都想在赵敏面前多多表现，可到现在搞的大家都很难堪。

    “秦命躲不了多久的，尤其是夜里。”赵敏冷着脸走在最前面，必须要在今晚找到秦命，时间拖得越久，秦命可能藏得越远越隐蔽，以后再找就更麻烦了。

    “小杂碎，倒是很会躲。”提着银枪的少年走在最后面，忽然，他眉头一皱：“等等！”

    “怎么了？”四人立刻警惕，凝听周围动静。

    “你们说……秦命会不会根本就没离开山顶？”

    “我们把山顶找遍了，下山的时候还扫荡了一遍山林，他不可能在那里。”

    “我的意思是，他会不会藏在鹰嘴悬崖下面……”银枪少年话音未落，突然转身，凌厉的双眼盯紧黑暗。

    就在这一刻，三道精芒撕裂夜幕，急速旋转，带着呼啸劲风，扑面而来。

    “找死！”银枪少年冷喝，长枪翻舞，枪尖擦过地面，一击暴起，火焰腾起，烈烈焚烧，枪尖刁钻迅猛，连挑三道精芒。

    然而……

    锵！

    银枪挑击第一道精芒的时候，竟炸起震耳铮鸣，精芒是柄飞刀，刀力非常可怕，当场震乱了他的枪法，猝不及防差点晃倒，其余两柄飞刀来势无阻，嘭嘭打进了他的身体。

    飞刀非常强劲，一柄打穿腹腔，一柄打穿了肩膀，血花飞溅。

    “啊……”银枪少年惨叫，被飞刀力量打的踉跄后退。

    “什么人？”赵敏四人面色大变。

    一道人影突然从前方黑暗里冲出，疾步狂奔，刹那之间出现在银枪少年面前，轮拳爆出，劲风嚯嚯，狂暴力量汇聚拳头。

    “救我！”银枪少年喷血惊叫，满面惊恐。

    咔嚓！金刚劲狠狠按在他的胸口，上千斤的力量极致爆发，当场粉碎胸骨，直接把他轰了出去。胸骨碎裂，插进了心脏，银枪弟子逆口喷血，离地倒飞。

    其余人勃然色变，旁边两位弟子反应最快，大喊：“拦住他！”

    一人舞刀，双刀激烈劈斩，刀锋绽放出刺眼的金光，随着刀势打出无数光影：“刀武，斩影。”

    一人双掌推出，一股股澎湃的土气激烈飞扬，掀起满地沙尘：“大地怒嚎。”

    人影狂奔中跺地腾空，一跃三米高，冲进上面树冠的同时，嗖嗖打出三柄飞刀，疾若炸雷，精芒闪烁。飞刀并不是直线奔袭，而是抛出不可思议的弧度，且疾速旋转，杀伤范围锁定两位弟子。

    黑暗里什么都看不清楚，可他们能捕捉到危险，立刻向旁边闪退。

    人影从天而降，全身猛力下沉，像是压缩到极致的弹簧，在瞬间释放，杀向了正在倒退的那位双刀弟子。

    “哇啊啊。”双刀弟子非常凶狠，发出怪叫，竟迎面扑杀，主动迎击。

    人影正俯身狂奔，千钧一发间顺势翻转，避开双刀的同时，右掌按压地面，身体横起，双脚灌注磅礴劲力，更激起刺目的雷电，疾若风雨般打向了他的腹部。

    好快！双刀弟子面色再变，更被突然乍起的雷光影响视线，他连忙闪避，可是躲开一脚躲不开第二脚，人影第三角第四脚疾速跟进，嘭嘭跺在了他的身上。

    力量极其狂暴，足有千斤之重。

    这位弟子根本没想到会有这么强的力量，惨叫着飞了出去，蜷缩在那里半天没回过气来。

    “大地怒嚎。”另外那位弟子双掌如飞，磅礴土气在双掌缠绕，疾风呼啸，飞沙走石，非常的凶猛。

    人影落地后挺身而起，迎面碰撞，在两人撞击前一刻拔地而起，双脚疾速轮击，雷电与蛮力配合，正面对轰大地怒嚎。

    咔咔咔，雷电被毁灭，在六重天境界的武法面前，这些雷电弱了很多，可人影的攻击重点在于双脚的蛮力和爆发力，它们像铁锤般轰在了这位弟子的手上，粉碎土尘，打的他双手皮开肉绽。

    人影当空翻转，一脚抽在了他的脸上。

    这位弟子狼狈闪避，险之又险的避开，可人影落地后却是紧跟着奔袭，双掌狠狠按在了他的胸口。

    攻势猛烈，力量刚猛。

    这位弟子逆口喷血，直接被打飞出去，在林地里连连翻腾，嘭嘭反弹七八次，趴在草丛里半天没回过气来。
  