    姬星渊嘿然冷笑：“谁知道天枢剑宗为了你这个唯一的弟子能够过关，用了什么手段。”

    话语中，很是恶毒。

    暗指天枢剑宗，此次作弊。

    陈枫看了他一眼，眼神冷了下来。

    聒噪！他同样要求，和陈枫一决高下！见此，戚卓阳亦然出列。

    三人之后，亦有簇拥者跟上。

    来参加考核的人，没有一个不是一方天才。

    星魂武神境如同白菜，一抓一大把。

    而陈枫，只是九星武帝巅峰。

    有楚千重等人，他们便也认定了陈枫，使用了卑劣手段！他们，也深信不疑。

    纷纷要接机踩陈枫一脚。

    面对众人的质疑，陈枫却根本懒得理会。

    一群井底之蛙而已！他看向姜云曦，又扫了一眼司空昊，微笑道：“二位，一起走？”

    姜云曦满脸喜色，猛地点头。

    司空昊亦是爽朗大笑：“能和你陈枫同行，乃是我的荣幸！”

    说罢，转头看了楚千重等人一眼，一声冷哼，不屑道：“你们知道个屁！”

    他可是亲眼所见，陈枫是何等恐怖。

    陈枫悠然淡笑，一步踏出！第一个，踏上这星空古道！姜云曦脸上浮现出一抹红晕，身姿摇曳，轻轻跟上。

    一旁的司空昊大笑着，同样跟上。

    整个过程，完全无视了楚千重等人。

    楚千重等人，瞬间脸色难看，怒气冲天。

    三人杀气迸射，追了上去。

    众考核者接连登上第一级台阶。

    隐隐间，互相开始较量。

    陈枫手持星辰内核，踏星空古道，如履平地。

    一步一阶，拾级而上。

    面色如常，闲庭信步般，迈出十米，一步一级。

    甚至，他还有余力与司空昊、姜云曦闲谈一二。

    十个呼吸之后，踏上星空古道之人，俨然有了实力的区分。

    肉身强者，速度最快，冲在前方。

    肉身稍弱者，速度越来越慢。

    而且，愈发吃力！一步增加一亿斤的压力，绝非那般轻易！姜云曦紧紧跟在陈枫身侧，走在最前列。

    不知为何，自从踏上星空古道之后，她只觉得血脉澎湃，更甚以往。

    似乎，血脉得到了身边这位男子的血脉滋养，在缓缓增强！连带着，连肉身强度也有所提升。

    “仅仅是在他身边就如此，难以想象，如果……”不知怎么的，姜云曦心中就冒出这么一个念头。

    她顿时脸色一红，轻轻啐了一口。

    “姜云曦，你想什么呢？

    好不知羞！”

    陈枫，依然面色如常，毫不费力。

    戚卓阳、楚千重、姬星渊三人速度相仿。

    跟在陈枫三人身后两个台阶。

    太憋屈了！明明拼尽全力，想要越过陈枫一行人。

    可每次都差一些！只隔着两级台阶，姜云曦对陈枫的亲近，更是一览无遗！转眼间，他们已经到了五百级台阶。

    突然，队伍最后一人停了下来！“啊——”那人脖颈青筋暴出，已是到了极限！只是，此人也颇为狠辣冷硬，硬是要挺着，再往前走一步！他嘶吼着，咬着牙，拼尽全力！终于，踏出一步！但，当他的脚，落在第五百零一级台阶上面的那一瞬间！他的身体，再也承受不住！轰的一声，星辰内核狠狠压下！直接将他们，压成一片血雾！尸骨无存！原地，只剩下他的武魂，在茫然的徘徊着。

    似乎在寻找自己的主人。

    而后，也慢慢消散。

    众人瞬间，心中都是说不出的滋味。

    有些难受，有些酸楚。

    更是感受到了一股极致的冷酷！这，便是星河剑派的考核。

    严苛，残酷，毫无转圜的余地！要么退！要么，死！但，尽管有了这个前车之鉴，仍有想再试一试的。

    能走到这一步的人，没有一个简单之辈！砰砰砰！被压成血雾的弟子，不断出现！有的爆体而亡。

    有的更惨，武魂都被压碎了。

    终于，很多人满脸遗憾，不敢再向前。

    而那些，能到五百级以上的，则都是松了口气。

    终归，是过了这一关了。

    等到了一千级台阶时，星空古道上便只有最前方的六人了。

    突然，姜云曦停在了第一千级台阶。

    她看向陈枫，眼中虽有不舍，但还是开口。

    柔声道：“多谢陈公子一路同行。”

    “云曦在此，祝陈公子勇登最高，独占鳌头。”

    她知道，自己，已经快要到了极限。

    再往上，也可以。

    但代价是受了重伤，乃至被压死，非常不值。

    她血脉特殊，又得高层看重，未来一片光明。

    犯不着在这里较劲。

    此时，楚千重三人也赶了上来。

    他们总算是追上了陈枫！戚卓阳等人，脸上露出些许笑意。

    走到这里，他们早已满头大汗，浑身颤抖。

    已经几乎无法承受！但，至少超过了陈枫！三人对视一眼，连姜云曦都顾不上，向第一千零一级发起挑战！三人连胜吼叫，无比艰难，累的额头青筋暴跳，浑身肌肉都在哆嗦。

    甚至，骨头都咔嚓咔嚓断了几根。

    终于，踏上了第一千零一级台阶！三人兴奋的大吼，回过头来，示威一般，看向陈枫。

    陈枫摇摇头，就像是看三个傻子。

    陈枫和司空昊，此时还停在第一千级台阶。

    他能察觉出，姜云曦仍有余力。

    姜云曦体内血脉澎湃，他亦如是。

    但，到底是什么，陈枫还感觉不出来。

    不过，她既然选择停下，陈枫也不多问。

    “既然如此，那么，陈某告辞。”

    陈枫再看向司空昊。

    “你如何？”

    此时此刻，司空昊也已浑身沸腾。

    精壮紧实的肉身，如铜铁浇铸，此刻也已汗流浃背。

    衣裳尽湿。

    但，仍有余力！司空昊看向陈枫。

    他突然察觉到，陈枫看上去竟跟踏上第一级台阶时，一般无二！清爽干净，无一丝吃力。

    司空昊心中顿时涌起震撼畏惧之意。

    这个陈枫，肉身太过恐怖！见陈枫看过来，司空昊收神，道。

    “还能再陪几步。”

    不得不承认，他也快到极限了。

    “好！那便继续。”

    说完，陈枫一步踏上第一千零一级台阶。

    连上两级台阶。

    瞬间，将刚超越他的戚、楚、姬三人，重新甩在身后。

    

