    第57章你儿子又作妖了

    柿子挑软的捏这点连小孩都运用灵活。

    他们拦住了一个低年级的小男孩，伸手跟人讨要糖果。

    小男孩并不想把糖分给他们，紧紧的握着自己书包袋子，摇头拒绝。

    “我说你怎么就这么磨蹭呢，拿来把你！”

    说着一把抢过人家的新书包，拉开拉链不客气的拿了所有的糖果。

    小男孩急得要去拿回自己的书包，却给两兄弟推倒在地上摔了个屁股墩。

    “你们！你们快把糖还给我，不然我就去告诉老师！”

    两兄弟不屑一笑，就那些跟弱鸡一样的老师自己可不怕他们，最多给教育几句，又不疼不痒。

    见他们连老师都不怕，还剥了糖果开始吃，立马哭了起来。

    老师们听到哭声，立马赶了过来。

    “臭蛋石蛋你们又在欺负同学！”

    两人一听老师来了，立马把书包里七八个糖果都拆开塞到嘴巴里，一副我就吃了，你要咋滴咋滴，要回糖果没有。

    小男孩看到他们把自己的糖果都吃了，哭的更狠了。

    老师脑袋都大了。

    这两货整天惹是生非，到处欺负同学。

    请家长呢柳大福还会揍他们一顿，可那个妈确是个混不吝的。

    可是柳大福把他们揍一顿根本没啥效果，过后他们还得再犯。

    许多男同学都被欺负过，连女同学的辫子都要揪。

    就是两个混世小魔王。

    “糖我们都吃光了，不然我吐出来还给他？”

    说完作势就要吐出来。

    “我不要我不要，我要我原来的糖，不要你们吃过的，呜呜呜你们欺负人。”

    两兄弟见状，无所谓的摊了摊手。

    “老师你也听到了，我们要还给他，是他不要的，那我们就收下了。”

    说着作势要走。

    老师刚想喊住两人，旁边柳建华看不下去了。

    “你们这两个也就敢欺负欺负弱小，你敢来欺负我吗？今天你吃了糖，就把买糖的钱给我留下来，不然我就让大伙们一起揍你。”

    “要钱没有，要命一条！有种你就把我们揍趴下。”

    柳建华听后乐了。

    “大家都听到了吧！是他们自己叫我们打的，大家团结起来，打到恶势力！”

    说完自己先冲了上去，围观的小伙伴们也坐不住了。

    大家多多少少都让这两兄弟欺负过，自己打不过就忍了，现在这么多人上，自己不上岂不是对不起自己。

    于是围观的十几个男孩子也跟着冲了过去，你一拳我一脚的。

    起初两兄弟还能反抗，柳建华还挨了几拳，后面人越来越多，两兄弟有点力不从心了。

    被人直接推倒在地上，压着打。

    真解气啊！就应该狠狠的揍他们一顿，灭了他们的威风！

    还以为自己壮一点就能到处欺负人了，真是十足像刘翠芳！

    有些胆子大的女孩也加入了战局，一边揪他们的头发一边骂道。

    “活该！让你们两个王八蛋欺负我，让你们揪我头发，我也要把你们头发揪光！”

    老师心里虽然大喊痛快，就应该打一顿长长记性，换做以前自己肯定棍棒教育。

    可是现在不让打小孩了，不然肯定有人举报自己虐待学生。

    等一群人打的差不多了，自己才开始疏散人群。

    “哎你们别打了，不可以这样的，大家快停下。”

    老师入场了，那大家也见好就收，都散开露出了鼻青脸肿两兄弟。

    “泥们打偶！偶叫偶妈来打屎泥们！”

    “对！窝叫窝妈来。”

    两兄弟含糊不清的放着狠话。

    老师把两人从地上拉了起来，检查了一下。

    都是皮外伤，没什么大碍。

    就是同学们都往脸上招呼了，才看着跟猪头一样。

    刘翠芳正在家里喂鸡，一个学生跑来敲门。

    “芳婶，你们家臭蛋石蛋又作妖了，在学校给人打了，你快来看。”

    刘翠芳听到自己两个儿子给人打了，立马解下围裙，气汹汹的跑了出去。

    等到了学校，便看到自己两个儿子坐在办公室里，脸被打的跟和发面馒头一样。

    两兄弟一看到刘翠芳来了，仿佛找到了主心骨，都跑到刘翠芳身边。

    “妈！他嫩打我，你要帮我们报丑啊！”

    刘翠芳气的气不打一处，朝着老师就是劈头盖脸的教训。

    “你们这些老师怎么当的？我两儿子在学校给人打成这样子，你们不给我个说法我就坐这里不走了！还有谁打的我儿子，把他给我叫过来！”

    几位老师也没办法，校长又刚好出去了。

    “臭蛋妈，这件事情也是你两个儿子引起的，他们抢低年级学生的糖，同学看不过去才打起来的。”

    另一个老师也附和道。

    “对呀对呀，这样子看来双方都有不对的地方，你两个儿子算始作俑者，人家其他几个同学也多少挨了你儿子的拳头，正在教室休息呢。我们也请了他们家长过来了。”

    “啥？还几个人一起打我儿子！没天理啊！你现在立马把他们给我叫上来，我倒是要看看是哪个遭瘟的欺负我儿子。”

    老师们拗不过如此泼妇的家长，只能把参与打架的学生都叫上来了。

    柳建华走在前面，他脸上也不小心挨了一拳，眼圈都有点淤青了。

    柳建华看都不看刘翠芳说了声老师好就进来了。

    刘翠芳一看打自己儿子的人脸上才一点伤，自己两儿子跟猪头一样，刚想发难。

    柳建华后面又出现了一个小孩。

    “老师好。”

    刘翠芳又想骂，这个小孩后面又钻出了一个小孩。

    “老师好。”

    “老师好。”

    “老师好。”

    “老师好。”

    “……”

    看着陆续进来的小孩，很快办公室就被小萝卜头挤满了。

    这……敢情自己儿子跟人家不是单挑，而是单方面被群殴啊。

    难怪脸肿成这样子。

    不过都是小孩，自己根本不怂。

    “你们……”

    刘翠芳刚开口，外面又有动静了。

    一个家长挤了进来。

    “老师好，叫我来是不是我儿子做错了什么？”

    话音刚落，后面又挤进来了一个家长。

    “哎怎么这么挤？”

    后面又传来声音。

    “前面的往里面挤挤，外面的都进不去了。”

    “……”

    ?  ?每天发的第二章都在日常求月票推荐票~

    ?      大伙儿有钱的捧个钱场?(???)?没钱的捧个人场~走过路过不要错过哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

