    屠神！屠尽天诏神域众神。

    这，便是秦浩修炼的杀戮道。

    也是他来到杀戮界的原因。

    他身上，背负着剑界万千剑修的命，众剑修以鲜血为代价，为他铺出来一条为屠神而修炼的道路。

    此时，修罗峰上，气氛发生了转变！结界内，加康几人原本必死的局面因秦浩而打破，让他们在灭亡中看见一条生存的光。

    结界外，智相、上极诸人也分外震惊，望着满身邪气的秦浩，这一切，与预想中的完全不一样。

    其中最难受的要数君莫，前一刻心里多期盼，这一瞬便有多失落，他本以为结界里的完美天轮就是秦浩，然而，对方释放的气息并非剑意，而是无比怪异的邪力，好似诸天恶灵都跑到了一个人身上。

    此时君莫眼里的完美天轮修行者，就是洪荒邪灵的集合体。

    如此巨大的反差令君莫内心产生了自我怀疑，借天诏神王印开启天眼查到的方向，果真准确吗？

    可是，那神印乃天诏神王的神器，蕴藏着神王的意志啊，怎么能有错呢！“黄道，不惜任何代价，什么都不用计较，全力以赴。”

    奋威神主起身冲着结界呐喊，并朝结界里挥去一抹刺目的神光。

    此刻他没有再拿几名新晋天轮出气的想法，并开始为黄道担心起来。

    一名完美天轮，邪力如此怨重，黄道真的可能会死，奋威可不想看到亲传弟子陨落。

    嗡！手臂抬起间，黄道接住奋威挥来的神光，顿时，一杆鎏金神锤诞生于掌间，散发出极为强悍的神意气息。

    神器！而且是神主强者的神器，鎏金重锤挥动时的威力，可想而知！“小子枪法不赖，接老子一枪。”

    十几名身穿血色斗篷的修罗神将当中，那名身骨最为高大的神将手指一点，同样朝结界里催去一束光线。

    秦浩心里神会，抬起手臂将光线抓在掌心，赫然是一杆颜色极重的血色长枪，这杆红到发黑的神器长枪，仿佛汲取过杀戮界无数强者的亡魂和鲜血，传递在秦浩掌间时，枪里蕴藏的杀戮之意完美的与秦浩气息重叠。

    “谢前辈。”

    秦浩脸上带着病态的笑，无数邪气在背后摇曳，此时就像一座移动的邪魂山，朝着黄道威压了过去。

    “不管你是什么东西，绝对不可能击败我。”

    黄道口中吼出呐喊，驱散内心那一抹对完美天轮的恐惧，鎏金重锤挥舞开来，震出一团团汹涌的神光波纹，化成层层锋利的涟漪扫荡出去，似能削开世间一切。

    秦浩保持着脸上病态的笑容，那表情像是戏谑蝼蚁一样，血色神枪抖动，无数红色的寒芒飞驰出去，一道道枪气洞穿大道，与那些横扫的涟漪碰撞开来。

    这一刹，戮伐者亲手布下的结界，竟在两件神器碰撞中，产生了不稳定的波动。

    “兄……兄弟……弄死他。”

    加康伏在地上为秦浩呐喊。

    “将生命与信念全交托给阁下，拜托了。”

    瘦弱青年挣扎了几下，眼看就能站起，又数度栽倒回去。

    他们伤得太重，入神道百年而已，这一战，已经将他们掏空，即使想上去帮忙也没有力气。

    轰轰轰！一团团恐怖的神光激荡开来，枪与神锤碰撞中，黄道不断摇晃着倒退，血色长枪传来一股股强劲的震动，仿佛在与一头凶悍无匹的猛兽搏斗，经脉里血液震得欲从毛孔喷溅出来。

    没有什么平凡秋色，也看不到半点鼓旗相当，自从秦浩完整释放了天轮，再度交手时，哪怕黄道仗着奋威的神器，依旧被死死压制。

    这种局面，黄道想赢是不可能，就看他能在血色长枪下坚持多久，也许下一枪，便会被秦浩直接取命。

    “怎么可能那么强？”

    君莫震惊道。

    “不是对手太强，而是黄道本身的问题，之前的打斗看似简单，却损耗了他太多力量。”

    上极平静说道。

    天威压制下，黄道本就处于大道劣势，神力损耗仅仅是一方面，更要命的是黄道身上的伤，他还背负着杀戮界女修行者下的诅咒，以及那名死在黄道手里的家伙，临死前也将自己的法则轰进了黄道的天轮里。

    如今黄道强弩之末，从身体、神魂到天轮，无一不受杀戮界的影响，看似好能战斗，实际已经是支离破碎之身。

    “唉，无趣啊。”

    智相吐出一道声音。

    戮伐者默默看了一眼自己的主人，心里明白，结界里的小家伙终究还是成功了。

    不仅骗过了死敌的眼睛，甚至连修罗神主，也是拿秦浩没辙。

    不过有一说一，戮伐者从秦浩浓烈的邪气里面，居然感受到了一股非常微小，却连戮伐者都心生敬畏的力量。

    “那股力量究竟是什么，为何给我一种需要仰视的错觉。”

    戮伐者漆黑的眸子闪烁，心里默默念道。

    而此时，修罗宫深处，巨大冰冷的铁座上，被满身冥王铁捆扎的修罗本相，也缓缓睁开了眼眸，喉咙里发出一声类似野兽的低沉声音：“秽土气息，冥神王的道意神力。”

    

