
    随着一轮又一轮的“燃地缩境”被提前释放，婆娑古战场上、各宗修者的活动区域急速缩水。

    境域越来越小，便逼得好些宗门修者失去了躲藏、避战的可能。

    激烈的战事也因此爆发的更为频繁。

    对此，许多宗门修者都是苦不堪言——

    往往是他们刚刚应付完一波杀伐，还没怎么回气养伤呢，神魂感知力所覆盖的范围中便又出现了新的敌手。

    除非刚好对方也正处于伤疲交加的疲软期，并且双方实力差距很小，以至于谁都不愿开战、徒增损耗，那便可相安无事。

    但事实上，能同时满足上述两种条件的概率，实在小之又小……

    如果说这一波又一波的“燃地缩境”相继爆发至今，有谁是“不愁反喜”的状态的话，恐怕就只有辰申一人而已！

    激斗密度的提高，让一心想要多多杀败敌修、积累经验升级的辰申，心头大畅。

    而且以他的实力，甭管同时遭遇几方宗门、多少敌修，都有必胜的手段！

    他的经验值，便在这一场场的激战中日益激增——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊，获得经验值一千一百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值两千六百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值两万一千八百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄君巅峰，获得经验值四万九千亿点！”

    “叮！”

    当第八轮“燃地缩境”结束的刹那，辰申神魂识海内赫然响起一道系统提示音，让他满心雀跃——

    “叮～恭喜宿主成功晋级七星玄君！”

    “七星玄君晋级八星，共需经验值六千万亿点，当前经验条仍差五千九百九十八万亿。”

    体味着经络丹田中，那尤为充实、尤为雄浑的雷能玄罡，以及晋级七星后、登临“天君境”的层次质跃感，这少年别提有多爽了——

    “哇哈哈哈哈哈，不错不错！”

    “总算是功夫不顾有心人，天君之境，名副其实：君临天下！”

    辰申下意识的攥了攥拳头：“现如今，我丹田玄府中的玄气储量，已破亿大关！”

    “神魂之力，更是达到了五万节之多，强度的话……赶超寻常‘半圣’境的大能，应该不成问题。”

    “嗯，身怀五大玄品技艺，且觉醒了神魂法则‘钢魂铁魄’的我，在自身玄气修为登抵‘天君之位’后，神魂强度和储量、说不定都能胜过货真价实的一、二星玄圣了呢！”

    “玄气修为方面，应该也足以碾压君阶巅峰了。”

    “或许只有‘半圣’级的存在，才会让哥感到棘手吧？”

    “不过……现在的我，若想在玄气战力方面胜过货真价实的玄圣级的存在，可能性怕是微乎其微。”

    “因为就算我身怀的变异雷能，多达四种的‘法则之力’，再加‘天心、‘心魂阴阳鱼’等诸多特殊属性，能够让我在玄气威能和行动速度方面、与一星玄圣相持平。”

    “可我在玄技境界方面的差距，却仍是不容忽视的软肋！”

    不得不说，辰申此番评估自身战力的优劣，极为客观。

    这少年既没有妄自菲薄，也不曾太过自负。

    要知道，一名修者的真实战力，除了玄气修为外，所用的玄兵、所施展的玄技，都占有至关重要的位置。

    玄兵方面，辰申手握的那把天阶上品的“幽冥血刃”，想来应该不会让他在对战下品玄圣时，处于劣势。

    说不定还会微微占优？

    但是，辰申在与玄圣境修者对战时，玄技方面的优势，将大大缩减、甚至反会成为拖他后退的“减分项”。

    当然，这是在他不施展顶尖神技的前提下。

    如果只拼天阶玄技的话，婆娑古域中位抵玄圣境的存在，谁还不曾掌握一两招天阶的绝技？

    而且，他们因为活的更为久远，浸淫玄技的时日无疑也会比辰申悠长很多很多。

    这一来，同为天阶玄技、可辰申那大多都还是止步于“入门境”的天阶玄技，对上玄圣修者大多都已xiulian至贯通、大成，甚至有可能登顶圆满的玄技时，难免会技逊一筹……

    “呼～～路要一步一个脚印的走！”

    “至少哥参加婆娑古战场的角逐至今，实力上已然有了长足的进步。”

    “下一步，便是继续努力，争取赚到更多经验值的同时，夺下‘九衔之位’，完成系统任务。”

    “再之后，就该考虑在拿到天霜剑后，如何顺利‘功成身退’的问题了。”

    这时，冰宫女修们大多都无比振奋——

    “如果我没记错的话，方才过去的那一波燃地缩境，已经是第八次了吧？”

    “没错，就是第八次。”

    “呼～～那也就是说，婆娑古战场的参赛宗门修者，已然灭尽了八成之多？”

    “是啊是啊，咱们此番登抵‘九衔之位’，可以说是十拿九稳了。”

    “可不是吗？我这一路行来，都闲的有些发慌了，完全处于最巅峰的战力状态，任何激烈的战况都足以应对自如！”

    “嘻嘻，要我说啊，你还真未必有机会出得了手，别忘了，咱们还有位‘超级老爸’呢！”

    “也是哦，唉～～或许咱们参加的这一次婆娑古战场的角逐，是历届战事、无数宗门中，最为安逸的一次了吧？”

    “怎么？莫不是你被‘超级老爸’保护的毫发未伤，还感觉不满意，想找点ciji？”

    “呃不不不，我就是太无聊了、吐槽一下而已。”

    “嗯……还是呆在‘辰爸爸’的庇护下最舒坦了！嘻嘻～～”

    超级老爸？辰爸爸？

    好吧，这其实都是冰宫女修们对辰申的“爱称”。

    主要是因为……辰申为了不无端端的损耗经验值，大大小小n场战事，从不让冰宫的女修们插手。

    这保护入微的状态，简直就像是一位老爸在护自己的娃儿！

    于是乎，“超级老爸”的外号不胫而走，没两天就被几乎所有的冰宫女修们欢天喜地的接纳了……
