湖泊中心的亭子，大概有一个足球场那般大小。

　　到这里的人，几乎都穿的光鲜亮丽，与外面的人反差极大。

　　此地，卖的不再是孔明灯等小物件，而是各样各式的艺术品、有讲究的东西等。

　　当然，价格也是不菲。

　　几人上来不久，就听一个廋脸长发的老者吆喝道：“此处有青铜貔貅一尊，乃是老朽祖上传下来的贵重物件。”

　　“若不是家中实在困难，老朽是怎么也舍不得卖。”

　　“各位老板都来看看，给个合适的价钱直接拿走吧。”

　　青铜貔貅？

　　这可是少见之物啊。

　　周围的人闻言，皆是被老者的吆喝声给吸引了过去。

　　当然，这其中也有好奇心爆棚的小家伙。

　　见人逐渐多了，老者又解释起来：“这貔貅乃是真龙的九子，传闻，他能吞噬万物而不泄，固有纳食四方之财的寓意。”

　　“民间更是传言，貔貅能驱赶邪气，给人带来好运。”

　　“恰逢今日元旦，为一年首日，哪位老板若今日得这貔貅，今后事业定能一路长虹，只赚不赔啊。”

　　听起来，是一套一套的。

　　但关于这貔貅的传闻，有了解的人便知道确实是这么回事。

　　当然，还得你信这个东西才行。

　　若不信，纵使他再神再准，保准你也不会看一眼。

　　倘若信，花些钱也无非不可。

　　帝世天几人站在前面，能够以最好的视线打量这尊貔貅。

　　青铜貔貅，历代久远。

　　拖着它的，是一块玉盘，光是这卖相都足以吸引大部分人。

　　“干爹，它看起来好凶哦。”

　　小家伙身子往后缩了缩，此刻见着了反而不怎么喜欢。

　　“呵呵。”

　　老者笑了起来：“小姑娘生得好生可爱，这貔貅啊，它是神兽亦是凶兽，长相吓人却可起旺财之效啊，作用大的很呢。”

　　他面色倒是还算和善，小家伙也是似懂非懂的点了点头。

　　这时，帝世天俯下身伸出手，但却被老者阻止了，“小兄弟，看得，摸不得。”

　　一旁，强行挤进来一个肥胖的中年人，他对帝世天呵斥道：“小子，把你的脏手麻溜给老子拿开，摸脏了你能赔起？！”

　　言罢，艰难的蹲下肥胖的身躯，开始打量起玉盘上的貔貅，“好东西，好东西啊。”

　　“这位爷，这位多人也就您慧眼识珠，老朽佩服。”老者赶忙竖起大拇指，中年人油光满面，浑身穿金带钻的，一看就是有钱的主，此刻不夸更待何时？

　　“哈哈哈。”

　　不出意外，中年人就吃这一套，所以当即大笑道：“那是当然，我潘某人可是做大生意的，这些臭鱼烂虾怎么能跟我相提并论？”

　　抬手间，意识现场众人。

　　臭鱼烂虾？

　　闻言，凑热闹的人脸色都是有些难看，但碍于今天乃喜庆日子，便也没出声争执，实在看不惯的人，也只是冷哼着离去了。

　　帝世天看了一眼雷狂，仿佛在说，什么时候北海城做大生意的，有这么猖狂的人了？！

　　后者摊手，也是深感疑惑。

　　此时，跟在中年胖子身边的一个二十七八的女子，也是蹲下身子道：“老公，这貔貅我看着就是莫名的舒坦，说不定真有奇效，买下来放公司你也有面子不是。”

　　“好！这个提议很好。”

　　中年人摸了摸貔貅的脑袋，问道：“老头，这东西多少钱？”

　　有戏！

　　老者笑的更甚了，“老板若是看中了，三十万拿走就是。”

　　“什么？”

　　“就这么个东西，还要三十万？”

　　“可惜了，本来我还有些中意，但花三十万买却是不值得。”

　　“……”

　　围观的人一听这价格，都是纷纷摇头，然后抬步离去。

　　三十万，他们倒是拿的出来。

　　不过，只是一个光有卖相不切实际的东西就花三十万，得不偿失。

　　见状，老者面色难看了下来，刚准备把价下压压--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的时候，就听中年人冷哼了一声。

　　“一群土包子，三十万能吓死个人？我潘某人要了，给我看好，待会给我递到车上去。”

　　开出支票的同时，又特意叮嘱老者。

　　“老板放心，待会您走知会一声就行了，保证给您送上车。”老者笑的嘴都合不拢了。

　　“量你也不敢耍花招！”

　　中年人十分大气的抖了抖衣袖，神色高傲至极。

　　这时，帝世天还是觉得提醒一句的好：“这东西，没买的必要，晦气太重。”

　　他之前作势要抚摸着貔貅，并不是因为遗憾它。

　　毕竟以他的身份，什么罕见之物弄不来？

　　关键在于，这貔貅腥味十分浓郁，恐怕不是什么干净东西。

　　若真有那么神，这老头自己留着不好？

　　再者，这青铜貔貅大若羊羔，论收藏价值就要远超三十万，若是世代相传，没有一定的家底恐怕早就被人收走了，抢也不是没可能。

　　哪知，这句本是善意的提醒，却激怒了中年男人：“又是你这小子？别以为我不知道你是羡慕嫉妒恨，先前啥辣子直流想摸这貔貅一下，如今见我拿下了，却在这妖言惑众？”

　　帝世天：……

　　唐通几人：……

　　当代护国将军，乃是一言九鼎的存在，妖言惑众？！

　　这个暂且不提，有点眼力见的都能看出，这貔貅染过血，并长年累月存于阴暗之处，带在身边虽不至于邪乎，但对人身体肯定会有一定的影响。

　　帝世天摇了摇头，不予计较。

　　心态使然，若这点小事也要大动肝火，有**份。

　　然而，他的沉默在其他人眼里，却变成了心虚。

　　卖貔貅的老者，此刻脸色更是冷了下来：“小兄弟，你说这话老朽可就不爱听了，这青铜貔貅乃老朽家传，是转运的神物，不会是你先前想摸老朽没让，你就心怀恨意了吧？”

　　帝世天：……

　　不予理会。

　　准备离去。

　　“什么玩意！”中年男人吐了口唾沫，不再搭理众人，将刚刚到手的貔貅视若珍宝。

　　“小孟，小孟。”

　　转身之际，小家伙突然看见了一道熟悉的身影，撒开帝世天的手就跑到了不远处的小男孩身边。

　　此番举动，太过骇人。

　　要知道，如今的小家伙，可是他们的掌心宝贝，容不得半点闪失。

　　但就在唐通准备有所动作时，却被帝世天摇了摇头制止。

　　那个小男孩，他见过。

　　曾经，在清泉福利院。

　　“诗诗？”

　　本愁眉苦脸的小男孩一见小家伙，顿时开心的不得了。

　　“嗯嗯。”

　　小家伙小头直点，然后从口袋里掏出几个糖果递给他：“这是唐叔给我买的糖，我分给你吃。”

　　“谢谢。”

　　小男孩看起来有些腼腆，刚准备伸手去接的时候。

　　啪！

　　方才，跟在中年男人身边的女人，突然伸手一巴掌拍在了小家伙的手上。

　　却，不准备就此作罢。

　　又是一掌将她推倒在地，然后才对小男孩呵斥道：“你认识她吗？就随便接人家的东西吃？老娘花那么多钱领养你，不见你对我们感恩，倒是对这么个臭丫头笑脸相迎！”

　　小男孩有些害怕，低着头小声道：“诗诗不是陌生人，她也是在咱们孤儿院里长大的，我记得她。”

　　“呵！”

　　“原来是个野种。”

　　“你记住，从这孩子在孤儿院被我领养的那一刻起，他就是我的养子，今后必定是人上人，甩你十万八千里之远，哪能容你随便讨好？”

　　这女子抱起胳膊，满脸厌恶跟不屑。

　　唰！

　　帝世天的脸色瞬间冷了下来，连带着周围的温度逐渐下降。

　　啪嗒！

　　当他脚步落在地上的时候，周围所有人的心都跟着提了起来。

　　帝世天握住小家伙有些发红的小手，语气漠然：“给帝某一个解释，不然今天，将会是你人生中灾难的开端！”