    第8141章这一切，都值得（1）

    正好乔爷和太太都在家里。

    叶佳期正在给蛋黄织一件奶呼呼的浅黄色小毛衣，快完工了，看得乔沐元眼馋。

    她跑进花园里勾着叶佳期的脖子撒娇：“妈妈，我也要毛衣！”

    “别烦你妈妈。”一旁的乔斯年先开了口，“她非要给蛋黄织毛衣，原本连这个我都不同意，你还敢劳烦她。”

    “唔。我在家里的地位变了，不如蛋黄了。”

    乔沐元和纪长慕在院子里站了一会儿，差不多快到中午，乔斯年让厨房多准备了一些菜肴。

    距离吃饭还有一点时间，纪长慕陪乔斯年一起在后院转着。

    后院很大，转到高尔夫球场的时候，纪长慕又陪乔斯年打了会儿高尔夫球。

    乔沐元在院子里逗着蛋黄玩：“妈妈，蛋黄好像又长大了一些。”

    “小狗长起来快，又不是小孩。”

    “这小毛衣可真好看，蛋黄太幸福了。”

    “你小的时候我也给你织过毛衣。”

    “啊？爸爸那么有钱，怎么还让妈妈亲手织毛衣……哦，对了，我想起来了，我很小很小的时候在村里，没有钱。”

    叶佳期笑了：“你怎么想起那么小的事了。”

    那些事对于她来说像是很久远的记忆，上个世纪一样。

    偏偏，乔沐元这丫头居然提了。

    “嘿嘿，觉得挺好玩……那时候妈妈和爸爸应该吵得很厉害吧？是不是也像我跟纪长慕离婚那时候，就差老死不相往来了。”

    “别打探你爸爸的私事，小心被他听见。”

    “妈妈，问你一个小秘密，爸爸这么帅气好看，年轻的时候跟纪长慕差不多，应该也有很多风流债吧？那爸爸有没有做过对不起你的事呀？”

    “你怎么不问他？”

    “哪敢。”借乔沐元十个胆子都不敢。

    “那我也不回答你。”

    “问问嘛，问问嘛。”乔沐元又跟叶佳期撒娇，“我也没别的意思，就想知道……如果自己爱的人真得犯了很严重的错误，那要不要原谅他吖。”

    “如果他真得犯了严重的错误，比如出轨、包养情人之类原则性的错误，那也只能说明一点，他没那么爱你或者早就不爱你了。对一个早就不爱你的男人，还把他当什么宝贝？男人最重要的品质之一是忠诚，其次是责任，缺一不可。”

    “其实……纪长慕都有。”乔沐元抱着蛋黄，小小声同叶佳期说着，“妈妈，你和爸爸就原谅他吧。”

    “我和你爸不参与你的生活，自己做主。”

    乔沐元似乎从妈妈这里套不出半句话，可是妈妈看上去还是不太认可纪长慕的样子，难搞哦。

    她也不再过分纠结这些事，毕竟，她到现在也没有完全能原谅纪长慕。

    蛋黄“汪汪”叫了两声。

    乔沐元又问叶佳期：“妈妈，我可以再问你一个小秘密吗？”

    “不可以。”

    “……”呜呜，她再也不是妈妈的好大儿了。

    其实，她对她爸爸和妈妈的过去还是有一丢丢好奇的，尤其是她爸爸这样的人，年轻的时候不可能没有风流债。

    (本章完)

