    九龙护体！九条巨大的龙尸护体，硕大无比，个个壮硕，即便是死了，身躯依旧威压动人，坚毅堪比仙金！王长境再次往后退出万里！而空天这一刻遭遇了大劫，九条巨大的龙尸护佑着王尸，让王尸每一个动作都霸道天下！“怎么这么像是皇道龙气？”

    龙宇凡眉头一皱。

    但是无法确定，因为没有人能知晓这个王到底是谁！但是无疑，死后依旧还有龙尸护体，这一点就不简单了。

    空天瞬间被分裂了，九条巨龙，几乎是在完虐空天！大日空天几乎被打爆了！但是好在他逃了出来了，此刻的他狼狈不堪，因为这个级别，绝对有杀他的能力的！“真是有点险！”

    空天一抹额头冷汗。

    但是惨叫声响起！人们看到了！那是王野！王野的一条胳膊横飞了出来。

    他此刻披头散发，然后浑身是鲜血！他整个人横飞了出来，但是刚刚飞出雾气，又被一把拉了回去！“好大的胆子！”

    空天就要上前去营救，但是龙尸咆哮，空洞的双目蓦地张开间，再次发动了攻击。

    没有人知道发生了什么事情。

    “盖天，你敢动他，势必杀你！”

    爆喝响起！但是浓雾之中找人的盖天压根听不到。

    他刚刚遭遇龙尸，好不容易摆脱了龙尸，然后这会儿还没有找到天罡体王野。

    他必须报那一枪之仇！这是盖天的怒气！此刻的他杀意沸腾，浓雾世界之中满世界的在找。

    而浓雾之中的另外一个地方！王野在怒吼，他的攻击犀利霸道，但是刚刚，他还是被对方卸了一条胳膊！对方是盖天，他可以肯定！因为对方和他不过伯仲之间，却是偷袭！“有胆与我堂堂正正一战！”

    王野喘着粗气开口道。

    他在搜寻盖天的下落！然后盖天找到他了！他也看到了盖天了！四目相对！他悍然出手了！两个人几乎是悍不畏死的猛地硬拼了一击！天罡体霸道！盖天又突破了。

    所以，这一击下来，单纯的力量比拼，两个人几乎是半斤八两！然后两个人各自被打飞了出去，再次失去了各自的踪迹！而这个时候，黑影再次出现了。

    这让王野依旧以为是盖天！王野这一次也学会了偷袭，朝着那个黑影后背而去！然后他猛地冲了过去，千里的距离瞬间就到了。

    可怕的一击撼动天地，要贯穿对方。

    但是他看错了，这里的雾气太过奇怪了，修为再高都要受到影响。

    他发现的时候，已经晚了！轰隆！一只手指直接戳了过来。

    那手指太庞大了，像是一截大树杆一样！他的袭击目标，居然是王尸！他发现的时候，已经晚了！噗嗤！他被洞穿了！口吐鲜血，根本看不清！而后这个时候他被一脚又踹飞了出去。

    这个时候，空天也遭遇到了黑影的袭击。

    他无法分辨，但是他整个人高度集中注意力！然后猛地一拳砸了过去，黑影消失！下一刻，黑影再次来了！这一次，黑影速度极快，带着一股特有的狠辣！万里距离瞬间拉近！空天汪洋般的法力倾泻而下，拦腰砸下去，或者说万里全是可怕的法力，硬生生砸下去。

    “是我！”

    “哇哈！”

    王野这一下子太惨了。

    刚刚袭击王尸，被打成重伤，再次袭杀，发现对方居然是大日空天。

    但是大日空天收手已经来不及了！“遭了？”

    空天脸色一变，但是真的晚了。

    哗啦！山河崩塌，王野整个人直接被砸到了大地深处，地动山摇间！盖天裹挟无尽的杀势而来！空天想要帮忙，结果被龙尸一尾巴又给抽飞了出去！而盖天则是抓住了这个机会！轰隆！他下手极狠，直接一下去，一拳砸在了王野的额头上。

    而王野一掌将他再次打飞！但是刚刚打飞，王野就被一只手按住了！然后，一只脚踩在了他的脖子上，等于是按住了他！然后一拳接着一拳，又是一拳，直接疯狂的落在了他的脑袋上！密集的拳头，简直是如同狂风暴雨一般，不停的落下。

    让王野几乎没有任何反应的时间！刹那间，王野的脑袋就遭受了重创。

    尤其是神魂，这一刻，被黑影疯狂的攻击！王野此刻本身就是强弩之末，尤其是王尸的那一击！让王野遭遇的重创简直无语伦比了。

    王野的神魂遭受了重创，此刻神魂都要被打散了。

    其中一缕神魂真的硬生生被打飞了出去。

    然后瞬间消失在浓雾之中！然后他被丢了出去！王野废了！被活生生打废了。

    看他飞出来了，第一时间有人接应他。

    但是他神魂不全了，就像是一般人说的那样，魂被吓丢了。

    而王野则是硬生生被打丢了。

    他双目无神，整个人宛如痴呆了一般。

    这下子，各大不朽圣地也懵了。

    这怎么会这样？

    这是遭了毒手了？

    魂给打丢了？

    而且这个消息瞬间传出来了。

    瞬间这个震撼的消息满天飞！王野被打废了，此刻的王野身上的伤势也无法恢复了。

    因为他丢了一个魂！已经失去了理智，失去了本身该有的意志了。

    这瞬间让人愕然，不朽圣地这边，第一时间将他送回了宗门。

    而清风长老也有点懵了。

    这怎么会这样？

    他预感到了自己要遭遇大祸了。

    因为这件事情是他同意的，王野参与这一次，是他破例同意的，知道那边又为危险，但是他相信王野的实力。

    而且他相信王野应该不会犯糊涂。

    所以本身王野应该是要去找仙胎张仙圣的。

    但是他点头同意了。

    “到底怎么回事？”

    无数人惊愕！天罡体在太初圣地内的藏龙岭发生意外，被打废掉了。

    这绝对不是一件小事，这是要掀起滔天波澜的大事情了！大日空天亲自瞬间护送，第一时间查看，但是他也束手无策！救不了啊！北大宙！一处凉亭内！“那家伙被打废了？”

    太子爷很是实在。

    老者沉默不语。

    “老丈，我说什么来着？”

    “你还兴高采烈，幸灾乐祸？”

    “你那老父亲洛无极只剩下一条胳膊了，你还有心思看热闹？”

    老者冷笑一声。

    “老丈此言差矣，那不是亲爹！”

    太子爷认真的开口道。

    

