    黑湖之中，罗恩和哈利感受着滂沱的大雨和摇荡不定的小舟，一时间惊恐的抱在了一起。

    “这这这……”哈利的脸色被吓得有些发白，他忍不住扭头望向了罗恩，结结巴巴的问道

    “这怎么会这样？！我感觉这个船要翻过去了！！”

    罗恩听着哈利的话，同样白得不像样子的脸上，表情也全部皱在了一起。

    他带着几分恐惧，同哈利说道

    “弗雷德跟我说……霍格沃兹每年开新生的时候…这片湖里面的马形水怪都会拼命的在水里面摇船！！如果不想船毁人亡的话……就必须丢下去几个新生，喂给马形水怪！！………”

    说道这里，罗恩的声音里已经出现了几分的哭腔。他呜咽着，继续说道

    “这，这话我本来是不信的！！”

    一听罗恩的话，原本就被这起伏不定，汹涌澎湃的湖浪弄得有些心慌的哈利彻底绷不住了，干脆将罗恩抱得更紧了几分

    “啊啊啊啊啊啊！！”的双双的发出了震颤人心的喊叫声

    虽然其实哈利根本就不知道，所谓的马形水怪，究竟是个什么样的东西……但这却并不妨碍他因此而感到恐惧。

    而在另一边，德拉科的表现也不怎么平静。

    只见他竖着眉毛，颠簸之中，一只手死死将书拦在怀中，一只手则是勉强抓住了小舟的船沿。

    然后咬着牙对两侧将他护在中央的高尔和克拉布发出了命令。

    “快点！！克拉布，你来这边一点！”

    “高尔，你往这边来，抬起你的手！快些！我的书要被淋到了！！！！”

    整艘小舟上，无一不是惊呼和喊叫，伴随着时不时呜咽的哭声，向着对岸的霍格沃兹缓缓飘去。

    而唯有费尔奇一个人，稳稳的站在小舟的船头，整个人像是船的一部分一般，双腿稳稳的扎在上面，缩着小舟的飘荡一同起伏。

    他高举着手里的马灯，目光平静，遥遥的望向那薄薄雨雾中朦胧的霍格沃兹城堡，嘴巴抿了抿，像是在思考着什么。

    自始至终，他都是如此……与他身后那一众吓得不成样子的小巫师们形成了鲜明的对比。

    他那消瘦的身形和半秃的头发，在这一刻都被带上一层别样的悲壮色彩，仿佛一个屹立的雕像，又仿佛一个手持希望的英雄。

    “哼哼……”

    费尔奇的目光动了，他微微扭过头去，目光撇向了身后的一众丑态，嘴角忍不住勾了勾，露出了几分笑意，但是随即，当他看到了小船上那个一头金发，抱着大书的德拉科时，却仿佛触动了一个莫名的开关，脑子里最不愿意回想起的记忆被再次触发。

    他的笑容即刻消失，且还不自觉的浑身打了一个哆嗦。急忙收回了目光，重新望向不远处越来越清晰的霍格沃兹城堡。

    终于，伴随着连续不断，此起彼伏的尖叫声小舟开始逐渐平稳了下来。而那原本还倾盆而泻的大雨，也随着船靠岸的那一刻，顿时消散一空，天空之中，乌云褪去，露出了遮盖住的夜月和星光，虽然只有零星几个，但是在此时，却依旧显得璀璨夺目……

    “……”罗恩和哈利惊魂未定的睁开了眼睛，保持着相互紧紧搂住的姿势，齐齐咽下了一口唾沫。

    “我们……活下来了？”哈利的声音里还夹杂着喘气声，小心的问道

    “嗯…没有去喂马形水怪。”罗素吸了吸鼻子，一边点头说道，一边伸出手来，摸了摸脸颊上的不知道是雨水还是眼泪。

    “那…谁下去了？”哈利直到这个时候，眼神里的神采终于又回复了过来。他扭过头去，来回张望，似乎想确定谁消失了。

    “说不定是马尔福还有他那两个巨怪呢。”罗素随口说道，但是随即，一想想倒是真有这种可能，眼神里立刻出现了某种希望，赶紧扭过头来，直勾勾的朝着原本德拉科他们所在的位置投去了目光。

    当见到三个人一个未少之后，那希望却又转化成了浓浓的失望，缓缓收回了目光。

    这艘小舟并不是很大，大小仅仅勉强可以塞下一众的新生。再加上罗恩说这话的时候，并没有特地压低自己的声音，于是乎他这番话，很容易便穿进了德拉科的耳朵里。

    德拉科将笔记本小心从怀里掏出，见期没有什么问题，才终于是松了一口气。

    “哼！”

    随即扭头看向了罗恩，冷哼了一声，开口嘲讽道

    “也只有你这种蠢货，会真的相信这个——”

    “马形水怪明明就是真实存在的！”

    罗恩听到了德拉科的话，虽然被对方教训了一顿的后遗症还在，但是此刻，却仍旧鼓起勇气，怒目怼了回去。

    “？？？？？？？”

    德拉科好看的眉头随之一皱，同时眯起了眼睛，脸上的表情显得一言难尽般望向了罗恩。

    停顿了好一会之后，才终于是由衷的说道

    “你的小脑袋瓜子真是让人惊叹。”

    随即摇了摇头，收回了目光，重新将注意力放在了自己宝贵的笔记本上。不再理会罗恩。

    罗恩看德拉科不再看他，也收回了目光，然后一脸惊喜的看向了身边的哈利，笑得很开心。

    “哈利！你听见了吗？马尔福他刚刚夸我了……你说这是不是他像我示弱的意思？”

    “呃……”哈利看着一脸开心的罗恩，又看了看德拉科，一时间有些语塞，但是却也没有拆除掉罗恩这个美好的误会，只是含糊的点了点头。

    “我想……大概吧。”

    哈利的眼光望向别处，然后下意识的伸手摸了摸自己的鼻梁，有些不太肯定的说道。

    “哈！我就说嘛！”罗恩挺起了腰来，目光闪烁，望向前方，看着霍格沃兹的雄伟清晰可见，一时间，胸头豪情万丈，顷刻涌起。

    哈利的目光也随之望向了那座不知多高的城堡，小嘴不禁微张。

    一口雨后的清新空气带着丝丝凉意被他吸入肺中，哈利的精神都为之一振。

    “好了！现在，新生去把行李放在指定位置，然后去礼堂参加开学典礼。”

    费尔奇从小舟头跳了下来，叫嚷着。

    

