    “老九可是天河一星了，咱们里头任何一个人都无法做到一拳之内杀了他。”

    “而这小子，只是如此轻描淡写的一掌，竟然就将老九杀死！他的实力有多强？天河四星五星？”

    “原来，是咱们瞎了狗眼，人家实力是真的强，咱们刚才说的那些话，真是可笑！”

    “不应该呀，他这么小的年纪，怎么会这么强大呢？”

    看到这些黑衣人一个个都是露出惶然之色，黑衣老者虽然心中也有些畏惧，但他咽了口唾沫，强自镇定，大声吼道：

    “怕什么，咱们并肩子上，可以轻易杀了他，他一次能够杀老九一个人，还能同时把咱们杀掉吗？”

    说着，老者怒声吼道：“上，杀！”

    这些黑衣人得了命令，虽然有些犹豫，但还是纷纷取出武器，向着陈枫杀去。

    陈枫看着他们，摇了摇头，然后微笑着看向老者，说道：“你确定人多对我管用吗？”

    说着，陈枫背后，一座天湖虚影骤然出现。

    天湖之中，两颗大星，光芒璀璨！

    本来，这些黑衣人都壮着胆子向陈枫冲去，而看到这一幕之后，他们的脚步全都停住了。

    满脸呆傻的站在那里，看着陈枫背后那天湖好，一名黑衣人艰难的咽了口唾沫，声音干涩说道：“我没看错的话，那是一座天湖，两颗大星是吗？”

    “你没看错。”他旁边那名黑衣人，声音之中一片绝望：“这人，竟然是天湖二星高手！”

    “老天爷呀，他是怎么修炼的，年纪轻轻就已经是天湖二星了，咱们宫中很多长老，只怕也就是刚刚达到天湖境界吧！”

    他们所有人的脸上，甚至包括那名鹰钩鼻老者，都是露出绝望之色。

    天湖二星，整整比他们高出一个大境界，差距这么大，怎么打？

    就算是他们人数再多十倍，实力都绝对比不上陈枫！

    这些人互相对视一眼，几乎都是同时做了一个决定，一转身，一起向外，以他们这辈子最快的速度，疯狂的向外逃跑。

    陈枫微微一笑：“来都来了，就留下吧！”

    说着，陈枫身影闪烁，直接来到一个黑人身后，一拳将他轰杀。

    然后，又是身影一闪，来到另外一个黑人身后，将他击杀。

    陈枫身影接连闪烁，不断追上这些黑衣人，没有一个黑衣人能够逃出院子。

    几乎是两个呼吸的时间之内，陈枫就已经将他们悉数斩杀，连那名老者也不例外。

    老者临死之前厉声吼道：“你敢杀我，我重……”

    陈枫没有给他说下去的机会，直接将他击杀。

    此时，整个客栈之中，还活着的人就只剩下陈枫和红发少女两个。

    陈枫走到红发少女身前，目光凝视着她。

    红发少女眼中却丝毫也不畏惧，看着他，目光依旧淡漠无比，毫无感情。

    陈枫皱了皱眉，他根本无法从少女的眼中看到任何的情绪，就仿佛一潭死水。

    陈枫有一种强烈的直觉，这名少女的心，仿佛已经死了一样！

    所以她根本不害怕。

    陈枫淡淡问道：“你们是什么人，为什么要来杀我？我印象之中，似乎并没有得罪过你们。”

    “没有得罪过我们？你确定吗？”红发少女嘴角露出一抹嘲讽之色：“我是重火宫少宫主，重虞修！”

    “重火宫？”陈枫念叨着这三个字，眉头微微拧了起来。

    他对这三个字，似乎有一点印象，但是，绝对对于他而言，不是什么很重要的事情，所以一时间竟是想不起来。

    重虞修嘴角露出一抹嘲讽的笑：“关乎人命的大事，你竟然说忘就忘，看来杀的人果然不少。”

    她这么一说，陈枫忽然想了起来，惊呼说道：“权宏文，你是权宏文的未婚妻，重火宫少宫主？”

    红发少女嘴角那嘲讽之色变的更加浓重了，缓缓点头，说道：“没错，我就是权宏文的未婚妻！”

    陈枫算是明白了怎么回事了。

    权宏文临死之前曾经说过这个，陈枫当时也记住了，但事情隔得有些久。

    陈枫神色有些尴尬，看着重虞修，目光之中也有些愧疚。

    本来，这些人要来杀他，他非常的愤怒，更是杀机涌现，不打算放过他们任何一人。

    但此时知道内情之后，那股杀心却散了。

    重虞修看着他，淡淡说道：“其实，我不喜欢权宏文，甚至非常讨厌。”

    “但由于权宏文的父亲当年救过我父亲一命，所以我们两个还没有出生的时候，就被定下了娃娃亲。”

    “这是父亲的决定，谁也无法改变。”

    陈枫说道：“那这样的话，权宏文死了石了，你应该高兴才对！”

    重虞修淡淡说道：“但是，按照我重火宫的规矩，我的未婚夫死了，我这辈子都要为她守节，不能改嫁！”

    陈枫听了，顿时愣住。

    重虞修看着他，有些自嘲般的笑了笑，淡淡说道：“你刚才想了好一会儿才想起来，但你可知道，就是这么一件你连想都很难想起来的小事，就毁了我这一辈子！”

    陈枫露出浓浓的愧疚之色，轻声说道：“我也不想后果变成这样，但是当时那种情况，权宏文我确实是非杀不可。”

    “对于你，我只能说一声抱歉。”

    “抱歉什么的，都不重要了。”

    重虞修脸上神色，哀莫大于心死，张开双臂淡淡说道：“来吧，杀了我吧，于我而言，死也是一种解脱。”

    陈枫摇头说道：“你回去吧！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “你不杀我？”重虞修眉头挑了挑，问道。

    陈枫沉沉点头。

    重虞修说道：“你可知道，我这次回去之后必然会把消息告诉重火宫，下一次迎接你的，会是宫里更加猛烈的追杀。”

    陈枫平静说道：“我知道。”

    “但是，害得你沦落到这样，我已经很愧疚，我不会再杀你的，快走吧！”

    重虞修点点头，没有丝毫的矫情，转身向客栈外面走去。

    重虞修走到客栈门口，忽然回过头来，看着陈枫，目光平静说道：“这一次，重火宫的人，不知道你的实力这么强大，所以派来的都是一些普通的侍卫下人而已。”

