    一场大雪纷纷扬扬落下，使长安在一夜之间银装素裹，变成了一个白雪皑皑的世界。

    今天是旬日，郭宋没有去官房，而是在自己的书房里赏玉看书，炭盆内火烧得正旺，上面有一个专门煮茶用的小圆圈铁架子，直接架在炭炉上，圆圈铁架上放着一只陶罐，里面的奶茶正煮得咕噜咕噜翻滚，空气中弥漫着浓浓的奶香气息。

    这是郭宋多年养成的习惯，他既喜欢煎茶，也喜欢煮浓郁的奶茶，煎茶大多在接待客人或者和家人在一起之时，而奶茶往往会出现在他独处之时。

    郭宋取出一只竹筒杯子，这也是属于他的传统，用竹筒杯子喝奶茶，他倒了热气腾腾的一杯奶茶，端着竹杯走到窗前。

    他可以看见眼前是一面晶莹如镜般的冰湖，冰至少结了两尺厚，冰面上有不少宫女在玩耍，长安有一种溜冰的鞋，用木片制成，就像穿进一双木鞋，底部是两块略弯的长板，打磨得异常光滑，和现在的雪橇比较相似。

    十几名宫女每人都穿着一双这样的冰鞋在冰面上，有的灵巧得像鱼儿，有的却笨拙如企鹅，每个人都穿着厚厚的冬衣。

    这时，郭宋看见两名红衣女子，互相搀扶着跌跌撞撞在湖面上行走。

    郭宋一眼认出，是刘采春和她的贴身侍女小萝卜，两人都是江南女子，可能是第一次溜冰，看了片刻，只见刘采春仰面朝天摔了一跤，他再也忍俊不住，放下竹筒杯，从柜子里取出一双冰靴下楼去了。

    刘采春长这么大还是第一次见到湖水结厚冰，她的家乡虽然冬天偶然也会结冰，但都是结的薄冰，船一走就碎裂了。

    她看着宫女溜冰，童心难泯，便借了两双木冰鞋和侍女上了湖面。

    “姑娘，当心！当心！啊——”

    丫鬟小萝卜拉着刘采春站立不稳，两人同时尖叫，一起摔倒。

    “都怪你，当心什么，我走得好好的......”

    刘采春笑着要爬起身，她忽然看到一双粗大有力的手出现在自己眼前。

    她一抬头，却见晋王不知什么时候来到身边，笑眯眯地望着自己。

    刘采春俏脸一红，却本能地扶住他的胳膊，借力站了起来，郭宋又将侍女也拉起来。

    “谢谢殿下！”

    刘采春有些不好意思地低下头道：“第一次玩滑冰，让殿下见笑了。”

    “没关系的，一般都会摔倒，摔上十几跤，就慢慢会滑了。”

    刘采春低着头，却发现了郭宋的冰鞋和自己不一样，竟然是用黄铜打造的，很短，在阳光下金光闪闪。”

    “咦！殿下的冰鞋和我们不一样啊！”

    “这是我自己画图，然后找工匠定做，她们三人和小薇、锦城也有，今年要给雁儿做一双，顺便也替你做了一双，过两天就到了。”

    “我也有吗？”刘采春又惊又喜问道。

    郭宋笑着点点头，把胳膊递给她道：“来吧！我来教你滑冰，扶住我的胳膊。”

    他的语气中带着一种不容拒绝的命令，刘采春犹豫一下，还是把玉手轻轻搭在他的胳膊上。

    “这样不行，要抓紧！”

    刘采春只得抓紧了他的胳膊[笔趣阁 www.biqugex.info]，“然后呢？”她红着脸问道。

    “然后身体半蹲，像我这样，身体稳稳前倾，郭宋做了一个姿势，刘采春很聪明，立刻学上了。

    “抓紧了，跟着我！”

    郭宋轻轻滑动，在冰面上滑动起来，刘采春身体在冰上滑动，她紧张得浑身僵硬，忽然尖叫一声，身体向后摔去，这下却没有摔倒，郭宋一把揽住了她腰，将她稳住了。

    “吓死我了！”

    刘采春拍拍胸脯，白了郭宋一眼，娇嗔道：“哪有像你这样的师父，脚下怎么动都没有教人家。”

    郭宋歉然道：“其实就像走路一样，边滑边走，我还是拉着你的手吧！要不然你掌握不到诀窍”

    郭宋握住了她的手，还好，刘采春带着薄薄的布手套，不算太尴尬，可就算这样，她的脸还是红到了耳根，心中怦怦直跳，可从来没有年轻异性握住她的手。

    “可以了，我速度放慢一点，你慢慢地划，对！就是这样，不要停，浑身放松，不要紧张！”

    郭宋确实是一个优秀的滑冰教练，他握住刘采春的手，控制着两人的平衡，刘采春竟然滑起来了，她高兴得咯咯直笑。

    一回头，却见一个宫女也在教小萝卜滑冰，她顿时放心下来，慢慢跟着郭宋的节奏，速度略略加快，她体会到了滑冰的乐趣，兴奋得俏脸如桃花般绽放。

    刘采春却不知道，在远处的楼上，薛涛和独孤幽兰坐在榭台上，正远远关注着他们呢！

    “夫君真会抓住机会啊！”独孤幽兰见二人在冰面上牵着手，略略有些酸意道。

    “外面冷，我们进屋去吧！”薛涛淡淡笑道。

    “好吧！眼不见心不烦。”

    虽然独孤幽兰知道大姐的安排，但她不像薛涛那样淡然，她看着自己丈夫在教别的女子滑冰，心中很不舒服。

    但让她气愤地冲过去声讨，也不可能，薛涛已经和她沟通过，如果刘采春不进门，搞不好就是裴家、崔家、卢家的嫡女进门，独孤幽兰更不愿意。

    所以心中酸楚归酸楚，只要看不见就算了。

    冰面上，刘采春已经渐渐找到了感觉，她已经能单独滑上一小段了，不过速度很慢。

    “我们加快一下速度！”

    郭宋拉住她的手加快了速度，速度太快，刘采春有点害怕起来，“殿下，慢一点吧！”

    “没事，有我在！”

    郭宋话音刚落，一个黑影从他们眼前‘嗖！’地掠过，刘采春控制不住身体，她惊叫一声，感觉自己要摔倒了，她本能地一把抱住郭宋。

    郭宋也失衡了，他身体还在高速中，他反应极快，一把将刘采春拉到自己身体上方，他自己却重重摔倒在地，身体在冰面上滑出十几丈。

    刘采春趴在郭宋身上，紧紧抱着他的身体，吓得花容失色。

    “殿下，刚才是什么？黑影一闪。”她心有余悸问道。

    郭宋轻轻抚摸着她的青丝，笑道：“是我养的一只扁毛畜生，好久没见到它了，它过来打个招呼。”

    “是一只鹰吗？”刘采春又问道。

    郭宋见她俏脸细白如瓷，吹弹可破，一双明亮如宝石般的美眸，丰满柔软的红唇，让郭宋心中忍不住一荡，目光变得炽热起来。

    “啊——”

    刘采春反应过来，发现自己竟然躺在郭宋身上，她顿时娇羞万分，连忙要起身，郭宋却搂住她，在她红唇上重重一吻。

    刘采春措不及防，一下子被眼前男子封住了口唇，她想要推开郭宋，却浑身无力，这时，远处忽然传来郭薇薇的喊声，“师父，你在哪里？”

    “快放开我！”

    刘采春挣扎着站起身，郭宋松开了她，刘采春这才意识到眼前这个男子侵犯了自己。

    “你怎么能——”她又气又恼，拼命用衣袖将嘴唇擦了两下。

    郭宋的眼睛里骤然变冷了，淡淡道：“刘姑娘，对不起，我刚才失态了。”

    这时，郭薇薇气喘吁吁跑上来，“师父，刚才你摔了一跤吗？”

    “嗯！不小心摔了一下。”

    “我到处找你，小萝卜说你在这边，我就赶过来了。”

    郭薇薇这才发现爹爹也摔倒了，她连忙上前要扶爹爹，郭宋起身摆了摆手，“你照顾师父，我回去了！”

    他忽然感到左大腿一阵火辣辣的疼痛，他也没有和刘采春打招呼，转身一瘸一拐地走了。

    刘采春见郭宋腿上见血了，她想起刚才郭宋保护自己，心中忽然有点懊悔，嘴唇动了动，却开不了口，眼睁睁望着郭宋走远.......

    郭宋回到书房，鲜血已经将整个裤子浸透了，他小心翼翼脱去裤子，发现大腿外侧被划了一道一尺长的口子，口子很深，应该是冰上有尖锐的东西，血肉一片模糊。

    这时，外面传来一阵急促的奔跑声，薛涛冲进了丈夫书房，她刚才听女儿说，爹爹好像受伤了，她吓得连忙跑了过来。

    “夫君，你怎么.......”

    薛涛见丈夫腿上血肉模糊，吓得捂住了嘴，“我去找御医！”

    她转身要走。

    “等一等！”

    郭宋叫住了她，他疼得腿直抽筋，现在当务之急是要止血。

    “你把旁边柜子里的药箱拿给我。”

    薛涛手忙脚乱找到了一只药箱，这时，独孤幽兰也跑来了，薛涛连忙对她道：“夫君受伤了，赶紧去请御医！”

    独孤幽兰转身跑出去了，郭宋接过药箱，从里面找出止血膏，这原本是藏剑阁的秘制，止血有奇效，叫做回龙膏，郭宋已经在军队中推广，每个士兵都配备一盒，起了一个很通俗简单的名字，叫做止血膏。

    郭宋打开盒子，用手头挖出一团药膏，均匀地涂在伤口上。

    “我来吧！”

    薛涛接过药膏，尽管她吓得双腿发软，但还是鼓足勇气将药膏涂在郭宋的腿上。

    郭宋感到一股清凉，舒适无比，疼痛消失了，血也止住了。

    “夫君，是怎么回事？”薛涛问道。

    “我在湖面上滑冰，猛子来了，打招呼的方式有点鲁莽，我不慎摔倒了，正好冰上有一块尖利的突起，碎石或者树枝之类，直接在腿上划了一下。”

    “采春受伤了吗？”薛涛问道。

    原来妻子看到了，郭宋叹口气道：“她没事!”

    停一下，郭宋又道：“如果她坚决要辞职回去，就不要拦她了。”

