    系统提示：挑战成功。

    众人眼前场景一变，再次回到了圣殿门口。

    “你们能有这样的表现，让我很意外。”

    大卫意味深长地看了黛圆圆一眼，最后眼神落在了王历身上道：“不愧是皇家骑士，现在的您竟然都可以伤到我。”

    “侥幸，侥幸。”

    王历谦虚地笑了笑。

    大卫这话属实有点让王历不好意思。

    王历都用上特殊箭矢了，也仅仅只是给大卫挠挠痒痒而已，根本不算伤得到他。

    “呵呵！”

    大卫微微一扬，尊敬地看了王历一眼，最后对九星毒奶道：“你很幸运，通过了我的考验，后面的考验，可比我要难得多。”

    言罢，大卫让开一条路，示意众人进去。

    在九星毒奶的带领下，大家径直来到了神殿内。

    神殿内部，比外面更加的壮观。

    宽敞明亮的大殿内，一道圣光从天而降，周围的墙壁和神殿的天花板上，绘制着史诗一般的艺术画作。

    大殿的正前方站着一个身穿黑色长袍的身影。

    “各位好啊。”

    众人走上前去，那个背对着大家的黑衣人转过头来笑眯眯地冲大家打了个招呼。

    “大卫？”

    看到那人的长相，所有人俱是一愣。

    眼前这个黑衣人不是别人，正是刚才堵在门口不让大家进的大卫。

    不过方才这家伙不还是一身白色长袍的牧师打扮？这会儿什么变成黑衣了？

    “哦？原来各位认识我……”

    见大家叫出了自己的名字，黑衣大卫意外的愣了一下道：“不过我不叫大卫，我叫暗黑大卫。”

    “暗黑大卫？”

    众人一脸不解。

    暗黑大卫笑眯眯地解释道：“人分为黑白两面，代表了虚伪和正直，刚才那一个便是白的一面。”

    “那你代表的就是正直了呗。”

    听暗黑大卫这么一说，王历几人纷纷道。

    虽然看起来是同一个人，眼前这个暗黑大卫就比门口那个白色的大卫强多了，最起码没有那么讨厌。

    而且那个白大卫也并没有十分正直，反而嘴上说着万物平等，眼里却把人分成三六九等，虚伪的一批。

    “不……”

    暗黑大卫笑眯眯道：“我是虚伪的……”

    “啧啧啧……”

    众人不由得感慨。

    自诩虚伪的暗黑大卫，自诩平等的白色大卫。

    到底是谁虚伪，大家已然难以分辨。

    “是不是打败你，我们就可以继续前行？”王历问道。

    NPC是不会无缘无故挡住玩家的路的，既然这所谓的暗黑大卫出现在这里，按照规矩，应该就是第二个考验了。

    “没错！”

    暗黑大卫笑眯眯道：“我就是你们的第二个考验。”

    说到这里，暗黑大卫停顿了一下接着道：“作为一个布道者，不仅要有勇武，还得具备明辨是非黑白的能力，我的考验便是你们的慧眼。”

    “慧眼？”

    大家满头雾水，这个名词咋听起来有点玄学呢？

    “呵呵！”

    面对大家的疑惑，暗黑大卫突然呵呵一笑，接着便消失在了众人眼前。

    “不好！”横冲直撞惊呼一声，喊道：“这个BOSS会隐形！大家快三人一队背靠背站好！不要被捅了黑刀。”

    《天启纪元》里，一般会隐形的BOSS，背击会有50%的伤害加成，高级BOSS的攻击本来就不是玩家们可以硬抗的，若是在背后被捅一刀，就算是坦克职业，也得分分钟被秒掉。

    所以对付这种喜欢在背后捅刀子的家伙，玩家们也有更贱格的方法，那就是背对背站着，只要玩家不被秒掉，就有反击的余地。

    接到指令后，众人连忙背靠背的战成七组，目不转睛地盯着四周有没有动静。

    “咦？”

    当众人全部站好后，所有人立马发现了不对劲。

    天龙教原本只有六个人，黛圆圆加入后，目前也仅仅只有七个人而已。

    背靠背站在一起，怎么着也得多出来一个。

    可现在大家竟然刚刚好凑成了四队。

    “我靠！”

    这时百步穿杨忽然叫了起来，指着九星毒奶身后一人道：“阿嘞，怎么两个毒奶？”

    “？？？”

    众人循声望去，果然，只见九星毒奶背对的位置竟然是一个和他长得一模一样的人，一样的猥琐，一样的贱兮兮。

    还能这样？

    难道是暗黑大卫冒充的？这BOSS太贱了，竟然搞真假美猴王这一出。

    现在，大家也搞明白了暗黑大卫所说的慧眼到底是什么意思。

    原来是让玩家从两个同样的同伴里，找出真的来。

    这个看起来要比上一关简单一些，最起码不用和上一关一样，一群二十级的玩家和一个八十级以上的BOSS玩命。

    况且，这种事情只要问问题就好了。

    “毒奶，往前走一步。”

    法力无边脑子转的最快，直接在队伍频道里发了个消息。

    你NPC只能变成玩家模样，难道还能看玩家的消息不成？

    然而连个九星毒奶都没有动地方，而是站在原地一动不动的看着几人，疯狂的对着大家打眼色。

    左边九星毒奶大声道：“我是真的，它是假的！”

    右边九星毒奶不甘示弱：“它是假的，我是真的！”

    所有人：“……”

    “要不我念个紧箍咒，你们谁疼谁是真的？”王历忍不住调侃道。

    两个九星毒奶：“……”

    “傻子，看队伍频道！！”法力无边也不藏着掖着了，直接摊牌，明目张胆的作弊。

    “看个屁！”

    两个九星毒奶异口同声道：“私聊和频道都被封锁起来，我现在只能和你们用眼神和言语交流。”

    “啧啧啧……”

    大家不由地撇嘴。

    这游戏设计师真是个人才，看来玩家能想到的他全都想到了。

    “这样啊。”

    法力无边摸着下巴道：“具体规则是怎样的？”

    “很简单！”

    这时候，左边的九星毒奶自顾自的科普道：“我会随机变成你们其中一人的模样，你们可以用任何方式来找出假的……”

    说到这里，声音突然停住。

    那九星毒奶抬起头来。

    只见天龙教一众人正在摩拳擦掌虎视眈眈地看着自己。

    “hin！hin！hin！”

    众人一脸坏笑。

