    傅明城扪心自问，他的确一点都不待见傅昀深。

    傅老爷子的偏心，整个沪城都知道。

    别说傅一尘了，就连傅明城到现在都不能理解，二十年前都出来那档子事了，傅老爷子依然对傅昀深很好。

    傅明城看了一眼时间，见离着他和碧曼经理见面还有十分钟，索性就走了出去。

    傅昀深是径直往直梯那里走的，没往两侧看一眼。

    傅明城眉皱得更深，叫了一句：“傅昀深。”

    傅昀深的脚步一顿，停下，微微侧过头。

    他的瞳孔是浅琥珀色的，在阳光的照射下没有了平日的懒散，多了几分冰凉。

    傅明城快步走进，压低声音：“你能不能干点正事？你爷爷对你的期望那么大，你一天到晚只知道玩，不是寒了他老人家的心？”

    傅老爷子未免太过纵容傅昀深了。

    傅家虽然不是将门之后，但傅老爷子是军人出身，对待一切都很严谨苛刻。

    傅明城和他几个兄弟姐妹，从小也接受的是精英教育。

    傅家能够一直稳坐四大豪门之首的位置，不是没有原因的。

    可惜傅家出了一个傅昀深。

    傅昀深单手插兜，微微点头：“看在爷爷的面子上，我听你把话说完。”

    “你——”傅明城憋了一口气，索性开门见山了，“你爷爷要把御香坊给你，你知道吗？”

    “你不懂调香，更不懂香水，如果只是为了钱，我可以和你签一个合同，到时候你把御香坊给我，我给你傅氏集团2%的股份，你能一直拿钱，如果御香坊到了你的手中，你能干什么？不还是败家？”

    傅明城摇了摇头，冷声：“御香坊是傅家的百年基业，你要是败光了，又怎么面对你爷爷？”

    御香坊设计出新款香膏和香水的调香师，是他请来的。

    要不是这样，御香坊也连碧曼的眼都入不了。

    让他把所有好处都给傅昀深，他办不到。

    傅昀深勾了勾唇，重新恢复了懒散的模样：“说完了？”

    傅明城面色一沉：“你不愿意？”

    他说着，又看了一眼时间：“我没工夫再和你说些什么了，我现在要去见碧曼的经理，你要是真为你爷爷着想，就找个工作，别一天到晚游手好闲。”

    傅明城说完，也懒得再管傅昀深了，重新回到了碧曼的实体经营店中。

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，看了眼店门口上面“碧曼”两个字，若有所思。

    他转身，接着坐电梯。

    上个月，傅昀深专门让碧曼总部那边定制了一款香水。

    全球独一无二。

    他是打算送给他们家小朋友。

    碧曼虽然是O洲美妆大牌，但走的其实是药妆路线。

    不同类型的香水，都有不同的功能。

    哪怕是最普通的一款，都可以养颜护肤。

    这也是为什么碧曼能够引领世界香水潮流了。

    傅老爷子的书房、卧室里，也摆着碧曼出品的香膏。

    傅昀深垂眸，看着电梯屏幕上变化的数字，完了弯唇。

    毕竟他们家小朋友确实有时候不爱惜自己的身体，送她一款能够强身健体的香水，是一个很好的选择。

    **

    这边。

    傅明城和碧曼的经理见了面之后，两人去店铺里面的办公室。

    对待经理，傅明城的态度很好，甚至还多了分恭敬：“您看，这是我们御香坊新研制出来的香水和香膏。”

    他从公文包里拿出了一只小瓶子和一个圆形小盒子。

    经理拿过，闻了闻，又用旁边的机器检测了一下。

    傅明城看着他的动作，喉结滚了滚，有些紧张：“您看怎么样？”

    “百年香坊，确实不错。”经理露出了一个笑容，将瓶子和盒子重新还给傅明城，“恭喜，傅先生，初步测试您通过了，至于能不能达成最终合作，还要等半个月。”

    “碧曼会在四个公司之间，选择最好的一方，请您多做一些准备。”

    傅明城松了一口气，他点头：“这我明白。”

    他想了想，又问：“我刚才听外面的员工说，今天总执行长会过来，不知道我有没有这个荣幸见一面？”

    碧曼已经是他要去仰望的存在了，更不用说整个Venus集团了。

    “总执行长？”经理一愣，很快反应过来，“总执行长怎么会直接来店里？他应该是在上面，有专人接待。”

    “而且，总执行长就算来了店里，也不会明说，说不定还会充当客户来买东西。”

    经理摇头一笑：“所以啊，外面那群人才会很害怕，万一他们接待的客户，就是总执行长呢？”

    碧曼沪城分公司也是从总部得到消息，说Venus集团的执行长需要一款定制的香水。

    刚好他就在沪城这边，所以过来取。

    能接待执行长的，那也是碧曼O洲总部派来的人。

    他一个亚太区的店铺经理，连见执行长的资格都没有。

    傅明城的神情僵了僵，半晌，才挤出一分笑容：“原来如此，还以为能够见到执行长，是我多想了。”

    “也不是没可能。”经理起身，把他送出去，说“碧曼很得总集团的重视，如果贵公司最后真的能和碧曼达成合作，想必总执行长也会亲自来视察。”

    **

    玛莎拉蒂上。

    嬴子衿靠在椅背上等十五分钟，傅昀深重新回来了。

    他的手上也领着一个精致的礼品袋。

    嬴子衿偏头，看见了上面有“碧曼”两个字。

    她知道碧曼这家公司。

    和修羽认识的第一天，修羽就把这个美妆香水品牌给她好好地科普了一遍。

    碧曼每个月都会出限量版的香水。

    这种限量版的香水，全球一次也只售5000份。

    不是手速快或者有钱就能拿到的，修羽还给她抱怨了好久。

    “礼尚往来。”傅昀深打开车门，“小朋友，拿好。”

    嬴子衿接过，从礼品袋里拿出了一个盒子，打开。

    盒子里摆放了八只香水，每一只都不同。

    她眼神动了动。

    因为老本行的缘故，她的鼻子对药材向来敏感。

    只是闻一闻，嬴子衿就能够辨别出这些香水里加了很稀有的药材，对身体有很大的益处。

    就算是碧曼，也不可能大量生产这八只香水。

    只有可能是专门定制的。

    而且这些稀有药材，也不好找。

    嬴子衿轻叹了一声，将盒子收好。

    她看着窗外的绿荫，几秒后，忽然开口：“哥哥，你有没有想过，生老病死，是人间常事？”

    听到这句话，傅昀深桃花眼中的笑慢慢敛起，沉默了下来。

    他知道嬴子衿这句话指的是什么，他也看出来傅老爷子最近精神状态不佳了。

    这种不佳，还真不是身体不好。

    傅昀深说不上来那种感觉。

    但他能够感觉到，傅老爷子离他越来越远。

    为此，他把云雾也从外面调了回来，让云雾和云山一起暗中保护傅老爷子。

    傅昀深知道，傅家的确巴不得傅老爷子走，可要是搞什么小动作，那是没人敢的。

    “或许会有这么一天。”傅昀深笑了笑，低声说，“但我希望它能晚一点到来。”

    即便他在几年前，就已经做好这个准备了。

    可做好准备，和能够接受，是两码事。

    傅昀深没再说什么，启动了车子。

    **

    晚上，傅家。

    傅明城还在忙御香坊和碧曼合作的事情，傅夫人回来了。

    她今天出去和其他贵妇喝茶去了。

    虽然傅夫人并不上班，但这种交际却同样重要。

    傅夫人把外衣脱下，走过来，温声：“明城，今天顺利吗？”

    “挺顺利的。”傅明城难得地露出了一丝笑容，“碧曼那边很满意咱们的产品，就等最后的检测了，我有信心让御香坊成为最后的赢家。”

    “那就好。”傅夫人点了点头，也笑，“总算是有个好消息了。”

    傅明城的神情却沉了几分：“不过我今天又碰见那小子了，我好言好语给他说，他却还是那副纨绔的样子，半点都不领情。”

    “昀深不愿把御香坊给你吗？”傅夫人叹了一口气，“算了，这件事情到时候再说吧，老爷子还好好的，我们做事不能够太绝。”

    傅明城还要说什么的时候，他的手机响了起来。

    铃声很是刺耳，像是在催促着什么。

    傅明城很不耐，也没看来电显示，接起：“喂？”

    刚听了一句，他的神色就变了。

    傅夫人注意到他的表情，心下当即有了一种不好的预感：“怎么了？”

    “爸在医院。”傅明城放下手机，迅速开始穿衣服，“快，备车！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快到这本一个大高潮了。

    求票子呀！

    评价票也要~

