    “你们要开一间房还是两间房？”

    “一间！”

    “两间！”

    王磊还想着开两间房，听到夏雪居然说开一间，他眼神马上就亮了。

    前台阿姨扫了一眼王磊和夏雪，再次问道。

    “到底几间？”

    “一间！”

    “两间！”

    同样的话语再次传来，王磊赶紧敲了一下夏雪的小脑壳。

    “你这姑娘家家怎么想的，居然开一间房，你不是能付得起房费吗！”

    夏雪抓着王磊的手，嘟嘴嘿嘿笑道。

    “人家这不是怕半夜冒出个什么鬼东西嘛，有个男人在我身边可以保护我。”

    王磊把目光转到别处，既然怕鬼还来这里住旅馆，这不就是吃饱了没事干嘛！

    旁边的前台阿姨看不下去了，撂起衣袖就站起来。

    “诶我这个暴脾气，人家小姑娘都这么主动了你还这么清高，你这老牛不耕田，等田来耕你啊！”

    噗！

    听到前台阿姨如此彪悍的话，王磊差点给她跪下，他要是和夏雪是男女朋友的话，那怎样都行，可关键他们不是啊！

    “少废话，赶紧起来，肘！跟我进屋！”

    听着前台阿姨这略带一点口音的话，王磊就算是不想进也得跟着她进了。

    旅馆的房间很简单，一个厕所一张桌子两张床，其他几乎什么都没有了。

    “嗯？两张床？”

    当看到房间里头有两张床的时候，王磊马上喜笑颜开，这分开两张床他倒觉得还行。

    谁知道前台阿姨一走进屋，马上就把两张床给推到了一起。

    “你们年轻人折腾的大，我给你锁上两张床，这样折腾的时候就不怕床的问题了。”

    前台阿姨贴心地说道，王磊欲哭无泪地看着她拿着锁链把两张床给锁上。

    “好了，你们慢慢享受，明天阿姨再给你们准备鸡蛋羹补补！”

    “阿姨，你想的真周到……”

    王磊默默地吐槽了一句，然后看着阿姨走出门去了。

    “嘻嘻，今晚我们两个人待在屋里头，你可不要对我动手动脚哦！”

    夏雪故意调戏王磊笑道。

    “你想得美，老子会对你动手动脚？老子直接不睡！”

    王磊说到做到，他今天晚上还真的没有要睡觉的打算，万一睡觉的是被夏雪趁人之危，那他不就亏大了吗？

    要知道，他家里还有两个如花似玉的老婆在等着他呢……

    “嘻嘻，这还是我第一次和别的男生住旅馆，我先去洗个澡！”

    说完，夏雪赶紧就小跑进了卫生间。

    王磊走到楼下给蒋依依打了个电话，说他今天晚上不回去，不过却没有把夏雪的事情给说出来。

    等他再次回到房间的时候，马上就是一股芳香的味道扑鼻而来！

    只见夏雪穿着浴袍躺在床上，还冲着王磊这边甜甜笑着。

    王磊上下扫了这个丫头一眼。

    “你这……该不会是真空的吧？”

    “是啊！”

    夏雪毫不忌讳地应道。

    “噗！”

    王磊没有了要睡在床上的想法，万一这丫头半夜靠过来，那他可就要失身了！

    夏雪没好气地说道。

    “我一个女的都不怕，你一个男的怕什么？”

    “咳咳，我不是怕，我是在克制……”

    听到他这么说，夏雪的脸上才又露出笑容。

    “随你吧，不过我跟你说，你要是趁我睡着的时候对我干了什么的话，你就是禽兽！”

    说完，夏雪埋头就躺在了被窝里。

    “咳咳，我才不会呢。”

    王磊看了一眼夏雪，随后赶紧去卫生间洗了个澡，这才感觉身上的火热消除了许多。

    等他从卫生间里出来的时候，夏雪已经睡着了。

    趁着这个机会，王磊把刚才夏雪给自己的垃圾拿了出来。

    “这些东西，不知道里头有没有什么值钱的。”

    王磊看了一下垃圾袋里头的垃圾，一件件地丢进乾坤袋，他的脑海里头也不断响起系统的提示声音。

    “恭喜宿主捡到酒瓶一个，获得奖励10000块，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主见到废弃笔记本电脑一台，获得奖励100000块！已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃手机一台，获得特殊奖励超级手机一台！”

    在王磊的手上，突然多出来了一台小巧玲珑的手机，看着就和之前的那种按键手机差不多大小，可是用法却和智能手机差不多。

    “超级手机可以改变成任何手机的形状，而且佩戴太阳能充电板，无需插线充电，充电一小时，通话三十年！”

    三十年！

    王磊被震惊到了，晒一小时太阳就可以使用三十年，这也太高科技了吧！

    “超级手机防水防火耐10000度高温，哪怕是在太空也可以接受到手机信号，无需充话费，搭载所有智能手机该有的功能！”

    系统的说明让王磊只感觉心里美滋滋的，这台手机简直比电脑还要厉害！

    “宿主的SIM卡信息已自动存入超级手机，随时可以使用！”

    只可惜现在不是使用超级手机的时候，王磊把垃圾都丢进乾坤袋之后，自己也睡了。

    “超级手机，给我设置闹铃，一旦我碰到夏雪就给我狠狠地响！”

    “好的主人！”

    听到王磊地话，马上就从超级手机前面的一个红外线摄像头里射出来一团红外线，把夏雪整个人给包围住。

    要是夏雪靠过来，超级手机马上就会响起提示。

    “嘿嘿，这下我看你还怎么勾引我！”

    有了超级手机的守护，王磊安心地睡下来。

    直到第二天，一大早王磊就被超级手机的声音给吵醒了。

    “嗯？你怎么也醒了？”

    夏雪气鼓鼓地坐在王磊身旁，一脸幽怨地说道。

    “你还好意思说，人家才刚想靠近你一点点，谁知道你的手机就响了，气死我了！”

    “你靠近我干嘛？”

    王磊反问道。

    “我要吵醒你啊！人家都说要是动了我就是禽兽，可是你昨晚居然一点都没有靠过来，你这是禽兽不如！”

    夏雪气红了脸说道。

    王磊有些发愣，这小丫头到底是希望自己靠近她还是不靠近她？

    “赶紧收拾东西啦，我们要回去了！”

    夏雪眼神带着几分失望说道，随后就跑去卫生间梳妆打扮去了。

