    第156章 绝症呐

    十数天的时间一晃而过，这一日李儒又来到了相国府中。

    会客厅中，李儒向董卓行了一礼，开口道：“主公，禀河东卫家那卫仲道已探查清楚。”

    “噢？！”董卓回道：“可探出什么消息来？”

    李儒低声道：“禀主公，卫仲道此人乃是卫家重点培养的嫡系子弟。”“无论其学时、文采均高出同辈一筹。”

    “而且此人身高八尺有余，英俊不凡，只是略显消瘦而已。”说到这里李儒顿了顿望向董卓。

    董卓皱了皱眉头，问道：“就这？”“可还有其他特别之处？”

    李儒见董卓对卫仲道的外貌好像并不敢兴趣，忽然反应过来，如果按照自己的猜测，那主公肯定知道卫仲道的长相如何。

    毕竟人与人的好感第一时间是建立在长相上，长得好不好看，非常关键！

    主公肯定是知道卫仲道是个美男子，自己这是说废话了啊！

    李儒连忙又应道：“卫仲道此人很少外出，一般而言只在卫府之内，平时士子之间的集会、酒宴也很少参加。”

    “锦衣卫的密探废了不少的功夫才打听到其一些特别的消息。”

    “卫府内每过段时间便会请郡内颇有名望的医师入卫府，而这些医师均是为卫仲道此人而来。”

    董卓听到李儒所言，眼中一亮，连忙询问道：“这么说来，那卫仲道确有隐疾在身？”

    李儒并未作声，只是点了点头。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “妙极啊！”董卓哈哈大笑，直言“妙极”。

    而一旁的李儒却是百思不得其解，主公这是怎么了？

    卫仲道有病对自己主公有什么好处？

    病美人？

    李儒脑中不由浮现出这三个人，随后感到一阵恶寒，自家这主公口味为何如此独特？

    董卓笑后，心情格外顺畅，又向李儒询问道：“那卫仲道是何隐疾可调查清楚？”

    李儒轻咳一声，低声道：“回主公，锦衣卫密探买通了卫府内的小厮，据查大夫所开药物也只是些补身体的普通药膳而已。”

    “另外传来的消息称，那卫仲道似有些体虚，时不时会有些许咳嗽，应是其天生体质不佳的缘故。”

    说道这里，李儒又额外强调道：“若是细心调养，想必应无大碍。”

    董卓闻言，轻轻摇了摇头，心中直道：“如果不出意外那卫仲道所患应该是'肺痨'。”

    肺痨这种病是很难医治的，许多医师经常会将“肺痨”的症状当做是先天体虚的表现。

    方才李儒说那卫仲道人显得消瘦，而且经常咳嗽，再加上董卓前世的了解，卫仲道这还算是命好。

    因为他是出生在河东卫家才有钱请医问药，再加上补品不断，才能一直活着。

    若是其在寻常百姓家中恐怕早就一命呜呼了。

    心中有了思量，董卓摆了摆对李儒吩咐道：“文优辛苦了，此事吾已知晓，你且去将蔡司徒请来。”

    “就说吾有要事找其相商。”

    李儒行礼道：“是。儒这就去。”言罢李儒便离开了董卓府。

    董卓坐于上首，心中思索着该如何向蔡邕开口，时间不一会就过去许久，蔡邕也来到了相国府中。

    蔡邕心中有些纳闷，董卓没事找自己做什么？

    难道又要问问关于长安学宫的问题？

    还是说是关于法正的问题？自从上次蔡邕和董卓讨论过法正后，蔡邕本以为董卓会有所动作，哪知道迟迟不见董卓有什么安排。

    董相国不是对法正很感兴趣嘛？

    怎么忽然之间又仿佛兴致缺缺的模样，蔡邕心中有些琢磨不透董卓的想法了。

    而且现在法正已经在回扶风的路上了，不出意外此时应该回到了族中。

    心中揣摩着董卓的心思，蔡邕向董卓行礼道：“不知明公召邕前来所谓何事？”

    董卓摆了摆手，笑道：“坐。”“坐。”

    “伯喈勿用多礼。”“此事请伯喈前来，有一要事相商。”

    蔡邕闻言，作洗耳恭听状。

    董卓直言道：“敢问伯喈，琰儿与那卫仲道的婚事操办的如何？”

    董卓之所以有这样一问，因为男女双方婚嫁之时要按古礼进行。

    一纳采、二问名、三纳吉、四纳征、五请期、六迎亲；而其中具体的流程那叫一个反复多杂。

    蔡邕见董卓询问其自己的女儿，这才发现原来是自己想岔了，原来董相国不是又想起了法正，而是关心其自己女儿的婚事。

    蔡邕心中不由暗踌道，难道董相国已经把要补上的嫁妆准备好了？

    打消掉心中的思虑，蔡邕回道：“明公，小女与那卫仲道的婚礼定于九月九日，届时只等卫家前来接亲了。”

    董卓点了点头，口中喃喃道：“九月九日，的确是个好日子。”

    “正是，九月九日，长长久久嘛。”说到自己女儿的婚事，蔡邕显得格外高兴。

    然而只见董卓摇了摇头，直言道：“不妥，不妥。”

    蔡邕眼中露出诧异，心中暗道“不妥？”只听其询问道：“明公，这日子可是良辰吉日，不知有何不妥？”

    董卓依然摇了摇头，沉声道：“伯喈，董某所说不是这成亲日子不妥。”“而是琰儿与那卫仲道的婚事不妥？！”

    “啊？！”蔡邕这次直接发出了惊呼声，随即连忙开口道：“明公，那卫仲道乃是卫家……”

    蔡邕话未说完，董卓轻咳一声打断道：“伯喈，有所不知，且听我细细道来。”

    随后董卓便将锦衣卫密探在卫家探查到的消息告诉了蔡邕。

    最后董卓直言道：“伯喈，若是董某没有猜错，那卫仲道患的乃是肺痨。”“这可是绝症！”

    蔡邕听了董卓的话，心沉到了谷地，而后脸上露出愤怒，“卫家端是不为人子！”

    “若是小女嫁入卫家岂不是耽搁了一生！”

    “可恶！”“简直可恶！”“可恶至极！”

    “老夫！老夫……老夫！！”“咳……咳……咳……”蔡邕气的口不成言，被自己的口中呛了一声，连连咳嗽起来。

    董卓见蔡邕如此激动，连忙来到其身旁，轻抚其背，蔡邕这才好受了许多。

    我的个乖乖。

    若是这一代文学大家在自己家被口水呛死，那真是贻笑大方了！

    还好自己挽救的及时！

    董卓轻舒了一口气，口中直劝慰道：“伯喈消消气，消消气。”

    蔡邕又轻咳了两声，这才缓了过来。

    (本章完)

