    如果说卡洛是在游山玩水好不热闹的话，那么在柏林谈判的意大利代表团，那就是如过寒冬冷热自知。

    “这些德国人是木头脑袋么？”

    怒气冲冲的德普雷蒂斯首相，带着一身煞气走了进来。

    “啪”的一声关上了自己的房间的大门，这让代表团的留守人员面面相觑。随后进来的外交大臣巴科纳阁下，脸色也不太好看，看来被德国人气的不轻。

    既然有首相的先列，自然也没人在愿意被波及都躲开了。

    “啪”又是一声厚重的关门声。

    既然这两位都惹不起，那么随行做笔记以及翻译的人自然成为接触对象，于是大家都围了上去，询问着到底是怎么回事。

    原来今天的谈判依然不顺利，首相打出自己大部分牌，但是德国人依然不为所动，还是提出先让意大利与奥地利达成和解后，才能与其签订军事同盟，美其名曰不愿意看到将来两位盟友发生冲突，让自己左右为难。

    左右为难你大爷，明明是更加重视奥地利人，不相信意大利的实力，身为首相的德普雷蒂斯怎么能看不出来，所以才有了他生气的一面。

    不过尽管生气，但是该谈的还是要谈。没办法，在大英帝国明确表示不需要意大利做盟友之后，现在唯一的选择只有德国。至于与法国和奥地利人谈，除非他想被民众推翻不然不可能与其谈判的。

    不过想要与德国达成同盟，德普雷蒂斯感觉需要时机，就是不知道自己能不能等到自己想要的时机。

    不过不管怎么样，该谈还是得谈，谁让意大利实力不济，只能先找个盟友才能吓唬住潜在的敌人。想到这里，心情平复下来的德普雷蒂斯打开门走了出去。

    “立刻召集大家开个会，我们再研究一下怎么与德国人谈判的事。”

    现在意大利需要朋友，之前的突尼斯危机以及表明没有朋友有多危险，另外意大利实力在各列强中垫底，这就更加的危险。而且想要增强实力，更需要盟友的帮助。

    在德普雷蒂斯为谈判没有进展忧心不已的时候，柏林外交部依然正常的上班。科赫是外交部的一名电报员，负责电报的收发。

    虽然这个职务不起眼，但是却异常的重要，所以在挑选上也是非常的严格。个人实力，家世等方面都是需要进行考察的。

    而科赫个人实力就不用说了，毕业于科恩大学的他履历非常良好。另外其父亲与祖父都曾经在军队服役，并且祖父阵亡在战场上，父亲也因此受伤落下残疾。这样的家世背景让他从无数人当中脱颖而出，成为外交部的一名电报员。像他这样的电报员在外交部也只有十多名，他们分别管着自己对应的区域，而科赫则是负责收发来自俄国以及北欧的电报。

    这天上夜班，科赫与值班的电报员交接后，照例先检查电报机的运行正常，然后翻阅值表格，检查其他物品。而这时候电报机指示灯亮了，他赶紧放下手中的工作，立刻接收起电报。

    当他接收完电报后，立刻感到一丝疑重，因为这是一份密码电报，看编码代号是从圣彼得堡发回来的，而且接收人还是外交大臣魏茨泽克伯爵。科赫立刻意识到这是一份加急电报，还是必须由外交大臣魏茨泽克伯爵自己负责翻译的电报。意识到情况严重，他立刻按响电铃，立刻有人赶了过来。

    “将这份电报交给外交大臣阁下。”

    “好的。”

    科赫做完这一切后，立刻在记录本上标明这次的接收电报的时间和级别，以备未来的检查。

    首相府是柏林最为繁忙的部门，因为很多事都需要首相拿主意，所以说一句俾斯麦首相为德国操心的人，一点也不为过。

    哪怕在白天与意大利进行了外交谈判，但是俾斯麦阁下同样要打起精神在首相府转一圈，翻看一下今天处理了那些事务，有哪些需要紧急处理的。

    对于政坛老手的俾斯麦来说，处理这些事情就像是吃饭呼吸一样，成为他身体的本能，感觉要是哪天不处理一下事务就浑身不舒服。

    所以在花灯初上的时候，俾斯麦依然坐在自己办公室处理着眼前的文件。

    “梆梆梆。”

    一阵敲门声响起，打断了俾斯麦的思路。

    “谁，什么事？”

    “首相，你夫人打电话来催你回家，说今天是你孙女的生日。”

    听到秘书的话，俾斯麦这才想起今天出门时答应孙女汉娜要参加她的生日宴会。

    “好的，我知道了，等我十五分钟。”

    在回复秘书一句后，俾斯麦又将头埋了下去。

    不过很快，又一阵敲门声响起。

    “怎么了，不是说给我十五分钟时间么。”

    被打断思路的俾斯麦有些不满的对门外吼去。

    “是我，首相。”

    门外传来魏茨泽克伯爵的声音，听声音这位外交大臣有些急切。

    “进来吧。”

    当魏茨泽克伯爵进来后，俾斯麦有些吃惊的看着眼前的外交大臣。主要是这位形象与之前比有着巨大的改变，乱糟糟的头发，以及被汗水打湿的衣服，无不显示着外交大臣的狼狈。

    “这是怎么了，魏茨泽克。”

    俾斯麦关心的问起眼前的外交大臣。

    “我没事。”面对首相的询问，外交大臣顾不得客套，立刻从口袋拿出一张翻译好的电报，放在其桌上。

    “首相，你还是先看看这个吧。”

    外交大臣发举动，让俾斯麦有些惊讶，莫不是出了什么大事。他也顾不得继续询问了，拿起桌上的电报，一目十行的看了起来。

    “这些俄国人在想什么，他们把我们当什么。”

    啪，这是拍桌子的声音，老迈的首相散发着一股怒意。

    都是因为这份电报的内容，让脾斯麦首相异常的气愤。

    这份来自圣彼得堡的电报，是大使馆紧急发回来的。在电报中，驻俄国大使打听到正在俄国访问的法国总理茹费理，与俄国达成了一项秘密协议，在热心人事的帮助下，驻俄大使获得了其内容。别怀疑德国在俄国的渗透程度，要知道历来沙皇的老婆都是选的德国人。

    该协议约定法国与俄国之间保持睦邻友好的关系，两国保证十年内不会有任何的敌对行为发生。虽然这是一份和平条约，而且合约上没有提半个字的德国，但是俾斯麦是谁，他怎么会不知道这份和平条约针对的是谁。

    可以这份和平条约，将去年谈成的三皇同盟条约，撕开了一个口子，俄国人并不是不知道三皇同盟的用意，但是依然与法国签订这样的和平条约，那么其用心就值得让人怀疑。

    看来又必要为此做些什么，想到这里，俾斯麦有了主意。

