
　　徐州东连云港西的大明第十六师第三团营地里。

　　李猛紧张的看着团长在念着转士官名额，今年他们团的士官名额增加了百分之十五，也就是说，今年他们团将会有三百人不用退伍，将会转化成士官，五年后才会再次选择用不用离开军营。

　　如果是往年的话，一千个退伍名额之中只会有一百五十人转士官成功。

　　转士官成功的这一百五十人也就是接下来新兵训练的那些教官和将来的班长排长等等。

　　原本这个李猛无缘了，因为他比同一个班里的另一个伍长郑浩总评比底了三分，但是今年他就很可能有机会留下了。

　　转士官对于大明士卒来说是一件大事，第一你可以在军队里至少再待上五年，在这个大集体习惯了之后，你就不愿意在离开。

　　当然也有实实在在的好处，例如转士官之后，每年能拿到两百两以上的各种津贴和军饷，五年的时间就是一千两。

　　在大明很少能有工作能拿到这么搞的薪水，一千两并不是那么好挣的。

　　而成为士官之后就有了往上升迁的可能，足够努力加上运气之后，说不定以后还能当上排长连长呢。

　　就算将来没有升迁当兵十年后退伍，士官的待遇也比士兵高一大截，到了地方，那至少也是去县里府里安置，大多数情况下还能混一个小队长之类的当当。

　　“……李猛……”

　　李猛紧紧握住拳头：“成了！”

　　其他士卒往他投来羡慕的目光，李猛也笑的咧着嘴，并且以此为荣。

　　团长念完名字之后合上本子：“没有转士官成功的战友们也不必灰心，到了地方上一样是为了大明做贡献，还能更多的陪陪家人，照顾父母妻儿。

　　而不到退伍年限的你们也要努力了，今年增加百分之十五，明年军部将会增加百分之二十的名额，到时候你们中百分之三十五的人都会留下来成为士官。”

　　李猛有些奇怪，为什么需要那么多士官？已知训练新兵明明一百五就够了，为什么要留下三百人，难道是又要扩军了？

　　可是同乡写信来说，今年招兵的名额明明还变少了？

　　李猛理解不了军队士官化的好处，也不会有人专门给他解释，大明将会在五年之后完成士官化转变，到时候整个军队中士官比例将到达一半。

　　也就是会有一百二十万左右的士官，再过五年之后这些士官又轮换一遍，等到十年之后大明手里至少就拥有二百万受过训练的士官。

　　那么两千万人以内的扩军对于大明来说训练的时候都不用担心军官不够用。

　　李猛升士官之后就收到了徐州陆军军事学院的培训通知。

　　徐州陆军军事学院是大明开始把营级一下军官就近培养计划实施之后建立起来的第一批军事学院。

　　他的任务就是承接一定区域范围内的军官培养工作，顺便也招收一部分军事学生。

　　李猛这种从军队中转化的军官，一般都需要到这里进行半年以上的培训，然后合格之后才会分配到新的部队去担任底层班长。

　　不过今年的培训显然时间上更长一些，李猛看着培训一年的字眼出神。

　　时间怎么增加了这么多？

　　战友们有的在默默的打包行李，有的在跟老乡联络约定回去之后的聚会地点，有的只是坐在那里发呆。

　　班长徐华上来拍拍李猛：“怎么了猛子，恭喜了。”

　　李猛挠挠头：“我记得以前不都是培训半年多么？这次怎么直接培训一年？”

　　班长也拿过来翻看了一下：“哦，我还以为只有我们的涨了，看来是大家时间都增加了，我的变成两年了，你这一年不算啥。

　　至于为啥，咱们也不知道，问也问不到，去了不就知道了，让干啥就干啥呗，哪有那么多为什么？”

　　李猛眼睛一亮：“班长也去学？恭喜恭喜呀，这是高升了啊！不过学两年？两年能学啥？学啥要这么长时间？感觉怪怪的。”天籁小说网

　　班长笑着说道：“行了，一会学校的车就来了，好好打包吧，中午团长在食堂请大家吃顿饭，下午咱们就出发了。

　　我建议你还是赶快写一封信回去，告诉你家里人情况吧，别让他们担心了，告诉他们通讯地址换了，让他们等你允许寄信了在给你写。”

　　李猛一拍脑袋：“班长要是不说我还就忘了，谢班长提醒。”

　　战友们拥抱告别，李猛他们这种有任务的就不能参加下午的送战友晚会了，中午团长在食堂给他们摆酒践行，一人只有半碗，可以不喝但是不能多喝。

　　当然当兵的不会喝酒的少，团长也没有说什么场面话，只是走到每桌给大家喝一个聊一聊。

　　下午的时候学校的马车停在操场，李猛排着队跨上马车，心里畅想着新的学校新的生活。

　　刚到学校操场，还没有来得及观察周围的环境呢，就被人指挥着登记交出身上所有东西，然后发新军服，然后拉到后面院子里剃头。

　　这个就有人不乐意了，凭啥剃头？

　　负责接待的指着门口：“军人以服从命令为天职，现在让你剃你就剃，不剃就卷铺盖滚蛋！”

　　最终没有一个人选择滚蛋，李猛倒是没有觉得有啥，因为他看军校里好像大家都剃了，身体发肤受之父母不可轻易毁伤，那指的是不能自残，也没有说不能剃头刮胡子啊。

　　其实常看军报的人都知道，军报上一直有人在呼吁要求士卒不要留长头发，一个不容易打理容易滋生细菌病毒。

　　另一个是战场上，如果头皮受伤，那么长发会耽误清理的时间。

　　而反对的人说，剃平头影响美观，头发能够缓冲伤害，减轻伤害，而且战场上如果头皮受伤了再剪就是了。大明士卒战场上受伤的比例太低了，不至于为此专门强迫大家剪头。

　　反正大家各有观点，争吵的不可开交，现在看来，上面是真的打算推广新兵剪头了，又或者这个学校只是一种尝试？

　　李猛剪完头之后，忍不住摸摸。还别说这夏天剪掉头发确实凉快不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百一十六章从头开始免费阅读。https://xs.23sk.com 