    第633章结婚（4）

    小木娇羞的小样子，让罗某人心猿意马。

    “我们去给你找一套新郎服。”说完，小木拉着罗义就出来了。

    “角木蛟！”小木在走廊大叫。

    角木蛟以迅雷不及掩耳的速度就飞来了，“小主人，何事？”

    “找一套罗义能穿的西装！”小木道。

    “小木！”罗义急忙道。

    “咋地了？”小木吓了一跳，问。

    “我穿自己的衣服。”罗义十分坚定道。

    “噢！好滴。”小木瞬间反应过来，马上答应。

    两人达成一致，于是罗义扶着小木，小心地来到天台之后，小木居然被自己的机器人吓了一跳。

    因为天台上并列两排机器人，一排是角木蛟为首，一排是路人甲为首，天台上甚至还搭了个临时的垂花门。

    角木蛟作为大管家兼临时司仪，当罗义带着小木穿过垂花门的时候，角木蛟昂首挺胸的走到一张桌子前面，假模假样的拿起小木和罗义的结婚证，宣布了两人结为夫妻，还问了所有司仪问的话：无论······无论······最后，叫婚戒指。

    小木都要笑了，仪式终于结束。

    接着路人甲带着机器人上菜，等报菜名的时候，小木都有点傻：自家的机器人怎么全听罗义的，不由得看了看角木蛟，一定是这货通敌卖国了。

    第一道菜是：鸾凤和鸣，接下来是：百年好合、珠联璧合、花好月圆、相濡以沫、举案齐眉等等，十六道菜，全是吉祥话，菜名好听的很，菜也好吃。

    两人吃了十六道菜，还喝了百年好喝酒，婚礼终于结束了。

    “木宝宝，我不知道你说的妈妈是谁？但我知道她想看见你嫁人的样子，虽然我不能在外面给你这样漂亮、盛大的婚礼，但是我在这里向妈妈保证：一辈子对你最好，把你当做眼睛一样爱护，一辈子让你幸福！我们一辈子不离不弃！”

    “嗯，你说的，我都记住了。”小木有点醉呼呼的，百年好合酒喝得有点多。

    “木宝宝，你喝的有点多。”罗义道。

    “那你还让我喝，我看你就是故意的。”小木叫道，她心里透明白。

    罗义笑着道：“既然喝多了，咱们早点休息。”说完，抱着就去了卧室。

    新房仍然在小木的卧室，只是里边的行礼早被角木蛟换成大红色，醉呼呼的小木入眼的是一片红。

    罗大侠坚持了二十七年守身如玉，今天终于吃到肉了，这一夜简直不可描述。

    第二天一早，太阳照屁股了，小木还埋在大红锦被里，露出白皙的小腿，睡得昏天黑地。

    “木宝宝，咱们起床吧，你还要回三小队呢。”已经锻炼了一圈、神清气爽的罗义，在小木耳边小声的说话。

    “不要你，你滚出去！”小木嘟囔道，说着，抬手就是一巴掌，还骂了一句：“色胚！”

    罗义低声笑。

    “木宝宝，想打想骂都要起来。”说完，把小人从被子里捞出来，接着大毛巾一卷，抱着去洗温泉了。

    小木泡了温泉，午饭当早饭吃。一边吃饭一边小眼神直挖罗义。

    可是后来她不敢看这货了，你只要看他一眼，这货马上就凑过来，上下其手不说，还又亲又啃的，想法甚多。

    吃了午饭，小木和罗义就出了空间，罗义让小木在家稍等一会儿，他就出去了。

    罗义很快就回来了，开回来一辆吉普车。

    两人又从空间里拿出来很多东西，主要是干果、糖块、粮食和肉出来，因为有车，所以拉了一车东西回苏家屯子去了。

    罗义开车回到三小队之后，又是一番惊动，接着小木结婚的消息就传了出来，日子定在五月初六。

    罗义请了和他相熟的陆老爷子给主持，小木则去请了苏爷爷和王奶奶，生产队里也没找很多人，只是请了几个相熟的长辈，其中长辈包括：顾大伯，顾五伯，苏爷爷和王奶奶，桂花婶子夫妇和苏大花夫妇，和陆老爷子一起的苏爹和张大夫夫妇自然也请了。小辈的就找了葛军夫妇，小乔和她公公顾二，还有毛蛋、小四几个何小刚子也很相熟几个孩子。

    小木在家里招待的这些长辈，不是那种糖果招待的，是真的摆桌请大家大吃了一顿。最后还拒绝收礼，因为部队不允许。

    至于村子里的孩子们，小木撒了十斤糖果，见者有份。这是昭告三小队：我结婚了！

    当然也有不同的声音。

    这不，小队部门口就有人说闲话：“也不知道能过几天，瞧她嘚瑟的，哼！死丫头八字不好，也就当兵的瞎，可别当了寡妇！”夏花和陆玉荣在一起嘀咕。

    “瞧她那个癫狂的样子，谁像她那样败家？往村子里撒了恁多糖块？早晚像她娘一样！”陆玉荣恶狠狠地说道。

    这两贱人说啥，小木也不知道，她现在在安抚小刚子，因为小刚子才知道：姐姐结了婚之后，不但要离开三小队，还要离开白市，不能每个周末都回来看他们了，要去很远的阳市。

    这消息对小刚来说，天塌了似的，小刚听完就哭了。

    小木和罗义也能理解，这孩子现在刚过了一年好日子，他知道好日子是姐姐给的，如今姐姐要远走他乡，小刚子的心里就是觉得：姐姐不要他们了！

    经过两天的苦口婆心，尤其是罗义童鞋，彻底发挥了姐夫的作用，不但每天教孩子练功，还带着小刚和小白龙上山打了两天的猎，还教会了孩子开枪、射箭，让小刚亲手猎杀了一头野猪，彻底激发了少年的自信心。

    小木还答应，寒暑假姐姐如果不回来，就接他们去阳市玩，等他们长大一点的时候，还要带他们去京市玩，长见识，这才终于把孩子们安抚好了。

    小刚子好了，小妹也就好了，赵美也算安稳了。

    小木是九号离开的三小队。

    离开之前，小木除了留下很多粮油肉外，还拿了一百元钱和五十斤粮票给赵美，让她要给孩子们吃饱，但是这钱一定要用在他们三个人身上，不能给别人，还是当着小刚的面给的，意思让小刚监督。

    赵美接过钱，点头答应。

    小木还不放心，私下里又给小刚一百元钱和五十斤粮票，让他私下藏着，以备不时之需，因为她还是有点不相信赵美。

    总之，叮嘱了很多之后，小木才终于出发了。

    罗义也终于松了口气，媳妇终于领出来了。

    当然，罗义也没忘了拜托顾大伯、顾五伯和陆爷爷、葛军他们照顾这一家子。大家伙当然都答应了。

    两人出了三小队之后，先回了白市，又把白市的房子安排一下，当然还是拜托秃子和庄建功照顾一下。

    罗义又把小木面粉厂的工作，通过老林安排给铁山的大儿子了，算是对兄弟的一个交代。

    两个人终于踏上了新婚旅途。

    (本章完)

