    第514章

    “有些神灵初次见面，很高兴见到各位新面孔。”

    普里西拉俯视着众神声如雷霆，“吾乃终结古神普里西拉，三万年前失落时代成为古神宇宙第二代众神之王，与蓝星宇宙心灵古神贝鲁特在三万年前一战两败俱伤陷入沉睡。

    如今命运的力量再次出现，吾和贝鲁特都因此而苏醒。

    找到命运的掌控者，普通神灵找到目标可以成为神系之主，神系之主找到目标可以得到其他神权奖励，从今天开始谁敢消极怠工吾就剥夺谁的生命绝不容情。”

    众神之王普里西拉的一席话，让众神殿内的神灵又怒又喜。

    高兴的是普里西拉提供的奖励是祂们愿意不惜一切得到的好处，愤怒的是普里西拉这个众神之王根本不把祂们看在眼里，竟然用剥夺祂们生命这种话来逼迫祂们寻找命运掌控者。

    祂们都是高高在上的神灵，什么时候被人如此轻慢？

    而且为什么自称第二代众神之王，这将命运之神置于何地？

    众神的不满，普里西拉看在眼中。

    所以祂伸出右手，在祂的掌心浮现了燃烧着火焰的灰白石炉。

    看到这个灰白石炉的瞬间，众神殿内所有神灵都感到大恐怖，甚至有些实力较弱的神灵产生本能的恐惧浑身发抖，祂们感觉这一个不起眼的灰白石炉能够轻而易举剥夺祂们的生命。

    普里西拉笑了笑，收起灰白石炉消失在众神殿。

    众神纷纷散去，重组的自然神系神灵共同降临神之化身齐聚世界大陆。

    世界树的一根树梢上，自然神系的神灵食之无味的喝着口中的酒水，丰盛的奇珍异果摆在桌子上却没人动，每个神灵的心情都很复杂，最后还是陈墨忍不住开口了。

    “失落时代什么时候多出来一个众神之王？”

    陈墨看向自然精灵神问道。

    “不知道。”

    自然精灵神摇摇头，“失落之战时期的记忆都消失了，失落之战结束没几天普里西拉就出现了，手中持有传说中第一代众神之王的神王宝器灭世烘炉，这是命运之神都没有得到的古神宇宙镇界之宝。”

    听到镇界之宝四个字，陈墨什么都明白了。

    宇宙中强大的星球和位面都有可能诞生镇界之宝，镇界之宝能调动整个星球和位面的力量，得到镇界之宝就相当于星球之主或者位面之主，目前已知能诞生镇界之宝的世界基本都在神灵手里。

    他的本源卡界，就诞生了镇界之宝镇世铜柱。

    星球和位面有镇界之宝，宇宙本身会不会也有镇界之宝。

    陈墨以前只是猜测，现在猜测被证实了。

    灭世烘炉，就是古神宇宙整个宇宙的镇界之宝，能调动整个宇宙的力量，这也难怪普里西拉自称第二代众神之王，因为没有掌控灭世烘炉的命运之神，在普里西拉看来根本算不上众神之王。

    事实也差不多，因为严格来说命运之神并没有超越神灵。

    祂只是掌控完整的命运神权，掌控命运天书，这才超越众神在实际战力层面超越神灵，但是祂的生命本质并没有达到超脱神灵的地步，所以普里西拉根本不承认命运之神是第二代众神之王。

    反过来想，普里西拉有极大可能已经超脱了神灵达到更上一层。

    毕竟蓝星宇宙的那一位，可是能够将洪荒这种世界都给具现化出来，相当于直接创造不少神灵，失落之战时期大概率能跟这一位匹敌的普里西拉，要说还在神灵层面他听着都不信。

    沉闷的聚会很快结束，自然神系的众神最终决定全力寻找新的命运掌控者。

    纵然得不到找到的奖励，也要确保灭世烘炉不会砸在自己头上。

    轰轰烈烈的找人活动，在整个古神宇宙展开。

    古神宇宙众神很快发现，跟祂们一样的还有蓝星宇宙的神灵。

    陈墨也参与其中，使用世界树化身制造不少分身，借助世界树真身能存在于主位面的优势，在整个主位面东翻西找如入无人之地，就差没把整个主位面给翻过来。

    而在这段时间，陈墨本尊也彻底适应了成为神话后暴涨的力量。

    本源卡界地下深处地府，陈墨出现在巫妖之神的大墓地内。

    随着这些年借助大墓地不断复活奇迹大陆那些骑士尸骸，LV15以下恐怖骑士的数量已经增加到几亿，纵然是LV18的恐怖骑士数量也达到几千万，传奇级别真正的死亡骑士数量也已经逼近一万。

    史诗级别死亡骑士上千，传说都已经出现几个。

    在如此多死亡骑士和恐怖骑士的供养下，阿尔萨斯已经达到半神极限。

    要不是他一直压制，阿尔萨斯说不定比他还先一步成为神灵。

    他现在已经成为神话，完全不需要担心阿尔萨斯成为神灵后摆脱控制，所以他已经不准备继续压制阿尔萨斯的力量，古神宇宙是时候诞生一个新的死亡骑士之神。

    交代了阿尔萨斯可以开始准备突破，陈墨前往大墓地最深处的地下宫殿。

    这座大墓地兵种巢穴能转化各种亡灵，但是最擅长转化的还是巫妖。

    看到陈墨进来，巫妖冰棺旁边忙碌的史诗巫妖安德鲁惶恐的行礼。

    “你继续忙！”

    陈墨随口回了一句来到巫妖冰棺跟前。

    冰棺里面，躺着一具正在向巫妖转化的尸体。

    奇迹大陆盛产巫师和骑士，死后也习惯将尸骸埋葬在冰雪深处。

    地下挖出的骑士尸骸都用来制造恐怖骑士，剩下的巫师尸骸自然是用来转化巫妖。

    巫师和骑士的文明存在了几百万年，一代代曜日巫师都困在奇迹大陆含恨而死，数百万年的历史中不缺少走到曜日巅峰的巫师，眼前冰棺中正在转化的就是奇迹大陆一位只存在于传说中的曜日巫师。

    巫妖跟死亡骑士，存在本质上的不同。

    恐怖骑士有尸体就可以复苏，未来提升为死亡骑士也是依靠恐怖光环的叠加。

    但是巫妖这种具备超高智慧的法系职业不同，巫师的尸骸虽然能转化为巫妖，但是转化出来的巫妖灵魂是新生的，纵然他通过修改命运配合天赐神印赋予知识，生成的巫妖实力和潜力也不会太强。

    不过眼前这一个不同，值得他亲自来看自有其特殊性。

