    着眼诸夏大局，列国一统乃是大势，岁月长河之下，当年困扰嬴政的两个大难题，一个在北，一个在南，也是因为这两个难题，导致庞大的帝国为之崩塌。

今日，自己为赢秦嫡系血脉，此事焉能再次发生，而眼前之人便是南方的一个棋子，其文化相似、风俗相似，如果眼前之人可为先锋，数十年后，庞大无比的百越之地将不再是难题。

只是眼前的赤眉龙蛇天生桀骜不驯，对于中原人的恨意滔天，以他的性格，遵循固定的命运，不久之后，当会身陨新郑。

如此白白死亡，倒是有些可惜了，话音婉转，再次上前一步，虽然难以将对方驯服，然，自己有自信可以将对方牢牢地纳入掌控之中。

“昔年，百越之地被韩国占据，近年来又被楚国占据，国不存，财不显，人不在，你想要从我这里得到什么？我虽有心交换，但身上已经没有任何东西！”

天泽心动不已，尽管仍旧不清楚眼前这人是何来意，但现在自己已经能够隐约猜出，对方对于韩国似乎也没有什么好感，这是自己的机会。

如果对方出手的话，区区姬无夜与白亦非翻手镇杀，但自己手中又没有足够的砝码，有心请对方出手，奈何身无长物。

周身狂暴的气息不显，一缕缕蛇形黑色气流不存，归于肉身本源，迎着对方依稀看过来的目光，沉声而道，对方帮自己两次，那么，自己身上[笔趣阁 www.biqudu.xyz]肯定有对方需要的东西。

“现在的你，脑子倒是聪明许多！”

“倘若你现在就杀掉姬无夜、白亦非，反而令韩国权臣不显，几年过去，韩国说不准更加兴盛，故而现在的你所要做的是收拢百越遗民，他们都是你今后的力量。”

“韩国势弱，韩王的掌控力也仅仅在新郑，国内的其余城池不显，若是可以占据，轻则扰乱令新郑慌乱，重则弱其国势。”

如果天泽能够一直这般的脑子灵光，也不会走到现在的程度，干脆的杀人只是最下之策，兵法有云，上战伐谋，就是如此。

如果能够略施手段，便是完成目标，而且超出自己预期，何乐而不为，到时候，敌人尽皆是俎上鱼肉，任意宰割，何其痛快。

“数年之后，新郑衰亡，你可掠夺其财宝，掠夺其人民，重建百越，恢复往昔盛况！”

“至于你能够付出的，我之前说过了，二十年后，我会去取走今日你应该付出的东西，当然，接下来我或许会收点息金！”

看着天泽的那双蓝色眼眸瞬间明亮些许，周清心中有些感叹，只要稍微受过一点教化的诸夏之民，道理都很容易清楚。

而天泽身为百越太子，不知道当年在百越之地学会了什么，言语缓缓落下，脚下再次踏出，出现在天泽跟前，一掌打出，浓郁的力量从手中迸出，涌入天泽的体内。

月夜渐深，丑时已入，卫庄站在窗前看着韩非等千人兵士慢慢没入街道深处，平稳有序的脚步声逐渐远去，灯火之光不显，万籁俱寂。

观其瘦削的背影并未给人以弱不禁风的感觉，若是落入阴阳家善于望气的方士眼中，可称之为云龙之相了，龙城风云而上九天。

楚国宋玉《风赋》曾有言：夫风生于地，起于青萍之末。韩国的风云已动，就看他到底是一条真龙，亦或者不过是外饰金粉的草龙。

希望今天自己的抉择没有走眼，念及此，身躯微转，看着静室内条案上的一个木盒，那是独属于鬼谷派的玄天木宝盒。

漫步走上前方，手指熟练的在盒上做了几个动作，盒中机括为之而动，盒盖已经打开，冷酷的眼眸看向内部，那里只有一个竹筒。

“嗯？”

难道这就是今夜对方给予自己还礼，卫庄挥手一招，盒内的竹筒落在手中，将内部的东西徐徐拿出，乃是一张锦绣布帛。

将其徐徐展开，其上枯笔浓墨，用大篆写着——五蠹两个字。

******

紫兰轩，卯时中入，一年之计在于春，一天之计在于晨，这本该是生机最为蓬勃的时间，街市上也早已经人声鼎沸，百业俱新。

但是在紫兰轩中却只有静，一种夹杂着欢饮通畅一夜后，精力全部耗尽之后颓废欲死的寂静，城中的上层贵人们不过才刚刚进入最深的梦境之中。

不过，于二楼角落的一间静室之中，却是热气升腾，酒香弥漫，卫庄手持铜盏，未曾饮下，只是在手中晃动，冷酷的眼眸这是落在条案上的一卷竹简之上，面上露出淡淡的玩味与嘲弄。

条案的一侧，妖娆而装的紫女跪坐，比起卫庄，倒是没有饮酒，而是静静品味香茗，香气弥漫，入口温暖五脏六腑。

“韩非的这篇《五蠹》，你已经看了整整一夜了，这里面有你想要的东西吗？”

轻吁一口香气，紫女看着沉浸于竹简上文章的卫庄，轻轻一笑。

“也许吧！”

冷哼一声，并未多言，这篇文章的确有点意思。

“根据咸阳传来的消息，秦王政在章台宫中都曾引用《五蠹》之言，可见其对于韩非也是极为欣赏的，认为他是治国的奇才。”

朝夕相处之下，对于卫庄的性格早就已经熟悉，并不在意。

“哦？”

“看来我那位师兄还真得仅仅是一位剑客啊！”

提及秦国，卫庄似乎不自觉的眉头一挑，对于秦国的关注，是列国内每个势力必须要做的事情，对于自己来说，更是如此。

因为那里有自己关注的人，数年来，他一下山就进入了秦国，成为首席剑师，名声远播列国，只是却隐约弱了国故的名头。

“你的师兄盖聂倒还无妨，关键在韩非似乎也有两个朋友入了咸阳，一位名叫郑国，入咸阳数年了，一位名叫李斯，初入咸阳不久。”

“都曾在小圣贤庄游学，于韩非之学自然清楚，你猜他们会怎么做？”

紫女轻轻放下手中的茶盏，继续闲谈，撇着窗外逐渐亮堂起来的阳光，一丝丝紫兰轩内、紫兰轩外的音韵入耳，这种平静祥和的感觉很是享受。