    

    木老祖这话说得霸气，把戴棠娘跟戴老娘都给震住了。

    戴老娘回过味来后，是嗷叫一声，扑上来要打木老祖，却被二庆一脚踹倒，警告道：“木老祖可是耄耋老人，代表着福气，你要是把她扑出个好歹来，看衙门会不会放过你？”

    戴老娘原本还想再闹，听到这话是不敢动弹了。

    木泰也后怕的跑过来挡在木老祖面前：“够了，你戴家的姑娘，我木家……”

    木泰想要说几句狠话的，可他终究是喜欢戴棠娘的，虽然已经看清楚她的真面目，却还是做不到说出有损她的话来。

    最后跪在木老祖面前哭道：“老祖奶，是重孙子不孝，让您受累了。”

    木老祖很是欣慰，没有责怪木泰，也没有心疼那五十两银子，只要大重孙能醒悟过来，她就觉得值得。

    她是把木泰扶起，道：“啥都别说了，咱们回家。”

    “诶。”木泰这回没有犹豫，扶着木老祖走了。

    戴棠娘追出来想喊住木泰，可她又不甘心跟着木泰去乡下过日子，想要再搏一搏，是转身回了屋。

    木泰跨出戴家大门那一刻，回头看了戴棠娘一眼，没有见她追出来，是笑了笑，彻底彻底的死心了。

    他没有怪戴棠娘，她想要过少奶奶的日子没有啥错，只是他不会再傻傻的被她骗了。

    木老祖他们刚回到家里就碰到来送议程的刘家人。

    刘六儿跟她男人也在，是挺着大肚子给木老祖行礼：“老祖奶，听说您家的宅子卖了，很快就会回乡，我们来送你们一程。”

    大家都是住在城北的，木老祖是看着刘六儿这些孩子长大的，大家伙都很敬重她，知道她家要回乡，这一去就是一辈子也见不到了，都来送议程。

    木老祖看见刘六儿很高兴，抹着她鼓起的肚子道：“像是个男娃，咱们六儿有福气，第一胎就是男丁。”

    以后在婆家的日子就好过了。

    刘六儿笑了，没有待多久，只在门前陪着木老祖说了几句话，见天色不早了就跟自家男人回家去了。

    木泰是一直低着脑袋，没敢看刘六儿，以前刘六儿喜欢他的时候，他是嫌弃死了她，说了很多伤人的话。

    二庆跟邱琅没有多待，说好了最迟大后天来收宅子后，就驾着骡车走了。

    ……

    如今已经是傍晚，当酉时最后一刻走完的时候，府城礼房里响起了开龙门的鼓声。

    咚咚咚！

    一阵沉闷而肃穆的鼓声过后，礼房的龙门大开，守门衙役是高呼三声：“龙门开，考生归家咯！”

    声音一出，所有来接考生的家人都激动不已，全都往龙门这边涌来。

    “站住，都别过来，让考生先出去！”府城守军大营的将士们急忙筑起人墙拦住他们，是十个考生十个考生的给放出人墙外，不然非得踩死人不可。

    而来接考生的家人们只能等在人墙外，眺望着人墙内还没出来的考生。

    “少爷，少爷，我们在这里呢！”有富户人家的小厮拿着一块红绸不断挥舞着，喊着自家少爷。

    可他家少爷在考棚里关了三天，吃了三天的碎饼渣子，晚上又睡不好，是头重脚轻的，刚出将士们筑起的人墙就扑咚一声栽倒在地。

    紧接着……

    砰砰砰，一阵倒地声响起，有不少考生都力竭倒地。

    “诶哟，他爹快来啊，咱家老三晕倒了。老大，老大赶紧去给你三弟请大夫！”

    “乖孙，爷的乖孙，你快醒醒啊，可莫要吓唬爷，爷还等着你给咱们张家改换门庭呢。”

    “爹，爹您撑住啊，考了十多年了，您说这回是一定能考上的，可不能还没放榜就过去了啊！”

    礼房大门前是一阵乱糟糟的，那些晕倒的考生家人是急得不行，有的抬着考生离开，往医馆冲去，有的则是把考生抬到一边，让家人去请大夫。

    那些没有晕倒的考生也是脚步虚浮，一个个跟熬夜去犁地似的，走路都打摆子。

    “大哥，是大哥，我看见大哥了！”程哥儿被泽子抱着，远远就看见顾锦安，是急忙下来，向着顾锦安冲去。

    顾锦安也看见了他，赶忙向他这边奔来，喊道：“别跑，人太多了，小心踩到你。”

    周围全是大人，你一个小不点跑什么？不要命了？

    程哥儿身上有功夫，是像条小泥鳅似的，又是转弯又是猫身子躲过前方的大人，很快就来到顾锦安面前，跳起来抱住他：“大哥！”

    顾锦安被他撞得往后退了一步，是一边教训他，一边把他抱起来往顾大山他们那边走去：“下次再敢这样往人堆里跑，小心我揍你。还有跟你说过多少次了，你是大孩子了，不能再抱了。”

    “这不是太高兴了嘛，二姐说过的，要是太高兴了，兄弟间抱抱也没啥。”程哥儿说着，把手里的红绸花往顾锦安的脖子上一挂，哈哈笑道：“挂红绸，登高楼，祝大哥府试高中。”

    说完吉祥话，又笑出声来，大哥如今这副模样太好笑了。

    顾锦安看着小家伙嘲笑他的模样，以及挂在身前的大红绸花，是脸色一黑，真想把那大红绸花给扯下来。

    可这是大楚的风俗，是预祝考生高中的，周围的考生有一个算一个，身上都带着一朵红花，或是红绸锦缎做的，或是红布做的，再不济也是红纸扎的。

    顾德兴、戚康明、顾庆粮、顾庆田、徐昭明几个也被自家大人给挂上了红绸。

    得，大家都一样丑，顾锦安心里平衡了。

    “安哥儿，我们在这里。”顾大山他们迎了上来，看见顾锦安后，问道：“觉得咋样？头晕不晕，饿不饿？要是有不舒坦的要赶紧说啊，看看这周围都倒了不少人了。”

    顾锦安笑道：“爹放心，我们都没事。这三天在考棚里我们是天天抽出半个时辰来做体能训练，能吃能睡的，很是精神。”

    顾庆粮、顾庆田两兄弟也点头附和道：“嗯嗯，我们一点都不累。”

    徐老爷子很是担心徐昭明这个宝贝疙瘩，是带了大夫来的，立刻吩咐大夫给徐昭明把脉。

    大夫给徐昭明把过脉后，惊讶的道：“徐少爷的身体并无大碍，回去后只需进补几天就能恢复。”

    瞧着徐少爷一副小白脸的样子，想来是应该晕上一场，病个十天半个月才对，可他竟然没事，眼睛看着还挺清明。

