    让人最痛苦的事情莫过于一个人认为是为了你好而甘愿只身涉险。

    乔黛要的是与他同甘共苦。

    现在这个秘密，已经不仅仅与殷家的诅咒有关，显然也和锦家的过去相关，她必须要弄清楚。

    比如那件公主嫁衣，到底有什么样的秘密？

    锦贡发现大小姐没在房间里的时候，乔黛已经背着装备进山了。

    他给大小姐打电话，她的手机打不通，他去定位，大小姐的水平，怎么可能给他机会让他定的到位？

    他又给关珂打电话。

    关珂站在山脚下，望着锦贡的来电消息，欲哭无泪。

    他敢接吗？

    万一乔小姐真的发怒和殷少分手了，他承担得了这个后果吗？

    万一殷少知道他送到乔小姐这里，她自己进山了，他是不是得死？

    怎么想，他好像都没有活路。

    他有一种风雨欲来、世界末日的感觉。

    而锦贡更慌，他设想过一万次被发现的结果，他觉得大小姐会发脾气，会把他赶出去，却唯独没想过，大小姐连一句责骂都没有，一声不吭地走了。

    把他一个人留在京门。

    他立刻带着人往锦城赶，麻木的脸、惶然的内心，如同一具行尸走肉。

    此时的殷权凛躺在秀岩山的山洞中，那双深邃的眸，死寂一片。

    他的身边，是一幅新的雕刻壁画，上面画的和第一幅意思差不多，殷氏的后人与锦家后人相恋，最后锦家后人与程翊轩私奔，殷氏后人诅咒应验而亡。

    殷权凛原本不相信这种壁画了，他更相信父母留下的东西。

    然而这幅壁画下，却有一行石刻的小字，是他父亲的笔迹，“无法逃离的诅咒！”

    他分不清笔记与这行字谁先谁后，他的内心已经开始麻木，躺在地上久久缓不过神。

    上次因为诅咒之事，他与乔黛疏远过一次，那种感觉，这辈子都不想再有。

    乔黛顺着殷权凛的痕迹往前推进。

    这次他带的东西并不少，走一段路就能看到他放下的东西，看到这些，她的心反而踏实了。

    这还是乔黛第一次自己进入山洞，以前不是和殷权凛来就是和锦贡来。

    她并不害怕，反而那种感觉又不一样了，不知道是不是因为来得多，她总觉得这里很熟悉，就好像回到家一样。

    虽然雨季还没完全过去，但是雨水明显减少，地下河的水位也降低了不少，流速缓慢，以她的力气逆游没有问题。

    从悬崖下到山洞后，走到诅咒壁画的岔路口，这里并没有痕迹指明殷权凛去了哪里。

    她仔细回想着上次的地图，诅咒山洞看得比较彻底，没有发现什么东西，反而是发现笔记本的地方值得再去一次，当时因为水流太大，并没往前寻找，至少那个地方应该是殷权凛父母去过的。

    按殷权凛的思路，他应该也是这样选择的。

    确定了方向，乔黛继续向前挺进，走过了U字路，便到了地下河，她蹲下探了一下水流，果然发现比之前的水速小多了。

    她心中一喜，立刻做了准备，逆流游了过去。

    走到未知的地方，紧张的心里透着一丝兴奋，或许有些路终是她一个人该走的，她也应该习惯不依靠任何人，这样才不会丧失独立思考的能力。

    这个山洞并没有什么特别之处，她又下了地下河继续逆游，这次的路比较蜿蜒，拐了几次之后才进入一个新的河道，可能就因为这弯，才会使水流不稳定。

    每次下水前不要侥幸，戴好氧气瓶是最重要的。

    她爬上岸，喘息着，用手电照了照四周，强光闪过，乔黛一个翻身爬了起来跑过去，看到了一幅新的壁画。

    殷氏后代的诅咒壁画，和之前发现的意思差不多。

    乔黛的头，毫无征兆地疼了起来，她重重地跪在地上，看到了地上刻着的一行小字，“无法逃离的诅咒！”

    这是殷权凛爸爸的字迹。

    头疼得愈发剧烈，乔黛疼得在地上打了几个滚，远离壁画之后，头疼才缓解一些。

    她没有停留，选择继续向前挺进。

    当务之急，是尽快找到殷权凛。

    他应该看到这行字了，她的心情不比他轻松，如果继续相爱会害死他，她还会和他在一起吗？

    下了水，乔黛顺着河道继续逆游，到达了新的山洞，看见了新的壁画，诅咒壁画内容和之前差不多，但是却多了一个新的人物。

    一个女佣一样的女人匍匐于程翊轩的脚下，她的手中捧着的居然是锦绣，而她的脸，居然神似——奚觅念？

    这个发现，让乔黛意外又震惊。

    她强忍着新一波的头疼，仔仔细细地看着女佣的脸与神态，都和奚觅念很相似。

    这个时候，锦贡已经以最快速度赶到山边，看到了几近崩溃的关珂。

    他一把扯住关珂的手臂问他：“我家大小姐呢？”

    “进去了。”关珂快站成望夫石了，然而没一个人出来。

    “她一个人？你让她一个人？”锦贡睚眦欲裂，瞬间疯狂。

    “她不让我进去，我不敢……”关珂知道自己很怂，但乔黛的气势凛然，那一刻他被震住了。

    一向规矩低调的锦贡，终于失控，低声咒骂了一句，二话不说准备东西进山。

    山洞里危机重重，她一个女人很容易发生危险，万一她出一点事，他将会追悔莫及。

    这个时候他才发现，他陪着她一起进山洞才是最好的，万一她有危险，他会死在她前面，这样他一点都不会痛苦！

    他无法承受她在他眼前出事，那样他一定会疯掉的。

    乔黛没在这个山洞发现更多的东西，哪怕已经累得精疲力尽，却还是打起精神向下个山洞游去。

    如果是在雨季，她要命也走不了这么远。

    新的诅咒壁画出现了，这次的壁画令她太震惊了，奚觅念的眉眼更加清晰，她站在殷权凛的身边，子孙满堂。

    而锦家后人与程翊轩站在一起，子孙满堂。

    乔黛腿一软，跌坐在地。

    太荒谬了！

    剧烈的头痛让她在地上翻滚起来，一不留神掉进了水里，已经十分疲惫的她再也支撑不住，昏了过去，顺着水流飘向远方……

