    <!--go-->第445章 事情闹大了！！！

    麻叔谋这个人尤其擅长欺辱啊怕硬，他还真就没把梅氏放在眼中。虽说这梅氏背后的靠山是江左士族，但是，他麻叔谋身后也有关陇门阀作为靠山。

    麻叔谋眯缝着眼睛，眼珠子贼溜溜的转动着，显然是在打什么鬼注意。

    梅氏的人想要在修建运河的这件事上给麻叔谋来上一个下马威，但是麻叔谋显然也不会平白无故吃这个哑巴亏。

    实际上，梅氏是不敢把这件事闹大的，他们是梅县的土皇帝，事情只要没超出梅县，他们就还能兜得住。

    但是，事情要是真闹大了，梅氏可就未必能够兜的住了。因此，梅氏的宗旨就是，事情只要在梅县的范畴之内，怎么闹都行，但是坚决不能把这件事闹出梅县。

    但是，麻叔谋可就不一样了。麻叔谋则是希望这件事闹的越大越好，最好闹到大兴城去，这场官司打的越打越好，越久越好。

    “正他娘的愁着怎么收拾你们这帮孙子呢？居然自己送到爷爷手中来了！”麻叔谋在心中暗自嘀咕道。

    麻叔谋返回营帐，唤来了自己的几名心腹属下，趴在其耳边轻声吩咐道。

    “啊！”

    显然是麻叔谋的计策忒过骇人听闻，将他这些心腹属下都惊了一跳。

    “让你去你就去，墨迹什么？”麻叔谋怒声呵斥道。

    麻叔谋唤来的这员属下，乃是关陇门阀给麻叔谋派来三千亲兵的头头。麻叔谋的这三千亲兵，那都是门阀世家的亲信，绝对值得信赖。

    被麻叔谋这一番训斥之后，此人也不敢在多说什么，连忙去按照麻叔谋的吩咐前去布置。

    麻叔谋的命令下达之后，心腹属下前去布置，没多时，麻叔谋的三千亲兵当中，就有几十个为人比较机灵的被挑选了出来。

    只见这几十人脱去了身上的甲胄，然后寻找机会混入了百姓当中。

    “麻大人，事情都安排好了！”

    看着自己安排的人已经顺利的混入了人群当中，麻叔谋的心腹属下前来禀报。

    麻叔谋点了点头，又一次出了营帐，大步流星的来到营门前，指着营外的闹事的百姓大骂道：“你们这群刁民，公然抗法，你们有几个脑袋掉！”

    “朝廷要修运河，莫说让你们迁移村落，便是要刨你们的祖坟，你们也得忍着。”

    麻叔谋这波和百姓正面硬刚，便是让梅氏安插在百姓中挑事的人都心中大惊。

    麻叔谋这个时候不是应该避开这些百姓吗，怎么居然反其道而行之，主动站出来挑谑呢？

    “狗官！滚出梅县！”

    “我们梅县不要修什么劳资运河！”

    “滚出梅县！”

    ......

    ......

    这个时候，已经不需要梅氏的人挑拨了，百姓们自发的怒吼起来。

    然后，就在这个时候，只听人群中传来一声大喝！

    “杀了这个狗官！”

    “烧了这个劳资军营！”

    “兄弟们上！”

    ......

    ......

    这一声声大喊声响起，便看到人群就开始往军营里涌。

    这个时候，事情的发展已经超出了梅氏的预料了。单单只是堵住军营，没有造成人员伤亡还好。但是若是真的烧了军营，杀了麻叔谋，这件事可就真闹大了。

    “管事，这些不是咱们的人？”这时，一个梅氏的家丁朝着自家的管事说道。

    梅氏管事朝着这波领头的人看去，果然，这些人居然一个都不认识。全部都是生脸，别说是他们府上的人，只怕连梅县人都不是。

    “坏了！”管事大乎不妙。

    然后，就在他大惊之余，只见一人冲了上去，朝着麻叔谋的手臂便砍。一刀之下，麻叔谋的左臂顿时鲜血淋漓。

    看到麻叔谋受伤，一众亲兵立刻护着麻叔谋往里面撤。这个时候，营门顿时就有了缺口。

    “烧了他的军营！”

    这时，只见立刻就有百姓开始在军营当中放火。

    被麻叔谋指着鼻子一通大骂之后，这些百姓本就恼火，然后在有心人的带领之下，居然不少百姓当真参与了放火。

    这时，撤到后方安全地带的麻叔谋，冷冷的下达了命令：“梅县百姓聚众抗法，立刻给我镇压这些乱民，胆敢反抗格杀勿论！”

    麻叔谋一声令下，三千全副武装的将士立刻压了上去。百姓虽然有数万之众，但是他们那里是三千全副武装的精锐将士的对手。

    这就好比三万头养，也绝对不是三千头猛虎的对手一样。

    这一切都是麻叔谋的自导自演，这波带头放火烧军营，以及砍了麻叔谋一刀的人，都是麻叔谋自己安排的。

    只有百姓暴力冲营了，麻叔谋才能动兵镇压，这一番动兵镇压，直接将百姓和梅氏派来的人全给按住了。

    麻叔谋要的是什么人，麻叔谋要的便是这些梅氏派来的人。有这么多的证人在手中，足够让梅氏吃不了兜着走了。

    而且，梅氏派这么些人，本来就是挑拨百姓，围困军营的。那么在围困军营的途中，发生了什么变故，从围困军营变成了冲击军营，火烧军营，这也是说的过去的。

    总而言之，梅氏现在是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    小半个时辰之后，整个梅山大营当中到处都是鲜血，不少人在企图逃跑的过程中，被麻叔谋的亲兵格杀。

    不得不说，麻叔谋这孙子够狠的，为了达成目的，根本就不在乎人命。

    “禀报大人，所有暴民都已经就擒！”亲兵统领禀报道。

    麻叔谋点了点头，吩咐道：“先不管百姓，火速给我将梅氏的人筛选出来。然后给我分开关押，分开审问。我给你三个时辰，无论用什么办法，都得给我坐实是梅氏挑起的这场暴乱！”

    “是！”亲兵统领应道。

    今天的事情虽然是麻叔谋自导自演，但是梅氏也摘不干净。在加上活捉了这么多梅氏的人，那将这件事坐实还不是轻而易举。

    正所谓，人多口杂，这人多了，心思自然也就多了。每个人都有每个人的想法，想要让梅氏的这些家丁护院按照麻叔谋的想法去说话，那也不是什么难事。

    这些家丁护院，没说到底在生死面前，对梅氏未必有多少忠诚可言。

    (本章完)

    <!--over-->

