　　李承乾的拉扯下，孔雯不情不愿的他拖着出了房间，转了几个弯从楼上下来，就急吼吼的奔着来来时的马车跑。

　　“高明，你到底要干嘛啊？跑慢一点。”跑动间，李承乾好几次都脚下踉跄差点摔倒，最后孔雯不得不出声制止，同时放慢脚步，把他的速度拖慢。

　　“快跟我走，到地方你就知道了。”来到马车边上，李承乾一边打开车门让孔雯上车，一边急声催促。

　　孔雯被他搞的摸不着头脑，同时想到刚刚在房间中，李承乾说的聘礼，不由得更加慌乱，不知道应不应该上车。

　　“小祖宗，你到是快点啊，一会儿来不及了。”李承乾再次催促，一会儿还有好几个地方要跑，继续磨蹭下去，估计时间真的会来不及。

　　无奈之下，孔雯半推半就的上了马车，然后车子就在李承乾的吩咐下驶出长安城，向着城外的玻璃工坊而去。

　　“高明，去玻璃工坊干什么？”知道了目的地，孔雯更加迷惑，好奇的追问。

　　经过了这么长时间，她的心情已经平复了下来，对所谓的聘礼也抛到一边，李承乾这家伙平时不靠谱的时候太多了，他的话完全没有必要去认真。

　　“你爷爷这段时间是不是总觉得看东西模模糊糊的不清楚？看书的时候总喜欢眯着眼睛，把书拿的远远的，对吧？”坐在马车上，李承乾喘匀了气，看着身边的孔雯问道。

　　“对啊，你怎么知道？”孔雯点点头。

　　“我当然知道，朝堂上的那帮老家伙，几乎个个都那样。”李承乾故作高深的说着，直到孔雯嘟起嘴，之后才淡淡一笑：“这叫老花眼，一般人上了年纪基本上都会这样。”

　　“是病么？”孔雯听了李承乾的解释，有些紧张。

　　“不是病，只是人老了之后的必然而已，就像人上了年纪头发都会白一样。”李承乾安慰着孔雯。

　　“那……”李承乾突然提起眼睛的问题，孔雯隐隐觉得这次出城应该和家里老爷子的眼睛有关，但是又想不出是什么关系，想发问又不知从何处问起。

　　“记得前段时间我和你说的关于肌肉调节的问题吧？”看着孔雯好奇的眼神，李承乾说道：“人的眼睛里面也有这样的肌肉，平时我们通过这些肌肉的收张来调节视力，可以方便的看清楚远处或者近处的东西。”

　　“可是等人上了年纪之后，眼睛里面的肌肉慢慢的就会失去一部分调节功能，然后看近处的东西就会变得模糊，这就是老花眼的情况。”

　　李承乾不知道怎么跟孔雯说成像原理，所以只能简单的通过眼部肌肉调节来概述一下什么是老花眼。

　　“高明，你会治老花眼对不对？”听完关于老花眼的解释，孔雯眼前一亮。

　　李承乾不是无地放矢的人，他能费这么大力气来解释老花眼的形成原因，那么这一次的行程必然和这个有关。

　　“对，就是要解决这个事情。”李承乾信心满满的点点头：“人的肌肉不能自动调节，那么我们就用外力来调节。”

　　“你的那块放大镜就是其中最关键的一点，所以我们现在要去玻璃工坊，多弄一些放大镜出来，用它们来作试验，看看能不能达到矫正礼力的目的。”

　　一路上，李承乾和孔雯聊了一些简单的成像原理，感觉没用多少时间，就已经到了玻璃工坊。

　　“阿当，新加工的凸透镜有多少？”跳下马车，对着从工坊里迎出来的大胡子，李承乾问道。

　　“尊敬的主人，一共有一百三十六块。”阿当被李承乾教训了几次，现在已经不在像以前那样主人仆人的啰嗦个没完，说话简单了许多。

　　“都给我拿来，我有用处。”

　　“都，都拿来？主人，那，那望远镜不生产了么？”阿当脸上闪过一丝惊讶。

　　这一百三十六块凸透镜可是费了好几个月的功夫才弄出来的，无论是透光度，还是气泡含量，全都是‘完美无缺’的。

　　“那东西以后再慢慢生产，现在把那些镜片都拿来，本宫有大用。”望远镜，大唐现在又不打大仗，并不需要太多，缓缓也没啥。

　　“是！”作为玻璃工坊的最大老板，李承乾的话被无条件的执行了下去，很快一大批凸透镜就被装在盒子里拿了过来。

　　“阿当！”离开之前，李承乾从马车里探出头，对大胡子说道：“再弄一批凸透镜，这一次要大一些，直径十厘米，一倍到五倍，每种都要五块。”

　　“是，小人明白！”阿当虽然不知道这个‘伟大’的主人想要作什么，但是聪明的他早就已经学会了少问、少说、多做，所以尽管心中十分好奇，但还是依言答应下来。

　　“去将作监！”离开玻璃工坊之后，对驾车的侍卫吩咐一声之后，将拿出那些凸透镜一个个的比对起来。

　　老花镜就是凸透镜这一点没错，但是每个人眼花的程度不一样，所需要的老花镜度数自然也不一样。

　　但是好在老花镜对度数的要求不像近视镜那样严格，所以只要差不多能看清就可以。

　　孔雯不知道这些，但是看李承乾挑来挑去的她也觉得十分好奇，忍不住在李承乾的指导下开始帮忙。

　　不过很快，李承乾发现，他现在做的这些都是徒劳的，因为他们这一行人没有一个老花眼，所以根本就没办法确定那种镜片合用。

　　没办法了，现在这样的情况下，想要确定什么样的镜片适合老花眼只能另辟蹊径，找个老头子来亲自试试。

　　于是乎，在李承乾的撺掇下，孔雯牺牲了自己的爷爷，将李承乾带回了长安孔家大宅。

　　“老臣见过太子殿下！”

　　“弟弟李承乾见过孔师！”

　　到了孔家，自然免不了一番见礼寒暄，待到双方坐好已经是盏茶时间之后。

　　落座之后，孔老头看看自己的孙女，又看看李承乾，心中暗暗发出一声叹息，沉吟片刻之后问道：“太子殿下，不知今日前来有何要事？”

(本章完)

