    德国陆军现在最为关心的问题就是由徐杰提出的装甲战理论能否解决德国西线面对的法国方向，这是一条经过数年修建，由无数的堑壕和要塞构成的地下防线，并且配有欧洲最为精锐的陆军军团，拥有大量的要塞炮、野战火炮和机枪等恐怖武器。这条方向死死的挡住了德**团前进的道路，而现在，施里芬需要从理论上来判断是这条防线更加坚固还是装甲军团的攻击更加犀利！

    而对于这个问题，徐杰早已经给出了答案，那就是，在1战环境中，即使装甲部队也无法突破已经成型的堑壕体系和钢筋混凝土工事！尤其是在面对相对狭窄的战线，而且对方的防线是由一条完整的工事体系组成，没有任何漏洞的情况下，比如说，就像现在的法国人正在修建的防御体系。

    在徐杰那个位面，有不少的初级军迷和德迷们沉迷于德国初期闪电战的无敌与高效，德国装甲军团仅用数周时间久击败了波兰，进而挥师西进短短数月就让曾经的敌人，号称欧洲第一的法兰西陆军灰飞烟灭。从比利时划过的装甲锋刃切开了法国人和英国人仓促部署的防线，随后兵锋直指巴黎。花费巨资建立的马奇诺防线没有起到任何作用。从此“不可攻破”的防线成为了历史的笑柄。

    那些初级军迷们从此沉迷于装甲部队的无敌，从此认为只要有装甲部队就可以攻破任何防线和要塞。这种观点是极其错误的！从法国战役来看，先不说德国人攻击的切入点是马奇诺防线没有设防的地段。就从其攻坚手段来看，大量的重炮和德国空军的支援就是必不可少的，没有精锐的德国空军保障制空权。没有ju87、ju88这些优秀的对地攻击机和重炮群负责清除前进道路上的钉子和实施战场遮蔽，单纯凭借装备了短管75mm炮的4号坦克和装备了50mm长管炮的3号坦克能干什么？什么叫真正的要塞攻防战？苏德战场上的塞瓦斯托波尔要塞攻防战会告诉你要如何才能攻破一座防守坚固，而且无法绕行的要塞！

    从战略上讲，如果对方的要塞是零散的分部在战线上的话，那么装甲部队大可以绕过这些难啃的硬骨头迅速穿插到对手的后方，消灭对方的有生力量。而当对方要塞失去后方支援后，弹尽粮绝的要塞守军迟早会被吃掉。但是如果不能越过对方的要塞。而必须强行攻占的时候，要怎么做呢？德国元帅曼施坦因会告诉你方法。

    “用占据绝对优势的大量的重炮和轰炸机慢慢炸吧，除此之外别无他法！”这是徐杰看完塞瓦斯托波尔攻防战后对这场战役的评价。在这场历史上规模最大的要塞攻防战中。在这场因为使用了大量重炮而闻名的惊世战役中，让我们看看德国人为了取得胜利投入了多少重火力吧。

    号称火炮之王的多拉巨炮自然不能少，这门口径达800mm，重量1400多吨。由一个团的士兵进行操作的战争机器可以把7.1吨重的混凝土穿甲弹打出37km或者是把4.8吨的高爆弹打出47km。而这台恐怖的武器确实不负众望。一炮打穿了30米的土层和混凝土穹顶，将塞瓦斯托波尔要塞的弹药库点了，大大缩短了战役的进程。然后就是两门名字叫“卡尔机械”的重型迫击炮！这两门重达124吨，口径600mm，可以把2.4吨重的混凝土穿甲弹打出4000米！

    除了这三个大家伙外，德国人还有如下的超重型火炮。9门283mm远程列车炮，2门420mm重炮，两门355mm重炮和4门305mm远程火炮。虽然这些火炮中有不少都是1战时期的火炮。但是超远的射程和巨大的威力依然不妨碍他们继续为德**队效力。

    这些大家伙就是塞瓦斯托波尔要塞的德国全部炮兵了吗？答案是否定的，德国人还有多达268门105mm榴弹炮和80门150mm榴弹炮。这些还都仅仅是德**队的。罗马尼亚表示自己还有20门100mm炮和30门150mm炮外加2门122mm炮和2门152mm火炮参加了这场战役！至于说德国人用了多少中小口径的战防炮和迫击炮？抱歉，这个真没法统计，至少徐杰不知道。

    而这场战役一共消耗了多少弹药呢？我们可以看一下下面这组数据，在这场要塞攻防战中，德国人一共消耗了46480吨的弹药，其中包括41万发105mm火炮炮弹，和10万发150mm炮弹，以及32000发火箭弹！即使有如此强大的火力，德国人最后依然付出了4264人死亡，21626人受伤和1500多人失踪的巨大代价，总损失人数达2万7千多人，这还没算上罗马尼亚盟军损失的8454人，为了打下这座要塞，轴心国方一共损失了35866人！

    光看到这里，我们已经可以体会到攻击一座防守严密的要塞到地需要付出什么样的代价了，这还不算完，让我们再看看德国空军付出的努力吧！德国空军表示，自己也是出了死力的！没有空军吐血帮助，你以为陆军那些土包子们能在短时间内攻克这座要塞吗？看看人家俄国防线的防御力量吧。

    俄国人拥有的机动炮兵是由34门152榴弹炮和40门122榴弹炮。而真正可怕的是那些要塞炮，其中包括4座双联装305mm炮塔（从战列舰上拆下来的火炮）10门152mm火炮和17门130mm火炮，3门120mm火炮，8门100毫米火炮，1门180mm火炮。这些要塞炮都是在加固的掩体中非常难摧毁，如果没有空军介入的话，德国炮兵慑于12寸双联炮塔的超远射程，只能拿多拉大炮和少数的重炮先敲掉要塞炮，然后才能充分发挥己方的火力优势。但是有了空军后，大大提升了进攻的速度。

    不得不说，德国空军为了这场战役还是做了十足的准备，做的非常敬业。德国空军整整派遣了一个航空军来支援作战，其中有3个中队的100架bf109负责制空，5个中队的168架ju88和he111型轰炸机提供定点清除！3个中队73架ju87和bf110负责前线支援扫地皮，45架he111鱼雷轰炸机负责打击船队，外加24架其它飞机打酱油。(呃，好吧，作者也不知道这24架飞机干嘛的--！)整整400多架各种飞机啊！！阵容之强大，让人叹为观止！

    为了对付那些藏在炮塔中的12寸重炮和加固掩体，德国空军还专门弄来了重达1700kg和1400kg的专用钢筋混凝土穿甲弹由ju88负责投掷，至于500到800kg的炸弹更是烂大街了！每天1000多架次的轰炸力度，足够粉碎整个要塞！

    而在这场震惊世界的战斗中，坦克和突击炮的戏份却十分的少，面对坚固的要塞和犀利的要塞炮，坦克和突击炮上的中小口径火炮简直就是玩具！没有足够多的重炮和空军去用爆炸品堆死对手，无法绕开要塞切断对方的补给，那么要塞和堑壕体系就是不败的神话！

    让我们再看看1战时候的交战双方的水平吧。坦克方面，最多装上75mm短管炮就已经是极限了，这东西打土木工事可以，但是对付由75快炮防守的钢筋混凝土工事还是洗洗睡吧！75mm炮发射的穿甲弹可以轻易的撕碎当时坦克的防护！至于重炮方面，德国和英法两国相比也就是半斤八两，双方谁都不可能集中压倒性优势将对方阵地彻底撕碎，集中优势撕开一道防线尚且可以，但是随后的防线会给对方重整军备的时间，一道道漫长的防线最终会把进攻部队的精力耗尽！谁进攻谁倒霉已经成了1战后期的铁律！

    至于说空军，好吧，当时飞机能扔100kg炸弹就不错了，再加上悲剧的航程和载弹量，1战空军的作用实在是有限，而且相对于英法两国，德国的容克式飞机虽然不错，但是也不是无敌的，数量上也甩不开大的差距。所以说，在1战情况下，经过长时间修筑的堑壕加上各种火炮和自动武器绝对是无敌的存在。当然有个前提是，对方指挥官不犯傻的情况下！

    此外，还有一个很重要的因素，那就是一战时期的后勤支援远远无法同2战时期相比，铁路运输固然可以将部队方便的送到前线，但是铁路只能负责沿线的运输，如何把从火车上卸下的物资运到前线就是另一个严峻的问题了！当时的汽车非常稀少，绝大部分只能用大车来运输，而一个德**的大车数量在1914年的时候是1168辆，而这个数字在后面的日子中还在增加，即使这样，依然无法满足德国陆军的消耗。可以这样说，即使德国陆军的火力足以撕碎对方的防线，但是后勤的断绝依然会让德国人最终功败垂成！

    呃好吧，昨天的订阅是前天的一半，作者悲剧中--！请求火力支援啊~~~(未完待续。。)