    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    杨帆顿时一阵气苦，觉得不爽了。

    虽然上次强闯国公府有些冲动，但总不能真把自己当成棒槌吧！

    只得郁闷地说道:

    “让人上世家，并不是为了找茬，而是为了立功德碑。”

    听到杨帆这么一说，更让几人傻眼。

    世家本来就捐得少，更有甚者甚至不捐，现在还要给他们立功德碑，岂不是脑子秀逗？

    看着用白痴一样眼神望着自己的三人，杨帆也忿忿不平的回瞪了他们几眼。

    李二则一副语重心长，犹如长者教育小孩一般:

    “小子你可知世家捐赠几何？”

    “不知，但应该不多才是！”

    废话，如果世家富商涌跃捐赠，李二还需要催我赶紧卖琉璃凑钱么？

    程咬金苦笑一声说道:

    “贤侄，这样跟你说吧，世家捐得最多的是韦家，也只是捐了300贯。”

    说到最后，满脸愤恁！

    老子恨不得喝他们的血，吃他们的肉，还给他们立功德碑，呸……

    杨帆倒是一脸淡定:

    “没错，立功德碑。”

    这回真把李二气笑了，指着杨帆说道:

    “你小子真是个棒槌，如果朝廷真给他们立功德碑，那才真是笑话！”

    只是刚说完，又觉得哪里不对劲，一副若有所思的样子。

    咳咳……

    房玄龄深知李二的性格，看到他已经生气，连忙出来打圆场。

    “小友虽然医术了得，但年纪尚幼，不知人情事故，情有可原。”

    岂料，杨帆毫不领情，又好像是喃喃自语，又好像是在解释:

    “正因为他们捐得少，才需要刻碑立德，而且功德碑最好立在人流密集的公共场所，选用上好的金刚石，可以流芳百世，供长安城的百姓以及他们的子孙一同瞻仰。”

    “高，实在是高！”

    李二从沉思中回过神来，猛的一巴掌拍在案台上，大喝一声。

    这一巴掌，差点没把房玄龄吓得软倒于桌下。

    倒是程咬金这个铁憨憨先一步反应过来，抚掌大笑。

    “贤侄果然高明，与某的想法不谋而合，这些世家与我一样甚爱名声，如果把他们的名字刻于功德碑上，看他们是流芳百世，还是遗臭万年。”

    程咬金话没说完，只让李二捂脸不忍直视。

    真特么不要脸。

    什么与你的想法不谋而合！

    既然你早就想到咋不早说？

    还世家都与你一样爱惜名声！

    如果世家真的都像你一样不要脸，那这计策真没什么大用。

    房玄龄抚须感叹，如释重负:

    “小友此计甚妙，真犹如诸葛孔明在世尔！”

    只不过又在心中暗叹，真特么太阴了！

    这可相当于明晃晃的拿着刀子割世家的肉，世家却不能反抗，还要主动的伸脖子出来任由宰割，这可是一条绝户计。

    此时，李二神清气爽，开口赞道:

    “杨小子此计果真妙不可言，先前倒是我们失礼了，居然没有早一点领悟到此计的玄妙。”

    看着被镇住的几人，杨帆暗暗得意，不就是现代社会里简单的舆论战么！

    轻轻松松把国公、皇族都给震住，倒是颇有一番成就感。

    不过这方法也就对古代的人有用，如果在现代，面子算个毛呀！

    闲聊间，下人已把火锅准备好。

    至于为什么要吃火锅，当然是火锅配酒，越吃越有，乔迁之喜，岂能不喝酒？

    掀开锅盖，把羊肉、豆腐等一鼓脑倒了进去，在祸中一个打滚，就变了颜色。

    浓郁鲜香的锅底味料扑鼻而来，李二几人情不自禁地吞了口唾液。

    可这是新鲜玩意，他们几个大唐土著当然没见过，更没吃过。

    没弄明白之前得稳住，不然弄错了要丢面子。

    于是几人你看看我，我看看你，谁也没有动手。

    扫了他们一眼，暗笑，真是一群死要面子活受罪的家伙。

    于是夹起一片羊肉，轻轻抖了抖上面的汤汁，在蘸料上一滚，放进嘴里。

    温润厚实，满口生香，妙不可言。

    嗯，再来一块麻辣的，一股辛辣冲刷着味蕾，这种滋味就是爽！

    看到杨帆已经吃上，李二几人也不甘落后，纷纷拿起筷子。

    清汤的不错，麻辣的更香！

    不错，不错……

    不错个屁！

    能不香么？

    就你们那乞丐样，都恨不得用手往里面捞了！

    唉，几位，哎，我说你们注意形象……

    算了，不想再浪费唇舌，没人会听！

    杨帆也赶紧举起筷子，加入抢食的大军，害怕再说下去，自己只能喝汤。

    连续十盘羊肉，抢食的速度才算缓了下来。

    “真乃人间美味……”

    李二一脸享受地感慨，他现在忍不住想把这小子绑到宫里管理御厨。

    吃的花样太多了，上次是炒菜，这次是火锅，到底还有多少是没见过的？

    自己可是皇帝，生活还不如一个伯爵过得舒坦，说出去谁信！

    房玄龄也是一脸满足:

    “小友，来的路上听老程说府上的美酒如何让人回味，没想到这‘火锅’也是如此鲜美！假如府上厨师去开个酒楼，生意一定很好！”

    “贤侄，记得有时间让厨师去我府上教一教那群笨蛋，前半生吃的真是猪食。”

    程咬金吃得满嘴流油，一边塞一边不停地唔唔说着。

    老李和老房两人倒还好，起码还知道荤素搭配。

    程咬金这货简直是地道的肉食动物，十盘羊肉起码有五盘进入了他的肚皮。

    “火锅配酒，越喝越有，今日乔迁，大家别光顾着吃菜，来，尝尝美酒！”

    李二与程咬金顿时双眼发光。

    “快……给我们上酒来，真是好久没有痛痛快快地喝酒了。”

    上次因为有事没有尽兴！

    今日困绕多时的难题得到解决，又正值乔迁之喜，双喜临门，那就索性喝个痛快。

    “老李你们最好还是悠着点，今日这酒可跟上次的不同，虽然好喝，可不知不觉就容易醉，再说，年纪大了，不要喝出个好呆，大家尽兴就好！”

    看着李二牛批轰轰的样子，杨帆友情提醒，倒把几人给惹恼了！

    我们哪里年纪大了，现在也只不过将近四十！

    虽然房玄龄看起来一副书生模样，可也是酒精考验的人物，平常一两斤酒不在话下。

    “呵呵，只管放心，我们几人别的不敢说，这酒量还是有几分的！”

    看着倒在碗里清澈如水的茅台酒，房玄龄有些疑惑的看了杨帆一眼道:

    “还以为真是什么了不得的美酒，瞧着跟水似的，还能醉得了人，你不会拿白水来糊弄我们吧？”

    倒是李二和程咬金一脸沉醉，上次喝的酒，颜色就和这差不多，但从酒香来判断，确实比上次喝的高级多了，不由多了些许期待。

    “来，尝尝，这酒可是很贵的，若不是今日烧锅底，还舍不得拿出来给你们喝呢！”

    倒好酒后，杨帆做了个请的手势。

    这时房玄龄也渐渐闻到酒香，一双眼睛贪婪的盯着面前的酒水。

    端起酒碗，轻轻的抿了一口，悠长绵延的酒香传遍了全身。

    “好酒，真乃琼浆玉液都不能相比也！”

    这次杨帆没有说什么，要知道茅台可是以后的国酒，爱酒之人没有不喜欢的。

    如果连他们几个大唐的土著都征服不了，那还算什么名酒？

    只是这酒入口极佳，却后劲十足，才喝了两碗，李二几人已面若桃花！

    看着杨帆又添上满满一碗，李二不由倒吸了一口凉气，如果今日再按照这样喝下去，真得栽在这里。

    虽然刚刚说要喝个尽兴，但总不能人事不醒，还得回去处理事务呢！

    刚想找理由推脱，就听到程咬金豪情万丈的拍着胸脯说道。

    “来……倒满，不醉不归，今日谁耍滑头，谁就是孙子！”

    暗暗瞪了程咬金一眼，这憨包每次只会拆台。

