    他们两人互相对视了一眼，然后非常默契地大吼一声，双双举起三棱军刺，一起朝着叶飞刺了过去！

    然而，叶飞刚准备动手，就看到一个如小塔一般的身体闪了出来，紧接着就听到一道宛如敲锣的声音炸响。

    “你们的对手是俺！！”

    张宝鲲拎着两把又宽又阔的开山刀，双臂一抬，“当啷”两声，直接震开了两人！

    卧槽！

    这大块头力气好大！

    这两个壮汉被震退几步后，心里生起同样一个念头。

    一个壮汉盯着张宝鲲的面容看了几秒。

    突然，他脸色大变，惊呼道：“你……你是‘人形杀器’张宝鲲！”

    “恩？‘人形杀器’是什么鬼？”

    张宝鲲一愣，继而咧嘴笑道：“不过，还蛮好听的！”

    “你你你……你真的是‘人形杀器’！！”

    这壮汉愣是被吓懵了。

    这段日子以来，‘人形杀器’这个名号早已传遍了整个宁海地下世界！

    人们传言，‘人形杀器’张宝鲲实力强悍，而且性格残暴，让人闻风丧胆！

    这两个壮汉自然有自知之明，他们知道自己打不过张宝鲲，于是互相一点头，转身就准备逃！

    张宝鲲顿时就纳闷了，这什么情况，他都还没过瘾了，这两个家伙怎么就要跑了？

    “哪里跑！！”

    张宝鲲直接狂奔而上，如同一节高速飞驰的火车，转眼就追上了这两个壮汉。

    “麻痹的！老子跟你拼了！！”

    “对！‘人形杀器’又怎么样，老子弄死你！！”

    两个壮汉也知道逃是逃不掉了，他们转身，抡起手中的三棱军刺，朝着张宝鲲就刺了过去！

    “嘿嘿，来得好！！”

    张宝鲲咧嘴一笑，然后双刀一抬，朝着这两个壮汉劈了过去！

    唰！唰！

    张宝鲲的这两刀威力非常刚猛，竟带出两道呼啸的音爆声！

    这两个壮汉也感觉到张宝鲲这双刀的威力，他们不敢托大，只能收回三棱军刺格挡！

    锵！锵！

    金属的碰撞声骤然炸响。

    张宝鲲的这两刀竟然直接将他们的三棱军刺砍成了两截！

    这两个壮汉的双眸由起初的惊讶变成了浓浓的惊恐之色！

    这……这家伙也太猛了吧！

    刀锋所向，所向披靡！

    这两个壮汉还没来得及反应过来，这两刀就直接劈在了他们的脖颈上！

    咔！咔！

    血雾喷射。

    又是两具无头尸倒在了地上。

    然而，张宝鲲只是淡定地看了眼，而后撇撇嘴，道：“太没挑战性了！不痛快！”

    “宝鲲，别急啊，高手还在后头呢！”叶飞淡笑着说道。

    “真的？”

    张宝鲲的眼睛亮了起来。

    “当然是真的。”

    叶飞点点头，眼见两百多号人已经被灭，他大手一挥，“继续推进！”

    一声令下。

    所有铁血盟的汉子跟随着叶飞三人，继续朝着前方推进。

    由于这边的杀戮声早已惊动了后方的人，所以叶飞他们还没走多远，就看到大几百人朝着这边杀了过来！

    “兄弟们给我听着！干掉他们！”

    叶飞抬起开山刀往前方一指，而后率先杀了过去！

    因为这一批人要比刚才的人多了好几倍，所以叶飞必须出手了！

    而陆轻鸿和张宝鲲两人自然没有落后，也跟着冲杀了上去！

    两方人马展开了空前激战！

    嘶吼声、呐喊声、惨叫声冲天而起！

    由于两方人马相差不算太大，所以激战非常凶猛！

    然而，因为有叶飞、张宝鲲和陆轻鸿三个超级高手的加入，愣是杀得龙门的那些汉子节节倒退！

    叶飞的身影如同幽灵一般在人群中穿梭，他每刀一出，必定会有一排人倒下。

    杀人如艺术，势如破竹！

    而陆轻鸿身形飘逸，他脚踩轻功，在人群中腾挪扭转，一人一剑，杀得那些混子们哭爹喊娘。

    至于张宝鲲，杀人就更加残暴了。

    他手握双刀，如同一台人命收割机，所过之处，这些龙门的混子就如同秧苗一样没有任何反抗之力，直接倒地生死。

    此时此刻。

    叶飞、张宝鲲和陆轻鸿三人身上都沾上了鲜血，如同三个从地狱里爬出来的魔神，让人胆战心惊！

    然而，这时候，张宝鲲手中的两把刀一把砍断了，另一把砍钝了。

    他将两把废刀一扔，正要去换两把好刀的时候，只见有两个汉子竟然绕到了张宝鲲身后，准备偷袭！

    由于此时人太多，而且非常嘈杂，所以张宝鲲都没发现有两个汉子绕到了自己身后。

    这两个汉子冷笑一声，然后举起手中的开山刀，正要朝着张宝鲲劈下去……

    就在这千钧一发之际。

    不远处的叶飞刚灭掉十几个龙门混子，正要继续冲杀，顿时就看到了这一幕！

    “找死！！”

    叶飞爆喝一声，双腿一蹬，身体如同炮弹一般飞射而出！

    只是眨眼间，就已来到了那两个混子身后！

    “死！！”

    叶飞轻喝出声，手中的开山刀如闪电般挥了出去！

    就在两人的刀还举在头顶的时候，两人的头颅却是再一次飞了起来，两股鲜血喷出，很快染红了地面！

    一旁的龙门混子们心中同时一颤！

    这家伙的爆发力到底有多强？

    他的速度为何会这么快？

    怎么连他出刀的动作都没有看到，这两人的脑袋就已经离开了身体？

    这时，张宝鲲也转过了身，待看到身后的一幕后，顿时反应了过来。

    他咧咧嘴，道：“谢谢飞哥！”

    “下次小心点，可别被人暗算了。”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    叶飞“嗯”了一声，然后继续朝着人群冲杀了过去！

    而张宝鲲一想到刚才自己差点被人暗算，也怒了！

    他挥舞着双刀，如同蛮横的魔兽，无情地收割着生命。

    也就过了短短十分钟。

    原本接近八九百人的龙门混子已经只剩下四百人不到了。

    这些剩下的龙门混子们已经彻底被吓破了胆。

    这他妈哪叫火拼啊，根本就是单方面屠杀！

    尤其是是这带头的三个家伙，更是强到变态！

    “跑！快跑啊！！”

    有一个汉子惊恐地大喊了一声，然后转头就跑。

    有了第一个带头，其他混子们也纷纷溃逃，一个个撒开膀子跑，生怕跑慢了。

    “兄弟们！给我追！！”

    叶飞大喝一声，然后带着剩下的五百名铁血盟混子，追了上去。

    接下来的路上再没有人阻拦，所以叶飞带着一大票人直接冲到了龙腾会所门口。

    可是，叶飞等人刚但，一道道怒吼声就响了起来！

    “脚踩铁血盟！杀掉叶飞！脚踩铁血盟！杀掉叶飞！……”

    “谁敢杀我飞哥！给俺滚出来！！”

    张宝鲲怒了，双目血红，如同打雷一般的声音炸响，甚至都快盖过刚才的那一道道怒吼声。

    很快，就听到阵阵凌乱的脚步声响了起来。

    只见，从四面八方冲出来无数个龙门混子，直接里三层外三层，将叶飞等人团团围在了里面。

    放眼望去，全是龙门的人。

    加起来，整整都快超过三千人了！

    看到这么大阵仗，叶飞的嘴角流露了嘲讽的笑容。

    这乔山是有多怕死，竟然在总部埋伏了这么多人？

    “叶飞，你的胆子是包住了天么？竟敢闯到我龙门总部来！！”

    一道愤怒的声音从龙腾会所里面传了出来。

    众人抬头望去，就看到乔山带着十几个人从会群里面走了出来。

    这十几个人里面，除了龙门剩下的六大舵主之外，还有六个人竟然穿着与现代人格格不入的古装。

    这六个舵主的实力最强的也只是后天中期，但这六个古装男子竟然每个人的实力都达到了后天后期以上，有一个中年男子甚至达到了先天初期……

