    云蒸霞蔚。

    有山花烂漫开放，有溪流在汩汩流淌，山青而水秀，如同人间仙境。

    但上古仙帝用术法打开那一团笼罩在山谷上空的灰气后，露出了这片山谷的本来面目。和外面的荒凉光秃形成鲜明的对比。

    而在溪流旁边，有一碧草掩映的茅庐。

    茅庐顶上有野花泼泼辣辣地开放，极有野趣。

    如今六界涂炭，人心不古，天天有神仙打架，造成六界倾覆，四处灰烟瘴气，再加上天地之间戾气遮天，以至于草木也不旺盛，就连仙界也是一片荒芜，仙花仙草很难成活。

    仙帝为求好看，用法力才造出一些仙花开放来点缀。

    不过毕竟不是实物，离远了看还可以，离近了看就像看塑料花似的。

    众仙家已经很久很久没看到这么原生态的景致了，一时都有些愣神。

    就连千世眼睛也亮了一亮！

    不过，待茅庐中一人飘飘走出时，千世蓦然睁大了眼睛，小脸微变。

    从茅庐中出来的是一名女子，长发如流水，不簪不束，披于肩头。衣裙如绿萝，拖曳地上，五官秀致，眸光转侧间如有水波莹莹，她身边青草随着她的步履轻晃，似乎在亲吻她的脚踝，整个人有一种清灵空渺之美。

    造化钟神秀，天然去雕之。

    所有的神仙都情不自禁屏住了呼吸，看着这名少女，女仙自惭形秽，男仙心旌摇摇，一时谁也没有说话。

    那女子视线落在仙帝身上：“关韶，好久不见。”

    关韶正是仙帝的本名，他眸光闪动，缓缓跪了下去：“神尊，您老人家失踪了数十万年，终于回归了！六界幸甚！众生幸甚！”

    仙帝一跪，他身后的众神仙自然也跟着跪了下去。

    顾惜玖眼眸微微闪动，她这一觉睡的确实够长，居然是数万年过去了，怪不得世界变化这么大。

    她扫了一眼关韶身后的那些神仙，微微摇头，这些仙家都是后辈，她一个也不认识。

    千世也跟着跪在人后，他个头虽然小，但气势很不小，像他这样的孩子无论放在那里都是极亮眼的存在。

    没有人会不注意他。

    他以为顾惜玖会注意到他，却没想到她的视线压根没扫向这边。

    她只是和仙帝说了几句话后，就说还需要清修，让仙帝带人回去。

    仙帝诚心邀请她到仙界，说这里不适合她清修，仙界有灵泉福地，他可以为她造个府邸供她休养。

    顾惜玖微一垂眸，没应。

    现在多事之秋，她无论去哪一界都有可能引起纷争，还是先蹲守在这里，看看情形再说。

    仙帝倒也没勉强她：“关韶不敢勉强神尊，但神尊一人在此清修毕竟不便，朕为神尊指派两名童子贴身侍候吧？”

    顾惜玖嫌麻烦，推脱。

    一道童声忽然开口：“何必需要侍童？千世愿意拜神尊为师，侍奉在她身边。”

    千世排众而出，目光闪闪望着顾惜玖：“神尊，千世乃天纵奇才，一直在寻找适合做我师父的人，如今碰到神尊，也是缘分，您肯收我对不对？”