    之前，洛青辞将售货小姐喊到一边，就是证实她是新老板。

    “老板？！！”

    洛美露、洛天御、洛天朗不约而同的惊呼出声。

    “是的呢是的呢，”洛青辞笑着说：“这家店是我的，感谢几位的光临，欢迎几位下次再来包店！”

    见他们脸上的表情不断的变化，精彩极了，洛青辞又补上两句：“实在抱歉，小店的店面还是太小了些。”

    “几位如果没有玩过瘾，我再想办法将店面扩大些，争取几位再来的时候，挂出来的货物能多个三四倍！”

    洛天朗和洛天御觉得自己的脸被打的“啪啪”的疼。

    洛青辞竟然是这家店的老板？

    难怪她一个劲儿的刺激美露买东西。

    难怪她那么高兴的去剪吊牌。

    难怪美露那么嘲笑讽刺她，她非但不生气，还笑呵呵的。

    分明就是美露被她给卖了，却还加倍给她钱……

    ——洛美露却根本不相信这店是洛青辞，要知道洛青辞在她的眼里，就是从乡下来的可以被她肆意欺辱的野丫头，是花几千块钱都像割肉的穷B。

    毕竟，自从洛青辞从乡下被接到洛家，洛家可是一分钱都没有给过洛青辞的。

    也没有给她买过衣服首饰，就是为了避免她变现，接济乡下的穷亲戚。

    洛青辞从前和云浩林谈恋爱的时候，云浩林倒是送过她一条手链，但是被洛美露抢走了，并且告诉了洛父洛母，说洛青辞不自爱，丢洛家的脸。

    洛青辞就再也没敢接受任何人的礼物……

    那么，被踩压的死死的洛青辞怎么能有一家价值上亿的小奢品牌公司？

    “你说这家店是你的？你也配拥有这么大的一家店？洛青辞，你少在我面前装，你有多少能力我还能不知道吗？”

    “我有多少能力你……你们洛家的所有人还真不知道。”洛青辞说：“毕竟，过去几年，除了你们自以为是的以为我就是个逆来顺受，任你们搓圆捏扁的乡下野丫头之外。”

    “我在过去十几年学过什么，做过什么，会些什么，有些什么，你们一概不关心呢！”

    “好了，我店里的东西你们也都买光了，我也就不陪着你们玩了，毕竟你们洛家人自私冷血就算了，还愚蠢无知，我担心和你们一起久了，会影响我的美丽和智商！”

    说着，洛青辞愉快的推着墨九钦往外面走去，只扔下一句讽刺十足的话：“对了，唯一货款，概不拖欠，还请几位24小时之内把尾款结清哦……”

    “洛青辞，这个该死的野丫头，你给我回来！”洛美露气的想追上去继续和洛青辞撕，却被洛天朗和洛天御一左一右的抓住了。

    “美露，别闹了！”洛天御说道。

    这边的动静太大，这会儿门口本来就来了一大群看热闹的，美露这样气急败坏的姿态被别人拍了去，对她的名声没一点好处……

    洛美露只能气的原地跺脚！

    “我不会放过这个野丫头的，该死的贱蹄子，不要脸的骚丫头，我洛美露绝对不会就这么放过她的，她给我等着……”

