    走到身前的小池塘，王阳明拿起一根木棍，在水中搅动了起来：“真人请看，这方池塘就是鱼眼中的世界。

    若是我等不断搅动池中水，对鱼儿来说就是一场灾难。要是哪天看这方池塘不顺眼，令人填埋了它，对鱼儿来说就是灭世之灾。

    要是有朝一日，在此处重开池塘，那么又是新的开始。

    身在池塘之中，鱼儿就算是知道有大灾难降临，除了惶惶不可终日外，它们其实什么也做不了。

    现在的世界，就宛如这方池塘，我等是这池中之鱼。

    现在世界发动杀机以自救，就宛若这方池塘在填平之前，进行最后的挣扎，向主人表示自己的价值。

    可是对观鱼者而言，我们这些鱼儿最多能够满足口腹之欲，甚至还会因为味道不好而受嫌弃。”

    赤裸裸的推销心学理念，如你所见、所闻、所感、所想，即为你之世界。

    或许在这位心学大宗师看来，心中的世界才是自己的世界，至于客观的大世界不存在任何意义。

    只要你的心中没有大劫，所谓的天地大劫，对你而言就不存在。

    妥妥鸵鸟心态，不过在天地劫难面前，普通人根本就帮不上忙，装鸵鸟或许是最好的选择。

    看了一眼池中鱼，李牧轻描淡写的说道：“阳明先生的意思，贫道明白了。

    不过贫道除了修道求长生，还是一名武者，武道修炼最忌讳消极避世，纵使希望再怎么渺茫，那也要迎难而上。

    现在是天发杀机，移星易宿；接下来还有地发杀机，龙蛇起陆；以及人发杀机，天地反覆。

    与其坐以待毙，静待大劫降临，不如主动出击。

    恰巧天子雄心勃勃，想要成就一翻伟业，索性贫道就推上一把，将杀劫引向域外之地。

    只是朝中那帮人不怎么靠谱，随时都有可能将事情搞砸，还请阳明先生做好随时出山收拾残局的准备。”

    长生之路是残酷的，为了更进一步的机缘，李牧不介意山河变色。

    何况现在是天发杀机，他只是顺应天道大势，万一天地自救成功了，没准还可以分润一笔功德。

    当然，现在是不用想了。天地都自顾不暇，可没有功夫清算所谓的“功德业力”。

    沉思了片刻功夫后，王阳明不确定的问道：“真人有大爱，守仁自然愿效犬马之劳。不过光域外之地，真的能够消耗掉这场杀劫么？”

    死道友不死贫道，不光是道士会玩，书生玩儿的更顺溜。

    哪怕是儒家圣人，在听到李牧的“祸水外引以避灾劫”之策后，王阳明也忍不住动心。

    望了望天空，李牧冷漠的回答道：“不知道！不过有域外垫着，神州大地的损失才能够将到最低。

    天地以万物养人，现在到了人该回报天地的时候，这场人间杀劫注定不可避免，更加不能去避免。

    若是域外不够填，那再由神州大地补上就是了。此等大劫若是渡不过去，天地陷入寂灭，众生又如何能够幸存？”

    坦率的说，这方天道已经够和谐的了，仅仅只是天发杀机、引发大劫，为众生留下了一线生机，而不是直接进行灭世。

    在这样的低武世界，若是天道进行灭世，芸芸众生谁都逃脱不了。

    当然，也有可能是天道现在的状态不对，无力催发灭世大劫。

    不过这种可能性相对较小，以天道移星易宿之力，完全可以陨石雨，人间根本就无抵抗之力。

    ……

    皇宫之中

    刚过了几年舒心日子的“朱厚炜”，就被钦天监的奏报给吓着了。无知者才能够无畏，知道的东西多了自然也就学会了敬畏。

    从古至今，关于“天发杀机”的记载实在是太多了。每一次发生这种事，最后都免不了血流成河。

    古往今来，已经有不知道多少王朝在大势之下倾覆，沦为史书上的一道印记。

    望着眼前堆积如山的书籍，朱厚炜难以置信道：“这么多，都是天发杀机的资料？”

    近前的谷大用低声说道：“陛下，这只是其中的一小部分。为了减少您的阅读负担，我们还进行过筛选，排除了重复记载的内容。”

    挥了挥手，朱厚炜最终还是打消了亲自查阅的念头。以他看书的效率，估计不等将这些资料看完，天下就先一步大乱了。

    “传旨诏龙虎山张天师、武当冲虚道长、华山李真人进京。”

    停顿了一下，似乎想到了什么，朱厚炜又开口补充道：“传诏前面两位来就行了，李真人能请来最好，请不来的话，问问他的看法也行。”

    没法子，先天宗师的排面就是大，哪怕是皇帝的面子也不好使。

    即便是太祖、太宗，那样的强势皇帝，都没有能够获得先天宗师的效力，朱厚炜自然不认为自己能够例外。

    挥手示意一名小太监去办之后，谷大用当即上起了眼药：“陛下，朝中多名官员上书，说：天象易动，乃陛下失德所致，让陛下停止改革、恢复旧制，下罪己……”

    见皇帝的脸色越来越阴沉，纵使只剩下的最后一个字，谷大用还是咽了回去。

    “哼！”

    冷喝一声后，朱厚炜一巴掌拍碎了眼前的案牍，杀气腾腾的说道：“恢复旧制，那好太祖年间贪污60两以上剥皮实草，朕就先将这一条给恢复了。

    告诉他们，要是觉得不够，朕还可以再多恢复几条。居然敢拿祖宗家法来压朕，分明就是不把朕放在眼里。

    小谷子派人盯着他们，等哪天朕出宫……”

    话到这里戛然而止，自从换了一个身份，朱厚炜的出宫之旅就不再顺畅。几次刚跑到宫门，就被杨太后带人给堵了回去。

    好不容易溜出去一次，回来也有被数落的狗血淋头。不忍心处罚儿子，但收拾起太监来，杨太后可从来不手软。

    搞得身边这帮太监，现在一听到皇帝要出宫，立即就吓得两眼发青。

    面对发飙的老娘，朱厚炜也无能为力，只能在皇宫中憋着。为了讨好皇帝，太监们甚至在皇宫中搞起了集市，复制民间的热闹。

    这都是小问题，能够让皇帝在皇宫安分待着，些许胡闹根本就不算什么。

    除了个别不知趣的御史会拿来喷外，朝中文武百官都接受了这一现实，任由皇帝在皇宫中折腾。

    ……

    清风徐来，站在青城山之巅，蜀中十三魔静静的遥望着远方，仿佛是在等待着什么。

    紫发苍苍的紫煞刀魔冷笑道：“正道那帮人，可真够慢的，我们都等了这么久，居然还不曾过来。”

    单纯从佝偻的身形上来看，风烛残年的紫煞刀魔，仿佛随时都有可能倒下。

    只有相熟的才知道，眼前这位魔教九教主，真实年龄还不到四十岁。

    看似无心的抱怨，实则也透露出了紫煞刀魔内心的焦虑。眼瞅着寿元将近，他实在是担心正道也跟着学习捉迷藏，让他有生之年都无法荡平九派联盟。

    “阿弥陀佛！”

    一旁慈眉善目的僧人回应道：“正道已经污秽。没有了天地正气，只剩下勾心斗角的算计，效率自然高不起来。”

    听着山下传来的锣鼓声，知道是九派联盟过来了，众人纷纷露出惊喜之色。

    作为老大的幽冥诡匠率先开口道：“诸位兄弟，敌人已经来了。现在就下山迎敌吧，但愿此战过后我等还能够有机会把酒言欢。

    吾等十三人结拜，不求同生，亦不求同死，唯求同心协力以复仇。

    若是我等中有人先一步离去，还望剩下的兄弟，继承大家的遗志，将覆灭九派联盟进行到底！”

    不进行作战安排，反而开始交代后事，非幽冥诡匠不知道战前部署的重要性，实在是蜀中魔教的情况特殊。

    现在教中有近三分一的弟子寿元将近，对他们来说今天的战斗，就是尽可能的拉人下去陪葬。

    有这样一股抱着必死之心的衰兵，任何战术布置都是多余的。仅仅只是九派联盟剩下的力量，根本就不可能招架得住。

    急着安排后事，主要是幽冥诡匠担心九派联盟见事不可为跑路。面对一心要躲的敌人，想要复仇就不是那么简单了。

    ……

    “杀！”

    仇人相见分外眼红，没有任何多余的废话，伴随着嘶天裂肺的一声呐喊，正邪两道在青城山中战作了一团。

    潇洒了暗器一出手，唐天云瞬间成为了战场上最靓的崽儿，紧接着就被一个浑身发紫的怪人给盯上了。

    凌厉的刀气，搞得唐天云压力山大。唐门暗器冠绝天下，近身作战的武功却是非常一般。

    尽管唐天云手中提着一把宝剑，还有一手不俗的剑法，依然改变不了处于下风的事实。

    漫天飞舞的紫气，还夹杂凌厉的刀风，逼得唐天云连连后退。若不是时不时放一波暗器，打乱对手的进攻脚步，现在已然分出了胜负。

    扫视了一眼战场，唐天云被蜀中魔教凌厉的攻势，吓了一大跳。

    只见一个个白发苍苍的老头子，不管不顾的冲在最前方。仿佛他们就是为战斗而生，一心追求着战场上的最大杀伤。

    所谓的攻敌必救，现在已经失去了作用。蜀中魔教的人现在只追求干掉对手，根本不在意自己的死活。

    尚未适应这种战斗模式的九派联盟弟子，很多人明明武功更高，但是因为错误的判断，被敌人给拉着下去陪了葬。

    门中弟子损失惨重，高层也好不到哪里去。不知道蜀中魔教从什么地方找来了这么多高手，战斗一开始九派联盟就处于了下风。

    作为盟主，眼前这一幕唐天云是看在眼里，急在心里。一旦九派联盟在大战中落败，包括他唐门在内的蜀中各派，谁都无法独善其身。

    咬了咬牙，顾不上隐藏实力。唐天云拿出了珍藏已久的“观音泪”，一方圆润、一方尖锥，细细小小，如佳人梨雨，向紫煞刀魔飞了过去。

    作为老对头，紫煞刀魔对唐门的了解自然不少。光看这暗算的造型，加上唐天云的慎重样，他就猜出了是号称天下第一暗器的“观音泪”。

    据说观音泪有数十种催动方法，一旦中招七中毒素就会在人体内发作，任你武功通玄都只能沦为案板上的肉。

    躲是来不及，这门暗器能够排名第一，除了威力大之外，最重要的就是速度足够快，根本就躲不过去。

    紫煞刀魔也是果决之人，不待丝毫的犹豫，当即将漫天紫气催发到了极致，施展全力向唐天云挥出了一刀。

    霎时间，疾驰而出的刀气在空中划出一道白光，电闪雷鸣般的扑向了唐天云。

    “以命换命！”

    意识到了这一点，唐天云嘴角微动，身体还来不及做出任何反应，就被从天而降的刀气从中间一份为二。

    伴随着唐天云的倒下，紫煞刀魔也跟着软倒在地，进入到了“进气少、出气多”的状态。

    不过从他嘴角上的那一抹笑容，依稀还可以知道紫煞刀魔很满意这一战的结局。

    不知道是因为沉迷在了天地劫气中，还是受到了大佬死亡的刺激，正邪两道的战斗变得越发激烈了起来。

    先是蜀中魔教不要命，到了现在正道各派的弟子杀红了眼，时不时也玩起了以命换命。

    仿佛所有人都杀上了头，两眼之中尽是敌人，浑然忘记了战场局势。

    作为道教名山的青城，此刻已经沦为了修罗地狱，放眼望去尽是尸山血海。

