    sm这个词，也是叶青阳前几天才学到的，没想到今天就用上了。

    话音一落，叶青阳抽出腰间的皮带，朝着女鬼就抽了过去。

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    女鬼被打的遍体鳞伤，大声哀求：“官人，官人住手，奴家受不了了！”

    一旁的两个丫鬟木然的看着这一切，仿佛没有任何的思想。

    “让我住手？呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“你这个害人的东西，我没有直接把你打的魂飞魄散，已经是对你最大的仁慈了！”

    一听这话，女鬼猛然醒悟。

    原来这个男人，是来对付自己的。

    “嗷！”

    一声鬼哭狼嚎，女鬼愤怒至极。

    “亏我还想把玉石都赠予你，狼心狗肺的东西，今天我就杀了你！”女鬼面容狰狞可怖的嘶吼道。

    “你赠我玉石？到头来你还不是想吸干我的精气，置我于死地？”叶青阳冷笑：“但你美梦做的有点过头了，我是天师，今夜就是专门来捉你的！”

    “天师？”

    女鬼一听，骤然一哆嗦。

    她怎么也想不到，面前如此年轻的男子，竟然是一名天师！

    天师是鬼的天敌，无极鬼王尚且与天师有一战之力，但她这种尚未成大气候的鬼，在天师面前，犹如蝼蚁一般渺小脆弱。

    女鬼顿时失去了战斗的欲望，想要遁地逃走。

    然而，她发现，自己浑身都动弹不得，法术也无法施展。

    “真当我这几鞭子白抽的吗？”叶青阳笑道：“我已经将你的鬼气封住，你就乖乖束手就擒吧！”

    “天师饶命，小女子从没害过人，求您放过我！”

    女鬼见自己没有了可以抗衡的手段，顿时哭诉求饶。

    “你没害过人？”叶青阳皱了皱眉，指了指摊在地上的男子：“那这个家伙怎么说？”

    “我刚刚修炼出关，他就来盗我的墓，我一气之下，就想把他变成我的鬼仆，所以，他是我要害的第一个人！”女鬼说道：“但是，我也没有害成他，所以求天师饶过我！”

    “人有人界，鬼有鬼界，你早应该去鬼城酆都报道，但你却留在阳间修行，这已经破坏了规矩！”叶青阳说道：“今日我心情好，而且看在玉石的面子上，我不重罚你，先乖乖到我这里来，改日我送你去地府！”

    说着，叶青阳拿出阴魂筒，直接将女鬼收了进去。

    然后，他手一挥，一阵金光闪过，面前变成另外一番场景。

    这里是一处阴暗的墓室，死气沉沉。

    借着玉石那点点的光晕，可以看到，周围都是灰黑色的墙体，上面雕刻着一些符文字样。

    墓室四周，结满了蜘蛛网，整个墓室显得破败不堪。

    面前，一尊大棺材横在墓室中间，两个纸人丫鬟立在棺材两旁。

    男子此时就倒在棺材前方不远处，看到两个纸人呆呆的望着他，他顿时吓的屁滚尿流。

    如果不是有叶青阳在，看到这一幕，他一定会当场吓死。

    “大......大师，这是怎么回事啊？”男子惊恐的问道。

    “你盗墓的时候，被鬼迷心窍，每晚都会来这里和女鬼亲热，被吸食了阳气！”叶青阳道：“还好你遇见我比较及时，不然今天，就是你的死期！”

    “啊？”男子一阵后怕，用尽力气支撑起身子，跪倒在叶青阳面前不住的磕头：“谢谢大师救命之恩，谢谢大师......”

    “你先休息一会吧！”叶青阳淡淡道。

    他来到棺材后方，那里堆满了金银珠宝、古董和首饰。

    那一箱玉石，也在其中。

    叶青阳将玉石倒出来，数了一下。

    加上托盘里的玉石，竟然有一百三十几颗。

    他将所有玉石收入囊中，沉甸甸的，十分满足。

    其他的东西，叶青阳则是一动未动。

    然后，便带着男子走出墓室。

    月朗星稀，夜空已经放晴。

    叶青阳心情大好，让男子原地休息一会再走，他便先一步下山了。

    到了陈世雄的别墅，已经是后半夜一点多了。

    叶青阳洗漱了一番准备睡觉。

    然而，却发现自己手机上收到一条消息。

    刚才在大山里信号不好，应该是早就发来，只不过刚刚才收到。

    “叶先生，我是金美熙，很冒昧这么晚打扰您，我今夜实在是疼的厉害，怎么也睡不着，咱们本来约了几天后见面，但是，我迫切的想让先生帮我治疗一下，明天我请了假，您明天有时间吗？”

    叶青阳心下一笑。

    正好，我也要找你聊聊呢。

    玉石已经收集好了，是时候去解决大boss了！

    所以，先从金美熙这条线下手吧！

    叶青阳回了一句：“有时间！”

    很快，那头发来一条消息：“太好了，那您给我一下您的地址，我明天登门拜访！”

    叶青阳：“我临时住在别人家，不方便，还是把你的地址给我吧，我去你家！”

    金美熙似乎是犹豫了一下，然后发来一条消息：

    “好吧！我的地址是......明天下午两点，我等你！”

    ......

    第二天一早，陈世雄叫保姆准备好早餐，与叶青阳用餐的时候，对叶青阳说道：

    “叶大师，这几天我有些事情要处理，所以安排了陈傲陪您逛逛京城！”

    “不用！”叶青阳一摆手：“我还正要和你说呢，从今天开始，我要搬出去住了！”

    “为什么啊？”陈世雄有些惊讶：“叶大师，您是嫌弃我照顾不周吗？”

    “不是的！”叶青阳笑了笑：“我这次来是有任务在身，住在你这里不大方便！”

    陈世雄似乎懂了一些。

    叶大师可能是怕连累到自己。

    不过既然这样，陈世雄也不方便强留，便是从钱包里掏出一张黑色卡片，递给叶青阳。

    “叶大师，这是环球假日酒店的vip贵宾卡，上面充值了很多钱，我也用不完，您如果想住酒店，可以随便用！”陈世雄诚恳的说道：“我也帮不了您什么，这张卡，您务必要收下！”

    见盛情难却，叶青阳便接过卡片：“谢谢咯！”

    “叶大师客气了！”

    二人吃过饭后，陈世雄便驱车离去。

    到了下午一点多的时候，叶青阳便出了门，按照金美熙给的地址，找了过去。

