
    傅华顿时后背上的汗就下来了，张天成居然死了，他并不相信张天成是心梗而猝死的，很可能是李粟生发现了张天成私下去找过他，而且张天成是他那个地下的财富帝国的一个大漏洞，所以出手杀人灭口了。
　　
　　    傅华芒刺在背的感觉更甚了，谁有李粟生这样一个敌人在背后窥视着，都是会寝食难安的。虽然他已经通过万红梅着手揭露李粟生的真面目了，但是内地媒体严谨的工作作风，需要做很多查证补充调查的工作，让这件事情很难快速的推进，他还是真担心等不到这篇报道面世的那一天，李粟生就会对他下毒手了。
　　
　　    这时冷子乔注意到了他的神色变化：“怎么了，怎么突然脸色这么难看了？”
　　
　　    傅华什么都没说，只是把报纸递给了冷子乔，冷子乔看到报纸上的标题，也是花容失色“张天成居然死了，我们不是前几天才见过他吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“他的死很可能就与去跟我见面有关吧？”
　　
　　    冷子乔看着傅华说：“如果是这样子的话，说明李粟生始终在盯着你呢，这家伙也太可怕吧，傅华，怎么办啊？你要怎么摆脱这个家伙啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也不知道。”
　　
　　    “要不你去找找胡叔吧，”冷子乔说道，“我妈妈说胡叔是一个很有本事的人，能够解决很多麻烦的。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，胡瑜非因为高穹和的猝死，情绪受了打击，这段时间的精神状态，原本他是不想惊动他的。但现在情势逼迫，为了保证自身的安全，恐怕也是不得不惊动胡瑜非了。
　　
　　    毕竟胡瑜非的量级是跟李粟生差不多的，甚至还要强于李粟生，而且胡瑜非跟高层之间还有着一些联系渠道的，实在是逼不得已，就直接把事情捅到高层去，把难题交给高层，看高层要如何面对这个问题。
　　
　　    傅华苦笑着说：“胡叔这段时间的心情因为高穹和的去世一直很低落，原本我并不想去惊动他的，但现在看情形，李粟生的危险性越来越高了，恐怕也是不得不惊动他了。等回了北京，我马上就去找他。”
　　
　　    “我跟你一起去。”
　　
　　    回了北京之后，傅华和冷子乔稍事休息，就给胡瑜非打了电话：“胡叔，您在家吗？”
　　
　　    “在呢，什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我和子乔刚去了趟香港，带了点茶叶给您，准备晚上去您家看看您和阿姨，就是不知道方不方便。”
　　
　　    “你和子乔来还有什么方不方便的，”胡瑜非笑着说，“你想来就来好了。回头我会告诉你阿姨准备你们俩的饭，你带着子乔过来吃晚饭吧。”
　　
　　    晚上冷子乔和傅华就到胡瑜非家吃晚饭，事先在香港的时候，傅华和冷子乔两人就已经准备了带给胡瑜非和夫人的礼物，正好带给了两人。
　　
　　    高芸和胡东强有应酬，都没有回来吃放。饭桌上只是闲聊，傅华并没有提起李粟生的事情，等到吃完饭，两人去了书房，胡瑜非冲了茶两人喝着消食，傅华笑着说：“我看胡叔您最近的气色好多了。”
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“我没那么脆弱了，只是这一次穹和兄的事情太过突然，让我在情绪上受了点影响。其实我也算是见过不少身边人的生老病死的，这些都是人生必经的阶段，虽然都不情愿，但是也不得不接受的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能就是您这样经历过很多事情的人才能做到这么达观。”
　　
　　    “行了，行了，别怕我的马屁了，你这从香港一回来马上就跑来见我，是不是有什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了：“还是胡叔的眼神锐利啊，一眼就看出来我找您有事，是这样子的，我最近遇到了一些麻烦，不少都是跟胡毅福有关的，您真的了解这个人吗？”
　　
　　    “我跟你说过了，我就是在他遇到困难的时候伸了把手，”胡瑜非说道，“其他的我并不是很了解的，怎么了，你觉得他这个人有问题吗？”
　　
　　    傅华说道：“有件事情我倒是没办法证实，只是橙果游戏的张天成前两天在我面前指证他就是诱骗我去美国的人，张天成给我看了一段胡毅福去美国考察时候被人设计拍下来的色请视频，据张天成说，美国方面就是拿这个视频要挟胡毅福，逼着他把我骗去美国的。”
　　
　　    胡瑜非神情就严肃了下来，看着傅华问道：“那个视频呢？”
　　
　　    傅华说：“现在我手里并没有这份视频的备份，张天成当时给我看完了之后，就收了回去，他说这份视频流出去会很容易就查到他身上的，视频里的内容其实也简单，就是胡毅福跟几个洋妞在做那种荒淫不堪的事情。”
　　
　　    “如果真是胡毅福出卖你的话，那这件事情可就严重了，你应该知道你跟美国方面的纷争可不仅仅是因为你个人的事情的，”胡瑜非看着傅华问道，“这个张天成现在在什么地方，你能不能找到他，跟他要一份视频回来？”
　　
　　    “不能了，”傅华说着把那份飞机上的报纸递给了胡瑜非，“他昨天晚上心梗死掉了。”
　　
　　    “被人灭口了？”胡瑜非倒抽了一口气，“对方的动作这么快啊？”
　　
　　    傅华点了点头：“在香港的时候，一直有人在背后盯着我的，所以他才知道张天成跟我见面了。”
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼：“你这次去香港不是去看女儿散心的吗？怎么会牵涉到这些麻烦事情啊？”
　　
　　    “因为我惹了一个你可能熟悉的人，”傅华笑笑说，“这个人想像猫玩老鼠一样的玩死我，所以就对我如影随形的盯梢了。”
　　
　　    “谁这么不长眼啊，”胡瑜非笑了起来，“居然跟你这个麻烦头怼上了，你说还是我熟悉的人，这人究竟是谁啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“好多认识他的人都叫他四爷的。”
　　
　　    “你居然跟老四怼上了，”胡瑜非苦笑着说，“那你这一次的麻烦可惹得不小。老四那个人的很阴的，我虽然不怕他，但是平常我也不愿意招惹他的。每次跟他照面，我都觉得很不自在的。”
　　
　　    傅华看着胡瑜非问道：“那您对他的事情了解多少？”
　　
　　    “我对他并不是很了解的，”胡瑜非说道，“只是听我从小一起玩的那些朋友零星说过一些他的情况的，知道他这家伙这些年利用他父亲当年建起来的人脉，巧取豪夺不少的资产。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他的资产规模绝对不止不少这个量级，据我这段时间调查了解到的，他拥有的财富可以说是航母级的，就我现在知道的，张天成只不过是他在橙果游戏的台面上的代理人而已，北京这边的风势地产可能也是他的产业，王恩时不过是他的代理人，还有啊，世杰运财跟他也有很深的渊源，刘运财的死跟他是有很大关联的，但这些恐怕还只是他财富帝国的冰山一角，更多的还在水下，没有漏出来呢。”
　　
　　    听到傅华说的这些，胡瑜非并没有十分的惊讶，只是苦笑着说：“他父亲曾经主管过很长一段时间的经济，他的家族在财经口有着丰富的资源，想要做到这些并不难的。傅华，你查这些是准备干什么啊？”
　　
　　    “胡叔，你怎么一点也不气愤啊？”傅华有些诧异的说道，“难道你不觉得这家伙的存在已经影响到了国内经济的公平和安全吗？”
　　
　　    “傅华，你别这么义愤填膺的，国内的经济体系很庞大的，老四这点财富还不足以威胁到大局的，”胡瑜非苦笑着说，“再说了，我现在已经是个半退休的人了，就算是真的影响到了，我也是无能为力的。”
　　
　　    傅华看了胡瑜非一眼：“胡叔，这可不像您一贯的为人啊，是不是你有什么苦衷啊？”
　　
　　    “这么跟你说吧，”胡瑜非说道，“我和老四算是从小光着屁股一起长大的，虽然我很看不起他的为人，但我这个圈子里有一个小默契的，那就是大家都是差不多的出身，虽然说不上同气连枝，但也是出身背景极为相似的人，我们是不愿意彼此之间发生那种你死我活的冲突的。前段时间，因为欠了孙朝晖一个人情，我已经开罪过老四一次了，如果现在再站出来跟老四对着干的话，恐怕我那个圈子内的人就会因此对我有所不满了。”
　　
　　    傅华真是有些无语了，原本他以为找到胡瑜非基本上就算是找到救星了，但现在胡瑜非却是因为二代子弟之间的默契，不肯出手帮他。
　　
　　    傅华不禁苦笑着说：“胡叔，我一向敬重您的为人的，觉得您这人豪爽仗义，有所为有所不为，但您现在这个样子真的是让我很失望的，难道什么更重要您不清楚吗？。”
　　
　　    “傅华，我知道你对我今天的做法不满意，说实话，我也不满意，但是我这些天思考了很多，这才发现人生的很多争执其实是毫无意义的。”

