    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三合一奉上。）

    帝子殛无降临，自九天之上来，踏着七万七千丈镇云山而下，四方皆静，被其气质所慑，鸦雀无声，唯有其声音在山脚下回荡，霸道地传递进入每一个的耳中，乃至渗透进入脑海深处，似要打下烙印一般。

    这种气象，在同辈中，就算是苏乞年，也感到生平仅见，毫无疑问，这位葬龙谷帝子，比想象中更加可怕。

    敖战不为所动，只平静道：“他是他，我是我，放肆又如何。”

    帝子殛无笑了，身边的追随者们皆噤声，他们当中有的追随不过数月，有的已经追随了数年，乃至十数年之久，明白帝子已经动怒，谁也不能够阻挡，会有人流血，乃至殒命。

    这位葬龙谷帝子背脊雄健，面容冷峻，哪怕现在在笑，也令人生出一种不寒而栗感，他笑容很淡，如荒冢般的眸子死亡气息渐渐浓稠，一头黑发虬曲，披散在肩上，气质森严，又有些粗犷，宛如一尊魔神转世，黢黑的甲胄古朴无华，此时目光落到敖战身上，淡淡道：“扒龙皮，抽龙筋，断龙骨，囚龙魂。”

    这十二字一出口，宛如一道死亡之风，在这镇云山脚下弥漫开来，很多年轻高手大气不敢出，直到真正面对一位成圣的帝子，才深刻明白，什么叫做威严如狱，没有气机外溢，也有一种莫大的压迫感，难以想象，若是与之为敌，会是怎样的下场。

    “殛无！”

    敖战大喝一声，一头金发激扬，眸绽杀光，这十二字毫无疑问激发了其杀心，葬龙谷与四大人龙世家及锁天一脉旧怨已久，因为锁天一脉传人稀少，更多的时候，葬龙谷族人出世，与四大人龙世家争锋，在敖战的记忆中，只他这一代，就有不少族人陨落在了葬龙谷子弟手中，其中有一些同辈族人，就曾经遭遇过这样的酷刑，如非是忌惮葬龙谷那位有无敌之姿的大帝，以及祖地安宁，诸多势力纠缠，暗涌不绝，四大人龙世家早已打入葬龙谷，不死不休。

    “你不该来的。”

    殛无面无表情，道：“一位龙王亲子的纯净龙血，足以令殛某的葬龙体更进一步，既然来了，就交出你的骨与血吧。”

    这是……

    镇云山脚下，很多年轻高手面面相觑，到了此时，他们算是听明白了，帝子殛无早已盯住了这位敖家七太子，居然要用其骨血熬炼战体。

    要知道，这可是中域祖地，四大人龙世家之一，东海敖家七龙王的独子，这位葬龙谷帝子没有半点掩饰，就要取其骨血以修行，其举手投足之间透出的霸道，令人呼吸都凝滞。

    “葬龙谷的渣滓，战吧！”

    敖战深吸一口气，一字一顿道，而后龙鳞甲浮盈出体，他一头金发绚烂，背后浮现出来一头真龙虚影，昂首发出一道犹若实质的龙吟声。

    昂！

    真龙威滚滚，龙吟声震动天上地下，山脚下，无数年轻高手心神震动，开始倒退，大战一触即发，这种交锋太可怕，只是龙吟声，就几乎震荡七窍，令人耳膜欲碎，但诸多年轻高手又感到无比兴奋，因为可以观摩帝子出手，一位人族年轻一代真正的绝顶强者，足以令很多老辈大能汗颜，这是一位年轻的圣者。

    同时，而今众所周知，敖家七太子掌虚空禁忌，锁天罪子掌时间禁忌，两人曾经联手，与当世重雷刀圣都交换过一刀，更差点斩了重雷师部一位绝顶圣者，这就令得众年轻高手更加期待，就是帝子殛无的一干中域追随者们，也目光湛亮，帝子同样执掌一方禁忌之力，三大禁忌之法齐现，就是在中域祖地也难得一见。

    “先胜过殛某的追随者再说，洛川，斩了他。”

    却不料，帝子殛无虽然目光微冷，但相当高傲，不屑与圣境之下的敖战对决，要令身边的追随者出手。

    “帝子放心，必不辱命！”

    殛无身侧半步之后，一名年轻男子迈步向前，一干追随者中以此人为首，是一位无上王者的重孙，贵为王裔，其父更是一位圣境巅峰之上的圣人，其血脉之强，早已立在了圣禁之王的绝颠之上，是一位至强大能。

    “天榜之上，洛川大哥比那敖战还要高上两位，就凭他还想和帝子交手，当真不自量力。”

    “洛川大哥一个月前战体破境，成就半步圣体，天榜上的排位，多半还能更进几步，如非是虚空禁忌，这敖家七太子，也算得了什么。”

    一些中域的圣子、圣女交谈，语气有些酸，他们在贬低敖战的同时，着重提到了虚空禁忌，禁忌之法，这是多少年轻强者的渴望，每一种禁忌法，每一纪元都有禁忌之数，分散到诸天百族，一族之中，加上尚且存世的老辈强者，年轻一辈中，有几人能够执掌禁忌本源，太少了。

    “想挑战帝子，你还不够格，先从洛某手中活下来再说。”

    洛川迈步上前，这是一个十分英武的男子，一头黑发绚烂，染着如明月般的清辉，他气息很恐怖，所过之处，虚空都咯吱作响，似乎承受不住其存在，压迫得不远处一些自持修为的年轻高手再次后退，露出惊骇之色。

    与此同时，随着其第八步迈出，一口神圣甲胄浮盈出体，明黄如玉，晶莹而清冷，太阴气息弥漫。

    再伸手一招，一口如琥珀般的晶莹神剑在掌心浮现，遥指敖战，有若有若无的剑势升腾，将其锁定。

    敖战不为所动，只是摇摇头，道：“宁愿做他人手中剑，也不愿为自己活着，你的奴性有些重。”

    “住口！”

    洛川冷斥，面色一沉，这敖战一点不忌口，开口就揭人短，事实上他比任何人都清楚，身为追随者，需要付出的是什么，所以一直忌讳一些称谓和词句，没想到这敖战肆无忌惮到了如此境地，说话太不中听。

    “敖某不说又如何，众目所视，人心自知，也不需要敖某再说。”

    敖战很淡然，是真的看不上这样的对手，即便对方天榜之上，比他更高两位，但这排名已经是半年之前，这半年里，他未曾再挑战天榜中人，又岂是虚度岁月，尤其是与苏乞年遭遇之后，几番大战，收获之大，虽然尚未完全消化，却也已经大有精进。

    “混账！”

    洛川暴喝一声，这一刻，他分明能够感到，四方诸多年轻强者，看他的目光有些异样，的确，以他的身份和血脉，并不需要作为他人的追随者，但他还是选择了追随帝子殛无，这其中一些承诺，他没有办法说出来，此刻只感到莫大的羞辱。

    “死！”

    即刻，洛川出手了，一座明黄小世界在背后浮现，明月如盘，定在世界之巅，太阴之气如海，将这镇云山脚淹没。

    “洛川大哥的太阴小世界，小世界榜上，在两百五十位内，传闻只要能够汲取太阳精气，就有可能衍化成阴阳小世界，步入小世界榜百名之内。”

    有来自中域的圣女低呼，姿容清丽，身姿婀娜，能够步入小世界榜的，都是强大的小世界，预示着整个人族步入浩瀚星空以来，最强的五百种小世界。

    而小世界的强盛与否，在很大程度上，取决于所参悟的道法强弱，而修行者自身的底蕴，亦不可或缺。

    吟！

    有剑鸣声，但见洛川手中太阴神剑迸发出刺目的月华，这是一口由全部的太阴神金铸成的神剑，为其人体天兵，就算是无上传承，对于一个后辈子弟，也显得有些奢侈了。

    群星皆黯淡，随着洛川出剑，一股浩大的剑势，如明月当空，月光炽盛到刺目的境地，可见这剑光有多可怖，刹那间，他一剑朝着敖战刺出，背后小世界震荡，太阴小世界之力倾巢而动，这一剑落到敖战眼中，便如同一颗太阴古星，自九天之外坠落下来，太阴之气如海，将他所在的四方虚空淹没。

    “太阴神月剑！”

    有中域圣子沉喝，这是其父的成名剑法，顶级将书，是一门极其可怕的神圣剑法，没想到这洛川已经得到传承，并参悟出来其中一剑，仅凭这一剑，加上太阴小世界，以及其半步圣体的肉身体魄，其在天榜之上，还能有所提升。

    敖战不动，只是平视前方。

    这些时月，他或许不及苏乞年的生命进化，却也不是虚度光阴。

    百丈，十丈，三丈，一丈！

    这一剑只在弹指之间，落到诸多年轻高手眼中，敖战如同失去了抵抗之力，一动不动，很多与洛川同行的追随者露出冷笑，什么敖家七太子，也不过浪得虚名，同时，他们也感叹洛川这一剑，借神圣甲胄部分复苏之力，已经足以斩圣。

    九尺，五尺，三尺，一尺！

    三寸！

    剑道锋芒近在眼前，甚至可以感到锋锐之气距离毛孔不过半寸之地，敖战蓦地沉喝一声，整个人骤然间迸发出可怖的锋芒之气。

    这锋芒太炽盛了，如一团银芒乍现，比月光更炽盛，一下照亮了四方八极，刺破天云，直入九天之外的浩瀚星空。

    这一刻，很多人忍不住闭上双眼，就连精神意志也收了回来，因为那刹那间迸发的刀势和锋芒太凌厉了，他们感受到了毁灭的气息。

    铛！

    也就在此时，有一道恢宏的撞击音响起，伴着咔嚓一声的断裂音，既而，那团刺目的银芒中，就有一道身影横飞出去，半空中逆血狂吐，伴着半截晶莹的光，噗的一声没入了距离镇云山脚百丈的峭壁上。

    那是……

    一群追随者目光落下，刹那间瞳孔剧烈收缩，峭壁上插着的，赫然是半截断剑。

    “不可能！”

    “怎么会，洛川大哥怎么会败……”

    有圣女难以接受，对于洛川一直有好感，这胜负太快了，不过交手的一瞬间就尘埃落定，而众人根本没有看清到底发生了什么。

    砰！

    洛川落地，披头散发，眉心正中，一缕刀痕一直延续了下去，到鼻梁，再到人中，到下巴，有鲜血潺潺，染红了大半边脸，身上的神圣甲胄上，也有一道浅浅的刀痕，可以想象，如非是这口圣甲，其多半要被一刀立劈，斩成两半。

    “你！”

    洛川死死地盯住了那团消散的银芒中，敖战负手而立，哪怕相隔了很远，他依然能够清楚地感受到那种带着俯瞰的目光，那位敖家七太子自始至终，都未曾将他放在心上。

    “化身为刀。”

    镇云山下，帝子殛无平静道：“倒是有些手段，可惜，你我差距太大，不可逾越，你不该出现，更不该挑衅，今天这里，上天入地，也没有人能够救得了你。”

    “战！”

    敖战强势回应，吐气铿锵，他缓缓升空，龙游九天，天空向来是属于真龙的角斗场。

    “帝子。”

    洛川看向帝子殛无，露出羞愧之色，他败了，对方居然已经涉足了化身为刀的无上刀境，战力攀升，已经远远凌驾于他之上。

    帝子殛无却没有再看他一眼，只是一步迈出，登空而上，有淡淡的声音落下。

    “殛某身后，不需要失败者。”

    殛某身后，不需要失败者。

    洛川愣住了，怎么也没有想到，会得到这样的回应，等到回过神来，他死死地捏紧了拳头，指甲都刺入了掌心，有鲜血潺潺，染红了脚下的大地。

    不远处，一干同行的追随者有些迟疑，也有人目光冷漠，就连此前出声的那位圣女，也选择了沉默，甚至微微侧身，不再落下目光。

    自嘲一笑，洛川缓缓起身，转身离去，这一刻背影有些萧索，对于接下来的大战，已经不想再观摩，他需要花费一段时月梳理己身，修行至今，诸多抉择，到底是对是错。

    苏乞年升空，镇云山下，一些年轻高手同样选择登空，但片刻后又止步，都没有升上千丈高空，这等同于圣境的对决，于诸多年轻高手而言，就算是气机坠落下来，都需要凝神以对，不敢轻触，若是胆敢接近中央战场，恐怕余波就足以将他们轻易埋葬，尸骨无存。

    半盏茶后，九天之上。

    这里星光灿烂，与明月更近，如一座古山大岳横亘在前方，仿佛触手可及。

    敖战看向前方，帝子殛无负手而立，一身黢黑的甲胄吞纳星光，如荒冢般的眸子看着他，很平静且淡然，就像是在看……猎物！

    锵！

    刺目的银芒炸开，一缕刀光如白银瀑布，无视了虚空的距离，没有半点征兆，就出现在帝子殛无头顶之上。

    而落到苏乞年，以及帝子殛无眼中，敖战所立之地，只剩下了一道朦胧的刀影，如白银铸成，有些虚幻不定，甚至隐约间，还能够照见其身影。

    苏乞年明白，这是因为其刚刚踏入这一刀境，对于其掌控尚且生疏，未曾稳固，尽管如此，这种无上刀境对于刀势和锋芒的助长，也达到了一种惊人的境地，即便比不上无上战名，在苏乞年感来，也绝对相差不多。

    这一刀，敖战化身为刀，借虚空禁忌，展现出来极境刀速。

    “太慢了！”

    帝子殛无淡淡道，不知何时，他一只手掌已经横在了那刀光之前，虚手一握。

    砰！

    刀光落入其掌心，被一下捏碎，成漫天纯银光雨，再散入虚无。

    再看其掌心，除了一道淡淡的几不可查的白痕之外，毫发无伤，这种肉身体魄，令得不远处的苏乞年凝神，这位葬龙谷帝子，于肉身体魄上的造诣，怕远不是寻常圣体可比。

    敖战则露出前所未有的凝重之色，眼前这一位，比想象中更加可怖。

    倏尔深吸一口气，他指掌虚握，虚空刀浮现，如白银铸成，晶莹而古拙，时而凝实，时而变得透明，似处在真实与虚幻之间，连带着敖战整个人的气息，也变得若有若无，似要与这片星空融为一体。

    “虚空神金，倒是机缘不小。”

    殛无平静道，对于敖战能够铸成一口虚空刀，并没有感到诧异，因为对方能够执掌虚空禁忌，会有这样的机缘造化，也可以想象。

    嗡！

    不过下一刻，随着敖战背后一方小世界浮现，帝子殛无一双如荒冢般枯寂的眸子，终于生出了少许情绪波动。

    那是一方银光内敛，古朴无华的小世界，小世界中，虚空乱流一道道，似一条条银龙在盘亘游弋，又有一颗颗大星在沉浮，亦银光绚烂，如有一片浩瀚星空在其中沉浮，气息浩大，渊深莫测。

    龙游星海，虚空无忌！

    “虚空小世界！”

    殛无语气微凝，道：“没想到你居然能够开辟出来这样的虚空小世界，虽然还不圆满，但若是入小世界榜，可以暂时进入前五十之列，若是虚空法则成，小世界圆满无瑕，至少可入前二十之列，可惜了……”

    说到这里，殛无缓缓摇头，这位帝子语带惋惜道：“或许，殛某熬炼你一身龙骨，锤炼葬龙体，还可以尝试，剥夺你一身禁忌法，倒是要谢过你今日成全吾道。”

    “斩！”

    敖战不为所动，他神情郑重，虚空神刀扬起，背后虚空小世界转动，滂沱巍峨的小世界之力垂落，他整个人渐渐虚化，再凝实，原地就只剩下了一口能有八十一丈五尺高的白银巨刀。

    这白银巨刀古拙，刀柄之上盘有一条真龙，龙爪生四趾，握住整个刀身，一股可怖的刀势升腾而起，令这片星空所在，群星闪耀，虚空如一片幕布，荡开了细密的涟漪，天地渐渐变得朦胧，九天之下，有年轻强者惨叫一声，坠落下大地，因为强行以精神意志窥探，却被一股无坚不摧的刀锋斩断精神，绞碎意志，瞬间重创。

    轰隆！

    下一个瞬间，白银龙刀朝着帝子殛无斩落，星空大崩溃，如山崩地裂般，又好像海潮汹涌，刀光绚烂，照亮了九天十地，银光一片，将七万七千丈镇云山四方千里之地笼罩。

    群兽哀鸣，山脚下，众多年轻高手也感到心神颤栗，这刀势太强了，哪怕这一战已经高于九天，步入了星空，也有这样的威慑力，尤其是来自中域的一群年轻的追随者们，其中一些圣子、圣女见识广博，此刻也不禁骇然，敖家七太子比想象中更加不凡，毫无疑问，这是一匹黑马，若是今日不死，必将在天榜上向前迈进一大步。

    “死亡不是尽头，破灭才是终结……”

    即刻，九天之上，响起了一道平静的吟诵声，似在阐述一部古老的经文。

    “破灭神矛！”

    那是帝子殛无的声音，旋即，一点黑芒，自九天之上浮现，出现在那片银光灿灿的天幕上，宛如永恒的黑洞，又好像一切破灭的源头，有锋芒之气透出，既而嗤啦一声，宛如天裂，将漫天银芒吞噬一空，星空再现，群星黯淡，似在颤栗，承受不住这股破灭气机。

    噗！

    九天之上，敖战身形摇晃，面色苍白，张口一道逆血吐出，他看向前方的帝子殛无，手中一杆与其身上甲胄一般，黢黑如暗夜的长矛，乌光流转，气机恐怖。

    “破灭禁忌！”

    敖战一字一顿道，诸天万道，十大禁忌之法中，时空第一，无尽岁月无可撼动，命运第二，时间第三，虚空第四，气运第五，而排在第六位的，就是这帝子殛无执掌的破灭禁忌。比死亡更进一步，比毁灭更加严酷，破灭才是万物归墟的终点。

    而很显然，这位葬龙谷帝子已经轮回成圣，其一身破灭禁忌，亦已达到了法则层次。

    这不是借力，而是其本身战力，敖战感叹，自己即便借助龙鳞圣甲，也远不是对手，这是低估了禁忌之力，对方以禁忌法则成圣，恐怕一身战力之强，已经直追大成圣者。

    “什么人，滚出来！”

    倏尔，帝子殛无冷斥，看向一片星空之地，他如荒冢般的眸子迸射出两道可怕的死亡光束，噗地一声，将星空撕裂，却被一道六色斑斓的光阻住，两相抵消，化成虚无。

    “天欲道。”

    殛无挑眉，看那星空深处走出的姿容绝丽的少女，圣洁与堕落齐聚一身，秋水般的眸子此刻虽然笑意盈盈，却有些冷然。

    “见过帝子。”来自天欲道的少女净鸾微笑道。

    “你来做什么。”

    殛无冷声道，天欲道传人勿近，就是他葬龙谷也有这样的训诫，因为祖上曾有人沦落，成为这一传承的护道法王，成了他葬龙谷抹不去的污点和耻辱。

    净鸾不为所动，笑意盈盈，只是洁白如玉的纤手伸出，翻掌朝上，显现出一块有些残破而古朴的兽皮。

    这是……

    帝子殛无挑眉，倏尔感到一股异样的气息弥漫开来，冥冥之中，他观己身气运，毫无征兆，有阴霾开始汇聚。

    这时，少女净鸾展开了掌心的兽皮，不过一尺来长的兽皮，满是裂痕和孔洞，有的像是枪孔，有的像是剑孔，有的则像是刀痕。

    兽皮古朴，流溢岁月沧桑的气息，殛无分明可以看到，这兽皮上，竟密密麻麻，烙印着不下上千道身影，当中有人族，有石族，有鬼族，有神族，有魔族……都比指甲盖还小，栩栩如生，宛如活着一般，呼之欲出。

    “囚圣图！”

    似乎想到了什么，帝子殛无第一次变了脸色，身为葬龙谷一脉，对于四大人龙世家及锁天一脉可以说是了如指掌，明白这囚圣图最初乃是锁天之物，是从浩瀚星空之前，百界岁月之末那段尘封的历史中流出，号称封镇千圣，囚圣成图。

    这是一桩秘宝，当初浩瀚星空第一纪元，催动复苏之下，囚禁天下诸圣，禁锢圣道法则，威震星空，诸圣闻之色变。

    只是后来在第一纪元之末，诸皇争道中遗落，第二纪元就踪迹全无，没想到到了这第三纪元，又重新现世，虽然看上去残破了，但对于与锁天一脉相关的任何事物，这位帝子都曾经得到过其父告诫，不敢有半点小觑。

    “请帝子囚圣一战。”

    此刻，来自天欲道的少女净鸾巧笑嫣然，她相当美丽，名传中域，被很多年轻一辈倾慕，甘愿被驱使，但在此刻的殛无眼中，却如同堕落的天女，密布杀机。

    嗡！

    太快了，殛无刚刚洞悉，囚圣图已经在少女手中复苏，升入浩瀚星空之上，一股无形的封镇之力垂落下来，虚无中，一条条古朴的石质锁链自虚无中来，在星空中交织，竟化成了一方笼罩万里星空的巨大囚笼，将四人囚禁在内。

    不好！

    帝子殛无沉下目光，这一刻，他分明感到一身圣道法则沉寂下去，除了肉身体魄之外，只要涉足圣道法则的力量，皆无法勾动，似重新被打回了开天境，立在了最后成圣的关口，法则将成，却又相差半步。

    若说唯一保留的，就是他这一身经过法则洗礼的葬龙圣体，远超半步圣体，是真正的圣者体魄。

    “你好大的胆子！”

    这位葬龙谷帝子此刻目光冰寒，盯住了少女，目光最后又落到了苏乞年的身上，因为在其看来，囚圣图为锁天一脉秘宝，多半是这锁天罪子交予那天欲道传人。

    “殛某看来高看了你，居然甘愿被一个女流驱使，连一脉秘宝都拱手奉上。”殛无冷冷道，“你当真以为，封镇了殛某圣道法则，就能够作为殛某的对手，你太天真了，锁天罪子，出手吧，殛某已经迫不及待，要将你埋葬在这囚圣图下！”

    闻言，苏乞年先是眉头微蹙，又舒展开，却没有半点解释的意思，只是与敖战相视一眼，敖战略一沉吟，点点头，退到了一边。

    囚圣一战，没有例外，就是敖战一身龙鳞圣甲，也隐入体内，被囚圣图封镇，难以勾动，刚刚一战，敖战已经清楚地认识到了彼此之间的差距，虽然不想承认，但的确眼下的他，远非是那帝子殛无的对手，或许囚圣一战，差距更大。

    一念及此，再看向此刻的苏乞年，心气高傲如敖战，也不禁在心中感叹一声，此前初遇，他自衬还隐隐高出苏乞年数筹，这短短的时日过去，对方已然完成了九十九道战魂分身的凝炼，更进行了大境界的跨越，生命再次进化，一身战力，哪怕只是估量，也已稳稳在他之上。

    “有点意思。”

    看面前的苏乞年，帝子殛无目光渐亮，既而就有浓烈的死亡气息弥漫而出，即便被封禁了圣道，这也是人族年轻一代的绝顶强者，立身于半步祖禁，对于同辈强者的感应之敏锐，超出常人的想象。

    一息，两息，三息……十息……半盏茶。

    两人都没有动，但身在囚圣图下，无论是敖战还是少女净鸾，都感到了星空中弥漫的愈发浓烈的杀伐气息，更有一种无形的精神气息在纠缠、交织，乃至相互倾轧。

    很显然，两人虽然都没有出手，但彼此之间，已经展开了精神意志的交锋。

    好强的精神意志！

    敖战感叹，这种精神意志交锋，显然已经不是初入轮回境中等那么简单，两人绝对已经走出了很远，或许都已经临近了巅峰，有了破入高等的趋势。

    意志轮回之后，再想要提升，就十分艰难，通常而言，就算是刚刚成圣的圣者，意志修为，也就初入轮回境中等，到了轮回境，每一个小层次的跨越，都需要漫长的积累，乃至用生命层次的跨越来提升。

    轰隆隆！

    再过片刻，这万里星空就生出了雷音，又好像天将在擂鼓，有银电闪烁，在星空中乍现，粗大如龙，交织盘旋，这种气象，看得镇云山脚下一些圣子、圣女们心惊胆颤，呼吸都凝滞。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三合一奉上，感谢武盟的兄弟姐妹们在上个月的支持，还有越来越多的新书友，欢迎你们。）