    丁泽有点懵。

    闷油瓶为什么会突然这么问？

    怀疑我是汪家人？

    不应该啊，这一路过来，闷油瓶都没有表现出什么怀疑的意味，为什么现在会突然怀疑？

    一阵思绪疾动。

    丁泽知道，不管是什么原因，既然闷油瓶问了，他就必须得回答，而且，必须尽可能不显露出什么的给予回答。

    一个好的谎言，需要在真实的基础上进行加工……就像吴三省忽悠吴邪的那样，真真假假，虚虚实实。

    想了想，丁泽准备开口。

    不曾想，就在这时，胖子忽然抢先了一步有了声音，“小哥，你这根本没必要问啊，咱们倒斗的，当然想进冥殿嘛。”

    胖子理直气壮的如是说道，“毕竟真正的好东西，都在冥殿里。咱们这又不是来参观旅游的。”

    合情合理。

    丁泽听见，笑了笑，果断改变了一下到嘴的话语，顺着胖子的话，冲闷油瓶道，“我对明器倒是没有太大兴趣，我更感兴趣的是这座海底墓，和汪藏海这个人。”

    “在我看来，汪藏海的冥殿里，恐怕有一些不得了的东西。所以，是的，我很想进去看看。”

    解释已经给出。

    闷油瓶收回了意味复杂的目光，重新看向石座上的干尸。

    见状，丁泽便不再多说什么，只叼着香烟，静静等待。

    至于闷油瓶有没有接受这种解释，此刻又在想些什么……

    还是那句话。

    闷油瓶是个非常非常复杂的男人……别费劲去琢磨，因为琢磨不透的。

    丁泽保持了安静。

    胖子和吴邪也是一样。

    安静只持续了一小会儿，大约也就五秒钟。

    “这个九转连环炮，确实可以拆，”闷油瓶再有了声音，“不过，绝大多数情况下，盗墓贼遇到这种机关，都会选择放弃，离开。”

    说了一句。

    闷油瓶蹲下，伸手到了干尸的腹部。

    干尸上半身原先还有一件破烂不堪的衣服，二十年前被闷油瓶扒了……等于说，干尸的上半身现在是裸露状态。

    “这个机关很复杂，”两根奇长的手指，在干尸腹部摸了一会儿后，闷油瓶如是出声，“你们退后，我喊跑，立即跑，千万不能犹豫！”

    嘶！！

    这话是什么意思，吴邪跟胖子又不傻，自然立即听懂。

    听懂了，两人脸色齐齐一变。

    吴邪遭不住了，急了，“小哥，你也搞不定吗？那要不还是别拆了，不然万一真爆炸……”

    胖子紧跟着出了声，“对，小哥，咱们拆它干嘛？直接给这干尸弄走不就完了吗？他总不能是黏在石座上的吧。”

    胖子提出了一个很好的想法。

    吴邪立即附和，“小哥，能把干尸挪走吗？”

    闷油瓶没出声，不过手上摸索干尸腹部的动作，倒是停了下来。

    随即，手电筒灯光朝干尸底部照了照，若有所思了几秒，“倒是没黏在上面……”

    “那就挪走，”闻言，胖子干脆利落的抬脚到了干尸身后，伸手就准备搬。

    一具干尸而已，体内水分都基本蒸发完全了，没有多重，大约也就几十斤。

    胖子双手落在干尸的胳膊上……莽归莽，他可不蠢，便没有立即动手，而是先跟闷油瓶确定。

    “小哥，搬他，他不会炸吧……”

    闷油瓶还蹲着在，冲胖子摇了摇头，“慢慢的。”

    “好！”

    胖子应声，一双肥手开始用力。

    干尸一点点离开石座……

    没有什么异样的声音，这是好消息！

    见闷油瓶没吭声，胖子便没停下。

    慢动作持续了十来秒，终于，干尸的身子彻底离开石座。

    突然。

    咯吱，咯吱！

    一阵清脆，撩拨神经的声音响起！

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    胖脸一僵！

    胖子立时不敢再动弹分毫，脸上，眼中，瞬间有了无比清晰的惊恐意味，“小…..小哥……卧槽！！！！你们为什么要往后退？？？？？”

    说时迟，那时快！

    咯吱声响起的瞬间，闷油瓶反应最快，脸色一黑的同时，整个人便迅疾如风一般，退后了好几步！

    那闷油瓶都退了…..

    慢了一秒才看见干尸脸上，特么的，绝对不是幻觉的出现了一抹邪恶笑容的丁泽和吴邪，自然也连忙往后直退。

    于是。

    胖子：“┌(。Д。)┐！！！！”

    放又不敢放，看又看不见干尸到底出现了什么变化……

    “特娘的，”胖脸急速煞白，额头都开始冒出冷汗，胖子双眼瞪得贼大，急到不行，“到底怎么了？你们说话啊！！！”

    ---------------------

    咕噜！

    这是下意识吞咽口水的声音。

    直播间里，无数沙雕观众刚才也都无比清晰的看见，干尸无声无息露出了笑容！！！！

    足够惊悚，足够恐怖。

    咕噜！

    “尼玛……之前听神奇小哥说这具干尸会笑，我特么的就担心这一次还会有这种事情发生！！！”

    “嘶！这玩意应该算是粽子了吧！会笑的粽子……”

    “他笑个鸡毛啊笑……”

    “心理阴影再加一！”

    沙雕观众们，瞬间炸裂！

    叽叽喳喳声，一时不绝于耳。

    石盘上。

    戒备了几秒，见干尸嘴角的笑容固定住，并没有更多动作，闷油瓶才一脸凝重的开了口，“你把他轻轻放下，然后过来。”

    这话是冲胖子说的。

    胖子已经吓得够呛，一听这话，哪里还敢耽搁，赶紧双臂紧绷，缓缓将干尸放下…….

    怎料！

    咯吱！咯吱！

    伴随着干尸缓缓下降，清脆渗人的声音，突然再次响起！

    然而，这还不算完！

    只见……

    一根长长的尾巴，吓死人不偿命的，无声垂下……垂下的过程，还不小心碰到了胖子的腿，迫使着胖子下意识低头一看！

    这一看！

    胖子：“┌(。Д。)┐！！！！！”

    吴邪：“╰(*°▽°*)╯！！！！！！”

    胖子：“我……我的七舅老爷……这特娘的，特娘的，到底是什么玩意，怎么还有尾巴啊！！！”

    话语出口，声音分明发颤起来，显示着胖子真的已经处于快被吓到崩溃的边缘……

    但，胖子也真是个狠人！

    此时此刻，此情此景。

    明明身子都已经发抖的好像是羊癫疯犯了一样，只见他就还是因为担心会爆炸，没敢‘啪’一下把干尸放了，玩命狂奔……

    “小哥……”

    “快放！！！”

    胖子绝望了，所幸就在这时，闷油瓶的一声低吼响起，解放了他……

    胖子听见。

    生死一线之际，哪里敢墨迹分毫，果断双手一松，放了干尸，紧跟着连滚带爬冲了过来。

    “退！”闷油瓶开口，语气不容拒绝。

    三人不敢耽搁，连忙急速退到了巨大石盘的边缘。

    下一秒。

    四道手电筒灯光，全部聚焦在回到了石座上的干尸身上，如同四人的注意力一样。

    四人一动不动。

    警惕！等待！！！

    谁也没想到……

    包括丁泽都压根没有想到……

    他们等来的会是……一阵细微但却清晰的脚步声！！！

