    苏应雪向苏夫人说起绿梅进曼陀山庄之事。

    16年前的冬天，苏应雪的师父应梅庄庄主邀请去“梅庄”赏梅，回来的途中见到雪地上倒着一个妇人，这个妇人怀中还抱着一个一岁多的孩子。

    苏应雪的师父发现这妇人和孩子时，妇人已死，但孩子因为被妇人紧紧地抱在怀中，没有被冻死、尚有一口气在。

    师父将妇人葬了、将这个孩子带回了曼陀山庄。

    因为这个孩子臀部有朵绿色梅花胎记，师父就给她取名绿梅。

    苏夫人抹了抹眼泪。

    “这样说起来还是小女有福。不怕你们笑话，当年是尚书府治家无方才导致悲剧发生……”

    苏尚书出身寒门，从小与孤寡老母相依长大。不过他从小就展露出异于常人的天资。

    苏夫人出身普通武将之家，从小喜欢舞刀弄枪，不通诗书、性格粗野，与闺阁女子大为不同。

    而两家小时候的住处隔得并不远，相互之间都彼此知道有那么一户人家。

    苏夫人的父母只有她这一个女儿，见女儿性格如此，生怕她长大后嫁不出去，便萌生出一个主意。

    苏夫人的母亲找到苏尚书家，说他们家同意供养苏尚书读书，但条件是他必须成为他们家的女婿。

    苏尚书的母亲思量之后同意了。

    之后两家订了婚约，苏夫人娘家也开始全力供养苏尚书科考。

    苏尚书不负重望，和苏夫人成亲后终于考中了探花，从此仕途一片光明。

    但苏尚书发达起来后，心思也就多了，不满足于只有苏夫人这一个夫人，也嫌弃她粗野不通诗书。于是，苏尚书又纳了一个没落的书香人家女儿为妾。

    苏夫人当时已经生了苏子益这个儿子，她脾气又爆，虽然没能阻止苏尚书纳妾，但妾进了门后她也是百般刁难。

    有一年冬天，她寻了那个妾的过错罚她跪到雪地里，没想到那个妾已怀孕三个多月，被罚了这么一通后，孩子没保住，流下来是个男孩。

    苏夫人自此也后悔，从此不再为难这个妾。而苏尚书则大发雷霆，不仅夺了苏夫人的管家之权，还有几年时间都没进苏夫人的房门。

    因着心中有愧，苏夫人忍了下来。她从此除了好生教导苏子益外，就是修心养性、吃斋念佛。

    几年后，小妾生下一个女儿，苏尚书才平了口气，将管家之权重新交还给苏夫人。

    原本以为苏家之事就这样了了，哪里知道一切都只是表像。

    那个小妾因为当初的流产伤了身子，生下女儿后再也不能怀孕，因此她恨上了苏夫人。

    十七年前，苏夫人生下一对双胞胎女儿，原本这是大喜事，谁知道生下孩子后才不过一个时辰，其中一个孩子就不见了。

    经过盘查，孩子是被家中一个仆妇掳走了。原因是因为苏夫人曾经处罚过这个仆妇。

    苏夫人原本不算多聪明之人，可这一次不知为何，她总觉得事情没有这么简单，她拖着刚生产完的身体跪到苏尚书面前请他彻查。

    苏尚书原本是不相信另有隐情的，但看在苏夫人苦苦相求的份上，他答应了。

    可一番追查下来，让苏尚书不得不相信：

    女人发起疯来还真是让人不寒而栗。背后的主谋竟然是那个小妾。

    苏尚书当时是不愿意相信这个事实的，他不相信他宠爱了几年的人竟然如此狠毒。可是所有的证据都摆在了面前，让他不得不信。

    可是事情都已经发生了，苏家找到失踪的孩子时已是一具看不清面容的尸体，而那个掳走孩子的仆妇却是音信全无。

    说完往事，苏夫人道：

    “当初那个仆妇是因为偷卖府中财物给她儿子看病才被小妾拿住了把柄，不得不掳走了小女。

    原本小妾的命令是将小女害死，可现在想来她到底没有泯灭良心，留了小女一命。”

    苏应雪也点头道：

    “照你方才所说的情形，当初倒在雪地而亡的那个妇人应该就是你说的那个仆妇。因为当初师父发了许多悬赏公告找绿梅的家人都没找到。

    不过那个仆妇虽然自己被冻僵，但还是将绿梅紧紧护在怀中，也不是多坏的人。”

    苏夫人擦擦眼泪看向绿梅，“孩子，事情的前因后果都说给你听了，当年的事情虽因我而起，但我也早已悔改，你能不能跟我回苏府？”

    绿梅低下头没说话。

    屈楚不擅长处理这些事情，她也不发一言。但苏应雪却没有顾忌太多。

    “苏夫人，绿梅从小就在曼陀山庄长大，自由自在惯了，从来没有经历过阴谋诡计，你们苏家情况太复杂，绿梅怎么可能适应得了。”

    “苏庄主你有所不知”。

    苏夫人将视线转向苏应雪：

    “当年事情调查清楚后，我夫君将那个小妾送去了道观修行，他也因此对女人冷了心，只专注于朝廷之事。

    而我，也不再逞强好胜，专心治家、安心教育子女，如今的苏府可以说是整个虞都少有的清静之家了。”

    “可是不是还有那个小妾的女儿吗？苏家将她的亲娘送去了道观，你怎么知道她没有心存怨恨？

    她对付不了别人，可对付起绿梅来还不是轻而易举？”

    听完苏应雪不太讲道理的一通话，屈楚不禁看了她一眼。

    虽然应雪说由绿梅自己做主，可到底跟了她许多年，还是舍不得吧！

    苏夫人道：

    “苏庄主过虑了，凤霞是个本份孩子，虽然我恨她娘，但这些年也并未为难过她，她不会为难小女的。”

    见双方僵持下来，屈楚不得不救场。

    “苏夫人，绿梅今天才刚知道实情，你也要给她一些时间考虑吧？反正她们要在虞都呆一些日子，不如先让绿梅考虑考虑？”

    苏夫人还想说什么，苏子益连忙拉住她。

    “屈将军没说错，小妹住在将军府中有将军照顾也不用担心。母亲想看小妹也可以随时过来。”

    苏夫人这才说道：“是这个理。那这些日子还烦请大将军和苏庄主关照小女一二。”

    ……

