    “呜呜......”

    赵用雯抱着赵用齐胳膊，抽泣道：“三.....三爷爷，三爷爷快不行了，十四哥，呜呜......”

    “十四哥，你快去看看吧。”赵用雯哭的上气不接下气。

    “三长老.....”

    赵用齐脑袋“嗡”的一下，给她整理头发的手停顿住，微微有些恍惚。

    刚刚还想着让三长老打听保护灵谷的阵法，转眼间竟然就听到如此噩耗。

    下一瞬，他恢复冷静。

    压住眼中悲意，问道：“具体是怎么回事，三长老怎会突然如此？”

    “呜呜......我也不知道。”

    赵用雯摇头：“当时，当时我正在修炼，感觉到三爷爷......三爷爷的静室灵力紊乱，等我过去......三爷爷已经.....”

    她断断续续的哭诉。

    “十四哥......快跟我过去吧。”她拽着赵用齐的胳膊微微用力，向她的方向拖拽：“三爷爷.....三爷爷快不行了，他肯定想见你最后一面。”

    受到赵用雯拖拽的力量，赵用齐刚刚迈出一步，忽然猛地顿住。

    他回头望了眼大长老的居所。

    此刻大长老正在里面闭关，而他是唯一、也是最可靠的护法者。

    “我不能过去。”赵用齐微微摇头。

    行百里者半于九十。

    如今大长老筑基才是当下最重要的事情，其它任何事情都要给这件事让步。

    虽然哪怕赵用齐离开这里，也并不代表就会发生意外，但哪怕有万一的可能，赵用齐也不能去赌。

    “快......”

    赵用雯最开始还没回味过来。

    等到四五息后，她才明白赵用齐说了什么，她瞪大含泪的乌黑眼睛，满是不敢置信：“什么？”

    “十四哥，你是不是没听清我说的话，三爷爷快不行了。”

    她甚至不再抽泣，表情惊愕。

    “我知道。”赵用齐沉重道：“但是我不能离开。”

    看着赵用雯呆呆的表情，他接着道：“雯妹，你回去吧，三长老现在肯定更需要你。”

    赵用齐不能将大长老筑基事情告诉她。

    不是不信任。

    而是赵用雯未经世事，很容易被人哄骗，所以在大长老筑基之前，他不能离开此处半步。

    “你......”

    赵用雯瞠目结舌，她想不明白，赵用齐为什么都不愿送三爷爷最后一程，有什么事情比三爷爷即将死亡还要重要。

    她甩开赵用齐的胳膊，怒视：“你冷血！”

    “我......”

    赵用齐刚想说些什么，忽然他面色剧变，猛然回头望去。

    ......

    他感受到，附近虚空中的灵气，竟然全部向大长老闭关之地汇聚。

    心神微动。

    体内法力当即分出一丝向双眸而去，瞳孔闪烁着妖异的白芒，正是天眼术开启的征兆。

    只见不远处的楼阁上方，已然出现个三丈左右的灵气漩涡，附近的灵气飞蛾扑火般被灵气漩涡吸引，而后灵气漩涡又将灵气输送到下方静室。

    “这是......”

    这般动静，自然瞒不过近在咫尺的赵用雯：“这是.....筑基？”

    她没继续指责赵用齐，眼中同样闪烁着白芒，看着不远处的灵气漩涡，不由张大嘴巴“大长老在筑基？”

    她虽未经世事，但并不是傻，经过三长老常年教导，基本常识还是懂得。这种波及广阔的灵气波动，还有眼前的灵气漩涡，正是筑基的征兆。

    赵用齐点点头：“没错，正是筑基。”

    出现灵气漩涡，已经是筑基的最后一步，是成失败很快就能揭晓，也没有必要继续隐瞒。

    他翻手拿出火红色八角罗盘。

    正是烈火八方阵的阵盘，赵用齐手掌放在阵盘上方，体内法力向阵盘内狂涌而去，另一只手则握着中品灵石补充法力。

    很快。

    八角阵盘开始绽放火红灵光，同时赵用齐也感应到深埋地下的五百六十面阵旗。

    他心念一动。

    渭山上方立刻显现火红色琉璃罩，虽然很快就再次隐匿起来，但实际上赵用齐已将烈火八法阵防御能力提升数个档次，此刻哪怕原本手持进出令符之人，令符也失去了效用。

    这一切，皆是力求万无一失。

    做完此事。

    他看向远处：“雯妹，有人来了，你在这里呆着不要乱跑，我去迎一下。”

    筑基产生的灵气波动，足有近百丈之远，察觉到灵气波动的修士前来查看并不奇怪。

    暗自掐诀施法，双腿碧光闪烁。

    在御风术加持下，赵用齐一步跨出便是两丈有余，身影几个闪烁便出现在远处。

    “族长，这灵气波动......莫不是大长老在筑基？”

    来人是四长老赵德化，他也是离大长老住处比较近的一位。

    “没错。”

    赵用齐点点头道：“大长老筑基正在紧要关头，此乃是我赵家头等要事，麻烦四长老先在这里等一下，顺便拦住此方向前来的赵家修士，免得惊扰大长老筑基。”

    “是，谨遵族长之命。”

    相比大长老和三长老，四长老赵德华存在感很低。

    他的目光有些复杂，一方面是为赵家感到兴奋，若是大长老能够筑基成功，赵家便真正在南疆有一丝立足资本。

    另一方面。

    大长老是和他同年代的人物，要说没有羡慕、嫉妒情绪，那肯定是假的；如今大长老筑基在望，一旦筑基成功便是崭新天地，而他这位四长老却恐怕是没多少时间了。

    赵用齐自是不知四长老的心理活动，就算知道也不会在意。

    他如法炮制。

    在另几个方向也拦下来前来查看的修士，并让他们驻留当地拦截其他修士。

    不过由于许多修士都有职司在身，其实附近被吸引来的修士也没多少，拢共也没有超过十个

    来到赵用雯身边。

    她的眼中仍挂着泪珠，低声说着：“要是三爷爷能看到这一幕，肯定会很开心的。”

    说完。

    泪水就像断了线的珠子，止不住的往下落。

    赵用齐生出几分怜惜，伸手抹了抹她脸上的泪珠，柔声安慰道：“三长老住处离这里不远，以他的见识，肯定能猜出发生了什么，也许现在正在心中期盼呢。”

    ......

    这时。

    灵气漩涡也增长到极限，足足有五丈高。

    包括赵用齐在内，所有赵家修士，都在使用天眼术观察着灵气漩涡变化。

