    只见沈迟毫不客气地抢走了她的糖果，塞进嘴里。

    在看到明瑶无语的表情后，还投来了一记不耐烦的眼神：“看什么？”

    明瑶：……

    第一次看到抢糖还抢得那么理直气壮的。

    不过她也不可能真的去计较一颗糖，只能低头去拿新的。结果翻找的时候，感觉到有异样的炙热落在了自己的身上，回过头就对上了赵晓甜哪怕已经极力掩饰，却也掩不住嫉妒浓郁的双眼。

    明瑶若有所思地戳了戳沈迟。

    沈迟烦躁地摘下无线耳机：“干嘛？”

    “你和赵晓甜认识？”

    “谁？”

    明瑶用眼神示意了一下后排。

    看到人后，沈迟似乎才回忆起来：“哦，这家伙之前似乎找过我，让我做她男朋友。”

    他说着眯起了眼，颇为嫌弃：“太蠢，所以拒绝了。”

    这下明瑶什么都明白了。

    怪不得赵晓甜一上来就这么针对她，原来是因为沈迟？

    毕竟沈迟虽然性子古怪，但这张脸着实招蜂引蝶，也难免不会有小女生喜欢这一款。

    再加上她最近和沈迟走得近是全校皆知的事情。

    而眼下，沈迟还毫无自知之明：“你问我这个干什么？”

    “没什么。”明瑶感慨道，“不过是桃花朵朵罢了。”

    沈迟：？

    ……

    大巴车将学生们送到了酒店。

    因为明瑶三人是队伍里难得的三个女生，所以学校给三人安排了一个三人间。

    经历车上的事情，赵晓甜自然看明瑶极不顺眼，从头到尾都拉着明桑桑畅聊，显然是想趁机冷落明瑶。

    结果就看到明瑶梳洗完后就自顾自地上床休息了，俨然没有半分在意的样子，为此气得赵晓甜脸色铁青。

    想起大巴车上发生的一切，两人堪称亲昵的抢糖果……她的拳头攥紧，酸意就忍不住冒出来。

    “桑桑，你这个妹妹也太孤僻了吧。”赵晓甜勉强稳定了神色，假装娇气地抱怨了起来，“本来还想拉她一起聊天呢，结果人家理都不理我们，直接睡觉了。”

    “可能是累了吧。”明桑桑笑道，她假装没有看出赵晓甜的异样，温言软语，“不过我这个姐姐的确性格有些孤僻……希望晓甜学姐你不要介意。”

    “真没想到，明明你才是明家的小姐，还是妹妹，竟然一直照顾这个亲戚家的姐姐……”

    明桑桑弯着眉眼听着对方的嘀咕，并没有阻止。

    能听到别人对明瑶的诋毁，她自然是乐意的。

    最重要的是……有人针对明瑶，对她来说，不是天大的好事吗？

    ……

    次日。

    星明杯的第三轮比赛，终于正式召开。

    这次官方显然是要搞大事，竟然还与时俱进地开启了直播。要知道星明杯向来是万众瞩目的，所以刚开播，就有几万网友冲进了直播间。

    【啊啊啊终于开播了，让我康康今年的星明杯有哪些学霸！】

    【我是来看沈淼的，学神冲啊！勇夺第一！王座是属于你的！】

    【明桑桑！美颜盛世七窍玲珑！官方认证仙女学霸！】

