    余谦的境界虽然突破，但还不够稳固，好在距离奥运比赛还有好几天，正好可以趁着这个机会，好好巩固一下。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    几天时间，余谦都在陈锋的指导下（事实上是在系统的指导下）训练，巩固如今的境界，尽可能的适应自身提升之后的实力。当完全适应，才能将各方面的提升转化为实力的提升。

    一转眼，几天过去。

    8月5号，里约奥运会开幕仪式在马拉卡纳体育场(maranetstadium)举行，来自一百多个国家，一共一万多名运动员，以及教练，工作人员，记者，和来自45个国家的领导人，嘉宾等集体出席了开幕式。

    这还是陈锋第一次参加奥运，也是第一次参加奥运开幕式，心中的激动和震撼难以言喻。

    等开幕式结束好久，他还沉浸在那种气氛中。

    这也就是为什么那么多运动员，那么多国家的代表队都想要在奥运会上斩获殊荣，不惜为之付出所有的原因。

    这是一场由一百多个国家参加的盛会，有着28个大项，3o6个小项的比赛，是一场近乎全覆盖，影响全球，令全球关注的比赛。可想而知，如果能斩获殊荣，将是怎样一种荣光！

    奥运开幕式过后，各种比赛也即将开始。

    一种紧迫感袭来，令华夏男篮每一个人心头都有了一种凝重，感觉到了巨大的压力，还有莫名的兴奋。

    8月7号，华夏男篮终于迎来了他们的第一场比赛——a组小组赛，将对阵美国梦之队。

    第一场比赛就对阵梦之队，对华夏男篮来说不是一件好事，好在前不久和梦之队打了两场热身赛，心里已经有了一个底，哪怕是和对方有差距，也并不是很夸张，他们必须努力一搏。

    7号，也是男篮小组赛的开赛日。

    这次奥运会，一共有12只男篮队伍参加，分别是法国、美国、中国、委内瑞拉、塞尔维亚、澳大利亚、阿根廷、西班牙、巴西、立陶宛、克罗地亚、尼日利亚。

    十二支球队，将分成a，B两组，先进行一轮小组循环赛，每一支球队都会和同一组的另外五支球队各战一场。以积分排名，最后排名小组前四的球队将获得小组出线的资格，进入第二轮——淘汰赛。

    淘汰赛，也就是八强。

    进入八强之后，将是一场定生死的淘汰制，采取交叉淘汰的赛制，a组第一对阵B组第四，B组第一对阵a组第四......经过一轮淘汰之后，决出最后的四强，将进行半决赛。

    半决赛之后，胜出的两支球队将进入最后一轮，也就是冠军争夺。

    此外，输了的两支球队也将进行一场比赛，来争夺最后的三四名。当然，只有第三名才有奖牌，奥运只分金银铜牌！

    华夏男篮这次分在了a组，和法国、美国、委内瑞拉、塞尔维亚、澳大利亚一组，第一场就对阵美国。

    这一场比赛在华夏京城时间凌晨6点举行，对于华夏人来说，时间很早，但不少球迷已经早早的起来，坐在电视机，电脑前，等着看这场比赛。

    一些担心起不来的，更是一晚上没合眼，上网，玩游戏，等到了五点过，便转到奥运台，等着看比赛。

    安义市。

    陈锋家里，陈锋父母也起了个大早，坐在电视机前，等着看华夏男篮和美国队的比赛，给陈锋加油。

    余谦家里，小猛家里也是一样。

    小猛未婚妻王曦陪着小猛的爷爷奶奶，小猛的爷爷奶奶看着电视，当看到华夏男篮出来，看到小猛，两人顿时热泪盈眶，王曦忙劝小猛的爷爷奶奶：“爷爷，奶奶，应该高兴才对，你们怎么哭了。”

    “呵呵，我就是是因为高兴，高兴地哭了。”小猛奶奶道，“退回去几年，我们连想都不敢想，小猛竟然能够代表国家队参加奥运会。这是我们石家的光荣，我为小猛高兴呢。”

    “是啊。”小猛爷爷也道，“这可是大好事，小猛他爸妈泉下有知，也能够瞑目了。”

    提到小猛父母，小猛奶奶眼泪更多了，王曦也是，气氛变得有些压抑，等到比赛即将开始，三人才将注意力转到了电视上。

    .....．

    巴西，里约。

    奥运男篮比赛场馆内，观众席上坐满了人，各个国家的都有，这是一场全世界的盛会，不局限于国度，也不局限于年龄，身份。

    球场之上，球员们已经热身完毕，回到了场下，围在各自教练的身边，听教练布置战术。

    梦之队一边。

    老k教练表情严肃，道：“今天不是热身赛，是真正的奥运，是我们最终的试金石。所以，我也不会要求你们赢对方3o分，4o分，这毫无意义。但是有一点，我们必须要赢，不能有任何意外。”

    “是。”一众梦之队球员齐吼。

    这虽然是小组循环赛，哪怕是输一场也不会出局，但对于梦之队来说，他们不允许输，一场也不行，他们必须捍卫梦之队的霸者地位。

    华夏男篮这边，弓鲁鸣的表情也是前所未有的凝重。

    他看了众人一眼，摊开战术板，布置了一下战术，然后道：“这不是热身赛，而是奥运。”

    众人一震，弓鲁鸣继续道：“我要你们知道这其中的区别，热身赛只不过是练兵，这才是战场。”

    “从实力上来说，我们和对方的确有一些差距，但在这战场上，我们不能一开始就抱着输的态度去。尽管很艰难，尽管所有人都觉得不可能，但我们自己不能这样想。我们要赢，要抱着取胜的态度和决心去打。”

    “我要你们拼尽全力，去和梦之队争一争。”弓鲁鸣说道。

    众人心神震动，对视一眼，齐齐点头：“教练，您放心吧。”

    “我们一定会拼尽全力，上次输了十几分，这次我们要打得更好，没有什么是不可能。”

    “对，不就是梦之队吗？他们在奥运上也不是没输过，怕什么？”

    看着众人斗志昂扬的样子，弓鲁鸣露出一抹微笑，他不怕输，只怕球员们不敢去奋斗，不敢去争取胜利。

    哪怕是最后依然输了，至少我们敢争，输一次，输两次，三次，四次之后，总有一天，总有一次，我们会赢！