    其实众人想象的也没有错，如果是以前，兴许真的会像众人想象的那般场景。

    打一个翻江倒海、天崩地裂什么的，但是，现在嘛，真的不用这样。

    自从封天宇杀完了，虚神级的强者之后，斩杀叶无极，又再次得到了系统的奖励。

    他现在的具体实力，早就不知道比以前强上了多少。

    打一个永恒境界八重天的杜晨，对于封天宇来说真的不用那样。

    因为二者之间的实力差距，真的是太大了。

    本来他还以为杜晨能给他带来惊喜的，出于前世纵览王文的经验。

    他最初选择了苟了一波。

    结果却发现，对方的攻击，实在是弱的太离谱了。

    给他的感觉，就跟对方是没有吃饭一样。

    索性他也就不在有所保留了，直接莽上去了。

    杜晨现在已经完全懵了，之前封天宇给他的感觉是，二人之间的差距，并不是很大。

    但是随着交手，他却发现封天宇，好像是在一点点的变强。

    之前他还以为，这是封天宇有所保留，或者是动用了什么秘术，才能展露出，这么强大的实力。

    他还在思考，自己应该如何应对呢？

    没想到，转瞬间，竟然会出现这样的局面。

    这完全就是碾压啊！

    他现在感觉自己在人家的手里，就好像是一个弱小的小鸡崽子一样。

    一点反抗的机会，都没有啊！

    司徒景明几人，见到这一幕后，不断的在暗中擦汗：

    “这就是封少的真正实力么？太可怕了！”

    封天宇的实力，再次无形当中刷新了，司徒景明和蔡万宝几人对他的认知！

    冯琦和曹青松，此时，心里都很庆幸：

    “幸好没有跟封天宇，硬刚到底！天底下怎么会，有这么强大的永恒境界？”

    萧茹雪和萧战天等人，在这一刻，眼中也都纷纷露出了，异样的光彩，脸上都挂着自豪的神色！

    这一刻，他们感觉到自豪无比。

    “这就是我们选择义无反顾追随的男人，一个强大到让人颤抖和恐惧的逆天存在！”

    扇了一会儿，封天宇感觉没有什么快感了。他仿佛丢垃圾一样，随手便将杜晨丢在了地上！

    “给你一个放大招的机会，省着你死了之后，怪不甘心的！”

    【叮！恭喜宿主碾压气运之子杜晨，系统奖励宿主气运值50点，反派值100点，削弱杜晨气运值100点！】

    【叮！恭喜宿主震慑气运之子杜晨，系统奖励宿主气运值50点，反派值100点，削弱杜晨气运值100点！】

    【叮！恭喜宿主成功嘲讽气运之子杜晨，系统奖励宿主气运值50点，反派值100点，削弱杜晨气运值100点！】

    “卧艹！”

    “这也行？”

    系统的突然奖励，让封天宇有点一懵，他真的没想到，系统竟然会这么简单的就帮助他，削弱了杜晨的气运值！

    原本他还以为，自己想要剥夺杜晨的气运值，还需要费一点手段的呢？

    甚至他都已经做好了，争取触发系统任务的准备了，现在看来，完全不需要啊！

    自己只需要扁他，就好了！

    不过，封天宇为了保险起见，他还是开口，问了一下系统。

    “系统如何才能增加，剥夺气运之子气运值的几率？”

    “回宿主，只要宿主的行为，给气运之子造成了，一定的心里或者是身体上的创伤，系统就会针对宿主的表现行为，帮助宿主削弱气运之子的气运值？”

    听到了系统的回答后，封天宇瞬间就明白了！

    自己只需要不断的虐气运之子，就好了！系统就会帮助自己，削弱汽运之子的气运值！

    “那特么的未免也太简单了吧！”

    这一刻，封天宇看向杜晨的目光，就仿佛是看到了，一只会掉宝的野怪一样！

    他的眼里闪烁出了兴奋的光芒！

    他伸手一把抓住了，正要挣扎起身的杜晨脚踝部位，上上下下、左左右右的轮了起来！

    “砰砰砰...”

    伴随着尘土飞扬和重物落地的声音，杜晨的身体仿佛是一个人棍一样，被封天宇一次又一次的不断的砸在了地上。

    地面上已经出现了，宛如是蜘蛛网一样的密布裂痕。

    大约过去了一盏茶的时间，封天宇兴许是轮累了，再次将杜晨的身体，宛如是丢垃圾一般，丢到了地面上！

    此时，杜晨的模样，看上去狼狈无比，整张脸已经肿的宛如是猪头一般，浑身上下，也都出现了很多骨折的地方。

    蓬头垢面、身上的衣服也都变得破破烂烂的，一点也不负方才出场时候的那般拉风。

    不过，这些伤势并不是刚刚与地面亲密接触而造成的，反而是刚才他与封天宇交手的时候，被封天宇出手打的。

    毕竟，不管怎么说他也是永恒境界的肉身，是站在下界的巅峰级别强者，在下界还不至于亲吻一下大地，就造的这般狼狈不堪。

    掉在地面上的杜晨，愤怒的盯着封天宇，开口道：

    “你言而无信，你不说等我放大招的么？”

    “傻B，劳资心情不好，不让你放了，行不行啊？”

    “你”

    听到了，封天宇的话语，杜晨直接一口老血喷了出来。

    【叮！恭喜宿主成功让气运之子杜晨怒急攻心，系统奖励宿主气运值50点，反派值100点，削弱气运之子杜晨气运值100点！】

    封天宇听到了系统奖励的提示音，嘴角忍不住微微的翘了起来，要的就是这个效果！

    “我在给你一个放大招的机会！你放吧！”

    “你有那么好心？”杜晨不敢相信的，看着封天宇。

    “艹！你特么的质疑我？”

    封天宇闪身来到了杜晨的近前，伸手再次抓住了杜晨的脖子，将他按在了地上，就是一顿的还我漂漂拳！

    鲜血不断的在杜晨的身上，向着外边飚射着，杜晨的惨叫声不断的响彻着，模样真可谓是凄惨至极！

    直到此时，跟着杜晨一起前来的，那两名黑甲侍卫，才从震惊当中，反应过来！

    不是他们的反射弧太长，而是，他们完全已经看呆了！

    杜晨被血虐的时候，他们也觉得很爽，并不是这两人多么的憎恨杜晨，而是，那种弱者出于对强大力量的痴迷！

    封天宇所展露的实力，彻底的折服了，这两位小迷弟！

    不过，现在两人都已经反应过来了，意识到被按在地面上摩擦的是自家的长老，两人也不在犹豫，朝着封天宇的方向，就冲了过去。

    他们怕一会儿去晚了，自家的长老再挂了，那样两人的责任，可就大了！

    司徒景明几人，几乎在两名侍卫冲出去的第一时间，就注意到了，这两名侍卫的动作，他们不在看热闹，朝着两名侍卫前冲的方向，就拦截了过去！

    “兄弟们，上！并肩子干他们！我开炮！”

    慕容山说完，便率先朝着两名侍卫的身上，招呼了过去，他已经打算好了，不能所有的风头，都让司徒景明给抢了。

    在让司徒老鬼表现表现，自己几人，岂不是都成吃干饭的了？

    下方围观的众人，此时，都已经看呆了，他们没想到，在他们的认识当中，高高在上的永恒境界强者，竟然还有着这么流氓的一面！

    震惊！

    简直就是毁三观！

