    在商量的过程中，还有好几个统领和总督出去战斗。

    在经过了一个时辰的商议，白夭差不多也清楚南宫棋所讲的，在收回那些城池的时候，还不能忘了保证城内人的安全。

    “这次，我们允许你以猎魔组的名义进行剿灭入侵者，大陆内部的和平，就交到你们的手里了。”伏芹的声音最后传来，他从门口走了进来，手里还抱着头盔，看样子，是要上战场了。

    白夭站了起来，行礼道：“定不负大家所托。”

    而后，她便与卞沉渊一起，返回了渡川。

    此时的渡川还算是和平，没有魔族的入侵，但是所有人都已经开始各自屯粮屯兵器，全城防备着魔族的到来。

    神威军更是加紧训练，每日多出两倍的人来巡逻。

    当白夭回到渡川的时候，就看见了满城萧条的景象。街道上的行人并不多，唯有城外还在训练的神威军们传来了威震声响，这倒是给人很大的安全感。

    回到了会议大厅，白夭就看见了千玉狐悠闲地在喝茶，随着城内大部分人都呆在家中，千玉狐的工作量也间接少了许多，城内也没有那么多的事务要处理，整个人便闲了下来。

    “诶，白夭，你回来......”千玉狐还没说完，就被白夭给打断。

    “玉狐姐，召集神威军那边的人紧急开会。”白夭匆匆说了一句，便入座，将刚才南宫棋和天道行者给她的那些图纸给拿了出来，铺在了桌面上。

    “好。”千玉狐立刻就警觉了起来，取出了一块水晶联系到了尖刀王，林岚等人。

    估计白夭召集神威军，可能是为了这次魔族的入侵事件，她一直都在关注那边的消息，魔族都占领了五座城了。

    不多时，尖刀王等人都聚集在了大殿内。

    林岚还有鬼谷的几人完全融入了神威军中，每日想着给他们身上装毒，以备不时之需。还有学习各种群体阵法，按照神威军的训练有序，基本都很快能上手掌握。

    群体的力量往往是强大的。

    所有人正襟危坐，等着白夭发话。

    “我们收到了猎魔组和要塞的重任，内陆入侵的魔族，需要我们的神威军帮助剿灭，林岚，你先去集合所有的神威军，留下一些人守城就可以，其他人全部跟随我们一起去莫桑之地。”白夭先进行分配任务，大家也很快就进入了状态。

    大家打算分成两队，由尖刀王和白夭带领分头行动，同时先对其中的两座城发动进攻。

    等到林岚召集完神威军，白夭这边也差不多分配好了任务，一群人即刻出发。

    带着肃穆的心情，神威军人人不语，他们知道，自己即将面临一场大战。

    白夭还召唤出了小饕餮等人来帮忙，神威军井然有序地分批进入传送阵，经过了半个小时左右，终于全部来到了莫桑之地的巧知城。

    巧知城也是一个建立在平原上的城，城外广袤的平原，完全可以容纳下全部的神威军。

    但是为了不引起魔族人的注意，莫桑之地的域主将神威军全部安排在了城内的一处大广场，容纳下五万个人还绰绰有余。

    莫桑之地的域主是一个儒雅的中年男子，名为秦和恩，身上透着书卷气息，就是看起来有些憔悴，估计是被魔族的事情给困扰地每天都无法好好休息。

    而卞沉渊在来到莫桑之地后，先行单独出发去毁掉魔族的传送阵。只要传送阵一毁，就可以断了魔族的支援和后路，余下的魔族人完全不足为惧。

    “白城主，人都已经安顿好了，现在？”秦和恩看了一眼白夭，第一眼看的时候，他差点没认出来这是消息里面说的白城主，这也太年轻了！

    在魔族入侵之后，他求助过多方，但是大家都前往六大要塞去支援了，能来这边的人少而又少，现在能有一支军队过来，让秦和恩感到安心很多，但是另一方面又担心这些人能不能将魔族给全部杀灭，毕竟他们只有五万人。

    “我都已经计划好了，前辈可以一同跟随，我们马上就可以出发。”白夭站在秦和恩的身边，看着满广场站的笔直的神威军们，心下满意。

    “我肯定是要一起过去的，必须要出份力。”秦和恩严肃地点点头，他可是这个地域的域主，都发生事故了，他这个做域主的怎么能熟视无睹？

    尖刀王已经开始分组了，他们按照计划行动，他带上会阵法的部分神威军前往悦城，这是最新被占领的一座城，趁着魔族还未渗透入城内，他们先将这个城给抢回来。

    城中的人都已经疏散，所以直接用在城外用阵法围住，直接对城内的所有魔族进行绞杀，这也算是最快有效的方法了。

    这种阵法用到的人数自然是越多越好，所以白夭让尖刀王带走了三万的人数，剩下的就跟随她自己。

    “白夭，你留这些人真的可以吗？”尖刀王在听到白夭人数分配时，还愣了一下。

    因为一些其他的分配，神威军的实际人数是没有达到五万人的，仅仅是剩下一万六七的人，白夭真的能带他们夺回一座城池？

    “放心，我自有安排。”白夭拍了拍尖刀王的肩膀，她的新领域，足够让这一万多的人踏平那些城池！

    尖刀王那边还有鬼谷的长老们带领，整体实力都很强，白夭还让小饕餮去他们的队伍，自己则和林岚一起。

    随后，尖刀王先带领三万神威军前往悦城，白夭带着余下的神威军前往东城。

    东城是第一座被占领的城池，也是莫桑之地面积最大的城池。白夭挑选这个来进行第一个攻打，也是有她自己的原因的。

    他们先乘坐传送阵来到了距离东城最近的麦禾城，麦禾城内街道无人，大家全部都躲了起来，放眼望去就像是一座空城。

    在秦和恩的跟随下，白夭带着一万多神威军悄悄潜入了树林里，此刻正入夜，黑暗的夜晚成为了大家最好的遮掩。

