    行馆之内。

    得知李承乾即将到来的倪耶已经摆好了酒宴。

    后来，倪耶更是亲自站在行馆之外迎接。

    一旁的小吏见他这般模样，忍不住开口道：“大人，外面太晒了，不如进屋里等吧……”

    “不，我就要在这等。”

    “遇到贵客，必须出门相迎，这是大唐的最高礼节。”

    “而今日来的可是大唐太子，甚至有可能会成为未来的大唐之主。”

    “我们虽不是地主，但却一定要给对方留下最好的印象。”

    倪耶昂首道：“况且，这大唐太子也不是普通人，若是一个不小心让他把咱们记恨上，那可是要出大事儿的。”

    李承乾在西域的所作所为，他们可都是听说过的。

    若是把这位爷给惹得不高兴了，带着一群虎狼把自己的吐蕃给灭了咋办？

    那还谈什么理想，谈什么报复，全都得胎死腹中。

    他这一次也不仅仅是白来，甚至还给自己的国家招惹了一个大敌出来。

    若是吐蕃因他的小小失误而葬送了前程，那他以死谢罪都不够。

    而也就在主仆二人闲聊之际，一辆雕花马车业已行至行馆大门前。

    紧接着，人高马大的程咬金率先从马车之内钻了出来。

    见到程咬金，倪耶赶忙迎上前去，道：“参见卢国公。”

    可程咬金压根就没有理他，故作高傲模样的回过头，撩开帘帐。

    紧接着，李承乾便从马车之内钻了出来。

    说真的，在李承乾钻出马车的那一刻，倪耶的眼睛都看直了。

    当然，这不是因为李承乾长得有多惊世骇俗。

    主要是李承乾的长相，着实是跟传闻中有很大的差别。

    要知道，在西域的传闻当中，李承乾就是屠夫一样的存在，走到哪杀到哪，完全不留情面的那种。

    而按理来说，这样的人不是长得凶神恶煞神似厉鬼，就是相貌粗狂，性情粗野。

    但眼前这人呢？

    不仅模样俊朗帅气，气质还略带几分阴柔。

    主要的是他那修长的身材，也与能征惯战的将军不一样。

    若不是知道眼前人的身份，在路上偶遇，倪耶怕是也要以为眼前这人，就是个柔弱书生。

    而此刻，李承乾的嘴巴一张一合，直道：“倪大人，你这般看着我作甚？难道是我的脸上长花了？”

    听闻这话，倪耶才总管回过神来。

    “殿下恕罪。”

    “小臣冒昧，第一次得见殿下，直觉殿下是天人转世，一时间有些恍惚。”

    “还望殿下宽恕小臣……”

    倪耶的姿态那叫一个毕恭毕敬，那叫一个卑微。

    而李承乾也不由一笑。

    这家伙，倒也挺会拍马屁的。

    他直跃下马车，一边往行馆内走，一边道：“听说，您今天要做东，请我吃饭？”

    “是。”

    倪耶道。

    “那还真就多谢你了。”

    李承乾随手展开折扇，道：“正巧我今儿晚上不知道吃什么呢，今天就在你这混一顿。”

    “不敢不敢。”

    “殿下能来，就已经是给足小臣面子了。”

    “而且此处虽是行馆，但却也绝非大牌酒家。”

    倪耶跟上李承乾的步伐，一边走一边道：“此处也都是一些粗茶淡饭，自然与皇宫比不了，还希望殿下不要介意。”

    “无妨。”

    “我从戎多年，什么苦没吃过？”

    “睡野地，吃草根都干过了，如今这般就是最好的景象了。”

    “最起码，头有瓦片遮雨，身有屋墙挡风，还有酒有肉。”

    李承乾随着倪耶一同来到行馆之内，倪耶的房间之中。

    此刻，倪耶的房间内也已经摆出了三张小桌。

    主座自然是李承乾的，至于另外两个则一个是程咬金的，一个是他自己的。

    待到众人分主次落座之后。

    倪耶便对李承乾道：“殿下，此次您能来，小臣深感荣幸。”

    他直拍了拍手，小吏会意直走向一旁的箱柜，从中翻出了一个锦盒。

    他将那锦盒交给倪耶，而倪耶则转而送到李承乾面前。

    他道：“此物乃是我吐蕃特产，还望殿下不要嫌弃。”

    “吐蕃特产？”

    李承乾也不由笑道：“那我倒是有些好奇，这究竟是何物呢。”

    “雪莲……”

    一边说着，倪耶一边将盒子打开。

    而那盒子里面，赫然是一朵已经开始泛黄的雪莲花。

    距离好远，就能感觉到有一股奇异香气袭来。

    见状，一旁的程咬金忍不住嗤笑一声。

    “倪大人。”

    “你难道不知道前段时间咱们殿下刚刚攻下西域吗？”

    “那地方，这种东西可是有很多啊。”

    程咬金道：“雪莲这种东西，怕是都堆满了殿下的库房了。”

    而李承乾却也不说话，只是静静地盯着倪耶。

    见此情景，倪耶赶忙解释道：“此物可不是寻常雪莲，乃是千金难求的千年雪莲。”

    “此物入药，不说能让人起死回生，但却也足以让人延寿十年……”

    听闻这话，一旁的程咬金也忍不住一惊。

    他道：“这是真的？”

    “当然。”

    倪耶有些得意。

    “那这东西可是弥足珍贵啊。”

    程咬金目光略显贪婪的望着那雪莲花，显然这家伙想据为己有。

    可李承乾哪里会让他如愿。

    他直道：“既如此，就多谢倪大人了。”

    作为一个后世者，雪莲有什么功效他再清楚不过。

    通筋活血，壮阳不气，祛湿除阴，雪莲花可以。

    但延寿这种东西，就纯属是扯淡了。

    又不是武侠小说，哪里来的那么多神奇功效？

    不过，这东西既然是千年雪莲，那在这时代肯定是很值钱就对了。

    而且倪耶也说了，这东西‘千金难求’。

    既如此，李承乾又怎会轻易放过呢？

    而见李承乾收下礼物，倪耶那是更加的兴奋与高兴了。

    他直道：“殿下果然是爽快人，今日我要与殿下痛饮三百杯，殿下可千万不要拒绝呀。”

    “没问题。”

    李承乾笑着说道：“只要倪大人的酒量够，能喝得下去。”

    倪耶也是仰面大笑一声，随后他便叫来仆从，送上酒菜。

    当然了，今天倪耶可没有像灌程咬金那般的去灌李承乾。

    虽然嘴上说的是痛饮三百杯，但实际上就是小口慢饮。

    毕竟他今天为的，可不仅仅是要跟李承乾喝酒那么简单。

    待到酒过三巡，菜过五味。

    倪耶直朝着李承乾道：“殿下，其实除了天山雪莲之外，小臣还给您带了其他的礼物。”

    闻言，李承乾不由挑了挑眉。

    他道：“哦？那我倒是很好奇，你给我带的是什么礼物，可否拿上来看看？”

    倪耶轻笑一声，随即拍了拍手。

    紧接着，房门打开，一群莺莺燕燕，直从外面鱼跃而入……

