    第567章 皇后拿手的才艺   

    若是单单一两位拎出来，可能还一眼看不出什么问题。

    

    可这是一整排的女子啊。

    

    从发髻，到妆容，到衣裳，完全是按照皇后娘娘平日的风格来的。

    

    虽说各国使臣拜访，送上美人，历来那都是常有的事。

    

    可谁不知道，当今这位皇上，为了皇后娘娘，将刚入宫的秀女们全部遣散出宫，一个不留。

    

    如今，北苍国却上赶着送一堆的美人过来，还特意挑了一些和皇后娘娘相似的女子。

    

    这哪是来表达诚意的？

    

    这分明是来挑事的！   

    就以皇上现在对皇后娘娘的宠爱，能收下这些美人才怪！   

    不过，这北苍国为何要挑事呢？

    

    虽说他们北苍国早在之前就已经得到了玉米和土豆的种子，这趟也并不是为了种子而来。

    

    可到底，其他三国是有求于东澜国而不是北苍。

    

    他们在这个时候挑事，实在是愚蠢的做法！   

    可北苍皇有那么蠢吗？

    

    众大臣们各自思忖着。

    

    有人联想到了之前民间的那则荒唐离谱的谣言，说是他们东澜的皇后同时也是北苍国的皇后！   

    再看看场上那一排排和皇后娘娘有几分相似的女子们，忽然敏锐的铺捉到了一丝不寻常的信息。

    

    陆云萝看了一眼底下那一排排和她相像的女子们，不知道该说什么好。

    

    之前一个盛洛芸特意学她就让她膈应的慌，现在好了，赫连狱又给她送来了一个足球队过来。

    

    也不知道那赫连狱究竟是从哪弄来这么多和她相似的女子的。

    

    “不知，陛下可满意？”

    赫连蓉微微一笑。

    

    这些美人可是表哥这一年来花费了巨大的人力和物力才物色而来的。

    

    虽然有的只是眼睛像，有的是鼻子像，有的仅仅只是脸蛋轮廓有些相似。

    

    可画上同样的妆容，梳上同样的发髻，再穿上同样的衣服，再训练一下仪态，这相似的程度可就不是一点半点了。

    

    寂无绝冷冷的扫了一眼那些女子，唇角微微勾起，“北苍皇到是挺有经验的。”

    

    “也罢，既然送来了，那就表演一下皇后拿手的才艺吧。”

    

    陆云萝顿时看向寂无绝，她怎么不知道她有什么拿手的才艺？

    

    赫连蓉微微皱眉，“敢问皇后娘娘拿手的才艺是什么？”

    

    表哥在这方面好像没有交代啊。

    

    寂无绝顿时挑了挑眉，冷冷的问道，“广播体操会吗？”

    

    萝儿每次做广播体操的时候，身手很是矫健。

    

    陆云萝嘴角顿时微微一抽。

    

    这是她最拿手的才艺表演？

    

    赫连蓉皱眉，广播体操？

    

    这是舞蹈吗？

    

    听着也不太像啊。

    

    “那就是不会了。”

    寂无绝又冷冰冰的问道，“那广场舞可会跳？”

    

    噗！   

    陆云萝刚喝到嘴里的茶差点当众喷了出来。

    

    她不过就是以前拒绝侍寝的时候跳过一次，这家伙居然记到了现在！   

    赫连蓉继续皱眉，广场舞又是个什么舞？

    

    她以前怎么从来都没听过？

    

    寂无绝目光一沉，“什么都不会，也好意思说这是你们北苍国的诚意？”

    

    “陛下，您说的这些，大家都从未听过啊。”

    赫连蓉一脸难色，这东澜皇是在故意刁难她吧？

    

    寂无绝又冷着眸子扫了那赫连蓉一眼，“深蹲总会了吧？”

    

    赫连蓉松了口气，“这个会！”

    

    这不就是练武之人常常练习的动作吗？

    

    她虽然没有练过，但是见过别人练过，这动作很简单，并不难。

    

    寂无绝淡淡的说道，“那就先做五百个深蹲吧。”

    

    

    

