    小白龙得到了林夕的答案，但却感觉自己的智商被丢在地上被人狠狠摩擦一样、

    “你在逗我吧！”小白龙惊声道：“你知不知道一株药王价值多少？无极神君境界已经超过化神，也唯有这种神药对他才有效果，他绝对是视若珍宝的，况且这种顶尖修士你以为区区灵石能打得动他？”

    “没什么不可能的，你认为的不可能，只不过是因为筹码不够高而已。”林夕悠然说道。

    小白龙用很怪异的目光看着林夕：“你到底是谁。”

    “有点闲钱的普通修士而已。”

    林夕当然不会把自己的身份说出来。

    老爹可是嘱咐了自己好多次，要低调。

    钱家虽然有钱，但也不是没有仇家。

    而且谁能保证那些强大的修仙宗门，得知了钱家的可怕财富之后不会动心呢。

    须知人为财死，鸟为食亡。

    修仙者从不无欲无求。

    相反，他们为了那一缕仙缘比凡人更加的贪婪。

    不然的话为何一株药王会惹出那么大的**？

    小白龙不再多问，他只是视若珍宝的将药王藏在了龙珠中，而且一路上鬼鬼祟祟，看谁都不像好看，看谁都像是要抢夺自己宝贝的恶人。

    “我们快离开这里吧，我觉得这里的人看我的眼神都很诡异。”小白龙低声说道。

    林夕瞪了他一眼：“废话，你一副做贼心虚的样子，其他人把你当成白痴，谁还能用正常目光看你。”

    “......”

    话随这么说，但林夕还是带着小白龙离开了关洛王朝。

    “接下来去做什么?”小白龙问道。

    林夕想了想：“你想不想报仇？”

    “报仇？”

    小白龙似乎没有这个想法。

    林夕有些不满：“你都被追杀成这样了，难道就没有半点想出口恶气的念头？”

    “这还真没有。”小白龙老老实实的说道：“习惯了。”

    你特么到底是做了多天怒人怨的事情！

    林夕深吸一口气：“反正这口气我可是咽不下的，黑龙公主又怎么样，我跟她无冤无仇，她一一爪子差点把我杀了，总是要付出代价的。”

    “无冤无仇？那你给我的黑龙鳞片哪儿来的？”小白龙好奇。

    “额，闭嘴。”

    “......”

    小白龙想了想说道：“报复一下倒是没关系，但能不能别杀她。”

    “为什么？”

    “她毕竟是龙族天骄，未来极有可能觉醒皇族血脉，对龙族非常的重要，要是死了，龙族肯定会发疯的。”

    小白龙看似是在提醒林夕不要惹怒龙族，但话语中分明是对龙族未来的关切。

    他毕竟是龙族。

    “那该怎么报复呢。”林夕陷入沉思。

    小白龙说道：“我有一个办法。”

    “什么办法。”

    “龙族中有一处化龙池，里面有祖龙遗留的本源精华，可以让龙族得到脱胎换骨的蜕变。甚至一头蛟龙进入其中，都能蜕变成真正的龙族。这化龙池每隔百年，就会交由不同脉的龙族看守，现在正好轮到黑龙一脉。”

    “黑龙一脉肯定会把宝贵的洗礼机会让给黑龙公主，若是我们能抢先一步偷走化龙池攒出的精华神液，那黑龙公主肯定会气死的。”小白龙恶意满满的说道。

    化龙池，虽说有祖龙的本源精华，但总不能直接耗尽了。

    所以需要漫长的时间让化龙池凝聚天地之力，借由祖龙本源催化，化出一池子的神液，神液对龙族蜕变有着巨大的好处。

    这样一来，也不会竭泽而渔，有利于龙族长远发展。

    也正是因为化龙池的存在，所以龙族数万年来一直长盛不衰。

    林夕看了小白龙一眼：“你果然够狠。”

    “总得让她好好心疼一番才行。”

    “不过还有一个问题。”

    “什么问题。”

    “既然化龙池那么重要，那必定守卫森严，你让我去偷化龙池的神液，你是想坑死我啊！”林夕不满说道。

    化龙池是龙族重地，别说林夕现在不过一个区区的筑基后期。

    就算金丹后期，元婴后期，也不敢打化龙池的主意啊。

    “我倒是有个办法。”小白龙想了想说道。

    "什么办法？"

    小白龙压低了声音在林夕耳边小声说出了自己的想法。

    “你确定能行？”

    “说不定。”

    林夕犹豫了片刻，点头道：“行，那就试一试。”

    富贵险中求，化龙池中的神液价值绝对不比药王低。

    于是二人便往龙族所在之地飞去。

    就在这是，不远处突然有佛光冲天而去，宏大的佛音响彻天地，一股无形的肃穆之威弥漫开来，让人心生臣服。

    “怎么了！”小白龙大惊，不由自主的想要后退。

    他也是被佛修追怕了。

    尤其是他吞了四颗至宝舍利。

    要是真被佛修抓了，那宝贝肯定会被强行收走的。

    “别着急，好像不是冲着我们来的。”林夕远远望去。

    佛光普照之地，似乎是一座规模不大的仙城。

    仙城处在关洛王朝的边缘区域，前方仍然是大漠，稍显荒凉，城池建筑粗粝有种厚重的感觉，但仍有仙城独有的光华气象。

    但此刻仙城之外氛围凝重，剑拔弩张，城卫修士手持各种法器忌惮的盯着眼前的僧人。

    那是一位中年僧人，身披袈裟，眉毛下垂，有几分苦意，但眼中却异常平静，他缓缓开口，声音带着几分震撼人心的恢弘。

    “贫僧凡觉，想入城寻人，希望城主夫人能行个方便。”

    一妩媚女子神情凝重。

    怎么惹来这么可怕的秃驴了。

    她飞入空中，稳了稳心神：“恕妾身招呼不周，祖达城不欢迎佛修，请大师见谅。”

    “贫僧只是想找个人，不足片刻必定离开。”

    “抱歉，确实不行。”

    凡觉沉默片刻：“贫僧似乎记得，祖达城虽然在关洛王朝疆域之内，但似乎并不算厌恶佛修，甚至城主大人也有几位佛修好友。”

    “这是绝情谷的意思，大师不要为难妾身了。”李锦月装作一副可怜的模样。

    “贫僧奉大威寺的命令而来，是为了救一位弟子。”凡觉沉声说道：“若是此行无果，那贫僧只能拼着损耗毕生功德破杀戒了。”

    此言一出，所有人心中全部发寒。

    无尽的佛光，此刻仿佛化作了冰冷的寒芒。

    彻人心骨。

