    第1880章：八健将VS铜锤将

    宋宪和秦文的武力差距，已达足足10点之多，可见宋宪根本不是秦文一合之地。

    凭借着老道的作战经验，宋宪和秦文周旋了一个回合，但也让秦文看破了他的虚实。

    所以，第二个回合，宋宪却是无论如此也坚持不下去了。

    “本以为是高手，却没想到只是初入超一流的弱鸡，练功几十年才到超一流，可真是够弱的。”

    秦文冷笑起来，冷冷道：“小爷已经玩够了，秦狗，受死吧。”

    宋宪听了这话，顿时有种想要吐血的冲动，什么要‘只是’初入超一流？

    超一流已经很厉害了的好不好啊，起码在天下未乱之前很厉害的，之前宋宪也只能仰望。

    可随着天下大乱，诸侯并列，全天下的武者进入暴动，各式高手层出不轻，而宋宪也达到了曾经仰望的超一流境界。

    宋宪本以为达到超一流之后，自己就可以大展身手，却不想时代已经完全变了。

    眼前这位小将，年纪轻轻就达到超一流巅峰，可见超一流也已经不算什么了。

    “这是打娘胎就开始练武了吗？”

    宋宪在暗暗叫苦，却也知道自己撑不下了，死亡临近自然顾得面子了，于是果断扭头就跑。

    秦文显然没想到宋宪会逃的这么果断，却也不会放任宋宪逃走，从背后取出一个小锤，直接向宋宪的后心砸去。

    宋宪见此大骇，连忙大喊道：“将军，救命啊。”

    下一秒，一道流光划过，与半空中于流星锤相撞，箭与锤同时落了下来。

    【叮咚，曹性技能‘箭王’发动，武力+3，基础武力93（+3），铁胎弓+1，当前武力上升至97点。】

    放箭救下宋宪之人，正是八健将之一的曹性。

    秦文刚一出战，吕布就意识到宋宪不是对手，毕竟是跟随自己多年内的手下，吕布不可能看着宋宪战死，于是就让曹性警戒随时准备救下宋宪，这才救下了宋宪一命。

    见宋宪战败，吕布就准备要亲自出战了，却不想侯成与魏续两将，又抢在他前头杀了出去，只能再次。

    “老魏，我来助你一臂之力了。”侯成大喊道。

    “反贼，可听过魏续的大名。”

    见曹性击落了流星锤，宋宪心中顿时松了口气，又见魏续和侯成前来支援，顿时大喜过望。

    自己一个打不过秦文，那三个还能打不过吗？

    一念至此，宋宪当即勒停战马，调转马头，准备联合侯成魏续，和三人之力击败秦文。

    秦文见又来了两个秦将，不但不怒，反而大喜，匹马双锤就迎向了三人，以一敌三竟不但不落下风，反而还压制了对方三将。

    战至十五回合只是，宋宪三将已露出疲态，眼看着就要被秦文一人打败了。

    见宋宪三人联手，也依旧打不赢秦文，曹性也生出了前去支援。

    “去吧。”

    吕布开口道，双眼盯着阵前的秦文，竟闪过一丝欣赏之色。

    现在吕布已经不急着出战了，反而想看看这员小将的极限在哪，这个秦文让他想起了徒弟孙策。

    两人的年级差不多，脾气秉性也差不多，习武天赋同样差不多，不过孙策已经学了霸王戟，比起现在的秦文可是强上太多了。

    吕布并不担心宋宪等人是否会出现损伤，毕竟有他亲自掠阵，别说是秦文了，哪怕薛葵出手，也一样杀不了宋宪等人。

    听到了吕布的话后，曹性当即领命出战，弓箭虽是他的强项，但不代表他就不会其他兵器。与

    【叮咚，曹性技能‘刀将’发动，武力+2，当前武力上升至96。】

    眼看着宋宪、侯成、魏续三人就要落败了，曹性及时出手加入战局，和四将之力群殴秦文一个。

    【叮咚，曹性、宪、侯成、魏续，激发组合键‘八健将’。

    八健将：吕布与马超麾下八将独有组合技，集齐四人在场时，此技能方可发动。

    四人在场时，全员武力+1；

    五人在场时，全员武力+2，

    六人在场时，全员武力+3；

    七人在场时，全员武力+4；

    八人齐聚时，全员武力+5。

    当前八健将有四人在场，故全员武力+1。

    曹性武力上升至97。

    宋宪上升至92。

    侯成……

    宋……】

    随着曹性的加入，并且激活了组合技‘八健将’，曹性等四人的实力暴涨，哪怕是武力102的秦文也隐隐不敌。

    五人混战了二十回合后，秦文开始渐渐不敌，战势向秦军这边倾斜。

    汉军这边，见秦军又出了一员将领，四个打秦文一个，而秦文也看着就要撑不住了，顿时都嚷嚷着要去帮秦文。

    “太tmd无耻了，三打一也就算了，现在还四打一，真当我大汉无人吗？”

    说着白文豹就准别出战，却被薛葵给拦下了。

    “慢着阿豹，阿文还有底牌。”

    薛葵话音刚落，只听战场上，秦文大喊道：“哈哈，过瘾啊，秦军就只有你们这些货色吗？真是令人失望。”

    听到此言后，曹性四将脸上满是怒意，攻击的力道又重上了几分，却不想秦文却爆发出了一股更强的力量。

    【叮咚，秦文技能‘铜锤’发动，武力＋4，当前武力上升至106。】

    102的秦文，曹性等四人联手群殴之下，再加上加激发组合技，还是可以打赢的。

    但‘铜锤’加持下的秦文，武力值上升到了106点，这已不是曹性等四人能对付的了。

    咚……咚……

    在秦文连续两计重锤之下，侯成魏续两人手中的兵器被直接磕飞，眼看着就要陨落于秦文之手时，曹性和宋宪直接前来支援，结果一人被轰飞马背，一个人的兵器同样被击飞。

    一回合之内，曹性等四将全都败在了秦文手中，而秦文自然不会放过这个斩将立功的大好机会。

    “受死吧。”

    秦文一边大喊，一边挥动手中大锤，向魏续的脑袋砸去。

    可下一刻，一股危险的感觉从背后袭来，让秦文不寒而栗，浑身汗毛瞬间立了起来。

    【叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，基础武力106（+4），方天画戟、龙舌弓+1，赤兔马+1，当前武力上升至114。】

