    “这件事由我去办，你安排人送这两个人回皇宫，公主和她的宫女偷偷出宫，派人送回去之前，传信回去，王宫里的人也许已经发现了公主偷偷出宫。”

    “公子，确实听到消息，公主和宫女偷偷溜出宫，国王政派人到处寻找，还通知了各处驿站，有公主和宫女的消息回禀，家族也传信各个联络点。”

    “行，这件事交给你办了，我这次除了任务，还有别的事，又带着师妹先回去，有什么事再通知我。”

    “好的”

    叶天招手燕微微出去这个房间，在他们要转身走的时候，一直没有说话的龙飞凤大声嚷嚷道：

    “叶天，我不回去，我要跟着你。”

    “公主，恐怕不行，臣子庶难从命，国王已经派人到处找公主，公主还是不要为难臣。”

    “我不要，不要，我不要回去。”

    “由不得公主。”

    叶天打开门出去，和燕微微出了这个房间，不管龙飞凤大喊大叫。

    龙飞凤见到叶天带着那个女子走了，在他身边的是另一位女子，这个女子却不是她，这种感受一点都不好。

    龙飞凤从来都是骄傲的，什么时候这么失败过？

    恼恨的眼睛瞪着门口的门，不甘心就这样被送回去，对站在一旁的掌柜说道:“你……把我放了，本公主饶你不死，要不然我一定要处你死。”

    龙飞凤进入这个房间之后，被宫女放在了一张椅子上，此刻坐在椅子上狠狠的瞪着站着的掌柜。

    掌柜的却一点不为所动，微笑着对她说道：“虽然我只是一位下属，却也有官职，公主想猝死，我也要有证据和理由，我这是在保护公主，相信国王也会给我奖励。”

    “你……”

    龙飞凤憋屈的说不出话来，只能嘴巴动动，全身不能动只能嘴上骂骂，却没想到一个平凡的掌柜也敢对她如此态度。

    掌柜的没理会龙飞凤，让宫女抱着龙飞凤，他们从这个店铺的密道出去城外，并且安排人秘密送公主回宫。

    龙飞凤一直被禁锢着，一天之后被人送回了皇宫。

    “凤儿，真是胡闹，你知不知道你很危险？”

    龙飞凤被送到皇宫之后，刚进入她的闺房，皇后和国王来到她的闺房之中训斥。

    “父王，母后，要不是你们寻找我，我会和叶天将军在外面，有他保护着多好。”

    龙飞凤这一天憋屈的很，除了骂宫女发泄一下心中的郁闷，什么事都做不了。

    回到了闺房身体还不能动。

    “叶天是有任务出去的，又如何能保护你？”

    “哼，他身边有一位女子，他都能保护那位女子，为什么不能保护公主我？”

    “凤儿，你说这话是什么意思？”

    “就是，叶天少将军和他的师妹，卿卿我我的在一起，他们还要参加什么比赛？”

    “叶天少将军是隐藏的身份，他有他的职责所在，你就别惹麻烦了。”

    “父皇，快让人把我解了禁锢。”

    “不能，你还是乖乖的呆着宫里吧！”

    “父王，你怎么可以这样？母后，快让人把我放了。”

    皇后摇摇头说道：“听你父皇的，别想什么溜出宫。”

