    KK能这么甩锅，全服也都能信，主要是因为，灵笼世界里确实会有一些剧情保护。

    比如，某个Boss在某个时段，进入无敌状态，怎么不讲道理怎么来都有，在保护时间里突然爆发，秒掉玩家太正常不过了。

    但是，这个时间一定是固定的，而且不会太长。

    目前剧情保护的最高时间，是每天四十分钟，持续了一个星期。

    而这种让全服停下来，等一个猎荒团的任务做完了，副本再继续……绝不可能，哪怕是开出大的世界剧情来了，也不可能停怪给专门的一个猎荒团打。

    所以，如龙的团队任务，一点也不影响他们对埃伦斯特的击杀。

    反而是如龙的团队任务完成了之后，这个Boss可能被删除……

    因为对游戏足够了解，东门城很笃定。

    当然，笃定之余还是跑去问了一下陈谦，可惜，陈谦的回答是“哦，他们要等我们完成任务啊？那就让他们等呗”，东门城果断放弃了跟这个无赖沟通。

    也不怪人生如茶焦虑了。

    摊上一个完全不在乎风评的大神能怎么办？

    陈谦是不要脸，但如龙还是要脸的！

    “反正，现在就是KK猎荒团过不了埃伦斯特这个Boss，烦了，或者是面子上挂不住了，想要把锅往他们如龙身上甩，还带着全服其他没有过掉埃伦斯特的玩家一起甩。”东门城就吐了两个字，“没门。”

    然后……

    陈谦刚刚带着茶，到了稻爷的屋子里，就看到了一条消息。

    东门城已退出如龙猎荒团。

    “喔，先清掉身上的线索卡任务。”陈谦点了点头，“东门城这是准备，带路人队去打了？”

    “正常啊。第一步吸引了你们的注意，第二步不就得证明自己了？”米塔修尔说道。

    “……你又知道？”稻爷白了米塔修尔一眼。

    “前两天路过驻地大厅的时候，不就……一不小心听了一下吗？说真的，东门这孩子，不错。”米塔修尔说。

    “这老头……”稻爷指着米塔修尔，摇头跟陈谦说，“他现在啊，能自由地走在驻地大厅里了，就每天早晚必出门溜一圈。”

    “我身体好，不像你个老宅男。”

    “你脸红不？快坐下看图吧，都这么大一把年纪了，再不努力，就要被灵元时代淘汰了！”稻爷说。

    “嘿。我出门遛弯，回来事半功倍。身体好才是服务如龙的本钱……”

    陈谦淡定地喝了口茶。

    两个老人家天天斗嘴，但友谊也丝毫不见影响，只能说，驻地的老年人，生活也很丰富多彩嘛。

    当然，生活是生活，工作他们也没闲着——看稻爷那张两米多的大桌子上，已经被图纸堆满了，就知道他们已经全身心地投入到了这个灵元时代。

    陈谦本来是想来送蓝图的，从凛羽那里拿到的骨器的蓝图，顺便带点茶过来，再顺便催一下他们猎荒团的主武器，但没想到的是，稻爷的桌子上满满都是主武器的半成方案，他也就闭口不言了。

    稻爷不需要他催，稻爷自己的心里有着很清晰的目标。

    而他也不需要急着和谁拼主武器的制造速度，他相信稻爷最后拿给他的，一定是精品中的精品！

    ++++++

    米塔修尔说的没错，东门城现在就是到了一个要证明自己的时候!

    很关键，很重要。

    所以，他第一个找到的人是，闻天语——刚刚从KK猎荒团，跳槽到他们如龙的外事部负责人闻天语。

    “我需要一批实力大概在轨迹和茶叔那个水平的队友，二十九个人，你几天可以找到？”东门城开门见山，虽然闻天语这进团还没多久，但他就一点儿也不客气了。

    “你问……几天？”闻天语微笑地看着他，笑容相当的玩味。

    “嗯，两天够吗？”东门城估摸了一下轨迹他们的实力，有点不确定地问他，“最多，三天？”

    “嗯……”闻天语很认真地思考了一下。

    如龙猎荒团现在面临的是KK猎荒团兜头盖下来的一盆脏水，所以，闻天语当然知道东门城组这个队伍，是要去哪里的。

    一共三十个人，肯定是0号基地了。

    他认真地看了看他，笑着伸出一根手指。

    “一个星期？总不能是一个月吧？”东门城可等不了那么久，“不行的话，我先自己去喊世界？”

    “你看不起谁呢？！”闻天语笑了一声。

    “一天？”

    “……一个小时。”闻天语无奈地摇头叹了口气。

    东门城半天说不出话，就朝着闻天语拱了拱手……

    他明白，这可能就是差距——他们和KK猎荒团之间的差距。

    ++++++

    一个小时以后，净木源训练营门口。

    东门城要的是二十九个人，但闻天语找来的是三十五个人，分别来自十三个不同的猎荒团，其中，还有团长一位，副团长两位……全部都是有那么一点名号的猎荒团的，一队玩家！

    说实话，东门城嘴角有点抽搐。

    三十五个人多出几个是什么意思？他当然知道，就是让他挑的。

    闻天语叫来了三十多个人，配比了灵能战士、潜修、操控师和夜行者四大职业九大路线，无论东门城的思路是什么，都能得到很好的支持。

    “兄弟，这如果过不了，就一个字，我不行。”东门城已经没什么话说了。

    “没问题的。但是‘我不行’是三个字。”闻天语拍了拍他，“别紧张啊。”

    东门城是想紧张一下。

    可实在是没那个功能，也没那个时间，迅速地就在这三十五个人里选择了起来！

    ++++++

    而稻爷的屋子里，陈谦继续淡定地喝着茶。

    一边喝茶，一边翻着图纸。

    现下的小屋里很安静，心情愉悦的稻爷和米塔修尔在忙活着。

    蜜莉斯给他们种在窗台上的花，趁夜开放，正散发出一阵阵的浓香，花香和茶香弥漫在一处，再怎么燥热的心情都能定下来了。

    陈谦的手表上其实一直消息响个不停。

    就在五分钟之前，KK猎荒团直接公布了埃伦斯特的技能详情和通关建议，毕竟是有攻略组的大团出品，只要不是实力太差的团队，使用他们这个攻略，基本都能应付掉埃伦斯特的技能和大招，KK公布的耗时大概是一个小时，大多数猎荒团试出来的时间都在一个半小时左右。

    可是，他们都杀不了。

    就是KK猎荒团遇到的那个问题——打到最后1%，突然就不能打了，埃伦斯特被一位操控师，操作噬极兽救走了。

    “KK猎荒团这么做虽然有点鲁莽，跟小孩子赌气似的，但是……很奏效。”陈谦默默说道。

    然后，只听嘭地一声……

    都不需要看人，只需要听开门的声音，就知道进来的是小玔。

    “哥！！我们赶紧去0号基地把任务清了吧，全服都被我们卡住了。”小玔急着说道，“反正，我们现在高等级的人也有了，攻略KK猎荒团也自个儿乖乖交出来了。现在不去，还等什么时候？”

    陈谦笑着看了看风风火火的小丫头，仰起头又喝了口茶，看向稻爷的窗户外，说：“不急。该打Boss的人已经去打了。该做任务的人，也已经去做任务了。别人往0号基地里涌的时候，你们不是正好能把等级榜的位置再往上拉一拉？”

    “谁去打Boss了？谁又去做任务了？”小玔一头雾水。

    “嗯，我也不知道啊。一会儿等手表弹出通知，咱不就知道了吗？”陈谦拿起稻爷的图纸继续看。

    科技时代那些图纸上精妙绝伦的机械结构，和现在灵元时代这爆燃的能量美感，结合在一张图纸上，真的怎么看怎么漂亮。

    如果如龙能再休闲一点就好了，他能蹲在这里看图纸看上三天……

