    先生盯着自己的餐具，只能说，对弟子的手艺，心有余悸：“这么辛苦的活，你尝试一次就够了，我不是常乐，不需要你这么费心。”

    姜常喜：“先生没办法呀, 我同常乐都是特别勤快的人，挖一次野菜，够吃十几天的。您不会以为，昨天的一盘子的野菜就吃光了吧，放心还有的。”

    先生感觉不太好，好声好气的劝自家女弟子：“这个，就算了, 你一个大家娘子, 只要能指挥着丫头婆子做好饭菜就成，何必事事亲自动手。”

    姜常喜特别认真：“侍奉先生，本就该事必躬亲。”

    先生要翻白眼了，不知道自己怎么招惹，女弟子不高兴了。

    看看周澜，这个弟子不成，在媳妇面前实在是没什么魄力的。

    所以先生就看向自家小弟子。

    常乐立刻就明白了：“姐，先生吃的好好的，干嘛要先生吃充饥的菜。”

    姜常喜：“是呀，好好的吃饭，谁会折腾这些，你问问先生，午食吃了什么，吃了多少，是不是过量了。”

    原来根由在这呢。什么时候他吃饭还要看弟子的脸色了？当真是混的一日不如一日。

    先生耷拉着脸色，对着女弟子就挑剔：“我是你先生。”

    姜常喜半点不怵：“不是我们先生，我才不会管您呢, 先生再这么吃下去, 身材会走样的, 脑子也会变迟钝的，胸有豪迈志，言语表达不出来，到时候可怎么好。”

    先生都被这丫头给吓住了，那还是很可怕的。

    常乐：“先生，你还是听我姐的吧，不说这些，至少被人骂的时候，咱们得有脑子，嘴巴能动，痛快的骂回去对不对。”

    周澜：“弟子初见先生时，仰慕于先生的儒雅峻拔。”

    再吃下去，身材就走样了。到底是大弟子，说的比较委婉。

    先生心说，我是那么肤浅，注重外表的人吗：“好了，吃饭, 有辱斯文, 骂什么呀。”

    话说回来，自己若是被一些老匹夫口诛笔伐之时, 不能痛快的表达胸中怒火，那怕是要当场吐血的。

    吃素就吃素吧。可总有个时候吧，不能因为这么几口肉，日日吃素不是，于是再次看向大弟子。

    周澜顶着压力，为先生说话：“先生本就是豪迈之人，少有被人管束的时候，头一次收了弟子，还不习惯弟子们的照顾呢，你总要给先生一个适应的时间。”

    额，还能这样，先生使劲的点头：“对，对，我努力适应，才收了你们，我也不习惯的很。”

    姜常喜：“成呀，三天，这三天肯定是要吃素食的，至少不能大鱼大肉。”

    先生：“若是没有你的烤鸡，烤鸭，我本也不在意大鱼大肉的，你这小娘子实在太坏了。”

    姜常喜：“不是不让吃，是要节制。”

    这次先生相信了，他吃过什么，吃了多少，自家女弟子那是真的心中有数的。

    先生：“算了，也不是什么大事，这些小事情就随便内宅说了算吧。”

    周澜悠悠的看自家先生，心说，前车之鉴，千万不要说什么内外宅的。

    他到如今除了读书，都不知道现在自家内宅管理的范围了。

    姜常喜就那么甜甜的笑了：“先生你放心，弟子定然会努力，不让先生失望的。”

    周澜就听着这句话耳熟，似曾相识。

    自己年轻没什么见识，栽这句话上是因为脸皮不够厚，没想到先生这样有见识的也在这句话上出溜了。

    可见不是自己的问题，是自家的内眷不一般呀。

    姜常喜施施然的回了内院，先生才问弟子：“你刚刚在想什么。”

    周澜觉得作为先生，他应该先说清楚的，算是通风报信吧。权当是孝顺先生。

    周澜：“先生，弟子同内人才成亲，接触的家事还不是很多，内宅外宅之间，许多事情分的不是很清楚。”

    先生皱眉，这有什么好发呆的：“所以呢。”

    周澜叹口气，把当初先生的女弟子如何分内外宅，如今他在庄子上什么身份，还有刚才先生女弟子说的那句：“先生我会努力的。不会让先生失望。”学了一遍。

    然后周澜：“先生，弟子当初也是如此，如今账房都是您女弟子的了，当然了，也确实没让弟子失望，管理的妥妥贴贴的。”

    先生拽着自己的胡子，感觉有点糟糕：“啊，竟然还有这事，你怎么不早说。”

    周澜：“先生没给弟子说话的时间，就痛快的应下了。”

    姜常乐：“我姐姐能处理好这些杂事，有什么问题吗，不是挺好的嘛。”

    先生同周澜一块闭嘴了，这个问题就不适合在小弟子面前说。

    回头这孩子就能同她姐姐一块分享心得。

    先生也不能再说自家弟子没用了，不过还是对着大弟子点拨了一句：“你也不能什么都抛给女子，你是一家之主，当成为女子的靠山。可懂？”

    意思就是，你好歹也当点家，做点主，不然何至于他们师徒如今这般模样。

    周澜：“弟子谨记师傅教诲。”

    也只能是记着了。师徒对此都没有什么信心的。

    先生最后说了一句：“不知道是哪个庸医的话，竟然出如此的骚主意。”

    所以你看不能怨怼弟子，只能怨怼人家大夫了。

    姜二那边，坐在马车上，还在想着姜常喜日子过的比她顺畅呢，心里那真的不是滋味。

    同为姐妹，从小她就比姜常喜勤奋，刻苦，可那又怎么样？

    自己就是处处没有她过的怡然自得，过的舒坦。

    祖母的夸奖或者训诫，姜三从来不在意，何况祖母每次夸她的时候，都把姜常喜一起带着。

    尤其是三房的叔叔婶子，更是把姜常喜给捧的，似乎就没有人能比得上一样。堂姐妹们谁不嫉妒姜三？

    家里的郎君多金贵呀，可三房的小郎君常乐，三叔三婶愣是听姜常喜的，她说怎么养常乐就怎么养常乐。

    自己给亲兄弟做个荷包，她娘都要数落她，莫要耽误了小郎君读书。

    你说就这样的差别待遇，让姜二娘子对姜常喜这个隔房的三妹，能好了吗。

