
　　是。

　　你觉得我会相信？帝傲天问。

　　章泽抬起视线，不卑不亢，这不是二少的吩咐么？

　　我吩咐什么？

　　留意着无咎小姐，我以为是要赶尽杀绝。章泽说。

　　帝傲天。

　　司冥寒说，原来如此，也就是说，你背着我帮别人做事。KING集团待你不好？

　　章泽低下头，对不起司先生，是我犯错了。

　　如果再有下一次，KING集团也容不下你了。司冥寒说。

　　是。章泽转身往书房去了。

　　帝傲天脸色森冷地看着司冥寒，你想做什么？

　　不是说清楚了，这件事是你引起，和我无关。

　　帝傲天眼神凌厉，他要是相信他才是见鬼了！

　　我去书房。司冥寒看了眼帝宝后，起身离开了大厅。

　　阿宝？帝傲天点名。

　　帝宝忙摇头，别问我，我可什么都不知道！

　　她只是知道洛谨州被救了，可不知道还有这么一出！

　　然而，别说两个哥哥们了，帝宝都不太相信章泽会背着司冥寒做这件事！

　　说不定就是司冥寒授意的！

　　但是，司冥寒和章泽配合得跟真的似的！

　　走，阿宝，带三哥去外面转转，气死司冥寒！帝博凛拉过帝宝的手。

　　我也去！帝傲天。

　　二哥三哥，我拿下手机！帝宝说完，挣脱了她三哥的手便往房间里去拿手机。

　　拿到手机，再拿小巧的名牌手提包，将手机装里面。

　　出来后经过书房，敲了敲门，将门推开，看着里面正在处理公事的两个人，对司冥寒说，我跟我二哥三哥出去逛街，你有事打我电话。

　　司冥寒起身走过去，抬起卡在门缝里的脑袋，对着小嘴亲了口，我会想你的。

　　帝宝抿了抿唇，下意识去看章泽。章泽只是低着头看文件，并未发现这边的暧昧。

　　帝宝瞪了眼司冥寒，将脑袋缩回去，走了。

　　三兄妹跑去了皇后区各种消费，一掷千金，眼睛眨都不眨。

　　两位兄长就在身后当跟班，帮拎包，帮挑选，反正不能让宝贝妹妹累着。

　　然而连着逛三个小时，帝宝还是吃不消的。

　　找个露天式咖啡店坐下来，帝宝感到脚心都在发热。

　　脚痛不痛？让三哥看看。帝博凛要去查看她的脚。

　　帝宝忙缩回去，三哥这是在外面！

　　外面怎么了？谁敢看挖了他的眼睛！帝博凛残忍无比。

　　帝傲天说，我身上带着枪。

　　这里可是华夏京都！帝宝提醒他们。

　　哪里都有坏人，只不过有的人有贼心没贼胆罢了。帝傲天说，阿宝放心，有哥哥们在，谁敢盯着你看，就是活得不耐烦了！

　　说着，脸往旁边转去，眼神杀人。

　　吓得邻桌盯着帝宝看的两位小哥哥急匆匆地走了，咖啡都没喝！

　　帝宝尴尬地摸了摸鼻子，这里的人都被你们吓走了。

　　正好，清静。帝傲天说。

　　里面的服务员端咖啡出来，外面只剩一桌客人的景象让她愣了愣，心想出了什么事了么？

　　将两杯咖啡和一杯果茶放下，女服务员在看到帝傲天和帝博凛俊美如神祇的脸庞时，红着脸下去了。

　　帝宝将服务员的反应看在眼里，喝了口果汁，美滋滋的。

　　别说服务员了，她每天和哥哥们在一起都觉得特别养眼！

　　可惜啊！没老婆！嘤嘤嘤！

　　目前为止，只有她二哥有个无咎，但眼下看来，发展得不尽人意。

　　都不知道无咎现在是个什么说法。

　　二哥，无咎呢？帝宝问。

　　禁忌岛。帝傲天敛着幽暗的眼神。

　　什么你怎么又把她送禁忌岛了？帝宝问。不是应该住司冥寒那边的海景别墅里么？

　　帝博凛扬了扬嘴角，阿宝不用担心，禁忌岛跟她家差不多。

　　帝宝表示怀疑，之前无咎可不喜欢去禁忌岛的。

　　那算什么家？

　　她三哥都说了，那里的兔子都是吃人的。

　　帝宝去看她二哥的脸色，没表示，自顾地喝着咖啡。

　　完全不露他的情绪，好像无咎跟他毫无关系一样。

　　她觉得事情绝对没那么简单。

　　也和司冥寒计划的大相径庭。

　　按道理两个人的关系会越来越好啊

　　此时此刻的无咎坐在树杈上，望着远处的海面。

　　自从帝傲天将她扔在这里后就没有出现过。

　　她也没有以前那么期待着他的出现了。

　　在刑室的经历忽然让她明白了很多。

　　有的可怕的人会杀人，有的不是，却让人从内心里产生恐惧感。

　　帝傲天，比这禁忌岛的狼群还要可怕

　　落在禁忌岛上的直升飞机起飞，机身上是属于帝傲天军工集团的标志。

　　穿过汪洋，直到看不见。

　　无咎起身，站在树杈上，往树杈前端走去。

　　树杈越来越细，前端往下压。

　　无咎的平衡能力很强，如走在平地上。

　　差不多距离，从树杈上跳下来，树杈直接弹了回去。

　　无咎回到她的小木屋。

　　屋门推开，看到了里面送来的各种精美吃食。

　　还有漂亮的衣服。

　　无咎在床沿坐下，看着那些每天都会送的一天三餐，还有隔几天就送的衣服，脸上没有欢喜的欲望。

　　反正她是没人要的野孩子

　　拿到旁边的手机，看到里面的手机号码，不敢打给洛谨州，更没勇气找阿宝

　　帝宝喝完果汁，杯子放下，我去趟洗手间。

　　帝傲天刚要起身，帝博凛的手压在他肩上，你坐着！阿宝，三哥陪你去！

　　帝傲天。

　　三哥，我上洗手间要陪什么啊？帝宝头大。

　　当然要陪，你可是哥哥的心肝宝贝！

　　帝宝进去后，帝博凛站在外面等着。

　　帝宝上完厕所，站在镜子前洗手。洗完手重新夹了下头发上钻石镶嵌的流苏发夹。

　　自从她那块头发被剃掉后，她就想出这个法子。

　　是帝小姐么？

　　帝宝转过脸，看着从隔间里走出来的女人，穿着咖啡店的制服，是这里的员工？可怎么知道她是姓帝？

　　你认识我？

　　有位先生让我问你，是乡下的烟花好看，还是圣诞节海边的烟花好看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1050章 没人要的野孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 