
有些头疼的雪迪艾兰幽幽醒来，只是她迷迷糊糊看着颜铁龙，她有些不确定询问道：“你，你是团长？你怎么来了，哦～，我知道，你是因为艾莉雅才来对不对？”。

颜铁龙听到雪迪艾兰一连串询问，他还没有来不及回应，他就看到雪迪艾兰居然晃晃悠悠走到柜台拿起一瓶酒，于是他急忙阻止雪迪艾兰道：“兰姐，你不能在喝了，在这样喝下去，你身体会酒精中毒的！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她一脸不信道：“团长，你又在骗我，每一次宴会，你都喝得对任何人都要多，哦！我明白了，你想喝这里的酒吧，来给。”。

颜铁龙接过雪迪艾兰递过来的酒一阵无奈，毕竟雪迪艾兰说的不错，每一次宴会自己都是喝的最多那个人，不过他还是解释自己那么能喝那是因为他自身体质，才能喝那么多酒。

而雪迪艾兰体质按照并没有吃下解酒药物，那么肯定会一觉到天明午时，而现在吃了强效解酒药物，强然能快速解酒让人清醒，但是颜铁龙这种解酒药物有一个十分不好禁忌，那就是在二天内不得饮和食用任何带酒精东西，要是食用带酒精物品会出现一种特殊酒精反应而中毒，这种毒素伤及肾脏。

雪迪艾兰听完颜铁龙解释她为什么不能在喝酒就一脸失望，甚至责怪颜铁龙多管闲事。

颜铁龙对于雪迪艾兰责怪有些无奈，不过此时他将解藤蔓麻痹的解药交给骑米骆安他们帮忙对员工解毒。

同时颜铁龙找来铁杯直接用魔力为铁杯续满水，然后利用火魔法将水煮沸，最后快速将沸水降温到让人感觉温人，接着他从柜台拿出杯子放到雪迪艾兰为她倒了一杯。

雪迪艾兰喝完温水，她就感觉自己脑袋难受好了不少，接着她又问颜铁龙他们怎么到这里？

颜铁龙开始诉说他因为天宇学院激请6月中旬比赛，他们才来到书旗迪稀城，不过十几天时间，于是他带了几人来找狮特艾莉雅和兰姐游玩。

雪迪艾兰听到颜铁龙的说明，她告诉颜铁龙，她侄女已经被自己父亲软禁了，她已经不能接待颜铁龙他们了。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他就忍不住询问为什么？

雪迪艾兰听到颜铁龙诉说，她开始讲述起来。

原来狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及氏图爱德伸带着七星花回到狮座城堡，可是当他们进入城堡就得知狮特弗雷格伯爵，也就是狮特艾莉雅的父亲昏睡症已经被一位叫德古米西伊药剂师治疗好。

而狮特弗雷格男爵十分欣赏德古米西伊年轻人人品和报恩，于是他在没有经过女儿同意就许配给德古米西伊为未婚妻，等狮特艾莉雅回归就举办婚礼。

对于狮特艾莉雅跟德古米西伊的婚姻，氏图爱德伸直接横叉一脚，他以狮特艾莉雅的父亲质疑狮特艾莉雅亲生父亲狮特弗雷格伯爵根本不管女儿的幸福，居然用自己女儿的幸福来报恩。

狮特弗雷格伯爵十分懊恼氏图爱德伸这个外人，居然质疑他的决定，于是双方十分争吵，接着演变成决斗。

当然不是狮特弗雷格伯爵不愿意派士兵赶走氏图爱德伸，而是因为氏图爱德伸实在是太厉害了，他一剑气直接让十几士兵丧失战斗能力。

于是狮特弗雷格伯爵亲自出手，毕竟他不想看着自己属下被对方三二下全部解决。

然而狮特弗雷格伯爵小看了氏图爱德伸的实力，结果被氏图爱德伸重创，要不是狮特艾莉雅以死相逼让氏图爱德伸放过自己父亲，说不定狮特弗雷格伯爵已经被氏图爱德伸战杀了。

当然因为狮特弗雷格伯爵被重创，也导致狮特艾莉雅和德古米西伊药剂师的婚礼一直延期。

只是当雪迪艾兰说到自己照顾狮特弗雷格伯爵之时，她的情绪突然失控悲愤大哭起来，而颜铁龙一直安慰，同时他还要阻止雪迪艾兰手伸向酒瓶，毕竟雪迪艾兰现在不能喝酒。

没过一会儿雪迪艾兰伤心过度晕了过去，其实是颜铁龙暗中打晕过去，因为颜铁龙担心雪迪艾兰太过悲伤对身体不好。

当然颜铁龙手速十分快以及他手法隐蔽，所以颜铁龙打晕雪迪艾兰并没有被在场人见到。

接着颜铁龙以公主抱将雪迪艾兰抱了起来，他在酒馆女员工带领下来到酒馆二楼属于老板独特房间，然后将雪迪艾兰小心翼翼放到床上，接着他就将雪迪艾兰交给女员工照顾，毕竟他一个大男人照顾雪迪艾兰会影响她声誉。

颜铁龙回到一楼询问酒馆员工有关于雪迪艾兰为什么那么伤心这件，毕竟作为雪迪艾兰员工想来应该会知道雪迪艾兰为什么那么伤心。

而在一旁的艾德莉米听到颜铁龙询问，她以小女孩第六感，这里的故事肯定十分新奇，于是以好奇宝宝等待太阳花酒馆员工的述说。

当太阳花酒馆员工从自家老板居然向颜铁龙哭诉，他们知道颜铁龙是老板十分要好的朋友，于是他们将自家老板为什么那么伤心，他们告诉颜铁龙他们。

原来雪迪艾兰在很早以前少女时代就喜欢狮特弗雷格伯爵，只是那时狮特弗雷格伯爵拥有狮特艾莉雅母亲根本对于小女孩的雪迪艾兰根本不感兴趣。

等狮特艾莉雅母亲病逝，雪迪艾莉十分难过也有一丝欣喜，因为她发现自己能走进狮特弗雷格伯爵内心世界。

可是狮特弗雷格伯爵一直思念狮特艾莉雅母亲，对于慢慢长开并越来越像狮特艾莉雅母亲的雪迪艾兰，狮特弗雷格伯爵每一次醉酒总是感慨照顾他的雪迪艾兰可惜不是她。

狮特弗雷格伯爵每一次这句话都会让雪迪艾兰十分郁闷也十分难过，因为雪迪艾兰感觉自己已经做的跟姐姐很像了。《只是颜铁龙后来才知道雪迪艾兰学到姐姐形式没有学到她姐姐气质才没有成为狮特艾莉雅母亲的替代品。》。

只是接下来狮特弗雷格伯爵中毒，她也是最着急人之一，后来她得知哪里出现七醒花之后，她就跟自己亲外甥女一起前往古羽镇。

等颜铁龙从羽翼部落取来七醒花之后，雪迪艾兰就在赶回来的路途中鼓舞勇气告诉狮特艾莉雅，她希望亲外甥女支持她。

而让雪迪艾兰欣喜的是，狮特艾莉雅十分支持她成为后母，同时狮特艾莉雅告诉雪迪艾兰，其实她很早就已经感觉雪迪艾兰对于自己父亲感情根本不想妹妹对哥哥，只是她父亲一直活着怀念死去母亲之中对于雪迪艾兰爱慕一点反应都没有。

接下来雪迪艾兰十分开心期待回到狮座城堡，可是等她们回到狮座城堡，她就听到狮特弗雷格伯爵中的毒居然被解了，她本来十分开心正要告白，结果被狮特弗雷格伯爵打断。

而狮特弗雷格伯爵直接介绍了德古米西伊药剂师，并且他宣布自己女儿和德古米西伊婚事，结果直接引发了氏图爱德伸不满，最后二人争吵演变成战斗。

而二对战的战场没有人能插手，而最终狮特弗雷格伯爵被氏图爱德伸打了十分严重的内伤，毕竟到他们那种程度想要插手也要有那个资格才行。

正当始雪迪艾兰从自己包裹里拿出颜铁龙给她们高级治疗药剂给狮特弗雷格治疗之时，她就看到狮特弗雷格伯爵居然跟一位十分年轻女仆亲吻，她的嫉妒之火和醋意一下子爆发，她直接拉开亲吻二人，并质问年轻女仆居然敢勾引狮特弗雷格伯爵，她直接一击皮鞭抽过去。

然而让雪迪艾兰没有想到是，在病床上狮特弗雷格伯爵居然强撑着自己严重内伤抓住了雪迪艾兰抽过来的皮鞭。

接下来雪迪艾兰就听到狮特弗雷格伯爵十分严肃斥责她，同时雪迪艾兰就见到狮特弗雷格伯爵身体下意识保护年轻女仆。

于是雪迪艾兰根本没有听到狮特弗雷格伯爵所说的话，她的心已经碎裂N份，当她听到狮特弗雷格伯爵对她吼出去，她咬破自己嘴唇，鲜血从她嘴唇流出来，她一点没有注意，此时的她流着泪跑出去，这也导致雪迪艾兰的高级药剂没有送出去，这也让狮特弗雷格伯爵严重内伤没能快速回复，也让颜铁龙赶在狮特艾莉雅婚礼没有举行就到来，当然也有某人的故意。

后面的颜铁龙都是知道，当然以上内容但是酒馆员工述说和颜铁龙猜测。

而让颜铁龙没有想到的是，艾德莉米居然拿出手巾摸着自己眼角的泪珠，同时她表示自己十分能理解雪迪艾兰姐姐这一段时间痛苦，然后她跑去雪迪艾兰房间里去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46187974"  chaptername="第三百七十九章:  雪迪艾兰的情伤《求收藏》">加入书签</a>
</div>
