    贞观元年的第一次早朝就这样结束了。

    叶小天离开的时候，神色平静，让人看不出丝毫的情绪波动。

    不过，朝中群臣对叶小天却是越发的敬佩了。

    能够说出君为舟，百姓为水这样的话，叶小天够胆气啊。

    古往今来，读书人奉行的都是民贵君轻，只是很多时候，他们都不敢说出来罢了，但是今天，叶小天却是替他们说了出来。

    叶小天说那一番话的时候，他们都快把叶小天当成偶像了。

    大家用一种崇拜的眼神，看着叶小天远去。

    而就在叶小天坐进自己的马车之后，他的脸色猛然一变。

    “哼，这个朱玉，真是可恶至极啊，好，好，好的很，以后勾栏瓦舍，你也别想进去了。”

    叶小天要把朱玉拉进黑名单，以后朱玉想去勾栏瓦舍听故事，想都别想。

    他叶小天也是记仇的人。

    马车越走越远，长安城的寒意渐渐淡了一些。

    离上元节还有几天的时候，谢雨前来辞别。

    “恩师，明天我就要去玉门关了。”

    叶小天点点头，随后从身上掏出了一个锦囊，道：“这里面的东西，至关重要，千万不要弄丢了，在玉门关如果遇到了特别危险的地步，已经危险的不能再危险的时候，再把这个锦囊打开，为师给你留了一条后路，那个时候，说不定能让你起死回生，但若不是最危急的时刻，千万不要打开，不然会给你惹来杀身之祸的。”

    叶小天说的严肃，一点都不像是在开玩笑。

    谢雨听到这些之后，整个人顿时感动的不行。

    他本来以为自己的恩师是个狠心的人，把自己给弄到了玉门关去受苦，也不顾自己的死活。

    可自己错怪自己的恩师了啊，自己的恩师一直都在为他考虑，临走了，还送个自己一个锦囊。

    谢雨接过锦囊，朝叶小天跪拜了几下后，起身告辞：“恩师，徒儿去了，等徒儿归来之后，定要名震长安城。”

    “好，去吧。”

    谢雨走了，叶小天突然有点失神，谢雨很聪明，让他去玉门关兴许是个正确的选择。

    可是，自己为什么还要给他锦囊呢，是因为自己也觉得玉门关很危险吗？

    那个锦囊？

    叶小天叹了一口气，他希望谢雨永远都不要用到那个锦囊，如果用到的话，有些局面是不好控制的。

    这已经是他能为谢雨做的唯一的事情了。

    叶小天为谢雨的离开伤感了片刻，但也只是片刻而已，很快，他便好像忘记了这事似的，又去投入到了李世民让他编排的舞蹈上去了。

    李世民准备在上元节那天，在长安城祭祀天地，那这舞蹈，肯定是要在上元节编排好的，这对他来说，倒也没有什么难的，但有些地方他不是很确定，需要慢慢的研究研究才行。

    ----------------------春寒料峭。

    谢雨带着五千兵马浩浩荡荡的离开了长安城。

    而就在他走过护城河，抬头一看，心头顿时一阵暖意袭来。

    他本以为昨天已经道过别，自己的恩师又那么忙碌，应该不会来给自己送行的。

    可是让他没有想到的是，自己的恩师来了，不仅来了，连自己的两位师兄周舟以及范宝也都来了、“恩师，师兄，你们怎么来了？”

    周舟是大师兄，他浅浅一笑，然后递给了谢雨一个包裹，道：“这里面有我给你准备的一些药，如果路上生病了，说不定能用上，除此之外，还有一些药方，你也都收着，万一用上了呢，你师兄我就是个大夫，其他的本事也没有，你别嫌弃就行了。”

    “岂敢，大师兄给的东西已经是极好的了。”

    周舟短短几句话，说的谢雨心头暖暖的。

    作为师兄弟，他们平日里其实甚少来往，毕竟所属行业不同，来往也没有什么好交流的，但因为是师兄弟，这感情竟然很是奇怪的存在，这让他很感动。

    “我没有什么好送你的，这些书籍你拿去路上看吧，消磨时间。”

    范宝送了基本上，谢雨翻看之后，整个人都兴奋不已，这些人有很多都是他想看但却一直找不到的，没想到范宝竟然有。

    有了这些书，他这一路上绝对不寂寞了。

    “多谢师兄。”

    说完，谢雨望向叶小天，自己的两个师兄都给礼物了，自己的恩师应该不是吝啬的人吧？

    他的眼神里带着苛求。

    叶小天被谢雨这样看着，有点不好意思，干咳了两声之后，道：“为师没有什么好送的，最重要的锦囊，昨天已经给你了，为师就送你一首诗吧。”

    听到叶小天要送一首诗给自己，谢雨反而越发的激动起来了，这诗好啊，谁不知道自己恩师诗词双绝，天下无双？

    谢雨一脸期待，叶小天这边便直接吟了出来：青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    一首诗吟完，在场众人心头一震，脸色皆是敬佩。

    谢雨向叶小天行了一礼，道：“恩师嘱托，徒儿铭记于心，此去，必定建功立业，报效朝廷。”

    在谢雨看来，叶小天的这首诗，是对他的期许和激励啊，他不能辜负恩师对自己的嘱托啊。

    一番道别，谢雨带着兵马继续前行，而他在离开的时候，长声喝道：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    这是他对自己的要求。

    渐行渐远，直到不见。

    叶小天他们站在那里许久，看不到谢雨的身影后，叶小天才终于叹了一口气。

    “此一去，不知道多久才能再次见面了。”

    周舟颔首：“恩师，回去吧。”

    叶小天点点头，然后才终于回去。

    御书房。

    “谢雨带着兵马离开了？”

    “是的，离开了，叶驸马他们去送行了。”

    李世民点点头：“他们师徒情深啊，玉门关很危险，谢雨此去，怕是凶多吉少了，朕的这个决定……不知道是不是对的。”

    长孙无忌沉默了片刻，才开口道：“这对我大唐来说，毕竟是个机会，若能控制玉门关，那我们就掐住了丝绸之路的咽喉，这对我大唐的发展至关重要，就算牺牲冒险一两个人，也是值得的。”

    

