
　　虽说有了几个倒霉蛋的前车之鉴，他们暂时还不敢又干出什么坏事来，但多吃多占，偷奸耍滑等等之类的事情可是干了不少。

　　尤其是方小悦给人类聚集地送了一批鸡仔之后，这些家伙就干得更加过分了。

　　送鸡仔的原意是为了改善这些人类的伙食。

　　管理委员会将鸡仔集中起来，办了一个养殖场，准备养大了之后，鸡生蛋，蛋孵鸡，从而源源不断的可以产生鸡蛋和鸡肉。

　　毕竟相对于那些妖化动物的肉来说，方小悦挑选送进来的这批小鸡仔的妖化方向与其它妖化动物不一样，它们性情温顺，肉质鲜美，但个头也不算太夸张，长大之后也就只有一米多长的体型罢了，也就便于人类管理。

　　并且有了养殖场，肉食的供应也会稳定下来，也不用神血螳螂每天送肉进来了。

　　可这些小鸡仔也就长到一半的时候，那些好吃懒做的家伙就打上了小鸡仔的主意，趁着夜色就偷入养殖场，将小鸡仔抓了不少出去，躲在林地里烤着吃了。

　　这件事情可是将李振云等人给气得不轻，偷鸡的人是找到了，但他们没办法处理。

　　人太多，有一百多号人参与了进去。

　　管理委员会也就是三十多号呢。

　　并且他们聚集在一起，没事就舞枪弄棒的，管理委员会没有直属武力，光靠一些听说养殖场被偷跑来义务扎场子的人，自然就拿他们没办法。

　　当然，这件事情之后，他们就变得越发的嚣张了，隔三差五的跑进养殖场，没几天功夫，养殖场里的小鸡仔就要绝种了。

　　好吧，这个事情被方小悦发现之后，他也感觉很无语，他知道人上一百形形色色，人一多了，各种各样的奇葩都可能出现。

　　更何况，这些家伙在被他救入神国之前，也表现得有些不堪。

　　别人在前面抵抗妖化生物的进攻，这些家伙多半都在后面拖后腿，调戏良家妇女等等之类。

　　可他万万没有想到，这些家伙在自己神国里还敢这样干？！

　　当然，作为神灵，方小悦也不可能这样去和一群普通人类计较。

　　因而他随即就将李婉雪那群武僧给招了回来。

　　要说李婉雪这些武僧，这段时间在外面也算是实践了。

　　他们以往在武僧训练馆里训练，就算是练得再刻苦，与现实的战斗还是有相当大的区别。

　　因而在这一个月时间，他们在与妖化生物的战斗里迅速生长了起来。

　　虽说期间也因为妖化生物的强大和数量，或多或少的受了一些伤。

　　但由于那十多头神血螳螂的陪伴，倒也没有太大的生命危险。

　　这次被方小悦召回神国，他们还有些恍然一梦的感觉。

　　这个时候的他们也或多或少知道了一些神国的信息。

　　在回到神国之后，他们才真真切切感受到，神国里真的是安全啊。

　　在外面历练的时候，即便是有神血螳螂陪伴保护，晚上睡觉的时候，他们都需要睁一只眼闭一只眼。

　　因为在不威胁到他们生命的情况之下，那些神血螳螂是不会轻易出手的。

　　也就是说，如果睡得太死，被妖化生物偷袭了，不但无比丢脸，并且受伤之后，还会影响到之后的行程。

　　等他们一回来，李振云等管理委员会的高层顿时大喜。

　　之前他们可是被欺负惨了。

　　那群偷奸耍滑的家伙最嚣张的时候，甚至于还打了李振云等人的闷棍。

　　虽说没有将他们打死，但也让李振云几人在床上躺了不少时间。

　　而李婉雪等武僧在听闻到那些败类的恶行之后，当即就气得炸了锅。

　　很快，那群败类就感受到了什么是武僧的铁拳。

　　要说他们也知道自己被其他人厌恶，为了防止被人偷袭，他们连睡觉都是聚在一起的，一个个身边随时都放着木棍，铁铲等等之类的武器，并且还安排了人放哨。

　　悍然就是一个独立于其他人类之外的小团体。

　　因而在李婉雪等人过去找他们麻烦的时候，他们第一时间就知道了消息，然后一个个拿着木棍，铁铲，气势汹汹的朝着李婉雪等人冲过去，一副大打出手的派头。

　　像以往，李振云等管理委员会的人过来，被这么一吓，就会被吓得四散而逃，引得他们哈哈大笑。

　　可这一次，过来的人群非但没跑，还朝着他们迎了上来。

　　这些后面进来的败类自然不知道李婉雪这些武僧的厉害，他们看着李婉雪等人只是感觉陌生，猜测是管理委员会找来的帮手。

　　这并不奇怪，毕竟现在神国里两万多人，记性再好的人，如果不是经常遇到的话，也不可能将所有人的样貌尽数记住。天籁小说网

　　还没等败类们挥动武器发动攻击，李婉雪等武僧就好似一支支利箭冲了过去。

　　唰唰唰，几下，就将这群败类打得一个个跪地求饶。

　　没法，双方的实力差距太大了。

　　败类这边最多也就是经常锻炼的普通人。

　　而李婉雪这边在经过外界那番历练之后，最弱的武僧也晋升到了5级，而像李婉雪那几个天赋最为杰出的武僧，其等级已经晋升到了9级！

　　眼看就要突破到10级大关了！

　　而方小悦设定的武僧职业在提升到10级之后，将会出现近乎翻天覆地的变化。

　　在7级的时候，他们获得了气之外放技能，能够将体内的气引出，对敌人造成更强烈的伤害，并且具备了破邪效果。

　　9级的时候，获得了金刚体，免疫一切毒素的伤害。

　　至于第10级，他们将会获得次元闪这个神奇无比的技能，从而实现快速机动，快进快出的战斗风格。

　　当然，在他们对付这些普通败类的时候，压根就用不上，仅仅只是比人类巅峰更强大的肉身，就直接碾压了这些败类。

　　将败类们收拾一顿之后，李振云等人对后续怎么处理这些败类感觉有些犯难。

　　毕竟他们是来自于文明社会的人，不像古代人那样杀戮果断。

　　换成在古代的话，这些败类大概就直接给砍头了。

　　“让他们去挖矿吧。”

　　一个留着短胡子的武僧提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第897章、管理委员会的武力保障免费阅读。https://xs.23sk.com 