
　　第七百零三章救命之恩

　　林凡并没有开口说话，只是这么淡然地盯着欧阳震，这让欧阳震的内心充满了难言的不安。

　　“我知道一切，只不过是想听到从你们的口中说出来而已，如果你们做的那些事情全部被挖出来的话，别说给你们离开华夏的机会，哪怕是活着都是一个问题吧。”

　　林凡看着欧阳震，这让欧阳震的脸色变得苍白无比。

　　他很清楚，林凡说的一点错都没有。

　　这些年除了最近几年联系到长生门，还有白玉京的那些闲散门派之外，欧阳佳也做过不少欺男霸女的事情，尽管那些事情大部分都是他的孙子做的，但是欧阳家也为了给孙子欧阳东善后，做过不少缺德事儿，甚至害过人命。

　　所以现在没有任何一个欧阳家的人是无辜的。

　　欧阳震看着眼前的林凡，低声开口道：“我不求自由了，我只求你们别再查下去，饶欧阳家所有人一条命，这样总够了吧。”

　　林凡轻蔑的一笑，看了欧阳震一眼，叹了一口气开口道：“我本来想给你们一次改过自新自首的机会，可没有想到换来的居然是讲条件……”

　　“你真的觉得我什么都不知道吗？”

　　“我想知道的一切我都能知道，甚至你不知道的东西我都知道。”

　　林凡的这一番话，让欧阳震身体微微颤抖。

　　商海浮沉这么多年，他第一次被一个人的话说到崩溃。

　　他不知道自己现在该怎么办了，从来没有见过这样不讲规矩不按套路出牌的年轻人。

　　“那你究竟想要做什么？”

　　此刻的欧阳震已经有些崩溃了，那张老脸布满了狰狞。

　　“我只是想要……听到一切从你的口中说出来！”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，看向眼前的欧阳震。

　　欧阳震的身体微微一震，脸色变得苍白。

　　如果自己什么都不承认的话，林凡哪怕证据再多，只要自己完全否认，麒麟队就很难直接对自己定罪。

　　毕竟他欧阳震也算是老狐狸了，这些年做任何事情都会把所有的线索都掐灭，任何指向自己的不利的证据都会被隐藏，所以就算靠着蛛丝马迹猜出来自己做过什么，也没有任何的证据。

　　可如果自己承认，那结果又会不同。

　　到时候麒麟队就有理由调查自己所做的所有事情，只要有一点蛛丝马迹被麒麟队抓到，最大的可能就是将自己那些隐藏的证据再一次找出来。

　　所以这才是林凡想要让自己亲口说出来的理由。M.23sk.com

　　然而欧阳震最近奇怪的是，为什么林凡会这么轻易的告诉自己？

　　要知道……

　　告诉自己了，自己完全可以什么都不说，到时候麒麟队什么都得不到，他不相信麒麟队会一直盯着自己。

　　此刻，他冷冷的看向林凡，开口道：“我什么都没做过，要说什么？”

　　林凡看着眼前的欧阳震脸上露出了一个意味深长的笑容，叹着气摇了摇头。

　　沉默了片刻之后，有些怜悯地开口道：“你真以为你不说那些，我们就没办法给你定下罪责了吗？”

　　“你的证据很充分，只不过就是时间的问题，如果你不想浪费时间，那就尽快的说出来，可如果你想继续浪费时间的话，我们麒麟队也是可以陪你浪费一会儿的。”

　　“只不过我的时间很宝贵，我是想尽快的让你说出来，然后再去郑家，还有孙家。”

　　林凡的这一番话，让欧阳震内心一阵打鼓。

　　他很笃定自己的那些证据都隐藏得很好，但是看着林凡那坚定的神色，还有那丝毫不心虚的语气，这让他的内心有些心虚了。

　　尤其是当林凡说出郑家还有孙家这两个名字的时候，这让他内心的防线有些崩溃。

　　“说出来吧，说出来对大家都有好处。”

　　“这些年你们三个财团究竟怎么搭上白玉京的那条线，又是给过他们什么好处？”

　　林凡眯着眼睛看向欧阳震。

　　欧阳震的老脸有些苍白，很久之后才有些无力，的叹了一口气，好像放下了什么一样啊，脸上露出了一个绝望的苦笑开口道：“我早就知道这一天会到来的，只不过没有想到这一天来的这么快。”

　　林凡不置可否，没有搭理欧阳震。

　　而欧阳震仿佛自言自语一般，也没有看林凡低声开口道：“当初我们还是一个不上不下的中等财团，比上不足比下有余，虽然不是太顶尖，但是也算是生活富足，比一般的小家族小财团要强很多。”

　　“可是贪婪啊，野心啊……这就是难以放弃的东西。”

　　欧阳正一脸的感叹，丝毫没有管林凡有没有听自己说话自顾自的开口：“在贪婪还有野心的驱使之下，我盯上了其他财团的位置。”

　　“那些财团与我们一样做着同样的投资生意，但是他们的资产比我们要大很多，可我们是同时起步的，这让我很不甘心。”

　　“本来我没打算对他们动手，而且我也没有想过要用什么见不得光的手段对付他们，我是曾经想过用生意场上的光明正大的生意来击败他们……”

　　“可没有想到还没有等到我对他们动手，他们就对我动手了，他们找人暗杀险些让我丧命。”

　　“后来是长生门的掌门路过救下了我。”

　　“他对我有救命之恩。”

　　欧阳震特意强调了一句救命之恩。

　　然而林凡则是不屑地撇了欧阳震一眼，在一旁开口道：“你的救命恩人帮你杀人，你就给他那么点儿生活用品，还有生活物资就打发了他？”

　　欧阳震的脸色顿时一僵，眼神有些恼怒。

　　他只是想要给自己留些面子而已，没有想到林凡直接戳穿了他。

　　这面子是一点儿都没有给他留。

　　此刻，欧阳震冷哼了一声，还想要挽回自己的颜面，低声开口道：“当时长生门的弟子已经断粮了，如果没有我的资助的话，他们很快就会在那个与世隔绝的地方饿死。”

　　“这样看来我也是他们的救命恩人，我跟他之间已经两相抵消了。”

　　“那人家还帮你杀人了，这点怎么抵消？”

　　林凡嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容。

　　欧阳震的脸已经变成了酱紫色。

　　这个人……简直就是补刀小能手。

　　不说话能死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零三章 救命之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 