    第239章全面反击！（20）

    这个夜晚，极其的漫长！

    曹胜利，沈万山，赵四海，再加上一个宁颜，几乎是在同一时间收到了周开阳的短信！

    虽然，

    短信最后署名只有一个【周】字，可是所有人都知道，这个人就是周开阳！

    针对这件事，

    所有人的反应都不太一样，而且，除了曹胜利之外，其余三人，全部都不约而同的选择了暂时保持沉默！

    他们需要等，

    最起码，他们暂时还无法确认，周开阳到底什么意思！

    包括宁颜，同样也是如此！

    虽说如果能够拿下周开阳这样一个人搁在曹胜利身边当眼线，收益一定会很大！

    但，

    与此同时，所有人都知道，这件事的风险极大！

    毕竟，

    谁都无法保证，周开阳到底是真的要背叛曹胜利，还是说，这又是曹胜利的【一步棋】？

    还有，

    周开阳是曹胜利的绝对心腹，他到底为什么突然想要背叛曹胜利？

    截至目前为止，

    这还是一个谜！

    ……

    花开两朵，

    各表一枝！

    当所有人都因为沈云埋被活埋这件事，而各自做出反应的同时，另一头，夏柳同样也有动作。

    其实，

    今晚不只是曹胜利通过叶青璇在出招，从本质上来说，沈万山出手要更早一些！

    只不过，

    夏柳这颗棋子所能发挥出来的作用，远不如叶青璇来的那般简单粗暴！

    但，

    却更加阴险！

    其实在沈云埋出事之前，下午的时候，夏柳就已经回到了家里。

    突然看到夏柳，

    宁颜的丈母娘孙秀云大喜过望，“你，你怎么出来了？”

    夏国利老脸一黑，呵斥道：“会说你就说一句，不会说你就给我闭嘴！”

    话落，

    夏国利扭头看着夏柳，笑呵呵说道：“回来就好，回来就好啊！快进来，还站在门外干什么呢？快进来呀！”

    夏柳微微摇头，“不了，爸，妈，你们收拾一下，跟我下楼，我带你们去个地方！”

    孙秀云和夏国利换上鞋子，跟着夏柳下楼，然后就看到了那辆崭新的奥迪A6！

    司机非常殷勤的拉开车门，“叔叔，阿姨，夏小姐，请上车！”

    车子开出去很远之后，

    孙秀云指着司机问道：“这，这位是？还有，这车子是谁的？”

    夏柳平静说道：“我的！嗯，准确的说，是公司给我派了专车，以及司机！”

    司机笑呵呵说道：“叔叔阿姨，我是夏小姐的司机，您叫我小王就行！”

    专车？司机？

    孙秀云与夏国利一脸懵逼！他们就不明白，夏柳明明被抓走了，怎么进去了两天再出来，车子司机都有了？

    “吧嗒”一声，

    夏柳点了根女式香烟！

    夏国利脸色微沉，“你什么时候学会抽烟了？”

    夏柳淡淡说道：“嗯，今天刚学会！还有，爸，妈，我现在是【万山集团】副总裁！”

    副总裁！？

    而且还是金陵赫赫有名的万山集团副总裁？

    孙秀云急声道：“是那个【万山集团】吗？”

    夏国利隐隐有些不安，插话道：“夏柳，这到底怎么回事！”

    夏柳微微摇头，并未解释，“爸妈，这些都不重要了，你们只需要知道，我现在已经是万山集团副总裁，就够了！”

    “还有，”

    “既然我出来了，你们放心，我一定会想办法，在最短的时间之内，把阳阳也给捞出来的！”

    半个小时之后，

    车子驶入了市里一个著名的小区----【伯爵公馆】！

    众所周知，

    这个小区，是金陵城有名的富人区！

    夏柳带着孙秀云和夏国利来到27楼2707房间，然后刷了指纹锁，直接推门而入。

    眼前，

    是一个三室两厅，装修的极其精致的房子！

    “这套房子，也是公司配给我的！”夏柳微笑着说道：“我虽然没有交易权，但，我有使用权！从今往后，这里就是我家了！”

    孙秀云感觉一切是那般的不真实，颤声道：“那，那我们也赶紧搬过来！”

    夏柳摇头说道：“不，我说了，这里是我家！不是你们家！我带你们过来，只是要告诉你们，我现在过的很好，让你们放心！”

    “但，”

    “你们还是要回去，你们不能住在这里！”

    准确的说，

    如果二老在这儿，夏柳接下来要做的很多事，会非常的不方便！

    夏国利沉声道：“告诉我，到底怎么回事！？”

    夏柳轻笑一声，道：“没什么啊，就是你们跟我住在一起，我跟宁颜会感觉非常不方便！”

    “不过，你们也不要觉得我不孝顺！”

    说话间，

    夏柳取出一张银行卡递到夏国利手里，“爸，这张卡里有一百万，密码六个六！你先拿着用！”

    “现在，你们可以走了！”

    说完，

    夏柳看了司机小王一眼。

    小王心领神会，“叔叔阿姨，这边请！”

    等孙秀云和夏国利离开之后，

    夏柳通过外卖叫了青菜，肉，以及海鲜。

    她亲自动手，把菜都做成半成品，然后，她拿起手机，拍了一张照片，通过微信发给了宁颜。

    “我回来了！”

    “菜都已经准备好了！”

    “等你回来，我亲自下厨！”

    “伯爵公馆，2707！”

    “我等你！”

    “爱你哟！”

    发完，

    夏柳还特意给宁颜发了一排心形符号！

    只不过，

    在整个过程当中，夏柳一直面无表情，冷漠到了极点！

    宁颜并没有回复，

    夏柳也并没有放在心上，她相信，宁颜一定会来的！

    思忖了片刻之后，

    夏柳又通过外卖下单了999朵鲜红的玫瑰花！

    然后，

    夏柳又专门开了一瓶红酒，自顾自的喝了一杯，赞叹道：“不愧是两万块一瓶的红酒！口感真好！”

    旋即，

    夏柳靠在沙发上开始闭目养神。

    她在等，

    静等宁颜的出现。

    可是，一个小时过去了，两个小时过去了，五个小时过去了，

    宁颜却迟迟没有出现！

    但，

    今晚的夏柳，同样非常有耐心！她就那般坐在沙发上，一动不动！

    她甚至都没有去过厕所！

    一直等到后半夜，

    一直等到天都快要亮了，敲门声，终于响起！

    夏柳睁开眼，略微定了定神，从猫眼里看了门外的宁颜一眼，打开了房门！

    下一刻，

    四目相对！

    (本章完)

