    众人在之前，都认为沈翔手里的这粒圣王元丹来路不正当，要么是从圣丹院弄出来的，要么是其他什么渠道获得，所以才要戴面具来这里卖掉。

    然而当见到无天圣女出现，并且还是刚刚踏入圣王境的，众人都觉得沈翔真的能炼制出圣王元丹！

    “贱人，让你造谣我，让你抹黑沈公子！”

    沈珍怡隔空一巴掌打过去，落在付玉雅的脸上，直接将之抽飞撞在墙壁。

    啪啪啪！

    沈珍怡丝毫不留情，对着柯秋彤也是连连好几掌，疯狂抽打这两个女人！

    这就是圣王境的无天圣女吗？

    她人站在那里，但是隔空打出去的巴掌却如此厉害，圣君境的付玉雅一点还手的力量都没有！

    “我告诉你们，无天神宫根本没有给我圣王元丹！我辛辛苦苦积攒了一百多亿天珠，委托无天神宫的吴宏帮我收集炼制圣王元丹的药材，可那个混蛋居然骗我，用一些非常劣质的药材充数！”沈珍怡愤怒道，然后冰冷的目光落在苍丹楼主身上。

    刚才，很明显就是苍丹楼主在暗中和林少还有付玉雅交谈，让他们联合起来坑害沈翔的！

    那么编造关于她的谎言，也很显然是苍丹楼主！

    无天神宫居然连自家的圣女都要骗，这令许多人一下子明白无天神宫的德性！

    “后来是沈公子给了我圣王元丹，帮助我突破的！沈公子的圣王元丹是他自己炼制出来的，我当时就在他旁边！”沈珍怡继续道。

    她说话时看沈翔的眼神变得温柔。

    之前见过这个无天圣女的人，都知道她是个非常高傲并且目中无人的女子，特别是看男人，根本没有谁能入得了她的眼。

    比如之前那个沧澜圣子，当甘愿当一条舔狗去舔，然而无天圣女依然没有正眼看他。

    而现在，沈翔这个少年，却和无天圣女如此亲密，征服了这个冷艳圣女！

    这就是圣丹的魅力吗？

    沈翔年纪轻轻就能炼制出超品圣王元丹，这种潜力是非常恐怖的！

    付玉雅和柯秋彤彻底傻了，沈翔竟然都能炼制出圣王元丹来，而且还得到无天圣女！

    她们现在很嫉妒无天圣女，也知道自己之前看走眼了，若是她们早知道沈翔懂得炼制圣王元丹，并且还有圣王元丹的药材，她们肯定别千方百计讨好沈翔的！

    当然，他们不知道的是，无天圣女已经是沈翔的女奴。沈珍怡现在对沈翔确实是有复杂的情感，但更多的是敬畏！

    沈翔之前阴死吴宏，沈珍怡至今都没有忘记，能阴死吴宏的少年，而且还自称沈家族王，这种能力，也不是五阶圣丹师能比拟的。

    苍丹楼主这老狐狸也看出了点什么来，因为他消息比较灵通，知道无天神宫这段时间都在找无天圣女。

    而如今无天圣女和沈翔在一起，并且还踏入圣王境，还抱怨无天神宫的吴宏坑她。

    那说明无天圣女已经背叛无天神宫了！

    既然如此，苍丹楼主也不怕得罪无天神宫。

    他现在只想弄到沈翔手里的圣王元丹，然后再逼迫这里的年轻人和他签订魂魄契约，不允许外传此事。

    等卓豪来到之后，他就谎称沈翔走了，这样他就能得到一粒圣王元丹！

    圣王元丹就算不拿来吃，也可以用来送礼的！

    那些大势力里面，有许多大人物的子孙都被卡在圣君境巅峰，若是送一粒圣王元丹过去，这是多大的面子啊。

    “不管你说什么，这粒圣王元丹就是来历不明！这种来历不明的丹进入苍丹楼，那么我们就有责任查清楚来历。所以还请沈公子配合我们，老老实实将圣王元丹交出来。”苍丹楼主寒声道，手里也握着一把刀。

    沈珍怡只是刚刚踏入圣王境而已，而苍丹楼主则是是圣王境大圆满，虽然没有达到巅峰，但他认为要对付沈珍怡却已经足够了！

    如果是以前，沈珍怡或许有些惧怕打不过苍丹楼主，但现在她一点都不怕。

    沈翔可是连吴宏都能阴死的，更别说这个苍丹楼主！

    “苍丹楼主，你是要独吞圣王元丹吗？”沈翔冷笑道：“还有，你就不怕这里的人将此事传出去吗？”

    苍丹楼主之前想要沈翔进入贵宾室，就是为了单独处理掉沈翔，也不会有外人看见，这样就不必要后续去逼别人去签订魂魄契约保密！

    “我又没做错，我自然不怕！”苍丹楼主说道：“沈翔，你最好快点交出圣王元丹！”

    沈翔已经将圣王元丹收起来了，放在储物法宝里，苍丹楼主也担心破不开那个储物法宝，所以他只能威胁沈翔交出来。

    他现在也不是太急，因为他知道沈翔被困在这里，是很难出去的！

    “苍丹楼主，我在刚才已经联系了一位朋友，把我在这里卖圣王元丹的事告诉了他！”沈翔说道：“所以你别以为今天的事情不会传出去！还有，我朋友已经在来的路上，他很快就会来到苍丹楼！”

    “哼，你朋友算什么东西？以为来了就能救得了你？就算他知道今天发生的事又如何？你以为人家会相信他？而沈翔你不过是个修炼禁忌魔功的家伙，不会有人相信你的！”苍丹楼主大笑道：“沈翔，你不想死的话，就麻利点把圣王元丹交出来！”

    沈珍怡马上站在沈翔身前，手里紧握长剑指着苍丹楼主，其实她拥有双道元晶，若是拼命的话，也是不怕苍丹楼主的。

    “啊？你要杀死我？”沈翔假装很害怕道。

    “哼，杀死你又怎么样，大坤门能奈何得了我吗？你知道我苍丹楼背后是怎么样的大势力吗？说出来吓死你！”苍丹楼主冷笑道：“当然，我不能说！”

    沈翔明白了，苍丹楼主竟然猜到苍丹楼背后是沈家，虽然卓豪没说过，但他肯定能猜到一点！

    “楼主大人，你别杀我！我给你圣王元丹！”说着，沈翔拿出另外一个盒子打开。

    里面竟然放着两粒圣王元丹！

    “抱歉，我拿错盒子了！不好意思，你们就当作没看见刚才那个盒子！”沈翔又拿出另外一个盒子，说道：“这个盒子才是放着一粒圣王元丹的盒子！刚才太紧张，我搞错了！”

    众人顿时惊呆，沈翔居然有三粒圣王元丹，而且都是王品的！

