    第921章 一人镇住天墓大州年轻一代，七杯仙茶，羽化飞升（三更）

    这一刻，所有登上山顶的天骄，心态都是有些崩。

    他们好不容易，艰难爬上。

    结果君逍遥是一片叶子都没给他们留。

    “这位朋友，你这做的有点过分了吧？”

    蛾魔王族的天骄说道。

    他生有四只眼睛，背后生长着一对飞蛾之翼，此刻心情有些不爽。

    “没错，正所谓，做人留一线，日后好相见，兄台这可是做的有些绝了。”

    黄金羊族的天骄也是表达了不满。

    这次天仙宴，原本是天墓大州年轻一辈的盛会。

    怎么现在好处，都被君逍遥一人独揽了。

    那其他人来此参加宴会的意义是什么，干看着吗？

    “这位道兄，做人可不能这样哦。”

    白银王族的银灵开口道。

    她也是一位艳名远扬的女子，实力与美貌比肩，不知有多少男子拜倒在她的裙下。

    但是，让银灵有一丝错愕的是。

    君逍遥压根就没有把视线落在她身上。

    这让银灵都是有些许不满，她可是顶级王族的骄女。

    可以说，君逍遥现在是真的成了众矢之的。

    “说那么多干嘛，直接出手抢就行了！”

    有王族天骄看的眼热，眼中露出杀意。

    虽然天仙宴，大多都是点到为止。

    但若真的杀人了，也不会有什么后果。

    当然，那是在彼此背景差不多，或者是比对手背景强的情况下。

    君逍遥在这些人眼中，来历成谜。

    但他们也并不认为，君逍遥背后会有什么大背景。

    毕竟如果真的有大背景，来自准帝族甚至不朽帝族的话。

    他们不可能一点消息都不知道。

    所以，这些王族天骄胆子很大。

    咻！

    有王族天骄，身形如利剑一般冲上去，施展神通，杀向君逍遥。

    不得不说，这些王族天骄，实力很强。

    同等级下，仙域天骄几乎很难抵抗。

    但可惜，君逍遥虽是仙域天骄，但他的妖孽程度，无法形容。

    所以面对这些冲杀而上的王族天骄。

    君逍遥同样很简单，眸中混沌之光流转。

    混沌之眼！

    砰！砰！砰！

    那些冒然冲杀向君逍遥的天骄。

    一个个头颅爆碎，身躯龟裂，如同血色的烟花炸裂！

    八方悚然！

    一片死寂！

    虽然有一些异域生灵，已经在古城池中，看到了君逍遥的这般手段。

    但此刻看来，还是令人震撼！

    天穹上的那几位老古董，瞳孔也是骤然一缩。

    他们也是隐隐察觉到了那股淡淡波动，心里的猜测越发明晰。

    如果真是如他们心中所想那般。

    那这位神秘的年轻人，体质就太可怕了。

    来历绝对不一般！

    “这……”

    蛾魔王族天骄，黄金羊族天骄，还有银灵等人，脸上都是露出吃惊，被镇住了。

    毕竟这手段太诡异强大了，令人悚然。

    哪怕是异饕族和鸣蛇一脉的天骄，目光也是带着些许凝重。

    “乌昆，此人有些诡异。”

    孔芊芊也是蹙起眉头。

    一开始，她只是想着，把杀了自己表弟的人随手虐杀就算了。

    现在看来，没那么容易。

    “此人的确有些诡异，我竟然也无法探查出他的气息，不过没关系，他还翻不了天。”

    乌昆眼中虽也闪过一丝惊疑，但身为帝族之人的他，自然是不可能示弱。

    更别说他修为在准至尊境，更拥有暝照帝族的血脉。

    实力比起一般的准至尊要更强。

    所以他才有这个底气与自信。

    不过在君逍遥祭出这种手段之后，在场的其余天骄，却是不敢轻举妄动了。

    看到这一幕，天穹上的老古董感叹道：“真没想到，能在天仙宴上看到这一幕。”

    “是啊，历届天仙宴，哪次不是龙争虎斗，针锋相对，哪像这次，所有天骄都被一人镇住了。”

    “一人镇住了整个天墓大州年轻一代，啧啧……”

    若非亲眼所言，几位老古董都不敢相信。

    毕竟异域民风彪悍，尚武气息很浓。

    在这种环境下，想要盖压一州天骄，何其困难。

    当然，天墓大州并不是异域十大州中最为鼎盛的州。

    但能做到这个地步，也足以令人惊叹了。

    而这时，纯纯清脆的声音响了起来。

    “先生，茶泡好了。”

    君逍遥一眼看去，纯纯和妃晴雪，已经用了一部分仙灵叶，泡了九杯茶。

    霞光笼罩，仙气盎然。

    那已经不单单是茶了。

    其茶水中，都像是流淌着道韵，映照出世间万物的各种绚烂景象。

    真的可以称之为仙茶。

    这茶虽然是纯纯和妃晴雪泡的。

    但是君逍遥没喝，她们也不敢先动嘴。

    君逍遥直接是端起一杯茶，一饮而尽。

    简直像是一口饮尽了世间！

    轰！

    君逍遥瞬间觉得，天地间的大道纹路，在自己眼前，变得明晰了起来。

    好像伸手就可以抓到。

    同时，浓郁的道韵在散发。

    君逍遥简直有种要原地悟道的感觉。

    “好茶。”

    君逍遥继续端起第二杯。

    他本就有饮茶的爱好，这仙茶，更是符合他的口味。

    第二杯下肚，君逍遥通体笼罩璀璨华光。

    然后是第三杯，君逍遥周身，浮现各种真龙，神凰，麒麟纹路。

    第四杯，天降祥瑞，大道合鸣！

    到最后，七杯仙茶下肚。

    君逍遥如欲飞升！

    他的混沌体质，变得更为完美无瑕，与元神贴合，前所未有地舒适。

    可以说，这七杯茶，洗净了君逍遥身上各种细微的缺陷，让君逍遥宝躯，散发出不朽的光辉！

    看到这一幕，在场所有异域生灵都是惊呆了。

    七杯仙茶，羽化飞升！

    虽然还不算是真正的飞升，但在众人眼中，已经是极致蜕变，得到了大机缘。

    “该死！”

    许多天骄看的嫉妒不已。

    他们只能闻仙茶的香气，君逍遥却是连饮了七杯。

    旱的旱死，涝的涝死！

    然而，跟让他们内心不平衡的是。

    君逍遥将剩下的两杯茶水，赐予了纯纯和妃晴雪。

    纯纯倒是没什么，一声欢呼，直接一口囫囵吞枣咽了下去。

    以她的修为实力，喝一杯仙茶也足够了。

    况且还有剩下的仙灵叶，可以日后再泡。

    至于妃晴雪，则是感到惊喜万分，有些受宠若惊。

    她没想到，自己也能得到一杯仙茶。

    “多谢先生。”妃晴雪对着君逍遥盈盈一拜。

    然后才小心翼翼，端起茶盏，小口抿着茶水，在体悟那种机缘与道韵。

    本来以她的修为实力，是绝对不可能饮到仙茶的。

    看到这一幕的一众准帝族，王族天骄，心态直接崩了。

    特么一个小书童也能喝道仙茶？

    还有妃晴雪，一个没落王族的王女，竟然也可以享受这种待遇。

    银灵俏脸露出一抹嫉妒之意。

    她自问容貌，实力，身份，都要比那妃晴雪强。

    凭什么妃晴雪能喝到仙茶，她却只能在一旁看着。

    这令她心里酸了，变成柠檬精。

    “这位公子，不知银灵是否有幸，可尝一杯仙茶？”

    银灵上前一步，玉手拢了拢光滑柔顺的长发。

    她一身银色长裙，包裹着婀娜的娇躯。

    身为顶尖王族，白银王族的王女，银灵对自己的魅力还是很有自信的。

    既然连妃晴雪都能尝到仙茶，那么她也应该可以。

    “你算什么东西？”

    君逍遥甚至目光都没有落在她身上。

    银灵美丽的面容僵住，瞬间难堪到极点。

    (本章完)

