    第三百六十一章幽灵列车的来历

    mi幻曼荼罗的力量烟消云散，众人蜂涌着冲上幽灵列车。域名请大家熟知

    从重镇登上前往要塞的幽灵列车，反倒不需要什么严格的条件限制，换了以前，这车站里会有重镇首领安排的专人收取一些黑暗币当作费用才许登车，现在自然没有了收费的人。

    四面八方，无数冰人发觉林潇等人，带着咆哮冲上来。

    只是眨眼工夫，数不清的冰人就几乎将停下来的幽灵列车淹没，有不断往上攻击的，更有伸手想要将列车掀翻的，还有想要追着林潇也挤进列车的。

    可惜这些冰人身体巨大，根本挤不进来，ji怒得咆哮不断，疯狂轰击列车。

    幽灵列车，坚如磐石，不论多少冰人多强大力量轰在上面，依旧纹丝不动，当林潇等人尽数登上幽灵列车后，“砰砰砰”连响，一扇扇的men重新关闭，一只冰人刚刚挥舞拳头伸进车men内，瞬间被关闭的车men截断。

    这冰人惨叫一声，重重栽倒，几乎被冰人淹没了的幽灵列车，忽地启动，可怕力量释放出来，“轰隆隆”咆哮，瞬间，无数冰人惨嚎着或被撞击成了粉末或被重重甩开，幽灵列车如同一条黑se的钢铁巨龙，呼啸远去，将所有一切都远远抛在了后面。

    天空中，成群冰鸟还想着追赶幽灵列车，却在瞬间被远远甩开，只能睁睁看着幽灵列车带着林潇等人离开，毫无办法。

    看着幽灵列车驶离冰霜重镇，登上列车的林潇、章幽、明镜和戴青等六百多人，全都长长吁出了一口气，软倒坐椅上，彻底放松，这一刻，才感觉到了身心的疲惫。

    很多人都几天几夜未眠，一旦坐到椅上，身心放松下来，立刻就进入了睡梦中。

    林潇透过半透明窗户，看着外面极速飞逝的模糊风景，想到这幽灵列车，可以从万千冰人之中突围，甚至可以轻易穿越空间之膜，种种表现，令人无法相信，这是现在这个时代的人类杰作。

    可是，如果不是人类制造出来的，幽灵列车又是谁的杰作？又是从何而来？

    “林潇哥哥，你在想什么？”忽地，坐在林潇对面的明镜，睁着大眼睛，寻问林潇。

    林潇微微一怔，从沉思中回过神来，笑了笑，道：“我在想这幽灵列车的来历，可以穿越空间之膜，这么多的冰人，也不能阻它分毫，这技术实在是超越了这个时代。”

    明镜道：“也不全是这样啦，林潇哥哥你们……”说到这里，又停了下来，用手比划了一下，林潇立刻明白她说的是紫鳞巨人。

    “……那个的神奇，可也不比幽灵列车差吧。”

    林潇微微苦笑，心想紫鳞巨人，那是亘古的功劳，那么，幽灵列车，又是谁创造的？难道除了亘古外，还有类似它一样的存在？

    想到这里，心头微微一动，道：“明镜，你是个小万事通，那你知不知道关于这幽灵列车的来历？”

    明镜在左手腕上的仪器上翻查了一会，才道：“其实一直都有流传的，都说这幽灵列车，是来自遥远宇宙深处的某个传承遗留，但具体的却谁也不知道了，我们从懂事开始，幽灵列车就已经存在了，别说不知道来历，连谁在cao纵着，都不知道。”

    “cao纵着的人，当然是‘六大域’。”另一边的戴青，忽地接口道：“五百多年前，十二道黑暗光柱，从天而降，抵达这个世界，那之后，整个世界就改变了，本来……我们人类是无法抵御黑暗兽将要被灭亡的，却有第三方的力量cha手，也就是明镜你说的，来自遥远宇宙深处的某个传承，得其之助，才有了今天的局面，让我们人类拥有了和黑暗兽抗横的力量。”

    明镜好奇道：“戴青大哥，你怎么知道这些的？”

    戴青道：“我也是无意中看到一段几百年前的古书的记载，不过因为现在消息闭塞，加上高层似乎有意封锁这类讯息，令我们现在无从考证，只能凭一些蛛丝马迹推测。”

    明镜嗯了一声，道：“是这样的，似乎高层他们只是希望我们努力磨练提升力量，并不希望我们知道太多其它的秘密一样的，看来想要知道这些事，还是需要进入‘六大域’才行。”

    “进‘六大域’？”戴青微微苦笑道：“谈何容易啊……我这辈子，只怕是没指望了，幻具兽越往后进化越困难，我都二十八岁了，还只是‘幼兽体-前期’，以我这资质，想要进入中期，少说也要个五六年吧，至于后期，更是十年以上了，而超越幼兽体……也不知道是什么时候的事，我这辈子，是没指望了。”

    戴青说到这里，看着明镜道：“你还小，资质比我好多了，倒是有希望哩。”

    明镜道：“戴青大哥别灰心，只要努力，一定可以成功的。”

    戴青道：“其实我最想的是接近那传说中的十二黑暗光柱……真的很想看看那其中，到底是什么样的。”

    和叶冬灵坐在一起的孙耀杰，本来取下了眼镜，闭着眼睛在休息的，此刻忽地睁开眼睛，接口道：“你们说，这些冰人如果不断出现，数量越来越多，会不会形成除了黑暗兽和人类之外的第三方势力？”

    孙耀杰的话令没睡的众人全都一震，戴青脸上lu出骇然神se，道：“不错，那些冰人，简直就是源源不绝的出现，甚至整个冰霜重镇的黑暗兽，都被它们消灭了，如果它们可以破坏空间之膜，那么就会不断往外扩张，啊……想想太可怕了，除了黑暗兽之外，难道我们又多了另一个可怕敌人？”

    明镜皱着秀眉，似也有些被吓到了。

    “这些冰人，到底是如何出现的，来自哪里，是什么样的生物……”另一边的方心怡，喃喃道。

    孙耀杰rou了rou眼睛，道：“这些冰人只怕会越来越强，数量越来越多，令我们人类生存空间进一步缩小，不是说除了我们现在所生活的亚洲之外，其它地方全都是黑暗兽吗？太遗憾了，如果这冰人是出现在了其它的什么欧洲美洲的就好了，我们倒是可以坐着欣赏那些黑暗兽和冰人之间的大战，看着它们互相厮杀。”

    “喂，你们说如果冰人真的和黑暗兽全面打起来了，谁会占优势？”似乎听众人说得有趣，叶冬灵也醒了，道：“由目前来看，似乎黑暗兽不行啊，冰霜重镇这一带的黑暗兽，一下子就被冰人都杀掉了。”

    “因为空间之膜的原因，这冰霜重镇一带主要都是一些中级黑暗兽而已，而且数量也是得到控制的，那些冰人是由这里突然出现的，源源不绝，可以不断得到补充，这里的黑暗兽却不行，死一个少一个，此消彼长，黑暗兽会被消灭，很正常啊。”明镜解释着：“不过冰人再继续扩张的话，我想就不会那么简单了吧。”

    戴青道：“我们人类和黑暗兽对峙了几百年，都没能消息黑暗兽啊，而且还处在了下风，冰人虽然强大，又怎么能够抵挡黑暗兽？你们是没听传说，传说十二黑暗光柱，那里面的黑暗兽，一个个都强大得超乎了想像啊，上次的要塞之战，你们看到那突然出现的可飞在天空上的七头巨蛇吗？这样的黑暗兽，一只就可以消灭大量冰人啊，冰人想要和黑暗兽对抗……差得远呢。”

    戴青边说边摇头：“冰人现在只不过侵占了一座冰霜重镇而已，黑暗兽，却几乎将整个地球都吞没了。”

    “但是冰人的出现，对于我们人类却是雪上加霜啊，这件事，一定要早点通报上去。”明镜很肯定的道。

    林潇和孙耀杰等人，都微微点头。

    冰人出现，事情闹得这么大，的确不是他们可以处理的，定要早点通报上去，甚至只怕要惊动六大域强者来处理。

    想到六大域强者，林潇不自禁又想到了季娇红和流lang汉。

    “却不知道她现在怎么样了……当初那么邀请我去六大域……嗯？”林潇猛地ji灵一颤，脑海中尤若电闪雷轰，瞬间捕捉到了什么。

    “不对，这其中好像有什么问题。”林潇脑海里立刻活越起来，心中暗忖着：“当时季娇红yu言又止的样子，连着邀请我去六大域，那时候我就怀疑是不是冰霜重镇有什么危险，所以季娇红才如此的？可是又好像有什么顾忌所以不能讲出来……”

    “如果这只是我多想了那也就罢了，可是如果不是的话，那这其中问题就大了，季娇红，怎么会提前知道冰霜重镇会发生灾难？这灾难就是指这些冰人降临吗？难道说……墓葬之地底下的封印和冰人将要降临的这些……季娇红这些六大域强者，早就知道了？可是如果知道，他们为什么不提前疏散我们？将我们转移走？而是留着我们在这里送死？”

    “这到底是怎么回事？难道他们反而期吩着这些冰人降临？想要用冰人来对付黑暗兽？也不对，冰人出现，对人类同样威胁巨大，形势只会更危险。”

    !#

