　　巫人王觉得很有可能，苏莫手中肯定有重宝，不然不会如此坦然。

　　但是，巨大的修为差距，一般的重宝根本不能弥补，就算是一般的圣器都不行。

　　“实力比你强，当然有底气！”苏莫面无表情的说道。

　　“哈哈哈！！”

　　巫人王闻言大笑，满脸揶揄之色，道：“你的实力比我强？简直就是笑话！”

　　言罢，他全身气息涌动，不想再浪费时间了。

　　轰！轰！

　　心念一动，巫人王背后虚影升腾，正是他的紫蛟战魂和天魔虎战魂，强大的凶煞之气弥漫四野。

　　巫人王虽然自信，但也没有小觑苏莫，乍一开始便动用了他的两种战魂，准备以碾压之势，强势擒拿苏莫。

　　动用了双生战魂之力，巫人王的气势无比的强大，状若神魔，气息恐怖。

　　远处，所有人都目不转睛，都想要看看苏莫的真实实力，到底是真的妖孽，还是浪得虚名，很快便能揭晓。

　　真圣界外，千万武者尽皆在观看影像。

　　“你们说苏莫是巫人王的对手吗？”

　　“肯定不是，这巫人王我了解，是巫族天冥星一脉的妖孽天才，武帝境九重修为，战力比一般的武尊一重武者，都丝毫不弱！”

　　“他要是不主动淘汰出局，怕是要死在巫人王的手中！”

　　“真圣榜第一，要是如此不堪，排出真圣榜的那几家商会，怕是就要丢进脸面了！”

　　众人低声议论，看好苏莫的人几乎没有几个，不是众人不相信苏莫的天赋，而是不相信苏莫的战力。

　　天赋并不能绝对的代表战力，巨大的修为差距，根本不是天赋能弥补的。

　　若是巫人王是一般的武帝境九重武者，那还好说，苏莫的胜率还是有的，但巫人王可不是弱者，同样是妖孽天才。

　　大祭司面色淡漠，背负着双手，静静的看着影像。

　　一些神武学府的人，则是稍稍有些忐忑，苏莫若是凄惨落败，那他们也是面上无光。

　　不过，他们大多都在战界见识过苏莫的战力，想来苏莫就算不敌，应该也能坚持几招吧！

　　“应该不会败吧！”木璃导师心中暗想，她的绣拳不由自主的握了起来，心中不知为何有些紧张了起来。

　　“最好被巫人王当场击杀！”

　　那些在第二关之时，被苏莫雷霆之势打出平台的巨煌等人，则是个个面带冷笑。

　　苏莫若是被巫人王击杀，他们的心中也能出了一口闷气。

　　真圣界内。

　　青色的平台上，巫人王的气势已经凝聚到了巅峰。

　　青色的平台上

　　“败吧！”

　　巫人王出手了，双拳齐出，两道浩大的拳茫粉碎虚空，陡然化为了一条巨龙和一头猛虎，向苏莫飞扑而去。

　　昂！吼！

　　巨龙长达万丈不止，猛虎丝毫不比巨龙小，一龙一虎仿若太古凶兽，咆哮震天，气息滔天，气势恐怖。

　　一龙一虎撕碎空间，裹挟惊天动地的气机，瞬息千里，直扑苏莫。

　　这一击，在当初少司选拔之时，苏莫曾经见识过，但这一次比上次强大了不知道多少倍，完全不在一个级别。

　　当初苏莫面对这一击，还非常的忌惮，但现在却是丝毫无惧。

　　嗖！

　　体内属性玄力瞬间融合，脚下一踏，苏莫身形如电，笔直的冲了出去，迎着巨龙和猛虎，直接向巫人王冲了过去。

　　“找死！”

　　巫人王见此，面上顿时露出了冷笑，苏莫不躲避他的攻击，居然还直接迎了上来，真是不知死活。

　　其他所有见到这一幕的人，均是心中一惊，苏莫这是要干什么？硬撼巫人王的攻击吗？

　　这不是以卵击石吗？

　　还是苏莫有自信，不惧巫人王的攻击。

　　就在众人思索之间，只见一股恐怖的剑威从苏莫身上暴冲而起，锋芒绝世，无可匹敌。

　　咻！咻！

　　剑光一闪，苏莫连斩两剑，两道璀璨的三色剑气如同两道三彩的弯月，撕开空间，瞬间斩到了巨龙和猛虎的身上。

　　轰！轰！

　　两声爆响声传出，威势滔天的巨龙和猛虎，仿佛是纸片一般，被瞬间撕碎，化为滔天气浪汹涌澎湃。

　　苏莫速度丝毫不减，全身光芒耀眼，变得仿佛钢铁浇铸，又如琉璃般晶莹剔透，瞬间洞穿汹涌气浪，来到了巫人王的面前。

　　“怎么可能？”巫人王见此，顿时面色大变，他完全没想到苏莫的战力，居然达到了这般地步，随手就破灭了他的攻击。

　　不过，巫人王也不是一般人，毫不犹豫，他身形急速暴退，就要和苏莫拉开距离。

　　“逃的了吗？”苏莫冷笑一声，瞬间便催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力瞬间将对方笼罩。

　　“不好！”巫人王心中大惊，他只感到一股强大的吞噬力量作用在他身上。

　　这股吞噬力量，不仅让他身陷泥潭，暴退的速度大减，全身玄力和气血也是一阵絮乱，就连两种战魂都是一阵颤抖。

　　急忙收回战魂，巫人王正准备压下体内絮乱的玄力，再次面色剧变，因为苏莫已经到了他的身前。

　　只见苏莫大手一探，仿若金刚浇铸的手掌，白色光芒和琉璃之光交织闪耀，如同一只铁钳一般，直接抓向巫人王的脖颈。

　　“滚！”

　　仓促之间，巫人王避无可避，怒喝一声，抬起拳头，狠狠的砸向苏莫的手掌。

　　轰！

　　拳头与手掌碰撞在一起，劲气崩裂，仿若豆腐砸在了钢铁之上，巫人王的拳头顿时爆开，血雨纷飞，直接砸成了碎片。

　　苏莫的攻击来得太快，巫人王遭到吞噬之力的影响，来不及压制体内絮乱的玄力，仓促之间能调用的玄力非常的稀薄。

　　如此威力薄弱的一拳，想硬撼苏莫劲力强大，以及动用了特殊体质的手掌，简直是痴人说梦。

　　“啊！”巫人王的口中，顿时传出痛苦的惨叫声，但下一息惨叫声便便戛然而止。

　　唰！

　　只见钢铁般的手掌击碎了拳头之后，闪电般的抓在了巫人王的脖颈上，而后狠狠的一捏。

　　咔嚓嚓！！

　　筋骨碎裂的声音响起，苏莫的力量之大，瞬间就将巫人王的脖颈捏成了麻花。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的三色玄力，顺着苏莫的手掌，直接冲进了巫人王的体内。

(本章完)

