    “无常盟的诸位道友，为了一个毫不相干的圣傀门鏖战至此，已经够意思了。难道诸位真要将自己的性命也交代于此吗？不若现在自行离去，我们绝不阻拦。”疤面男子开口说道，声如洪钟，传遍了整个主岛。

    此言一出，白奉义面色一变，只见无常盟剩余之人一个个面面相觑，眼神闪烁，明显有些迟疑起来。

    按之前的约定，他们已经完成了驻守阵岛的任务，只是因为不可抗的因素失败了，有些同行之人如今怕是已遭遇不测，现在继续这么死守下去，的确极有可能丢了性命。

    圣傀门此前给的报酬虽然不少，但也要有命享用才行。

    就在众人摇摆不定的时候，脑海中却突然响起云霓的声音：

    “圣傀门支付的报酬，都已经在我的储物镯之中了，比原先说好的更是翻涨了两倍。只要诸位肯使出看家本领，继续助圣傀门坚守一二，便可拿到这笔丰厚的报酬。”

    听闻此言之后，众人眼中不由闪过一丝炙热神色，但也有人很快冷静下来，传音给云霓：

    “麟三大人，报酬虽好，也要有命拿到才行，若真死战下去，只怕非但要丢了性命，连原来的报酬也会打了水漂。”

    “稍安勿躁，我自然不会让诸位道友真的战死于此，到了适当时机，我自会下达撤退令。不过在此之前，若有谁敢擅自逃离，便以违令论处，事后会怎么处置，相信诸位都很清楚吧？”云霓却是冷声一冷的继续传音说道。

    一番威逼利诱之后，无常盟众人中虽仍有不情不愿者，却终究没有一人敢妄动。

    就在这时，圣傀门广场大殿后方，忽然传来一声震天轰鸣，一道雪白光柱冲天而起，继而轰然碎裂，溃散了开来。

    “嘿嘿，看来重銮道友那边已经得手了。”疤面男子眉头一挑，笑着说道。

    陆机眼中也闪过一丝喜色，微微点了点头。

    圣傀门众人见状，却是神色大变，一个个惊怒不已。

    “糟了，禁地那边出事了。我已经留了五位长老在那边，怎么还会……”白奉义神色一变，开口说道。

    “门中秘宝不是都已经转移了么，难道禁地之中还有什么紧要之物？”云霓如此问道。

    “禁地之中还有一具金仙层次的仙傀儡，是整个圣傀门最大的秘宝……”白奉义苦涩的说道。

    “既然有此宝物，为何先前不使用出来？”云霓有些不解道。

    “这具仙傀儡是圣傀门早年流传下来的，因为缺少一枚合适的核心，所以并不是一具完整的仙傀儡。此前每当需用之时，都是靠门主与之融合，才能发挥出金仙中期的力量。不用之时，就一直蕴养在禁地中的一座灵池内。”白奉义解释道。

    她的话音刚落，广场大殿后方忽然又有阵阵轰鸣之声响起，七八道雪白光柱同时亮起，直冲高空。

    “不好，禁地之外的禁制法阵快要被破开了。”白奉义神色一变，身上遁光一亮，就要朝那边遁去，却被云霓探掌拦了下来。

    “不要惊慌，广场之上还要你主持大局。你若走了，圣傀门这些人会立刻军心涣散，恐怕连一次冲击都抵挡不住了。”云霓目光微凝说道。

    白奉义闻言，才稳住心神，转过身对不远处的几名圣傀门长老喝道：“于长老，付长老……你们三人，速去支援禁地。”

    云霓目光闪烁，在不远处的韩立与熊山之间，来回游移片刻，像是在挑选什么，而后开口说道：“蛟十五，你也去助他们一臂之力吧。”

    韩立闻声，点了点头，与那三人一同化虹离去。

    “麟九，你一会儿辅助白副门主，尽一切可能缠住那疤面男子，我要使用秘法，看能不能寻得机会击伤另一人。”云霓目光一转，又对熊山说道。

    熊山一言不发的点了点头，大步走到了白奉义身边。

    “嘿嘿……陆机道友，决战的时刻到了。”眼见这边又有四名真仙飞离，疤面男子面露笑意，对跨剑男子说道。

    说罢，其转头望向下方的十方楼修士，和密密麻麻的青甲兵卒，扬声喝道：

    “诸位，胜利就在眼前了。给我杀！”

    一声令起，万声应和，广场外围立即响起一阵山呼海啸般的杀喊之声，人群如同潮涌一般，向着中央冲击而去。

    两方势力顿时混战厮杀在了一起，整场战斗最血腥的阶段来临了。

    ……

    却说在广场大殿后方，一座隐蔽的山谷之中，正有阵阵轰鸣之声不断响起。

    韩立等人飞至谷外，就远远看到八道雪白光柱直冲苍穹，在高空之中映出了一个白濛濛的光阵漩涡。

    “糟了，禁地大阵已经被破解，阵门也已经打开了，或许歹人已经进入禁地了。”一名须发皆白的圣傀门长老，忧心忡忡说道。

    “快，我们立即进谷。”另一名青袍老者急切叫道。

    四人身影模糊，一闪之下便进入了山谷深处。

    山谷之内，沿途山石崩碎，河流断绝，随处可见一座座被山石树木淤堵出来的堰塞湖，不少湖泊和山石之中，都隐约能够看到一些圣傀门弟子和长老的尸身。

    “鲁长老……”

    那名飞在最前端的青袍长老，身形突然一震，满脸痛惜的叫道。

    众人望去，就见正前方的一面崖壁上，正有一位身材臃肿面容和善的老者，被人用一柄银色长剑钉死在了上面。

    此人正是与那名青袍老者，在门内关系最好的一位挚友。

    不过，众人谁都没有停歇，从老者尸身前一闪而过，朝着谷内光柱升起之处，急掠而去。

    片刻之后，众人刚刚飞到山谷尽头，一道百丈余高的银色瀑布就映入了眼帘。

    只见水瀑奔涌，浪花飞溅在山壁突起的岩石上，反激而起，在半空中抛洒出万斛银珠，映出一道拱桥般的彩虹来。

    瀑布下方有一汪面积颇广幽绿色的深潭，潭水正中处，建有一座八角状的白石祭坛，那八道冲天光柱便是从祭坛上升空而起的。

    在深潭之外的陆地上，还有阵阵兵刃交击之声响起，一个浑身浴血的高大老者与一个生有八臂的黑甲傀儡，正被三名十方楼修士围攻，显然已经到了强弩之末。

    在他们四周围，还散布着十数具圣魁门修士和傀儡的尸身，一个个皆是肢残体断，看起来凄惨不已。

    十方楼这三人中，除了一名身材魁梧的男子是真仙境修为之外，另外两人都是大乘期修为而已，眼见圣傀门四名真仙杀到，皆是心神巨震，纷纷瞥了一眼高空中的漩涡。

    青袍长老早已是眦目欲裂，立即暴喝一声，朝着当中一人冲了过来。

    那人单手握着一杆血红长戟，反身一挑，一抹血光迸射而出，朝着青袍老者的脖颈处划去，另一手却掐出一个古怪法诀，浑身开始亮起血光。

    “还想逃，休想！”

    青袍老者口中一声暴喝，长剑挑开长戟，剑锋之上吐出一片青光，瞬间延长数尺，直接将那人枭了首。

    其另一手立即一挥，一片火光喷涌而出，将那人的头颅笼罩了进去，令其元婴都无法外逃，被彻底烧死。

    另外两名十方楼修士再不敢有任何迟疑，纷纷遁光一起，朝着两个相反的方向逃去。

    其中一人刚飞出百丈距离，就被一头雪白的巨狮傀儡当头扑下，死死地按在了地上。

    而唯一的那名真仙却是周身白光大作，整个人仿佛笼罩在一层朦胧星光中，一拳就将阻拦他的圣傀门长老打得倒飞了出去，双足一踏，身形直接跃起千丈有余，朝着山谷之外落去。

    众人正想去追，就见那高大老者身形一个踉跄，朝着地面上扑到而去。

    韩立身形一闪，出现在其身旁，一把扶住了他，目光却是盯着方才那人逃离的方向，眼中神色有些古怪。

    高大老者身上到处皮肉翻开，至少有百余处深可见骨的血腥伤口，正在流淌着鲜血，整个人都像是被血浆糊住了一般。

    然而，其却顾不得自己伤势严重，手指颤抖地指着高空中的漩涡，急切叫道：“快，快，快去……已经有一人闯入了禁地。”

    圣傀门三人闻声，神色皆是一变。

    青袍老者走上前去，一剑将巨狮傀儡身下的那人头颅刺穿，连带将其元婴也搅得粉碎，而后来到高大老者身旁，取出一枚丹药给他服下。

    服下丹药之后，老者一直强自吊着的那口气终于一散，整个人一阵瘫软，昏倒了过去。

    那具已经破碎不堪的八臂黑甲傀儡，踉跄着来到老者身边，也在一阵“呛琅”作响声中，手臂肢干纷纷断裂，散开了架。

    “这位无常盟的道友，能否劳烦你去追杀方才那人，能否成功不要紧，只要保证他不会再回这里就行。”青袍老者略一犹豫，走上前来，对韩立说道。

    韩立瞥了一眼高空中的漩涡，心知接下来他们就要进入门中禁地，追杀里面那人，自己一个外人自然不便进去，故而才支使他去追杀那人。

    “我也正有此意。”韩立点了点头，说道。

    说罢，其身上遁光亮起，身影从原地一闪而逝。

    “留下雪狮傀儡照看方长老，我们赶紧进去。”青袍老者面色微微一沉，对另外两人说道。

    两人点了点头，与其身形同时跃起，朝着高空中的漩涡内，飞了进去。

    然而韩立堪堪飞出山谷之外，就立即停下了身形。

    他身形悬于半空，目光四下扫了一眼后，嘴角微微勾起一抹笑意，随后身形一转的朝着谷外一片山林方向，飞了过去。