    陈汉斌疑惑的皱起眉。

    “战司宴的女人，不应该是那个该死的夏娜吗！就是那个贱人害的！”

    听见有人提到夏娜这个名字，姜茵茵有些空洞的眼神突然亮了起来。

    这些天她一直跟在宋远成身边，陪着他和他的那帮兄弟们花天酒地，感觉整个人都有些麻木了。

    就如宋远成他说的一般，自己就是他的一个玩物，不知道什么时候玩腻了，就会随意丢弃。

    “你是说这次害你的，也是战司宴的女人？”宋远成露出个饶有兴趣的表情。

    陈汉斌难以启齿的开口，眼中被怒火充斥：“就是她，仗着有战司宴的势力和高燕晚那个贱人联手，把我搞成现在的样子！”

    “我……我也是被她害的！”姜茵茵像是抓住了救命稻草，急忙开口附和道。

    她可不甘心一辈子的留在这里，如果有机会的话，她定会去找温夏那个女人报仇！

    拿回本该属于自己的一切！

    宋远成扬扬眉毛，唇角露出轻蔑的笑容：“就一个女人把你们害成这样，我倒是想看看她究竟有多厉害。”

    “她可不是一般的女人，简直就是个疯子！”再次想到温夏的脸，陈汉斌恨不得直接将她撕碎。

    当初就不应该让她走出，高燕晚的别墅。

    不然之后也不会发生这些破事。

    姜茵茵也赶忙再次扑进了宋远成的怀里，娇滴滴的在他胸口撒娇：“他说的没错，那个女人就是个疯子！能和战司宴抗衡的人，现在也只有宋少您了……”

    虽然心里恶心，但姜茵茵知道如果想要回到战司宴身边，就只能依靠面前的这个男人。

    “和战司宴抗衡？”宋远成依旧是冷笑。

    他一把扯住了姜茵茵的头发，被迫她抬头看着自己：“你是想让我帮你报仇？解决掉夏娜那个女人？”

    姜茵茵感觉自己头皮都快要被扯了下来，死死地咬住牙，不敢发出半点儿反抗的声音。

    “宋少，我……”

    “你觉得你配吗，难道我会为了一个女人去和战司宴结仇？”

    宋远成的语气里带着玩味，他盯着姜茵茵那张好看的小脸儿，不由分说的人扯她头发将她甩到地上。

    相处了这么多天，姜茵茵已经习惯了宋远成的喜怒无常。

    可是巨大的疼痛还是让她眼冒金星儿。

    刚才还在义愤填膺的陈汉斌马上闭上了嘴，大气儿都不敢出。

    生怕下一个人就是自己。

    “宋少，如果您能帮我……”姜茵茵咬咬牙，艰难的从地上爬起来跪在宋远成的脚边，小脸上梨花带雨。

    “如果您能帮我，我一定会留在战司宴的身边，随时向您汇报，您想知道的一切。”

    宋远成的眼中闪过异样，他向姜茵茵招招手，像是在召唤小动物似的。

    姜茵茵愣了愣，最后还是乖顺的爬了过去，勾住他的脖子坐在宋远成的腿上。

    宋远成伸出手抚摸她的脸蛋儿儿，用手指在她的眼角磨蹭，滚烫的触感仿佛要烧出火来，吓得姜茵茵全身都恐惧起来，一动都不敢动。

    “他以前都不要你，你觉得现在还能看得上？”

    顽劣至极的话语像是当头一棒，直接让姜茵茵哑口无言。

    正当她愣在那的时候，宋远成突然抬起手，毫无征兆的狠狠一巴掌抽在她的脸上。

    姜茵茵脑子嗡的一声，像是有无数只蜜蜂瞬间炸开。

    娇弱的栽倒在宋远成的怀里，缓了半天依旧不甘心的攀上他的脖子。

    “宋少，您救了茵茵的命，茵茵这辈子就跟定您了，就给茵茵一个报答您的机会吧！”

    姜茵茵抬起水汪汪的眼睛，拼命贡献出这辈子所有的演技。

    这一幕直接给旁边的陈汉斌都看傻了，大气儿都不敢出来。

    没想到宋远成突然开口问道：“你呢陈汉斌，是不是和她有同样的想法？”

    陈汉斌没有准备，结结巴巴的接不上话：“我……我……我其实。”

    怯懦窝囊的样子惹得宋远成大笑。

    “陈汉斌，没想到这么多年过去了，你还是这么废物，被人算计了连报复回去都不敢，还不如一个女人。”

    宋远成顿了顿，继续嘲讽：“我差点忘了，你就是靠女人才到今天这个地步的。”

    “是，宋少说的对，我什么都不是问题就是个废物。”陈汉斌低着头，死死地咬紧牙关没有反驳。

    如果早知道这样还不如让自己待在监狱里，至少不会受到这种羞辱！

    不就是有些钱吗？还是太低估了战司宴在帝都里的实力，就看他还有没有现在那么嚣张。

    “还挺有自知之明。”

    宋远成说完收回目光，再次抬起手捏住了姜茵茵的小脸儿，若有所思。

    “茵茵，我可以帮你，但是你再想带着这张脸回去，估计是不可能了。”

    姜茵茵的瞳孔剧烈的收缩，不可置信的看着面前这个阴狠的男人。

    他的意思，是要自己……

    ……

    调香室，温夏重重地打了个喷嚏。

    高雯细心的关掉了空调，兴奋的把文件放到她面前。

    “夏夏，市场部今天发了报告，说我们的茉莉白柚香水的销量又翻了一番。”

    温夏拿过报告，眼睛里也难掩惊喜。

    总算这段时间没有白忙活，不仅给公司带来了业绩，也收获到了更多更好的口碑。

    “这次多亏了你们，不然我一个人肯定搞不定，等到年底我们一起去旅游，让阿宴报销。”

    温夏打趣儿地笑着，突然想到了什么开口问道：“对了，高夫人那边的合作怎么样了？”

    之前自己和她聊过，等陈汉斌这件事情解决，就会考虑重新开始香水原料的研究。

    对于公司以后的发展会有很大的帮助。

    高雯轻轻的摇摇头：“我看高燕晚那天精神状态很差，所以之后也没有再联系过她。”

    “也是，让她冷静一段时间吧。”温夏点点头。

    发生了这种事情，没有人会这么快恢复，更别提继续做研究了。

    更何况陈汉斌已经被保释出去了，虽然已到了米国，但具体的情况还不清楚。

    “等过阵子，我亲自去一趟吧。”

