    在知道天碑之后，叶钟鸣心中有过许许多多的猜想。

    这个特殊空间最后的考验，听起来并不是多么危险，天碑两个字，更像是一种对学识的证明。

    但叶钟鸣心中却有着很多不安。

    末世之中，就和没有严格意义上的好人一样，哪里又有什么地方是安全的？云顶够固若金汤的了，可还不是被红粉骷髅弹袭击？

    所以尽管心中诸多猜测，可当真正答案要展现的时候，叶钟鸣也难免产生了紧张的情绪。

    周围的人跟着五环钱的执事陆续进入，甘兰美娜等人也来到了这里，自动围在了叶钟鸣身边。

    经过了色彩之城的事情，娜兰战队还剩下的那些人对叶钟鸣可谓又敬又怕，知道这是一个强力又心狠的男人，他不仅有着极高的个人实力，还有着可怕的人脉，五环钱都和他有紧密到可怕的联系，对待敌人和影响他利益的人，果决狠辣，连无人区这种大势力叶钟鸣都说弄死就弄死，这在他们看来是无法想象的事情。

    这样一个人，远不是他们能够抗衡。当然，他们也不会去抗衡，谁也不嫌活的久。

    那么一个很现实的问题就摆在了他们面前。

    是接着自己干，还是投靠叶钟鸣。

    大家的意见自然是投靠云顶山庄的，从一个国区吊车尾势力，摇身一变成为待遇最好大势力的一员，谁都愿意。

    可人家愿意接受吗？别看他们的领袖甘兰和美娜和云顶有旧，但谁不清楚，末世之中看重的可不是脸熟，而是利益。

    以云顶的实力，并不需求他们的加入，娜兰的人不是雪中送炭，最多只能算是锦上添花。

    那么他们该如何靠上去？

    这些人只能把希望寄予在两位美女老大身上。

    女人，特别是美丽的女人，在末世有的时候也是一种资源。

    什么？叶钟鸣有女人了？

    呵呵，谁要抱着这种想法，估计也活不了几天了。

    在末世，哪个男人没有几个女人？这话反过来也成立，当然，那些大佬的女人除外。

    连自己的手下都意识到了这一点，甘兰和美娜自然也心知肚明，可……她们在末世之中孑然两年多，难道因此就沉沦？虽然叶钟鸣这个男人并不让人讨厌，甚至抛开一些因素，还是末世之中难得的良佩。

    可……仅仅这样就可以了？就算她们愿意，那叶钟鸣的其他女人呢？她们可是知道，貌似这个男人身边的女人，每一个不是省油的灯，都是在个人战力榜单上的强者！

    她们……也是一个大问题。

    两个女人就在这样的胡思乱想之下，跟着叶钟鸣进入到了一个巨大的神秘空间。

    因为经过了冒险地的洗礼，现在这里的人数和之前相比已经少了许多，但损失的大多都是各个势力带来的战士，真正如同无人区老大温欢那样死在冒险地里面头脑人物并不太多。

    只是这些人进入到了这个空间之后，全部都鸦雀无声，连这里的地主五环钱都是这样。

    因为所有人看到了一幕难以置信的场景。

    叶钟鸣很多年以后都记得当时的感觉，身在其中，他被震撼的无以复加，所以当时并不能准确的形容出来。

    后来不断的回想，他终于可以用一种东西来比喻此情此景。

    晶石簇！

    天碑群，就如同在猫耳朵之中那些冰晶矿中的晶石簇一样！只是被放大了无数倍！

    这个形容后来被广泛认可，有些没见过不理解的，很多人又会拿星际争霸这款游戏里的晶石矿来比喻，也足够形象。

    这就是天碑？

    每个人的心中都升起了这样的念头。

    这些看似杂乱无章的晶石巨柱，一根根昂然向天，那是有多高？

    没人清楚，上千米？还是上万米？

    到了这个高度，人类用肉眼已经能够无法准确的来衡量，在这些巨型晶石柱面前，哪怕是最强大的进化者也太渺小了，蝼蚁都不足以形容万一。

    叶钟鸣重生之后，一路奋然向前，无论是面对当初骤然出现的零商会王座，还是面对后世大名鼎鼎的耀世军，或者是掌控着末世秘密的反抗区，甚至看守者祈福之门的九级老者，他或许有过紧张，却全无惧怕！

    他也从没有觉得这些强大的家伙强大的势力，就是多么的不可战胜！

    可是面对这些晶石柱的时候，他感到了发自心底一股凉意，还有一种无可匹敌的怯懦。

    仿佛这些晶石柱随便一根倒下来，都可以把这里的所有人砸死！

    “这TM比安第斯山脉都大吧？”

    “明明是超过了阿尔卑斯山脉！”

    “不，喜马拉雅山脉都不及它的十分之一！”

    “这TM到底是什么！？”

    很多人下意识的发出各种各样的惊叹，一些人甚至身体都在这种庞然的压迫力下颤抖。

    这就不是人力能够抗衡的存在！

    叶钟鸣深吸了一口气，强迫自己冷静下来，把天碑带来的震撼排出自己的意识。

    “看，那里是什么？”

    一个眼睛经过强化的进化者突然指着面前如山脉般的晶石簇惊声叫到。

    其他人循声望去，果然看到在这些晶石柱根部的位置，有一个地方凹陷下去了一点。

    “那应该是……一条路？一条通往这东西上方的路？”

    有人不太确定的说着。

    这个时候，一些人陆陆续续发现，在前面的晶石柱下面，有不少这些并不太宽畅的小路。

    因为暂时没有遇到什么危险，不少人都来到了天碑之下，他们发现这些小路数量好像是无穷无尽的，每一根巨大晶石柱的下面几乎都有一个！

    在惊叹过后，大家逐渐平静下来，不约而同的把目光落到了明水界的拥有者——佟执事的身上。

    这位分不清男女的执事脸上还残留着刚才的震惊。

    不过这个时候，他显然得到了某些提示，佟执事伸出手，指着这些完全向上的小路，用带着丝丝颤抖的话道：“每个人都可以选择一条路，每个人都可以走上去……”

    “当踏上这些天碑之路的时候，答案，自然就会出现。”

