    苏灵儿很疑惑，师父去了一趟魔都，怎么还带回来一个小女孩。

    不会是……

    “她是我新认的妹妹。”徐青云直接说道，并没有打算隐瞒苏灵儿。

    原来只是认的妹妹，苏灵儿有些不好意思，自己想歪了，她还以为是徐青云的女儿了，不仔细想想也不可能，徐青云才几岁，怎么可能有这么多的女儿。

    “小妹妹，你好呀！你叫什么名字。”苏灵儿笑着逗弄起了徐小白。

    徐小白小声回答道：“我，我叫徐小白。”

    “小白，好可爱。”苏灵儿伸手轻轻捏了捏小白的脸蛋。

    “姐姐，也是哥哥的女朋友吗？”徐小白有些好奇地看着苏灵儿问道。

    “我，我不是。”苏灵儿摇头说道，“我是你哥哥的徒弟。”

    “哦，我明白了。”徐小白点点头。

    苏灵儿水灵灵的眸子一转，看向徐小白说道：“小白，哥哥的女朋友是谁呀？”

    “咳咳！”

    这时，徐青云轻咳两声，然后说道：“灵儿，我们走吧，老在这机场门口站着也不好，送我回家吧！”

    “好。”苏灵儿闻言，点点头。

    徐青云打开车门，先将徐小白抱了上去，然后直接才坐上车，顺便将行李箱也一并放在了后排车座上。

    苏灵儿启动车子，往徐青云的新家驶去。

    路上。

    徐青云突然想到，李玄嫣似乎也给苏灵儿准备了礼物，于是打开了行李箱。

    苏灵儿一边开车，一边通过后视镜看着徐青云，有些好奇地问道：“师父，你在找什么？”

    “玄嫣，给你准备了礼物。”徐青云随口说道。

    闻言，苏灵儿有些错愕，以为自己听错了。

    李玄嫣那个老女人会给自己准备礼物，不可思议。

    很快，徐青云就取出了一套全新的白色练功服。

    “就是这套练功服，玄嫣说是什么名牌，是送给你的。”

    苏灵儿扫了眼包装上面的logo，很是惊讶道：“牌子是威武特的，还是限量版！”

    苏灵儿没想到李玄嫣会给自己准备这样的礼物，苏灵儿原本不想要的，可她的确有些喜欢。

    这个牌子的练功服价格不菲，限量版的话，更是有钱都不一定能够买到，苏灵儿发现自己好像无法拒接。

    徐青云看出苏灵儿似乎有些喜欢，也没多少什么，直接将这未拆封的衣服放在了副驾驶位上。

    又看了眼李玄嫣给自己准备的礼物，苏灵儿的心情有些复杂。

    半个小时后，徐青云到家了。

    徐青云和徐小白一起下了车。

    “师父再见，小白再见！”苏灵儿笑着向二人挥手道别。

    徐青云点点头。

    “苏姐姐，再见！”徐小白挥手说道。

    徐青云拉着徐小白的手，往别墅走去。

    可是没走出两步，身后又传来苏灵儿的声音。

    “师父，替我谢谢玄嫣，她送的礼物，我很喜欢。”

    “好。”徐青云回头看向苏灵儿说道。

    身后传来汽车驶离的声音。

    几分钟后，徐青云到家了，用指纹打开别墅的大门，拉着徐小白的小手往里面走去。

    来到客厅，就见到妹妹徐青鸾穿着清凉，坐在沙发上，抱着半个西瓜，一边用勺子挖着吃，一边看着电视。

    听到身后传来脚步声，徐青鸾下意识地回头看去，随后脸上露出惊喜之色。

    “哥哥，你回来了！”

    徐青鸾欢呼一声，放下西瓜，直接飞奔朝徐青云扑来，一把抱住了徐青云。

    抱了好一会儿，徐青鸾才放开徐青云。

    一低头，就看见了漂亮可爱的徐小白。

    “你就是小白吧，真可爱！”

    “欢迎你加入我们这个小家，成为我们当中的一员。”徐青鸾友好地向徐小白伸出了手。

    “你好，你就是青鸾姐姐吧！”小白也是伸出了小手，轻轻与徐青鸾的手握了一下。

    徐青云已经事先在电话里跟妈妈和妹妹说明了小白的事情，因此，对于见到徐小白，徐青鸾并没有表现得太过意外。

    徐青鸾拉起徐小白的手，说道：“走吧，小白，我带你参观一下你的新家，姐姐还给你准备好了房间。”

    徐小白顺利在新家住下了，还有了属于自己的单独房间。

    晚上妈妈沈曼香回来，四人一起去了一趟超市，给徐小白买了很多东西，衣服，洗漱用品，吃的，玩的，等等。

    徐小白直接成了一家人的宝贝宠儿。

    徐青云也将李玄嫣给妈妈和妹妹的礼物拿给了他们，给妈妈准备的是几件衣服和几套高档化妆品，给徐青鸾的则是一台笔记本电脑和几套漂亮衣服。

    两人都很是高兴，沈曼香是早已经将李玄嫣当成自己的儿媳妇了。

    徐青鸾对李玄嫣的那种莫名的敌意也淡了很多，她早就想要一台笔记本电脑了，只是徐青云一直不肯给她买，说要等她高考完才给她买。

    其实以徐青鸾现在的成绩，全国任意一所大学她都可以随便挑，根本不用担心成绩的事情。

    这都要多亏了徐青云给她伐毛洗髓，开了灵窍，现在她是过目不忘，聪明无比，领悟力，记忆力都是以前的数倍，学什么都快。

    晚上，徐青云洗完澡，正在床上消化理解《仙门医经》给的新医学知识，他已经理解得差不多了，但多多巩固一下还是好的。

    这时，房门突然被人从外面敲响了。

    徐青云起身，打开房门。

    只见，徐小白抱着一只白色的毛绒玩具熊，穿着白色的卡通睡衣，正俏生生的站在门口，一双乌溜溜的眼睛看着徐青云。

    “小白，怎么了？”徐青云疑惑问道。

    “哥哥，我想和你一起睡。”徐小白看着徐青云说道。

    “好，你进来吧！”徐青云点点头。

    徐小白脸上露出一抹浅浅的笑容，抱着今晚新买的玩具熊走进了徐青云的房间。

    徐小白直接爬上了徐青云的床，小鼻子使劲嗅了嗅。

    “是哥哥身上的味道，真好！”

    徐青云也重新上了床，徐小白直接抛弃玩具熊，抱住了徐青云，闭上眼睛开始睡觉。

    徐青云轻轻揉了揉徐小白的秀发，柔声说道：“睡吧，晚安。”

    指尖，一点灵气激射而出，打在灯的开关上，啪嗒一声，房间里的灯熄灭。

    徐青云一边躺着，一边在脑海中理解《仙门医经》上面的医学知识。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    吃完沈曼香准备的早餐后，徐青云带着徐小白，二人来到了回春堂。

    徐青云也有段时间没来这里了。

    徐青云来到这里后，很意外地见到了一个人。

    林平安，慈安堂的林平安，他一大早的来回春堂做什么？

    看病？不可能，他自己就是医生，不可能来这里看病。

    那究竟所谓何事？

    徐青云带着疑惑，走进了回春堂。

