    “乖！”

    男人嘴角勾起淡淡的弧度，露出难得的笑意。

    他缓缓低头，亲wen着她的滣，她的下巴，一路往下……

    顾新妃侧头看着车窗外，乌黑的双眸底闪过讥讽。

    讥讽自己竟然有一天，也会到卖肉的地步。

    不是她不够强势，不去反抗。

    而是，她既然选择嫁给他，就应该去承受一个妻子应该尽的义务。

    宝宝，妈咪为了你，即便是觉得很恶心，也会咬牙坚持！

    下一步，妈咪会利用总统夫人的身份，查明四年前的真一相，不管是谁害的我们，妈咪绝不会手软！

    她乌黑的眼底闪过浓烈的杀意，墨夜笙就像是察觉到她的不妥，微微停顿下来。

    “不舒服吗？”男人抬头看她。

    顾新妃听他这么问，呆愣住，心情有些复杂。

    不舒服肯定有点，但是却惊讶于他在这个时候还能顾及她的感受。

    墨夜笙，墨夜笙，你到底要做什么？

    四年后相遇，你为什么要对我那么好？

    我是人，不是冷血的动物，你对我的好，我都看在眼底。

    可是，她却选择了忽略。

    他那么对她跟宝宝，他对她好点算得了什么，根本就无法弥补她的痛和恨。

    她就是这样劝解自己，让自己一点又一点完全忽视他的好。

    可是，有时候，一个人的好，不是她想要忽视就能完全忽视的。

    就好比现在！

    她看着男人关切的目光，下意识的点头：“嗯，有点！”

    男人见此，爱怜的在她唇上wen了wen。

    轻声的说：“没事的。我会对你温柔，只对你温柔！”

    男人低喃的声音，传入她的耳里，暖进她的心底。

    他是在说，他的温柔只属于她吗？

    她傻愣愣的躺在他的身下，任由男人带领着她，去探索她未知的世界。

    衣衫，裤子，裙子，鞋子……被扔了一地，车内的温度节节攀升。

    顾新妃从起初对他触碰的排斥，到后来在男人的轻哄下，瘫软成一滩泥。

    “新儿，没事的，放轻松！”

    空气中飘荡着男人魅惑的气息，攻击性和掠夺性笼罩在她的周围，让她逃无可逃！

    她紧张的抓一住男人的肩膀，深深的呼吸，长发如瀑布一般，散落在车座上，带着窒息的美丽。

    “墨夜笙……”

    她的声音轻如一根羽毛，轻轻的缓缓的撩过男人的心头。

    墨夜笙精壮的身子，微乎其微的发颤，心底更是带着一股莫名的紧张。

    “准备好了吗？”男人粗喘气息越来越大，有晶莹的汗珠从他的额头滚落。

    可见，为了顾及她的感受，男人是忍的多么辛苦。

    顾新妃双眸湿一润，透着层层迷雾，望着眼前的男人。

    不断在心底劝解自己，顾新妃没事的，就一下，什么都会过去！

    她紧一咬着滣，从喉咙里发出一个细微的颤音：“嗯！”

    男人听着她同意的声音，眼睛里的情浴再也克制不住，迫不及待的扣住身下承一欢的女人的腰部。

    当男人的手扣住她的腰的时候，她知道自己逃脱不了这一场，她不情愿的男一欢一女一爱！