    马红俊胖脸一僵，看到唐三眼中那一丝寒芒，珊珊的摸了摸自己的鼻子，收回自己即将出口的话，跟唐凌打了个招呼后就转身朝着某一个方向走了。

    唐凌皱了皱眉头，用手肘捅了捅唐三的胳膊，嘀咕道：“哥，我怎么感觉刚刚有三股杀气……”

    唐三撇了撇嘴，躲开唐凌探究的目光，道：“不知道，是你的错觉吧……对了，我还有一点生活用品要买，我就先走了。”转身朝着索托城街道走去。

    “戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞问道。

    戴沐白哈哈一笑，耸了耸肩，道：“你都说他淫荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

    小舞没好气的翻了个白眼，道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。竹清，我们以后还是让小凌和着家伙保持点距离比较好，不然迟早有一天被胖子给带坏！”

    朱竹清双手抱胸，看着深深皱起眉头还在思考刚刚那三股杀气的唐凌，认真的点了点头。

    戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

    戴沐白看着朱竹清的背影，脚步缓缓的停了下来，咬了咬嘴唇，看着朱竹清窈窕的背影突然出声叫住了朱竹清。

    “竹清……”

    朱竹清听到戴沐白的声音，脚步停了下来，侧着脑袋看着唐凌，唐凌轻轻的点了点头，伸手揉了揉朱竹清的脑袋，轻声道：“早点回来。”

    朱竹清点了点头，看着唐凌逐渐消失的背影，背对着戴沐白，声音冰冷道：“戴沐白，你有什么事吗？”

    戴沐白抬起脚步缓缓的越过了朱竹清，来到朱竹清身前几米的距离站定，转身看着朱竹清的脸，脸上露出苦涩的笑容，张了张口想要说什么，最后只吐出了三个字。

    “对不起……”

    朱竹清放下了双手，垂落身旁，眼神毫不掩饰的嘲讽。

    “你对不起谁？我吗？戴沐白，你太看得起你自己了。”

    戴沐白双拳紧紧攥起，无法直视朱竹清嘲讽的眼神，并没有说话。

    “戴沐白，从八年前你逃走的时候，我就和你没有丝毫的关系，你逃了，我也逃了，你逃到了天斗帝国，而我，呵呵，逃到了哪里，你知不知道？

    我在外流浪了三年，也被家族抓捕了三年，最后，却被我自己的姐姐亲自出手，逼我进入了盘龙大森林，那时候的我，仅仅只是一环魂师。

    或许，我应该感谢你逃走，不然，我也不会趁着朱家局势混乱想到逃跑，出人意料的是我居然真的在强者四处环绕的朱家逃了出去。”说起朱家，朱竹清的脸上尽是冰冷，强烈的杀意遍布周身。

    被逼入盘龙大森林后，朱竹云为了确认朱竹清死亡，居然派了五名魂尊进入盘龙大森林探查，想要确认朱竹清的生死。

    而就是为了掩护朱竹清撤退，唐凌才会险些丧命。

    “我……”戴沐白双拳紧握指甲深深陷入了肉里，一滴滴猩红的鲜血滴落在地。

    朱竹清扫了一眼地上的鲜血，选择了忽视，继续道：“我应该感谢，感谢我那个姐姐将我逼入盘龙大森林，不然，我也不会，遇到小凌。

    戴沐白，现在我们只有一个关系，那就是同学，不，或许，还是，未来可以相互交换生命的伙伴。”

    戴沐白脸上露出苦笑，松开了紧握的拳头，看着眼前的绝美少女，眼睛有些失神，低着脑袋看着自己手上的血迹。

    “你，不恨我吗？”

    朱竹清抬起了脚步，越过了挡在身前的戴沐白，最后一句话传入戴沐白的耳朵。

    “或许我曾经恨过，恨你为什么逃走，但是，当小凌甘愿为了我，为了一个认识不足十天的人，险些丧命的时，我就不恨了，我恨的，是我自己。

    恨我实力不够强，恨我自己，只能躲在小凌背后。

    捡起你自己丢弃的骄傲吧，我们都有自己的骄傲。”朱竹清背对着戴沐白露出一抹笑容，加快脚步离开。

    戴沐白缓缓的抬起了低着的脑袋，看着朱竹清逐渐消失的背影，他在朱竹清的背影上面仿佛可以看到朱竹清对唐凌的依恋，这是一种来自灵魂的寄托。

    家族的残忍，为了权利甘愿牺牲自己的嫡系子弟。

    姐姐的残忍，将朱竹清逼入盘龙大森林，仅仅是为了巩固自己在戴氏皇室中的地位。

    而唐凌的出现，却给了朱竹清一片可以庇护的港湾。

    戴沐白发出几声轻笑，双手插兜，金色的齐肩头发随风飘扬，如同一头刚刚苏醒的狂傲虎王，缓缓的抬起脚步跟着朱竹清的背影向着史莱克学院前进。

    回史莱克的路上，小舞一脸纠结的看着唐凌的背影，脑海中一遍遍回放着朱竹清说过的话。

    朱竹清恢复的记忆绝对比她的多，甚至是有些记忆碎片已经可以组成一段完美的记忆，否则，那一天晚上，朱竹清绝对不会说出那样的话。

    而她虽然也有着一些记忆碎片，但却无法组成一段完整的记忆，模模糊糊在记忆碎片中看到了朱竹清的身影，还有着一道绝色倩影……

    小舞六年前就想在唐凌身上做了标签，可是，却没有想到，唐凌走了，就在她还没有下定决心完全说清楚的时候离开，悄无声息。

    五年时间的相思之苦，真的折磨的小舞有些苦不堪言，现在她就想要表明这一种关系，一刻都不想要停留，不想要当她的姐姐，只想要，当她的，未来妻子，即便，无法当唯一的一个……

    可是，她却不知道要怎么开口说出这样的话，姐姐向女朋友这样的身份转变，唐凌可以接受吗？

    唐凌带着小舞来到了一间木屋前停下了脚步，这一间木屋就是小舞宁荣荣和朱竹清三女的宿舍，此时宿舍没有任何人，连灯都没有亮，宁荣荣不知道跑到哪里去了，朱竹清还没有回来。

    唐凌转身看着小舞，难得的露出一抹笑容，道：“今天已经很晚了，你今天就好好休息，我就先走了。”说完就打算转身离开，可是当唐凌刚刚转过身打算挪动脚步的时候。

    一双小手直接从背后抱住了唐凌，唐凌的身体一僵，感受身后的柔软，心跳逐渐加速。

