    柳若欢神色渐凝，声音也不由得变了声。

    “仙女姐姐是在开什么玩笑……”

    也不外乎他如此紧张，因为这俪人珠对他而言极其重要，几乎是他从幽王墓中一路活过来的根本。

    更何况此前柳无痕的残魂更是对他千叮咛万嘱咐，不能将俪人珠的事情泄露出去，否则会引来各方哄抢，成为众矢之。

    因此直到今日，柳若欢的身边人中，除了宁可儿和云梦璃对俪人珠的事情略知一二，其他人对他体内的俪人珠根本就不甚了解。

    就连与他有过双修之缘的林雅欣和顾清瑶，也仅仅是知晓他体质并非常人。

    但这不知从哪冒出来的魔宗神女，居然对俪人珠在他体内的事情非常肯定，刚才看似试探，实际上口吻上已经有了十分肯定。

    可仔细想想，自己在来京一路上也未曾露出马脚，她又怎么会知晓此物的来历？

    那少女单手支着侧脸，纤纤玉指轻点粉颊，“你倒也不用怕我会对你动粗取珠，那珠子已与你互接血脉，相连一体了。无论你或是珠子任何一个出事，恐怕都会落得一个珠毁人亡的下场。”

    “什么？”

    柳若欢闻言大惊，整个人的面色都变得难看起来。

    这破珠子果然如他所想，就不是一个好东西，明明未曾经过他自己的意愿，就擅自与他的血脉精魄连到一起。这搞得以后只要这珠子出了意外，那他岂不是第一时间就会嗝屁？

    少女见他的模样尴尬，对俪人珠的事情极为关心，偷偷一笑。

    “不如你就承认了这颗珠子在你腹部，接下来我便把俪人珠的原委相关都告知于你，如何？”

    少女在说话间双腿交迭，将一只雪白修长的玉腿横跨在另外一只之上。

    这二郎腿的姿势翘出腿股外侧的浑圆白腻，更显得她的肌肤神色渐凝，双腿修长俏丽。

    柳若欢倒也不是当初刚来异世的傻小子了，这女人三番五次的让他亲口承认身上有珠子，恐怕身上必然有一些猫腻。

    心思转动之下，他心生一计，“仙女姐姐，我腹部的确有颗珠子，但它是不是传说中的俪人珠，我倒也不能确定。”

    “油嘴滑舌。”

    少女隐欲发火，但忽然见柳若欢表情真挚，不似伪装，便将这怒火渐渐平息。

    平息下怒火的少女小声嘀咕道：“奇怪，这俪人珠莫不是还没苏醒，怎么会沉在了此人丹田却无反应？”

    柳若欢见少女沉住气，心中也悄悄松了一口气。

    果然不出他所料，这魔宗神女虽然能确定俪人珠藏于他身，甚至还清楚珠子所在的具体位置和穴位，但她却并不知晓俪人珠在自己体内的状况如何。

    少女蹙起姣好的柳眉，细声嘱咐道：“那我接下来给你说明俪人珠的原委，你要仔细听，辨认这俪人珠与你身体内的珠子是否一致。”

    “好。”

    “这天下异宝神兵有千千万，但俪人珠乃是从古至今唯一流传下来的神魂系异宝，因此从某种程度上来讲，说它是古今第一宝也不为过。”

    这少女的口吻，倒是和之前云梦璃所看到的周朝古籍差不太多，唯一不同的是，这少女更是把俪人珠吹成了世间第一的宝贝。

    “但俪人珠因为某种特殊的原因，只能由男子作为宿主传承下去，因此它不仅没有名扬天下，还有意无意被历代皇室掩盖遮藏，我魔宗最后一次探查到塔，已经是在数百年前的帝王陵了。”

    “这是为何？”

    柳若欢听到这里有些不解，一个功能逆天的法宝，历代女皇居然没想着为自己所用。

    “这些全因为俪人珠的副作用会吸引女人……这种吸引并不是指简单的吸引，俪人珠带来的变化是潜移默化的。就假如你身上这颗如果是俪人珠，那无需用功法催动它，我们自然会从这第一面之后，再见上无数面。”

    “无数面？有这么夸张？”

    “只要作为俪人珠的宿主朝思暮想，你的命运就会和那意中人的生活产生纠葛。即使本应该是互不相干，完全没有可能在一起的两个人，也会因为此珠的功效，一步一步……两情相悦。”

    柳若欢的头皮发麻，他隐隐约约记起自己与林雅欣和宁可儿，以及那位冷若冰霜的顾清瑶，皆都是因为各种巧合才走到了一起。

    可这样的话……

    “那这样，还能算是两情相悦吗？”

    迫于内心压力，他还是忍不住问出了声。

    “当然算了。”少女有些诧异的看向他，“这东西又不是迷魂香，即便修改了命中相遇的次数，但你们一起经历的事情，走过的路，仍然是你自己的选择，你和对方是否选择接纳，也是你们两个人的意愿，珠子做不了主。”

    柳若欢在听到这句话后，微微稳住了心神。

    少女见柳若欢面色有异，眼眸闪起亮色，“这么说，你可有了意中人？”

    “……算，算是吧。”

    “嗯，那看起来是八九不离十了。”少女明眸含笑，脸色也红润了几分，似乎确认到俪人珠的存在，让她心中的忧虑消散了不少。

    “那我们现在就来讲这俪人珠的来历，俪人珠原属于上古异宝，但它并不是古籍文献中记载的凭空出现，究其因果，全因它出身妖族，是我狐妖一脉的传承的至宝。”

    柳若欢在此刻再也绷不住神，他忍不住惊呼出声，“妖族？至宝？”

    而后他瞬间又反应过来，指着那少女嘴角抽搐的说道：“你……你是狐妖？”

    虽然他早听闻这个世界中有精怪妖魂的存在，可他见过的那些精怪，可都是一些长相离谱丑恶的妖邪。

    唯独几个长的像人的，还都是白莲教用秘法缝合的怪物。

    因此，他早就对这个世间的妖怪不抱什么希望了，认为上一世中聊斋所记载的故事纯属扯犊子。

    “有什么可好奇的，这世间有人有鬼，自然也有妖有神。倒是你，大惊小怪的，信不信姑奶奶今日就开一次荤，把你给吃了……嗷呜！”

