    一声虎啸震平原，如潮汐般伥鬼化疯狂先游牧部落联盟冲杀而去。

    “猛虎的恶鬼来袭了！”

    伥鬼与生前模样别无二致，就是赤红瞳孔和灰白色肌肤，以及身体部位稍微显得有些透明，其他与人一模一样。

    伥鬼为虎生为虎死，甚至能为虎穿上女装勾引穷书生喂自己的主人。

    “离大谱！”

    白锦愣愣看着数万只伥鬼，一只虎妖能驱使百十来只伥鬼，已经是非常出色的血脉天赋了。

    能驱使数千只就已经很离谱了，面前虎妖竟然能驱使数万只伥鬼？

    白锦回头看向金鳞，金鳞察觉到白锦的目光，侧头沉默着和他对视，似无声抗议白兄的冤枉人行为。

    他的霉运只针对本人，然后影响才会向附近的人扩散......

    他现在人好好的，那就证明数量如此巨的伥鬼，和他气运逆子天赋无关！

    “那么多伥鬼，木法可不兴使.....”

    白锦虽然得到岁命星真传，已经完成木法的基础修行，能施展一些木咒。

    但面对数量如此悬殊的敌人，他杀到法力空虚，四肢发软都杀不完的，除非让身为合欢宗白锦出场.....

    “木落之术。”

    白锦踩踏在帐篷之上，直接跃至营地外围拉起防御幕布的木桩上，抬手散落大量植物种子，使法力催它们生长。

    顷刻之间，光秃秃的大树就已经完成生长挡在白锦面前。

    “去！”

    催动法力一掌击碎面前秃木，让木刺和木屑激射向伥鬼大军。

    木刺和木屑一落地，或者触碰到其他生灵猛的膨胀生长，炸为一束荆棘。

    飘散四周的木刺短暂的阻截住，伥鬼潮汐下层部分伥鬼脚步，但后续的伥鬼前仆后继的往前扑来。

    木刺和木屑却已经消耗完了，在数以万计伥鬼大军前，白锦一击超度的百来只伥鬼根本没有溅起水花。

    祝扶也学着白锦一样，跃至木桩上面施展火咒来杀敌。

    一枚枚高温火球激射，炸散开，爆发的灵火将大量伥鬼物理驱散。

    金鳞连剑都没有拔，靠坐在长桌端起一碗马奶酒喝着，绷带掀开地方，露出新生如婴儿般白嫩的肌肤。

    金兄并非不想出手，但他一出手就是近身击剑的一寸短一寸险，哪怕是施展出金庚剑阵，也要靠近敌人五米内。

    他可没有疯到冲进伥鬼大军里。

    与他一样无法出手的，还有三个地士峰的弟子和卫本良。

    金咒和土咒杀伤力都很强，但在低阶时候遇上邪恶群殴，他们就没辙了。

    “孽障！”

    屹立在高空的严执事，抽出一直放在储物戒指里的直剑，一层烁金光华附着在剑刃上，明亮的如金色的太阳，抬手一剑横斩向伥鬼大军。

    锐利的金之气如另外一股潮汐，径直与伥鬼大军撞在一起，数以千计的伥鬼被严执事一剑诛杀。

    但伥鬼们根本无惧死亡，以魂飞魄散为代价撕裂锐金屏障，兵临驻扎地。

    “亥.....”

    严执事皱着眉，将手里金剑高举准备施展防御性的亥金剑阵，暂且阻拦伥鬼进入游牧联盟的驻扎地，避免伤亡。

    但一颗洁白如玉的光束，以肉眼难见的速度径直击打向严执事的胸口。

    严执事面瘫脸露出惊色，连手里金剑都放弃握持，双手交叉护在胸前，爆发出体内所有法力组成法力屏障。

    “咔.....”

    法力屏障短暂阻拦光束，让它的本体暴露在众人眼里，是一枚正在自我高速旋转的玉石球。

    玉球重重击打在严执事手臂上，狂暴气浪如龙卷般席卷整座营地，连人带着帐篷一同掀翻卷走。

    严执事吐出一口血剑，附含烁金之气的激射向小玉球。

    但玉球的回弹速度极快，在血剑追上它之前已经消失不见。

    “该死.....”

    严执事身型一阵踉跄，再也无法保持浮在半空剑仙姿态，径直栽向地面。

    “撤....虎妖埋伏在伥鬼大军里。”

    先前白玉小球并不是法器，而是妖族玉石俱焚拼命时，才会施展的秘术。

    将全身妖力积蓄在嘴里，把自身最为坚硬的妖丹提炼至口内，拼着魂飞魄散疯狂的破釜沉舟一击。

    猝不及防的严执事，直接被虎妖疯狂偷袭一击打成重伤。

    如若严执事反应再慢一步，妖丹撞击力度能将他整个人连神魂一同击碎。

    “严.....严先生！”

    没有参与前线战斗，正努力克服害怕用威望疏散部落内妇女的雨雪晴，看到严执事从半空坠落，连忙跑上前，伸出手准备接住重伤昏迷的先生。

    “严执事！”

    金鳞一个箭步飞踏，准备跳半空接住严执事。

    但一个白衣身影，比所有人速度都要快抱住严执事。

    “金兄，起剑阵和平原好汉们，去阻拦闯入营地的伥鬼，雨师姐，带老弱病残们的牧民离开这片战场！”

    “严执事就交给我！”

    白锦抱着严执事往地面降落，并开口让其他人继续自己的任务。

    他们无一精通药理、医术、炼丹，除了哭丧能帮上忙之外，其他术法对于伤重的严执事来说根本帮不上忙。

    治疗什么的，还是交给文瑶峰的首席弟子我来吧！

    “拜托了，白兄！”

    金鳞回身跑向营地边缘，准备和巴氏首领汇合一同御敌。

    “这边！这边.......”

    雨雪晴站在高处挥舞手里水鞭，引领众人往卫本良那边跑。

    “啧啧......这回真是瞌睡来枕头。”

    白锦从储物戒指里，掏出一个岁命星特质的威力加强版丹药，塞严执事嘴里捂住他嘴巴一阵晃，强迫他咽下去。

    然后从储物戒指里，拿出涂抹有岁命星家用驱虫迷幻香的手帕，捂到严执事嘴鼻上，让其陷入到僵直性昏死里。

    别的学生弟子，看到严执事遭到重创陷入昏迷可能会惊慌失色，但白锦看到严执事昏迷，顿时生出惊喜的情绪。

    严执事一昏迷，岂不是等于自己可以完全放飞自我没有人管？

    自己能耍一些合欢宗的手段？

    白锦差点没高兴到喝两杯，当即主动请缨名曰其名治疗，实则直接下药放倒目不识丁的魔门抵御课教师。

    白锦将白布盖严执事脸上，让他可以每一口都能嗦到新鲜的迷幻香。

    确保，敬爱劳累的先生，不会在辛勤劳动摘果子时候醒来。

    “炼幽门......我们来算一笔账吧！前有害我被无情仙擒回太一宫，现在又差点害到我任务失败，要被无情仙拎回太一宫吹冷气。”

    “灭你一个满门不过分吧？”

