    “现在你那首歌是很有热度，但这个时候，你把自己曝光出去，大家最多围绕着你议论两天也就散了，不会被记住的。”

    “互联网上，每天都有可能火出来新的人新的事，但那些火又能维持多久？”

    听到这里的凌沫沫，瞬间懂了李情深的意思，她毫不吝啬的夸赞道：“老师，您果然深谋远虑。”

    虽然她这话有点拍马屁的成分在，但她不得不承认，在这件事上李情深的确想的比她深远很多。

    女孩神态柔软的望着他，漆黑的眼底里闪烁着浓浓的兴奋和希冀。

    她笑起来的时候，眼睛弯弯的，卧蚕格外清晰。

    他知道她这话的真心成分并不多，可他看着她的笑，还是恍了下神。

    她刚吃完饭，还没来得及擦唇角，垂下来的发丝上，沾着一粒米饭。

    李情深望着她看了片刻，突然伸出手落在了她的发丝上，他袖口有着浅淡的清香钻进她的鼻息里。

    凌沫沫怔了下，脸上的笑容定住。

    过了两秒，她感觉到他的手从她耳边挪开，才眨了下眼睛看向了他的手，瞄到他指尖的那粒米饭，她张了下口，不知道是不是被他这突如其来的举止吓到了，一时间有点说不出话来。

    他脸上的表情很淡，抽了一张纸巾，缓缓地擦了擦指尖，然后又抬起头往她这边看来。

    碰触到他的目光，凌沫沫心跳突然就慢了半拍，她慌乱的错开视线。

    不知道是不是她敏感了，她总觉得有点不太自在，她清了清嗓子，随便找了话题，“老师，那个网上的视频，您知道是谁做的吗？”

    顿了下，她怕他不知道她指的是哪段视频，又说：“就是根据那个超火的小说剪辑的视频。”

    李情深没正面回她的问题，端着水杯喝了半杯水，“是谁剪的视频很重要吗？”

    “当然很重要了，那简直就是我的救星，你知道很多明星为了包装自己，都花钱去请那些剪辑太太们给他们剪视频呢。”凌沫沫根据自己了解到的剪辑圈里的性别，笃定剪辑出来那个视频的人就是个小姐姐：“我这个视频，纯粹是为爱发电，我简直是太爱她好吗。”

    李情深的手指猛地一颤，幅度很大，杯里的水溅了出来，有点烫，落在手上，微疼。

    可是，他却感觉不到疼。

    他静静的看着凌沫沫，满脑子想的都是她最后那一句话。

    我简直是太爱他了好吗。

    凌沫沫没有注意到李情深这些细微的反应，依旧喋喋不休：“她那个视频直接让我的歌升华了，氛围感有的时候真的很重要呢，网上之所以那么多路人觉得我唱的比简晨曦好听，还是受了那个视频的影响，让大家根据故事情节产生了共情，总而言之，她简直就是我人生的转折点，如果将来我有机会知道这是谁制作的，我肯定会好好的报答她的。”

    李情深回神，他僵硬的放下手机，抽了一张纸巾慢慢的擦干手上的水痕，明明已经擦干净了，可是他的动作依旧还在重复着，继续着，像是为了掩饰某种无法克制的激动和紧张：“你想要怎么报答？”

    凌沫沫歪着脑袋想了想，掰着手指一个一个的数：“请她吃饭，送她一份珍贵的礼物，很诚恳的对她说一声谢谢，如果她有需要帮助的事，我就竭尽全力去帮她。”

    李情深看着神采飞扬的小姑娘，慢慢的转头看向了落地窗外。

    她说的这些报答，他都不需要。

    如若真的让他对她做出来的这些事情必须索求一个报答的话，他希望是感情。

    是那种发自内心的、真心实意的感情。

    不是因为需要他帮忙小心翼翼的讨好，也不是因为知道了是他帮忙殷勤的拍马屁。

    凌沫沫眉眼之间难以掩饰住她的喜悦神态，软软的声音在厨房里不断的回荡着，大概是面前的男子太过于安静，她起初并未有所注意到男子有所变化，到了后来，不经意的一个抬头，发现李情深孤单单的坐在对面，不知道什么时候盯着窗外虚无的一个地方在走神。

    他那样子看起来依旧清冷孤傲，只是不知道为什么，她竟从他身上读出了几分伤神。

    她张了张口，连忙收住到嘴边的话。

    那个她不认识的剪辑手太太是帮了她，可是李情深也帮了她。

    她这么兴奋地夸那个人，都没来得及对他说一句谢谢。

    他是不是因为这个不高兴了……

    凌沫沫想到这儿，毫不犹豫的出声：“不过，老师，对比那个剪辑手太太，你对我的好，我也会铭记于心的，将来我也会好好报答老师的！”

    李情深看了她一眼，唇角微勾了下：“你打算怎么报答我？”

    很明显的看出李情深心情好转的凌沫沫，在心底默默地嘀咕道，他刚刚果然是因为自己说报答别人，没报答他不高兴的。

    李李情深看了她一眼，唇角微勾了下：“你打算怎么报答我？”

    很明显的看出李情深心情好转的凌沫沫，在心底默默地嘀咕道，他刚刚果然是因为自己说报答别人，没报答他不高兴的。

    李情深想到她刚刚说的话，又开了口：“请我吃饭？送我一份珍贵的礼物？很诚恳的对我说一声谢谢？”

    凌沫沫：“……”

    她怎么都没想到李情深竟然会拿着她刚刚说过的话来噎她。

    她看着李情深眨了眨眼睛，大概是因为他调侃了她的缘故，她脑袋一热，没多想也调侃了回去：“老师，您要是看不上这些，不然我以身相许？”

    PS：今天到这里啦~健身到浑身酸痛的我，勉为其难的在电脑前面坐了几个小时写了三章。

