    诸帝与皇联手一击被埋葬，竟然没能伤到南宫振一丝皮毛，这不禁让他们心中生起无尽波澜来。

    诸帝与皇联手，无可匹敌，覆灭诸天都轻而易举，却被南宫振挡下。

    南宫振的强大，再次超乎了他们的想象。

    南宫振挡下诸帝皇联手一击，又迅速出击了。

    他身影一闪，便消失在原地，仿佛跳脱出了时间长河，让人不捉不到一丝气息。

    下一刻，他便出现在了一尊先天皇者神后，一掌拍去，便将其头颅拍碎，元神也顺带被抹杀。

    一出手便打杀一尊皇者，这等实力，让其他皇者胆寒了。

    斩杀皇者，皇者中的霸主级人物都能做得到。

    可是想要像南宫振这般容易，简直难如登天。

    一掌灭杀一尊皇者，这等实力，已经隐隐超脱皇者范畴的力量了。

    当！

    自天地间，突然响起一钟声。

    丧钟长鸣！

    一曲丧钟葬诸皇！

    “轰！”

    又是一拳，无上拳意盖压一切，镇压万古天地。

    拳印光芒万丈，璀璨如阳，瞬间镇杀而下，将暴猿模样的先天皇者打杀。

    刹那间，在死一皇。

    “安敢如此行凶！”

    “肆意屠戮皇者，你当下地狱！”

    最强九尊帝与皇彻底爆发，不在隐藏实力，接连出手，朝南宫振围杀而来，亿万仙光翻滚，神则无尽。

    放任南宫振屠戮下去，最后，他们也恐难逃被杀的命运。

    他们已经看出了不对，天帝南宫振恐怕已经半步超脱，超越了皇级。

    九尊最强帝与皇联手，混沌虚空都在震动，一股足以压碎诸天世界的力量散逸而出。

    那种恐怖力量，在无尽虚空之中掀起一道道毁灭狂潮，唯一真界都在摇晃，诸天星辰暗淡无光。

    南宫振神躯绽放不朽的光芒，竟然任由那大道仙光冲刷着不灭躯体。

    九种至强大道法则涌入南宫振体内，肆意冲撞，破坏着他的不灭躯。

    以顶尖皇级强者大道为火，焚炼他的无上宝体。

    那些冲入他体内的大道，化成的无尽神火，激烈燃烧，锤炼着南宫振的不灭躯体。

    南宫振挥拳杀入一众帝与皇中，强硬搏杀。

    此刻的他，如一尊不可匹敌的天帝，在与一众帝与皇撕杀。

    那唯一真界中，天宇破碎，世界暗淡无光，群星殒落，恍若世界末日。

    皇级力量，宣泄天地，将无尽虚无都压塌。

    飞溅的皇血如同神光，划破苍穹，在剧烈燃烧。

    苍穹之上，血色云霞明灭。

    那是被打废的皇血在燃烧，皇道力量在殒落。

    即便强大如南宫振，此刻也浑身浴血，肌体上布满了密密麻麻的道痕，在不断侵蚀他的生机。

    而诸帝与皇，数量开始减少，一尊尊主宰天地的帝与皇，在南宫振手中殒落。

    唯一真界都被打得山河崩碎，漫天星斗殒落。

    数十轮璀璨胜过太阳无数倍的光影在天穹上碰撞。

    整个唯一真界，天昏地暗，无数生灵瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    时空崩塌，岁月逆流，整个世界，在发生不可想象的恐怖变化。

    而这些，都只不过是大战所产生的异相而已。

    殒落的皇者大道燃烧着天地，黄昏染着血色，如同末世的凄云。

    大地无垠，疆土浩瀚无尽。

    无数生灵只能看到无尽苍穹之上，那数十颗炽盛过太阳无数倍的光团在燃烧，太阳都变得暗淡无光。

    大地上的那些王者抬头仰望苍穹，只能见到那一轮轮璀璨胜过无数倍大日的光团，他们知道，那是天地间一尊尊无上皇者。

    “诸皇与诸帝之间发生了大战吗？”

    一些王者发出疑问。

    那无尽天穹上不断传来的恐怖气息，浩瀚如汪洋，压得众生抬不起头来。

    ……

    千年后，人们又见到那无尽天穹上，一颗璀璨大日熄灭。

    “师父，你看，天上又有颗太阳熄灭了。”一个小道童指着天宇说道。

    “咚！”

    一旁的老道士敲了小道童一记爆栗，说道：“别瞎指，回带来灾难的。”

    “带来什么灾难啊，师父！”小道童依旧不死心的问道。

    “传说，那一颗颗大日，乃是天地间最强大的神，神死了，大日自然就熄灭了。

    天地间最强大的神殒落，会带来不好的灾难。”

    一处圣地净土中，一尊无上祖神大圆满强者目光深邃的看着那熄灭了的大日，心中很是不安。

    无尽遥远的天穹上，那一轮轮巨大无比的大日，并非太阳，而是一尊尊帝与皇。

    诸帝与皇，联手以本源大道布下灭世大阵，镇锁南宫振，要将南宫振炼化磨灭。

    随着一尊尊帝与皇殒落在南宫振手中，而诸帝与皇却无法斩杀南宫振。

    他们便以皇级大道本源为阵，布下灭世大阵，想凭此磨灭南宫振。

    而南宫振却并没有抵抗，反而主动入阵，借诸帝皇大道本源来助自己突破。

    岁月流逝，千古人间！

    天地大道交织，无尽道则神链密密麻麻，将天宇都禁封了。

    无尽道则神链，将南宫振缠绕，镇压在苍穹虚无。

    时间在流逝，岁月在更替。

    唯一真界，皇者绝迹，进入了无皇时代。

    一尊又一尊王者开始主宰天地。

    而在这漫长岁月中，接连有皇与帝大道本源燃烧耗尽殒落，大道熄灭。

    那些帝与皇才发现不对劲，他们才慢慢反应过来。

    并不是他们镇封了南宫振，而是他们以本源大阵成全了南宫振。

    等他们反应过了，想要撤去本源大阵，已经晚了。

    一条不朽的秩序神链，已经无声无息间将所有帝与皇穿连了起来，即使是他们想要出手毁去大阵，也无能为力了。

    此刻的大阵，开始被南宫振掌控，那些帝与皇，反被束缚住了，无法挣脱。

    一尊尊皇者大道本源燃烧，化成熊熊神火，不断锤炼者南宫振的宝体。

    而南宫振的神魂，则沉浸在给中大道中，不断感悟吸取那些帝与皇的大道。

    朦胧之间，南宫振的神魂进入了一团璀璨的道之本源中。

    他仿佛来到了道源之初，无尽的大道秩序神则将他笼罩，如同回归天地母胎。

    一条条大道赤裸裸的展现在他面前，任由他参悟。

    模糊间南宫振猜测到他现在的状态，他无意间进入唯一真界的道之本源地。

    他并没有切断这种感悟，反而全身心的投入到那种状态中去，参悟天地大道。

    时间匆匆，岁月不记年。

    天宇上的那一轮轮璀璨大日，每隔千百年岁月，就会熄灭殒落一颗。

    而唯一真界的生灵，已经习惯了这种现象。

    天地皇绝，众生不在日蝼蚁，被肆意收割，唯一真界渐渐走向繁荣。

    而那些石人王、无上祖神大圆满强者总是不安，即使回去了漫长岁月，他们依旧惶恐。

