    在这个过程中，拉尔得到了另外一名商团长的提示。这名商团长曾与席尔瓦部落进行过多次的贸易，不过这一次他显然是有着另外的想法，因此没有选择前往席尔瓦部落。

    付出了大笔的情报费后，拉尔从这名商团长处得到了不少关于席尔瓦部落的情报，而席尔瓦部落用来躲避危险的方式，与传递信息所用到的这种号角，便是重要的情报之一。

    随着声波向着四周扩散，拉尔也就不再继续吹奏手中的号角，而是将其直接收入了空间戒指当中。

    拉尔知道，虽说这里的居所表面上完全废弃，但四周一定有着监视己方队伍的半人马存在，自己只需要等待一会，如果席尔瓦部落愿意与自己进行交易，便会自行出现。

    号角的声波向着远处扩散，但没多久便淹没在了密林当中，与整片密林相比，号角声也传递不了多远。四周恢复了以往的寂静，除了商队众人轻微的交谈声外，便不再存在任何声音。

    等待了一会后，拉尔见四周并没有出现什么反应，并没有他预想当中的，席尔瓦部落的领袖出面进行交易。

    发现了这种情况，拉尔在心中微微遗憾，这一次与席尔瓦部落的交易，看来是无功而返了。

    对于拉尔来说，无法交易并不能算什么最坏的情况，与之相比，手下的背叛，敌人的袭击，甚至是在埃里深处游荡的亡灵法师，这些情况才会是拉尔更应该担心的。

    即便没有成功与席尔瓦部落进行交易，拉尔同样并不焦急，而是更换交易的目标，变成另外一处附近的部落。

    对于拉尔来说，他并不会将交易的希望全部放在同一个部落之内，在行动之前，除了搜集主要交易目标的情况之外，还需要得到其他位置的情报，正是为了预防眼前这种情况的发生。

    一旦这批货物没有交易出去，而拉尔又找不到合适的交易目标，那么在这一段时间之内所带来的人力物力的损耗，会让拉尔也为之肉疼。

    正当拉尔准备向着手下下令，带着这一批货物，前往下一个交易目标时，其中的一名手下却发出了一声震惊的呼唤。

    听到手下发出的惊呼后，拉尔似乎意识到了什么，立即向着四周望去。

    此时，在拉尔的目光之中，在周围的树荫下，似乎出现了不少的半人马，虽说没有看到这些半人马具体的样子，但看它们这种架势，显然是不怀好意。

    意识到了这一点后，拉尔心中并没有太多惊慌。虽说有着商团长的身份，但拉尔并不擅长战斗，拉尔能够一路做到商团长的地步，靠的便是对于情况的分析，以及对于制定任务时的稳重。

    对于可能袭来的敌人，拉尔并没有太大的担心，在拉尔的想法之中，为了应对这种情况的发生，自己高价请了自由职业商会内的强大护卫，而他们至少有着高阶战士的实力，对于附近所存在的敌人来说，这也是一股不小的力量。

    拉尔认为，自己刚刚吹响号角，便遭到了半人马的攻击，这些半人马肯定与席尔瓦部落脱不了干系，而先前所搜集到的席尔瓦部落的实力情报，在目前的这种状况下显然发挥出了作用。

    早在执行任务之前，拉尔便听说了半人马部落的野蛮行径，甚至会打劫前来进行交易的商团，意识到此时可能面临的状况，拉尔也只能让手下进行战斗。

    拉尔所没有注意到的是，自己所雇佣的最强护卫，也正是发出惊呼的那一位，此时的目光完全没有放到周围的半人马身上，而是看向周围这群人的头顶。

    强大的感知让这名护卫知道，就在商团的头顶，层层叠叠枝叶的遮挡之上，存在着一位强大的亡灵生物。

    虽说有着四阶的实力，但这名护卫知道，自己这些人加起来，都远不是天上的那位亡灵生物的对手。

    意识到了这一点后，护卫眼神闪动。护卫明白，商团注定要在这里毁灭，与保全自己的性命相比，即便他的任务失败，受到惩罚也无所谓了。

    拉尔显然没有意识到这一点，而是吩咐手下的这些护卫，准备迎击袭来的敌人。

    没等商团的阵型展开，潜藏在林中的半人马便直接冲出，迎向眼前的这些人。

    看到周围这些半人马的一瞬间，拉尔便感觉到了不对，看着这些半人马身体此时的状态，以及它们身上出现的大量裂痕伤口，拉尔这才意识到，自己这一次，可能遇到了不小的麻烦。

    “亡灵生物……”

    发现了这些半人马的样貌，周围的这些护卫顿时没有了战斗的欲望，他们没有想到，只是一次普通的交易，却遭到了亡灵生物的袭击。

    如果要这些护卫进行选择，他们宁愿面对埃里境内存在的劫掠者，也不愿面对亡灵生物。

    还没等周围的半人马亡灵与商团护卫接触，在这群商团护卫的上方，一个巨大的生物急速落下。

    一直在注意着这一情况的高阶护卫，第一个有了动作，在这个生物落下的一瞬间，便向着一旁跑去，丝毫没有在意商团中其他人的情况。

    这个生物从空中坠落至商团当中，产生了巨大的威势，商团之中的护卫刚刚反应过来这一点，在看到这名生物的一瞬间，商团中所有的护卫都愣住了。

    此时，商团众人发现，这名刚刚落入商团阵形中心的生物，正是最为强大的亡灵生物，骨龙。

    没给他们反应过来的机会，骨龙立即向着四周横扫，所有被骨龙击中身躯的人，都倒飞出了一段距离，无法再度站立起来。就连一旁装载着大量货物的马车也被骨龙扫飞，将周围不少的普通护卫压倒。

    没等护卫从骨龙的攻击当中回过神来，先前所见的半人马亡灵已经冲至这群护卫身前，开始肆意将这些失去了战意的普通护卫击杀。