    血滴子控制着那个鬼娘们和孩子，老太监脸色略微有些凝重，显然他控制这子母肉菩萨并不是那么轻松。

    ”王公公，我会破除这邪术，但是他们的反应可能会很大，你能hold得住么？“

    午夜面色凝重的开口问道。

    老太监平时也爱上网，所以对于网络用语并不陌生，自然明白午夜是什么意思。

    老太监没有说话，只是身上的阴气剧烈翻涌起来，血滴子骤然变大，比之前大了一倍有余。

    嗡嗡嗡~

    “十分钟，我最多能控制他们十分钟的时间，十分钟之后阴气外泄，床上的女人必死无疑！”

    伴随着血滴子剧烈的震荡起来，老太监面色凝重的开口道。

    ”十分钟够了！“

    午夜重重一点头，手结剑指，体内的灵力不断的朝着剑指汇聚，很快就在剑指外面都形成了一层灵力凝聚的薄膜，看起来还真像午夜的手指变成了一柄短剑似的！

    这种行为相当耗费灵力，凭借午夜体内那十余点灵力，能够维持五分钟就相当不错了。

    午夜之所以这么做，目的就是以指为剑划开那鬼娘们被缝上的嘴巴和眼睛！

    鬼娘们的怨气之所以那么大，就是因为她有苦不能言，希望不可见。

    一旦午夜将她的眼口划开，怨气得到释放，这个邪法也就差不多半废了。

    正常来说根本不用汇聚灵力这么麻烦，只要有一些阳性的器具，比如桃木剑，雷劈木之类的东西就好。

    可奈何午夜手头上一件趁手的家伙都没有，所以只能用这种笨方法了。

    午夜心中暗暗决定，这次事件完事之后，一定要去淘一个趁手的家伙！

    那鬼娘们似乎是感觉到了有人接近，冲着午夜的方向无声嘶吼着，脸上满是狰狞的恨意。

    午夜见状不由皱了皱眉头，好家伙！这鬼娘们长得是真的寒颤！而且带着一股恶臭！

    强忍者呕吐的冲动，午夜伸出手指，直接插进了鬼娘们缝合的嘴角上，顿时一股冰冷滑腻酥麻的感觉涌上心头，让午夜不由的感觉一阵恶寒。

    午夜卯足力气，从左到右用力的一划，顿时鬼娘们的嘴就被午夜给划开了。也是在嘴划开的瞬间，午夜连忙闪身躲到了一边。

    ”啊！！！“

    一声充满怨恨尖啸顿时从鬼娘们的嘴里发出，同时伴随着一股浓烈的黑气！

    这些黑气就是鬼娘们的怨气！剧毒无比！别说普通人，就是午夜沾染上一点都是不死也得脱层皮！

    “火球符！”

    一发火球符甩出，纯阳火焰在半空之中熊熊燃烧，几乎是眨眼之间，就将那些怨气焚烧殆尽。

    虽然这纯阳火焰没有烧到老太监，但是老太监也本能的感觉有些不适，身上的阴气一荡，差点没让这母子两人脱离了控制。

    不过还好，那鬼娘们的怨气散出来了不少，实力也相对的降低了不少，所以没能脱离开血滴子的控制。

    午夜看的冷汗都要下来了，没敢耽误，立刻冲上前去，将鬼娘们的双目给划开了。

    鬼娘们血红的双目睁开，又是一阵怨气宣泄而出，只不过纯阳之火还没有彻底熄灭，那些怨气直接就变成了纯阳之火的养料。

    如此一来这邪法就已经破了八成，鬼娘们身上的力量也消散的差不多了，并没有什么威胁了。

    ”呼~”

    午夜看向老太监开口道：“好了，王公公，把他们揪出来把，他们应该没有反抗能力了！“

    老太监点了点头，手腕轻抖，血滴子随之而动，将子母肉菩萨彻底的从女人的身上剥离开来。

    噗呲！

    子母肉菩萨离体的瞬间，女人喷出一大口黑血来，同时女人睁开眼睛，扶着床边一股股莫名的黑色东西不断的从女人的口里吐出来。

    她吐得东西正是子母肉菩萨残存的阴怨之气，人属阳，这些东西在身体里自然会有所排斥。

    待到女人吐完，她十分虚弱的抬起头来道：“你......”

    结果话还没有说完，女人眼睛一翻直接昏死了过去。

    午夜冲过去，一把扶住了女人，同时治疗符拍在了女人的身上。

    “急急如侓令！”

    午夜一声轻喝，治疗符冒出微光，快速修复着女人亏空的身体。

    然而女人身体的亏空实在是太过严重了，如果有阴阳之中的数据的话，此时的女人HP剩余绝对不超过五点！

    一张治疗符，尤其是午夜这个初级的治疗符，一张根本不够用，即便是有先天道体的加成。

    不过这一张治疗符总算是吊住了女人的命，让她不至于直接开席。

    “公公咱们出去处理这鬼母子。“

    午夜看向控制着子母肉菩萨的老太监道。

    老太监闻言点了点头，抓着血滴子，身形一闪变出现在了外面的大厅之中。

    午夜打开门从二楼直接一跃而下，这子母肉菩萨虽然已经半废了，但总归是个麻烦，早解决早利索！

    午夜之所以没就地解决，主要是因为那个房间的味道简直不要太酸爽了，午夜怕待时间长，子母肉菩萨还没解决，他反倒先窒息了。

    此时子母肉菩萨在血滴子的笼罩下，变得十分安静，鬼母子都没有丝毫挣扎的意思，两者只是相互凝视，眼神之中满是呆痴。

    ”唉~“

    午夜看着这对鬼母子，不禁长叹了口气，心中对他们满是怜悯，同时对于长生教的厌恶更深了几分！这狗日的邪教！真他娘的该死！

    双手托起鬼婴，午夜走到鬼娘们面前，将鬼婴轻轻的放到了她的怀中。

    ”呜呜呜~“

    鬼婴入怀的瞬间，鬼娘们顿时痛哭起来，血红的泪水不断从眼角滑落，双手轻轻的抚摸着鬼婴。

    午夜见状手结剑指轻声诵念着经文。

    “仰启敕封号无极，仁慈辅斗至灵神。”

    “威容显现大海中，德广遍施天下仰。”

    “护国救民无雍滞，扶危救险在须臾。”

    “或游天界或人间，或遍波涛并地府。”

    “邪魔鬼魅总归依，魍魉妖精皆潜伏。”

    ”变凶为吉如弹指，赐福消灾若殄微。“

    “凡人有祷捧金炉，一切归心从恳祷。”

    ......

