    第153章设陷阱

    “你是不是脑子被门夹了，谁乐意娶江小小呀？就那样的恶毒女人，要是娶进我们家的门，那还不把我们家搅得天翻地覆。再说了，老子可看不上她，我告诉你，你别在那里瞎想胡想。”

    胡朝阳一下子就怒了，他可是个意志坚定的好青年，他心里喜欢的那是赵茹，赵茹！

    可不是江小小那个恶毒的女人。

    一想起江小小把自己害得有多惨，胡朝阳根本不可能对江小小起一点儿的心思，那是满心满眼的厌恶。

    江咏梅差一点翻白眼，不娶就不娶，好像江小小能看得上你一样。

    还真把自己当颗菜。

    赵茹知青点犹如女神一样存在的女知青，能看得上你一个农村人。

    还真把自己当回事儿，就赵茹那眼睛高的活像长在头顶上一样。

    知青点除了顾杰，赵茹能看上谁？

    “那你想要怎么办？总不可能你让我打江小小一顿？第一，我打不过她。第二，打完了也对她没有任何损失。”

    江咏梅也没想出来，怎么能让江小小身败名裂，诬陷江小小偷东西？

    她连江小小他们那个屋都进不去，怎么诬陷呀？

    江小小和张秀梅平日里又不瞎乱窜，最不爱串门儿的就是这两个人。

    两个女人成天窝在自己的窑洞里，人家过他们的小日子。

    最多去顾杰他们窑洞里转一转，平常根本不乱串门儿，你诬陷人偷东西，也得有理由啊。

    最重要的是，迄今为止，他们都知道江小小和张秀梅的窑洞从来不让外人进去。

    也找不到理由和借口进去。

    “你怎么这么蠢啊，这里最严重的就是作风问题。男女作风问题是很严重的。”

    胡朝阳急赤白脸。

    恨不得立马把江小小拉下来。

    “你的意思是？我去匿名告状，告她和顾杰有男女作风问题，可是这根本不成立。一个男未婚，一个女未嫁，人家两个人就算是搞对象，咱生产队也不可能阻止。

    现在不是讲究婚姻自由，恋爱自由，这个理由根本站不住脚。”

    心里没说出口的话，是她要敢对付顾杰，看看知青点儿的女知青都能把她撕了。

    更不要说那些知青点儿的男知青更把自己恨之入骨。

    这种事情，她就是想一想，也不能这么去做。

    万一真这么做了，那就真的把顾杰和江小小送做堆。

    两个人要为因为平息谣言，真的结婚，那自己得罪的可不是一个两个人。

    再说了，她也不可能让顾杰和江小小结婚。

    就算江小小要嫁人，也得嫁给一个没出息，没本事的窝囊废！

    一想到窝囊废，江咏梅突然灵机一动，想起了罗士信和张志刚。

    张志刚就不说了，现在张志刚和赵茹走的很近，罗士信一直还对江小小念念不忘。

    江咏梅一想起罗士信，灵机一动。

    “谁说的是顾杰呀，你不会想想其他的法子，要是江小小脚踩两只船乱搞男女关系。这在生产农场那可是大问题，这是搞破鞋。理论上可是应该去严厉教育的。”

    “无论你想什么法子，反正你必须把这件事情给我办成，我就是要看到江小小一败涂地，名誉扫地，求生不得，求死不能的样子。”

    胡朝阳那是真恨江小小。

    江咏梅爽快的点点头。

    “既然你这么说，我肯定会帮你，我们共同的敌人都是江小小。她对我不仁，我自然对她不义，不过到时候需要你做什么，你也给帮忙，总不可能凭我一个人能把所有的事情都做成。”

    江咏梅立刻想到怎么把胡朝阳拉下水，拿住了胡朝阳的把柄，以后，自己恐怕在村里就能横着走。

    起码以后的日子就不会那么清苦。

    胡朝阳哪里知道江咏梅现在已经开始算计他。

    说定了这件事，他扔下江咏梅自己骑着自行车走了，把江咏梅恨的在后面跺脚。

    这个男人还没过河就想拆桥。

    可惜人家拿着自己的把柄。

    于是才有了现在江咏梅和罗士信在这里密谋。

    “你爱信不信，我这是为了你好，好像是我喜欢江小小一样。你要是不乐意，那正好张志刚也巴不得能把江小小娶回去。人家可是青梅竹马，比起你来说，估计江小小更愿意嫁给张志刚。”

    江咏梅最知道怎么捅罗士信的心窝子。

    罗士信眼睛一瞪，小霸王的气势立刻摆了出来。

    “江咏梅，你别敬酒不吃吃罚酒，我知道你也不是什么好人。嘴上说着帮我，还不就是见不得江小小好，现在觉得江小小在知青点儿混的这么好。

    你心里难受了，所以恨不得江小小过不好。要不然的话，你会帮我？当初是谁死皮赖脸，成天缠在我的身后。那会儿你怎么不想着帮我？那会儿恨不得直接让我把你娶回家去。

    咱俩大哥别说二哥，你就说吧，怎么做才能让我把江小小娶回来？”

    罗士信从始至终都看不上眼前这个女人。

    江咏梅气的眼睛都红了，真没想到罗士信居然敢这么嚣张的对自己。

    可是到底忍下了胸口那口气，现在需要罗士信配合。

    罗士信还真以为自己会帮着她娶了江小小？

    等到江小小一个人脚踩两只船，搞破鞋的事情暴露出来，看看罗士信还会不会把江小小捧在手心里。

    她等着把江小小打落神坛的那一天，不就是仗着狐狸精的那张脸到处勾引人。

    看把知青点儿的男知青都勾引成了什么样子，江小小他们11个知青的小队伍，简直是牢不可破，没看到那些男知青个个对江小小言听计从。

    悄悄地跟罗士信说了一番话。

    罗士信点点头。

    “那行，我会想办法的。”

    江咏梅一扭头，又去找胡朝阳。

    胡朝阳听了她那番话，简直眼珠子都瞪圆，“你胡说八道什么？我不是早就跟你说了，我可不要娶江小小。”

    他对那个女人除了恨，没有其他的意思。

    “又不是让你娶江小小，只不过是把她的名声搞臭，说她脚踩两只船，总要有证据，要有奸夫吧，我已经找到了罗士信，他也答应了要和我配合演一出戏。

    到时候你那里再出来证明，你和江小小有一腿。这才是真正的作风问题。你又没什么损失。”

    胡朝阳想了一下，也对！

    “行！”

    这种事情上终究是女人吃亏。

    (本章完)

