    事实上昨天龚关希也没闲着，通过调取监控，最终锁定了林寒，所以，立即认出是

    “抢走我的女人，杀死我的手下，虽说你身手不错，但是今天插翅难逃！”

    “喷他——”

    龚关希没有废话，直接下令。

    砰砰。

    枪声大作，林寒早有防备，就地翻滚出去，速度极快，而且是滚向敌方。

    与此同时，一把银针射出，惨叫不断。

    “杀了他！”

    一个抱着霰弹枪的家伙，又是喷出一枪，打在林寒身后，火花四射。

    嗖。

    林寒已滚到他近前，砰，一脚蹬中他的小腿，后者重心不稳，单膝跪地。

    咔嚓，只见林寒一拳轰出，后者心脏爆裂，去了阴间。

    呼，大砍刀刮着风声，以排山倒海的气势砍向林寒的脑袋，能够发挥出如此彪悍的威力，刀的主人至少是四星武者。

    林寒身形微侧，一刀劈空！

    想要他命的人，自是不能放过，一脚踹出，势大力沉，蓄含无可匹敌的劲力，把人踢飞，肋骨至少断掉五根。

    “妈的，去死——”

    从人群后面，闪出一个黑洞洞的枪口，林寒瞳孔陡然一缩，手臂轻甩，胜邪剑宛若流星，一剑封喉。

    妈啊，动了杀心，立即有人四散溃逃。

    站在二楼的龚关希，目睹林寒大杀四方，嘴角微抽，他扭动着脖子，面目狰狞，他的别墅成了屠宰场，对身后四名男子道：“论拳脚，我们都不是他对手，不用我下令，你们见机行事，乱枪把他搞死！”

    紧接着，响起子弹上膛的声音，四把热武器齐刷刷指向一楼的林寒。

    龚关希紧紧抓着护栏，目光冷得如冬天里的冰块。

    他死死望着林寒，深城什么时候有这么一号人？低声吼道：“不用顾忌我们的人，抓住机会，尽管开枪！”

    废物，一群废物！有枪有刀居然干不过一个人！

    耻辱，一生的耻辱！只有把人杀掉，才能解恨！

    近身作战，枪械发挥不了作用，林寒犹如猛虎下山，人影飞舞，一个个倒地不起，痛苦哀嚎。

    花玉蝶把人解决掉也已闪入大厅，她看见二楼的龚关希，脚下一顿，太溪堂堂主的儿子龚关希，她认识此人。

    来之前林寒只给她说救人，没说别的！目光扫过，地板上血迹斑斑，至少死了两个，明着跟太溪堂为敌，惊叹林寒的胆识。

    “开枪啊——”

    龚关希厉声低吼。

    扑扑扑。

    弹头飞射，目标直奔林寒。

    就在龚关希下令的时候，林寒鬼魅般朝旋梯掠去。

    “不要让他上来，杀，杀——”

    龚关希猛地一拍护栏，四颗弹头同时射出竟然打不中人，他怒不可遏，手指点着林寒，亲自指挥。

    在枪响那刻，花玉蝶爆射到门外，见林寒安然无恙，不禁惊叹，像他这样的身手，一人就能独挑。

    她抬头看了眼，略有沉思，闪身朝窗户掠去。

    扑扑扑。

    漫天的弹头阻止着林寒前进的步伐，他像幽灵一样，在旋梯上左躲右闪。

    不确定别墅里有多少枪手，只有拿下龚关希，其他人才不敢轻举妄动，如果仅是一把枪，绝对阻止不了他，可惜四把枪连续射击。

    啊——

    一声惨叫，从二楼飞落一人，砰的一声巨响，摔在一楼地板上。

    “你是谁？也要跟我龚关希作对吗？”

    在龚关希身边多出一个女人，正是花玉蝶，她踢飞一人后，拳头顺势又砸晕一个。

    龚关希眼睛赤红，让人继续射杀林寒，而他与花玉蝶厮杀在一起。

    好样的，林寒忍不住对花玉蝶赞叹一句，为了铲除威胁，胜邪剑再次飞出，又有一人手臂被洞穿，枪械掉地上。

    嗖，林寒闪身跳上二楼，不畏枪械，朝最后一名枪手扑去。

    “别杀我！”

    “别杀我！”

    该男子扔掉手枪，从二楼跳下，嚎叫着疯狂地跑出别墅，像是中邪似的，林寒的超凡战斗力，在他心中将是抹不去的噩梦。

    龚关希心中陡沉，只剩下他一个光杆司令！

    “龚关希！还不住手吗？”林寒从伤者手臂上取出胜邪剑，踏步前行，带着无尽的杀意。

    “有种单挑！”龚关希意识到不是眼前女子的对手，不过，他有信心杀掉林寒。

    “好啊！玉蝶退下！”林寒脚下没停，在与龚关希拉近距离，花玉蝶闪身退开，捡起一把枪，全神戒备。

    龚关希眉头紧皱，看着花玉蝶警告道：“我爸是太溪堂堂主，你敢放冷枪，我会连你一块杀掉！”

    花玉蝶眼神鄙夷，没有搭理他。

    “来吧，我要捏碎你的喉管！”龚关希双手紧握，倏然发动攻击。

    既然对方赤手空拳，林寒收起胜邪剑，跨步迎上。

    下一刻，两只拳头狠狠撞在一起。

    咔嚓——

    啊——

    林寒的拳头势如破竹，以摧枯拉朽的方式不但突破龚关希的攻势，还重重地击中他的胸膛，直接把人轰飞，撞到墙壁上才停下。

    这一拳重创龚关希，掌骨断裂，手臂严重变形，胸骨也碎了！他一连喷了几口血水。

    惊骇无比的怒视着林寒，他是人吗？

    花玉蝶的口罩动了动，也被震得不轻，上次去宋州找林寒报仇，还没这般厉害，才过去多久呀！实力突飞猛进。

    “秦老在哪？是否还活着？”

    林寒踩住龚关希的手掌，“最好让你的人安分点，弹头不长眼，万一在你脑门上添个血窟窿！你说死得冤不冤？”

    龚关希忍着疼痛，咧嘴笑道：“我的人枪法精准！很容易爆掉你的脑袋！现在求我原谅你！我会考虑放你一条生路。”

    林寒脚下用力，响起噼里啪啦的声音，龚关希承受着钻心的疼痛，脑门渗出冷汗，“你真要跟太溪堂死磕吗？”

    “我会去太溪堂找你父亲！现在告诉我秦老的下落！”

    他抓住龚关希的手腕，拉着走向护栏，“我没时间陪你玩，给你一分钟，要么说出秦老下落，要么把你丢下去！”

    “你敢？”

    “五十秒！”

    “我爸是龚琦坤！”

    林寒冷漠开口：“还剩四十秒！”

    “杀了我，你会死得很惨！”龚关希观察着林寒的眼神，判断是否敢杀他。

    “最后二十秒！”林寒提着他的脚踝，直接悬吊在护栏外面。

    咕噜，龚关希不敢赌，虽然不是很高，可是万一脑袋着地，焉有命在。

    “二秒……”

    “地下室，在地下室！”

    龚关希急声大喊。

    林寒嘴角一狞，把他拽了上来，丢到花玉蝶面前。

