    秦风指着年轻人对黄忠说：“此乃太守府户曹邓芝，听闻汉升要来，我已命人为汉升准备了一套宅子，希望汉升莫要嫌弃，就让邓芝带汉升去认认门，尽快把家眷安顿下来，再给你三日假期, 三日之后来太守府报道，吾再给你安排差事，如何？”

    “多谢将军厚爱，忠感激涕零！”

    “汉升不必客气，去吧！”秦风摆摆手。

    黄忠又对邓芝抱拳：“如此有劳邓户曹了！”

    “黄将军客气，在下带黄将军去新府邸, 请！”

    邓芝和黄忠走后, 杨弘从外面走进来。

    “主公，方才那员大将就是黄忠！”

    秦风说道：“正是, 杨先生觉得此人如何？可值十三座城池？”

    杨弘摇着扇子，“看上颇为威武，的确是难得的将才，正如徐元直所言，其武艺应该不在关羽之下，据闻曹操与袁绍在官渡之战前的对峙期间为了挽留关羽，故意不给前方各处关隘守将传令放行，导致关羽接连过五关斩六将，想要以此让关羽心生愧疚，回心转意，可见曹操对关羽的看重，竟下如此本钱！而今刘景升为了十三座城池，却以大将黄忠进行交换，他怎会舍得？”

    秦风大笑：“哈哈哈······刘景升，鼠目寸光之辈也！岂不闻‘存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存’的道理？”

    杨弘听得若有所失, 随即抚掌而笑：“妙、妙啊！”

    却说邓芝把黄忠带到一座宽大的宅院，这宅院收拾得干干净净，还有两个仆人和两个婢女，前后三进院子。

    邓芝领着黄忠逛了一圈就向仆人们和婢女们宣布黄忠就是此间主人了，也是他们的主人，让他们今后用心服侍。

    “是，见过主人！”仆人婢女们纷纷向黄忠行礼。

    黄忠急忙抬手：“快快起来！”

    等仆人好婢女各自去干活后，邓芝笑着问：“黄将军对这宅子还满意否？若是不满意，在下可为将军另寻一处！”

    黄忠当即说：“满意满意，让邓户曹费心了！”

    “将军客气，在下也是为主公效力！不过话说回来了，主公对黄将军真是求贤若渴啊，为了能得到黄巾军，竟然用十三座城池与刘表交换，试问天下诸侯何人有如此气魄？黄将军，你可要小心喽，现在南阳各位将军对你是又羡慕又嫉妒，都想看看将军到底是何方神圣，竟然值得主公不惜用十三座城池换来！”

    黄忠听得脸色一变, “什么？邓户曹，你说我是秦将军用十三座城池与刘表换来？”

    “额······黄将军不知此事？”邓芝意识到自己话太多了, 连忙告辞：“在下还有公务在身，就先告辞了！”

    整个下午，黄忠的脑子一直都是懵的，邓芝什么时候走的他都不知道，他只知道自己被刘表卖给了秦风，换回了十三座城池，这不是卖么？

    好在他还记得把妻子从馆驿接过来。

    “这房子可比我们在长沙城的大多了！”妻子说道。

    晚上，夫妻俩在房里说话，但黄忠却有些心不在焉。

    妻子看出来他有心思，问道：“汉升，我说，你这是怎么啦？回了宛城就是回了老家了，你怎么的还不高兴了？”

    “没有不高兴！”黄总一边用扇子扇着风，一边说道。

    妻子道：“还没有不高兴，都写在脸上了！”

    黄忠想了想，把自己被刘表卖给了秦风的事情说了一遍。

    妻子听后半响没回过神来，等他回过神来就安慰黄忠：“事已至此，你就安心为秦将军效力吧，不要想太多！对了，这个买卖肯定是秦将军主动向刘景升提起，可见他还是很看重你的，不知他花了多少钱财？”

    黄忠道：“十三座城池！”

    “啊？十、十三座城池？”妻子有些不可置信。

    黄忠点头：“是啊，南阳南部十三座城池被秦将军占据了，刘景升想要回去，秦将军就提出让刘景升用我来交换！”

    妻子突然笑了。

    黄忠不解：“为何发笑？”

    妻子说道：“你傻啊，自己想想，从古至今有几个主公愿意用十三座城池换一个人的？就算是皇子、王子被敌军抓去了，皇帝也是不肯用十三座城池来换的！我都不明白你还为何闷闷不乐的，这岂不正说明秦将军对你的看重吗？换了其他人，早就高兴坏了！”

    黄忠摇头：“我倒不是对秦将军不满，而是想想自己这些年为刘荆州效力，出生入死，他竟然转手就把我卖了，想想心里就气愤不过！”

    妻子劝慰道：“算了，你自个在这生闷气有何用？你只要想着与刘景升从今以后是敌非友就行了！”

    “这倒也是！”

    过得三天，黄忠来到太守府听差。

    “黄忠拜见主公！”

    秦风一听，顿时喜笑颜开，立即起身走过去把黄忠拉起来，“汉升快快请起！”

    “多谢主公！”

    “来，我们坐下谈！”

    两人各自就座，秦风就把当前烈焰军的处境，与哪些诸侯是真盟友，与谁是假盟友，与谁又是真正的敌人等等这些情况与黄忠简单说了一遍。

    直接说：“目前我军最大的敌人还是曹操，曹操挟天子以令诸侯，辖数州之地，兵精粮足，与我军近在咫尺，对我军威胁最大！而北方袁绍自从给曹操打败，傲气被打掉了，袁绍虽然拥有四州之地，但内部矛盾重重，且与我军不接壤，对我军的威胁远不如曹操大！”

    “至于刘备，他还太弱小，目前与我军是盟友！再说刘表，人老也，也没什么进去之心，加上江东孙权在一旁虎视眈眈，他也没有太大的精力来对付我们！”

    “益州刘璋与我们隔着太远，倒是可以结交，西边的汉中张鲁，实力不容小觑，不过他窝在汉中十多年了，对修仙的兴趣大过扩张地盘，对我军威胁不大，且已与我军结盟！”

    “明天春夏之际，我与汉中张鲁约定共同出兵关中，此事还是机密，你知道就行，莫要外传！”

