    苏陌凉只觉得这家人可笑。

    宫佑熠这种人，估计眼瞎了，她都看不上。

    宫佑熠听到这话，只觉得尴尬不已，君沫是他尊敬的大师，现在被她这么一闹，反而显得有些暧昧不清，若是惹得大师不高兴，他以后的算盘还要怎么敲？

    黄家主看到周围的人都在看黄家的笑话，黑着脸，低声呵斥：“好了，不许再闹，今天就是误会一场，晞儿，赶紧给君大师道歉。”

    黄家主虽然质疑君沫的实力，但毕竟人家的名气在那儿，得罪了这样的大人物，总归是不好的。

    所以，做人要识趣，趁着台阶就要下，不然就真是蠢了。

    黄曼晞没有她爹的脑子，还在任性的嘟囔着，后来被她爹一个刀眼震慑住了，才收敛了气焰，憋屈的咬住唇瓣，迟迟不肯开口。

    见她是个顽固的，还得她老子替她道歉。

    “君大师，误会一场，小女年纪小，不懂事儿，大人大量，不与她一般计较。”黄家主这话说得可真是不要脸。

    明眼人一看就看出来了，黄曼晞比这黑衣女子怕是还要大个一两岁，居然在人家小丫头面前说年纪小，也真是够无耻的。

    苏陌凉倒是不在意，既然人家已经道歉，她也没必要跟他们撕，反正打了一拳，扇了一巴掌，已经算给了教训。

    说来，她一根汗毛没少，黄曼晞倒是被打得惨兮兮的，黄家也被贻笑大方。

    没亏！

    看着闹剧落幕，大伙儿像是余兴未尽，都遗憾的叹了口气。

    而黄家主黑着脸，带着黄曼晞上了二楼雅间。

    这雅间做得十分奇特，没有门，只有帘子，就算坐在雅间里，也能看到大厅的动静和拍卖台上的物品，而大厅下方的人，也是能将雅间里的人瞧得一清二楚。

    至于二楼的雅间与雅间，只是隔着布帘子，不过距离稍远，只看得见人，听不见声，还算比较保密。

    这时候的二楼雅间，早就坐了不少人，放眼望去，黄家，郑家，赵家，殷家，风家都来了，就连一向纨绔的六皇子都坐在了上面，看来大家对这拍卖会期望很高啊。

    当苏陌凉的视线，触到赵长老的时候，目光微顿。

    没想到赵长老晕倒了，现在还死撑着出现在拍卖会，想来他除了觊觎八阶兽核以外，还要找她质问苏陌凉的事儿。

    看来，今天又免不了天花乱坠一番。

    就在苏陌凉想得出神的时候，宫佑熠伸手为她引路：“君大师，这边请，我已经为安排好了雅间。”

    苏陌凉闻言微微点头，跟着他走了上去。

    这个雅间，采光和视野自然是最好的，宫佑熠倒是没有让她失望。

    “君大师，这次打算拍卖多少兽核啊？”一坐下来，宫佑熠就开始进入正题，丝毫不耽误。

    苏陌凉笑了笑，睨他一眼：“都向外宣称要拍卖几十颗兽核，我若是不拿出这么多来，不是打脸吗？”

    很明显，宫佑熠此举就是在变相的逼她。

    看到她知道自己的小心思，宫佑熠嘴角微抽，尴尬的低笑两声：“哈哈，什么都瞒不过君大师的慧眼。”

    话落，苏陌凉也懒得跟他计较，因为还有事情拜托他，所以非常爽快的拿出了三十颗兽核。

    看着苏陌凉递过来，宫佑熠惊喜的连忙去接，不料，她又迅速的收回手，目光如炬的盯着他。

    宫佑熠被她盯得有些发毛，不知道她是什么意思：“额，君大师，——”

    “七殿下，我听闻人脉很广，不管是帝都，还是四大城，甚至是周边的一些小国家，手里的信息多如牛毛。”

    听到苏陌凉突然说这样的话，宫佑熠心中一禀，有种不好的预感。

    “呵呵，大师谬赞了，我也只是熟悉帝都一带，其他的地方，还真不了解。”宫佑熠谦虚的笑了笑。

    苏陌凉摆手，不出奇的眸子此刻却是闪烁着让人移不开眼的亮光，竟是让宫佑熠涌上一股莫名的熟悉感。

    可是，仔细一想，却又想不出到底在哪里见过这样的眼神。

    就在他微微愣神的时候，苏陌凉再度开口了：“七殿下，莫要谦虚，我只是想跟做笔交易而已，若是愿意替我办事儿，这八阶兽核自然是便宜的。”

    宫佑熠闻言，心中一震，忐忑的盯了她一眼：“额，君大师的意思，我不明白。这兽核，怎么是便宜我呢？”

    苏陌凉见他还不肯承认，不由得轻笑起来：“哈哈哈，七殿下啊，打算瞒到什么时候呢，这飞鸿交易行也算有些年头了，如今屹立不倒，还隐隐有越做越大的意思，不要告诉我，这背后没有在操纵，说出来，我都不信的。”

    听到这话，宫佑熠神情大震，俊俏的容颜忽而凝固，嘴角勉强扯起的笑容也淡淡消失了。

    他实在没想到，君大师竟然知道自己隐藏得很好的势力。

    看来，她从一早就知道他在算计她了。

    想到这一点，宫佑熠心中一凉，更是忐忑起来，试探性的询问：“哈哈，什么都瞒不过君大师，只是不知道君大师想和我做笔什么生意呢？”

    苏陌凉见他肯静下来听自己的条件，这才严肃开口：“帮我寻找异火！”

    “什么！”宫佑熠闻言，吓了一跳，冷淡的眉毛瞬间扬高，情不自禁的惊叹出声。

    苏陌凉却是挑眉，淡定得不像话。

    因为她知道宫佑熠当初寻找墓穴，那么远的地方，都找了过来，他对许多地方和地形都是很熟悉的，所以找他准没错。

    可是，异火这种东西，宫佑熠这辈子就没奢望过，现在被突然提起，狠狠吃惊了一把，对于苏陌凉这笔生意，也有些排斥。

    异火可是生长在凶险的地方，一不小心就没命了，他还没必要为了她，以身犯险吧。

    “七殿下，也知道我是个炼丹师，对于炼丹炉，药材和火焰的追求一向很高，若是能帮我，别说着八阶兽核，就算是那皇位，也唾手可得！”苏陌凉幽幽开口，声音不大，甚至有些低沉，可是落到宫佑熠的耳朵里，却是掀起轩然大波。

    皇位！

    他最看重的就是皇位！

    君大师竟然许诺皇位，简直是戳到了他的心尖上。