
后续的剧情，无非就是嫡母见不得自己所出的嫡子平庸、庶子却风头更胜，便命人偷偷打断了庶子的胳膊，意图断了他的科举之路。

而柳三公子也真的幸运，受伤后爬到了周娇娘的后门外。

周娇娘的医术是在虚拟学习空间学到的，其水准远远高于大梁朝时下的医疗水平。

也就是说，随便换个人，都未必能够确保柳三的手恢复如常。

偏偏周娇娘可以做到。

“唉，这柳典史家的娘子，行事虽然狠厉了些，却也能理解！”

刘婶儿还在絮叨，作为女人，她当然更愿意帮女人说话。

比如刘婶儿就很同情柳家大娘子。

想想也是，柳典史能够谋上官职，靠的是岳家的银子。

听说当年他没有考中举人之前，也是靠着妻子养活。

后来他发迹了，有了权势，就开始拈花惹草，还抬举妾室、庶子，这让人家原配情何以堪？

易地而处，刘婶儿觉得如果她是柳家大娘子，或许也会这么做：废掉出色的庶子，决不允许他压在自己儿子头上，更不想对方抢占属于自己儿子的家产和资源！

周娇娘却并不这样想：“理解归理解，却不支持！”

因为整件事，柳典史才是罪魁祸首。他吃了妻子的软饭，却还宠妾灭妻、抬举庶子，妥妥的人渣混蛋。

柳家娘子就算要报复，也该报复柳典史，而不是一个庶子。

就像周娇娘，当初被强行灌落胎药的时候，她只憎恨陈明渊，报复的时候，也只报复了陈明渊一人。

什么内宅争斗，什么婆媳矛盾、妻妾不和，说穿了都是男人的问题。

如果男人行得正、坐得端，讲道理、守规矩，后院也不会有那么多的麻烦。

想要彻底解决祸端，只要针对男人就好，完全没有必要牵连无辜的人。

当然，周娇娘这样的想法，在这个时代有些惊世骇俗。

毕竟对于大多数人来说（包括女人），也都觉得，后院起了纷争，肯定是某个女人的错。

男人就算有错，也是被女人勾搭坏了！

周娇娘能够有异于这个时代的想法，也是因为在虚拟空间里经历了太多的历练与学习。

开拓了眼界，心胸也跟着宽广ꓹ  看待事物也就不会被世俗的条框、偏见所束缚。

不过，周娇娘自己心里怎么想ꓹ  也是她自己的想法，她不会多管闲事的去左右别人的思想、言行。

她所能做的ꓹ  就是救死扶伤、治病救人。

但ꓹ  许是职业的缘故，又许是名声太过响亮ꓹ  让周娇娘总能有机会听闻、乃至亲见一些内宅隐私。

柳家的妻妾恩怨是一个例子ꓹ  后续还有更多人家的案例ꓹ  周娇娘都看在了眼中。

比如齐州新来的知府大人，他家的情况就很复杂。

知府姓冯，乃京中永安侯府的嫡出二爷ꓹ  今年已经过了不惑之年。

他一共娶了两任妻子ꓹ  原配方氏，乃威远将军的嫡出爱女。

两个人门当户对ꓹ  成亲后感情也还不错。

可惜ꓹ  好景不长，方氏生产的时候遭遇难产ꓹ  勉强生下一个儿子后，强撑了三天，便撒手人寰。

过了两年，冯知府续娶继室张氏。

张氏的家世就很一般了ꓹ  不过胜在她是冯知府的舅家表妹。

亲上加亲ꓹ  又跟丈夫有着青梅竹马的情谊，张氏在冯家很快就站稳了脚跟。

婚后第二年，她就给冯知府生了一对双生姐妹花，接着就是一个嫡子，两年生了三个孩子，儿女俱全。

哪怕出身不及原配，她也能在冯家挺直了腰杆。

而有了嫡亲的儿子，原配所出的嫡长子就有些碍眼了。

张氏倒也不是恶毒的妇人，可她也不愿将来分家的时候，七成家业都落到嫡长子手里，而她的亲生儿子只能领一份薄薄的家产，被分出去成为旁支。

尤其是在永安侯府大爷无子的情况下，二房可能会袭爵。

世袭罔替的侯爵爵位，远比家产更让张氏心动。

张氏心里存了野望，愈发不待见冯大郎这个嫡长子、侯府嫡长孙。

张氏也没有耍什么阴谋，而是来了个豪门惯用的伎俩——捧杀。

“娘子，您是不知道哇，新来的冯知府，那般儒雅有涵养的人，却偏偏生了一个混世魔王的儿子。”

“娘子，冯家又闹笑话了，听说有个姑娘大着肚子跑到后衙去求冯知府做主。啧啧，这次冯大爷又要被冯知府行家法咯！”

秋去冬来，冬至那一天，周娇娘瓜熟蒂落，顺利产下一个八斤重的大胖小子。

小崽儿在娘胎里被养得很好，出生后胖嘟嘟的，出了月子，模样渐渐长开，真是白白胖胖、可爱伶俐。

将儿子抱到怀里，亲身感受到他软软香香的小身体，那种血脉相连的感觉，直接让周娇娘忍不住泪流满面。

她有亲人了，偌大一个人世间，她不再是孤零零的一个人。

她的儿子，她最亲最爱的人，有了他，她的人生仿佛也都圆满了！

有子万事足！

周娇娘终于体会到这句话的含义，她每天都看不够、抱不够，恨不能把孩子捧在手掌心，时刻不分离。

不过，虽然有儿子相伴，但坐月子的日子确实有些无聊。

幸好身边有刘婶儿这样一个热爱八卦的中年妇女，每天都能给她带来新鲜的故事。

最近一段时间，新任知府冯大人的家事，则成功霸占刘婶儿八卦榜的热搜，连续几天、居高不下。

而话题的中心人物就是冯知府的纨绔嫡长子，斗鸡走狗、惹是生非，据说在京城就给冯家惹了不少麻烦。

这次冯知府下放齐州，就是受了这个不肖子的连累。

结果呢，人家冯大少爷哪怕坑爹无极限，也不知道悔改，来到齐州没几天，就马不停蹄的招惹了一大堆麻烦。

为齐州百姓的茶余饭后，提供了不少谈资。

而高高在上得冯知府，也因为有了这么一个屡教不改的孽子，成为了寻常百姓同情的对象。

周娇娘却听出了故事里的异样，“冯家夫人很疼爱冯大爷？对他比对自己的亲骨肉都好？”

“对啊，听说每次冯知府抄着板子追打冯大少爷的时候，都是这个继母挡在他身前拦着。”

刘婶儿一边利索的给小肥崽儿换尿布、洗屁屁，一边跟周娇娘分享八卦。

“又一个‘郑伯克段于鄢’啊……”

周娇娘轻轻一叹，什么对继子比对自己的亲骨肉都要好，人家张氏是深知“捧杀”的诀窍，更是把惯子如杀子运用得炉火纯青！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65190782"  chaptername="第148章  宠妻甜文的妾（十六）">加入书签</a>
</div>
