    陆泽好笑的看着对方充满激动、畏惧、讨好种种复杂情绪，最终却又转变为忐忑不安。

    他伸出了右手。

    林之道伸着双手，原本一颗心正无限下沉，但看到此情此景激动之下慌忙握住陆泽的右手。

    剧烈的摇晃！

    林之道不断的嘿嘿傻笑，像个帅气的二百五。

    “哥。”陆铭一瘸一瘸的走过来。

    “今天怎么样？”陆泽笑着问道。

    “没事，还有……林之道、他白天帮了我。”陆铭腼腆的笑了笑，看着林家二少爷真诚的道了声谢，激动的后者慌忙摆手。

    陆泽听到弟弟的话，看向林之道几秒后，轻声开口：“边走边说吧。”

    “刚刚……”林二少转头犹疑的看着地上那两个家伙，莫名其妙的眼神一直落在自己身上真的好不爽。

    这两个人都被打成这逼样了还敢瞪自己。

    蛇精病啊！

    林之道狠狠瞪了回去，想了想又不解气，冲着自家保镖对着这两个家伙努了努嘴。

    保镖队长会心的点点头。

    林之道满意的跟着陆泽走了。

    “我们是虎……”

    “你们是虎，虎尼玛啊，一帮虎逼。”一顿劈头盖脸的痛揍落在安犷和风衣男脸上。

    要在往日，安犷闭着眼也能将这四个傻批给按死，纵然是虎鲨会的外围成员，也不是这种寻常保镖能够比拟的。

    但偏偏碰到了陆泽，那个梦魇一般的男人。

    他们身为堂堂2级战徒，就像老太太扔土豆似的一下一个给废掉。

    一合之敌！

    不，自己根本算不上一合之敌……那噩梦般的瞬击！

    狂暴、迅疾、碾压……

    安犷已经绞尽脑汁把小学和初中时期学到的所有的形容词都用上了，还是觉得不够。

    现在更是被这几名保镖拳打脚踢，真是耻辱！

    提前扎进垃圾桶的金枫豪反倒躲过一劫，安犷和风衣男对视一眼，痛殴中的两人眼中闪过不甘，但最终却只能屈辱的抱头缩身，承载着四人的狂轰乱揍。

    林之道！！

    这个仇老子跟你结下了！

    至于那个年轻的高中生，别让我什么时候看到你落魄……

    咬牙切齿中，安犷和风衣男终于忍不住疼痛低吼了出来。

    ……

    ……

    “说吧，什么事？”陆泽头也不回的问道。

    宽阔整洁的道路上，江畔清新的风吹过，草树枝叶摇摆，树荫下三人悠然前行。

    当然，这个“悠然”在林之道身上必然要打一个折扣，他紧张的抿了抿嘴，心中不断给自己鼓气。

    陆泽一语道破了自己的想法，敏锐的洞察力直接打乱了他的所有计划。

    “其实……也没什么事……我就是想认识下大哥你……”

    “那已经认识了，留步吧。”

    “周六晚上，星湾酒店-大西洋厅，恳请陆铭和您能赏脸过来，我真心为之前的鲁莽行为道歉。”林之道心中一惊，连忙鞠躬大声说道，内心忐忑。

    长达几秒的沉默。

    陆泽没有开口，陆铭则在惊讶过后看向自己的哥哥，同时心中也在暗暗好奇哥哥竟然没有当即回绝。

    几秒钟的时间似乎漫长了百倍，林之道忐忑的心已经渐渐沉底，直至听到那一个“好”字时，他下意识的说道：“对不起，是我冒昧……啊？”

    “我接受你……的宴请，如果改变主意，提前告诉我。”陆泽把那个“你”字强调了一下，然后看着对方露出震惊的脸，笑了笑离开。

    林之道自己留在原地，眼中先是惊讶，随即闪过犹豫，但一想起还躺在床上的【奔雷之熊】付浩南，他的心脏猛地一跳，再过一秒后已然是作出了决断，竟然还浮出了些许幸灾乐祸。

    “林楚君，这可怪不得我，只怪碰到了个真神。不知你那张高傲的脸会不会气到变形，毕竟人家特意强调只接受我的宴请啊，嘿嘿。”

    想到快慰时林之道忍不住笑出了声。

    ……

    ……

    申城飓风学院，招生研究办公室。

    虽然距离真正的高考还有二十多天，但是对于华夏区的顶级院校来说，已经提前进入了工作状态。

    优秀的生源，在任何时候，都是高等院校渴求的存在。所以，每年的6月前后，都是招生研究室最为忙碌的时期。

    飓风学院的招生队伍共分成了十组，前九组负责华夏各个地域的人员选拔，包括提前签约锁定生源、分配各区机动名额等具体操作，第十组负责高考特招人员的录取。

    此刻明明已经是下班时间，但是足有900平方米的招生大厅内，仍有几十名工作人员往复穿梭，行走匆匆，每个工位的电脑上都在不断闪烁着学员信息以及签约意向等数据，乍看去好一派繁忙景象。

    但是，在角落里，却有一名穿着白色衬衫的短发青年靠在座椅上，仰着头无聊的打着盹，看那微张的嘴巴和浅浅的呼声……

    显然是已经睡着了。

    看上去不过三十岁的年龄，衣服也是干干净净、整整齐齐，轮廓分明的侧脸更是表明尚可的颜值。

    但是偏偏这销魂的睡姿，却凭空为他增添了几分懒散和不羁，与这本该奋斗的年龄，与周围的繁忙形成了鲜明对比。

    周围路过的同事看了一眼之后便很快收回不屑的目光。

    程子诚，31岁，本科、硕士均就读于飓风学院，更是连续七届优秀学员荣誉获得者，指挥系学霸、优秀的战术制定者、出色的构装机师，自身更是有着7星·强风境实力的强者。

    正因为如此，他才在仅仅完成硕士学业后就被破格录取为飓风学院的讲师。

    这本该是一名飓风学院的未来传奇人物，但是画风从程子诚正式成为讲师后就彻底崩坏。

    自己旷课、带学生翘课、和学生打架、论坛骂战、偷开着教学机甲出去猎杀潜行地龙，连续三年教学成绩评比倒一。

    要不是他的副院长导师力排众议，这个家伙早就被学院开除了。

    多少人苦口婆心的劝诫他努力工作，不要丢掉这个来之不及的饭碗，副院长武倬正更是力排众议将他推荐到招生研究办公室。

    本来大家以为程子诚会有所改善，结果看现在这情况，还真是烂泥扶不上墙。

    招生办公室的玻璃门自动打开，一名身材高挑的美女风风火火进来，紧身牛仔搭配长筒靴更凸显出她身材比例的惊人，二十七八的年纪，正是花开正艳的时候。

    “程子诚呢？”这名女人进来以后看到眼前交错行走的工作人员们，粗略扫视一眼后没看到，忍不住出声询问，语调带着湘南人特有的甜辣。

    “有些人，明明不干活，还在这里磨洋工，第十组的招生工作……呵呵，真要被校长骂了，可是典型的一个人拖累一群人。”

    一名蓄着胡须的男人抱着摞资料从旁边经过，不做痕迹的看了一眼女人的腿，然后冷笑一声离开。

    美女听到这话，凶巴巴的瞪了胡须男一眼，然后皱着眉走入大厅开始寻找，并且终于在10秒钟后寻到靠在角落睡大觉的程子诚。

    随后女人柳眉一瞪，气势汹汹的就迈腿走过去，立定，看着那呼呼大睡的男人，泪珠直在眼眶里打滚。

    “程子诚！”

    “你给我醒醒！”

    “哪次替班我不是给你百分二百的完成，我就请了你今天替我一次，你、你……就这么干活！”

    “你不跟着出外勤也就算了。你还在这里睡觉，任务没完成组长肯定要考核，我才刚来一年，我……呜……”

    “我好难啊！”

    美女哇的一声哭了出来，再也忍不住抡起白嫩的拳头捶去。

    一根手指弹起，横于半空，恰好而充分的与白嫩小拳头接触，然后纹丝不动的挡下脸色憋得通红的女人。

    “蒋璐月。”

    “打扰一个人的睡眠是很过分的事情。”

    “更何况是在工作之外的时间，你这样纠缠，很容易让我误会你爱上了我。”

    “怎么，今晚一起吃饭么？先说好，我只有100块，如果你心疼我，我可以接受你的请客，当然也可以AA不超过200块钱的饭局。”

    靠在转椅上的青年打了个哈欠，依然保持着自己手指和小白拳的亲密接触，然后缓缓起身、睁眼、转头，最后看向美女，露出恬不知耻的微笑。

    “我、我……姐跟你拼了！”

    蒋璐月气的脖子都泛红，张牙舞爪扑过去。

    ***

    PS：感谢“星眸影”和“书友20191102101919562”打赏！

    粉嫩的小作者离歌一把鼻涕一包纸的这会还在修仙，我、我……我好难啊！

