    

    张杰被他的话吓得赶忙将脑海里的画面全都抹掉，但很快又反应了过来：“那你怎么不住脑？！”

    红荼微笑着看了他一眼：“我逗你的。”

    这玩意是个负面能量的聚集体，但是能量还没有达到实体化的程度。而要想实体化，靠的就各种各样的负面情绪。

    张杰身为奥特曼，先不说对这个怪兽有没有负面情绪，就是有，那也是光属性的，根本不可能让这家伙复活。

    所以，红荼还真的只是随口一说而已，但是张杰会信，这就很让人开心了。

    完美接收到红荼的嘲笑的张杰：“……”总觉得这段时间，这家伙经常会找各种借口鄙视他智商……

    报复心要不要这么重！！！

    红荼并没有理会张杰的怨念，他嘲笑完了张杰，就若无其事的拉回了正题：“你直接把那家伙净化了吧。”

    张杰迅速被转移了注意力，表情严肃的拿出了变身器，将无刃小剑的剑尖指向了那个巨大的生物，光之能量随心而动，凝聚成一道巨大的光箭，射向了那个怪兽的思念体。

    光箭在天空中划出了一道绚烂的轨迹，射中了怪兽巨大的身躯。

    怪兽摇摇晃晃的身躯一顿，白色的光从箭射中的地方开始蔓延，很快就蔓延上了整个怪兽的身躯。

    被光芒包裹的怪兽最后逸散为白色的光粒，随风飘逝。

    红荼静静的看着这一幕，并没有说话。

    这样的场景，无论看过多少次，都觉得很漂亮啊。

    忽然，红荼和张杰一起转头看去，看到一个身穿白大褂的女子向这里跑来。

    两人对视了一眼，一起消失在了原地，出现在了一颗树上，借着茂盛的枝叶遮住了他们的身影。

    这个女子，不，应该是女孩儿，看着已经快要完全消散的怪兽，脸上露出了悲伤的情绪。

    红荼：“？？？”

    张杰倒是想起了这个人是谁。

    这个女孩儿是个古生物学的天才，也是炼金之星的成员，对这种古生物抱有很大的同情心，认为自己理解这些被地球无情淘汰的古生物的悲哀。

    原剧中，她只想到了古生物的悲哀，认为人类没有资格去剥夺这些古生物的生命，并且试图阻止我梦消灭怪兽。

    张杰不喜欢她。因为这个被地球抛弃的古生物确实可怜，但人类也没有理由就要被怪兽消灭。

    而红荼也对这个莫名其妙的少女不感兴趣，两人直接回到了停车的地方，骑上机车悄悄离开了。

    ……

    第二天，一切如常。

    除了那个少女，并没有人发现那个怪兽，也就没有任何的报道。

    因为昨晚看到的美景，红荼没再故意耍弄张杰，让张杰好过了好几天。

    直到一天晚上，又一个不速之客来到了地球，降落在了东京。

    一个巨大的不规则“石头”带着巨大的高温降落在了东京，砸塌了一栋大楼，造成了巨大的声响。

    张杰是被敲门声弄醒的。

    他迷迷糊糊地从床上爬起来，穿好睡衣，打开房门，就看到一身白色睡裙的佐格抱着电脑面无表情的看着他：“怪兽来了。”

    睡意瞬间被驱散，张杰果断关掉门，就去换衣服了。

    并没有在意在她眼前关上的门，佐格面无表情的离开，准备回房间了。

    另一个房间里，红荼一脸阴沉的从床上坐起来。

    他感觉到，东京市关东地区正在下沉，而他们这栋小洋楼正好就在关东区域！

    现在是午夜十二点半啊，怪兽都不睡觉吗？！扰人清梦是要遭雷劈的！

    红荼微微侧头，一张卡牌凭空出现在他面前，窗户自动打开，卡牌飞出窗外，消失在无尽的黑夜之中。

    ……

    神山是XIG的海鸥战队的队长。

    不同于空中作战的闪电队、猎鹰队和酷龙队，地面作战的海格力斯队，还有海底作战的枪鱼队，海鸥队是作为救援部队成立的。

    至今为止，海鸥队还未出动过一次，这是让神山队长十分欣慰的事。

    但今天，他们得到了出队的命令。

    午夜零点四十三分，XIG收到了求救电话，那个不明物体降落的地方有一栋幸存的大楼，大楼中似乎还有生还者需要救援。

    零点四十五分，海鸥队迅速出动，两分钟后，海鸥队抵达大楼周围，搜寻生存者。

    这个从宇宙而来的不明物体带有高温，高温使得地面的核子炉心开始融化，地面下陷，而地底埋设着天然气管道。

    天然气的紧急排出需要时间，而这个不明物下陷碰触到管道，产生爆炸的时间更加短暂，在海鸥队迟迟找不到救援者的情况下，XIG不得不让闪电队先发射了液态冷却弹。

    而冷冻撞上高温，是会造成巨大的能量的。

    神山队长想到了大楼里的那数量未知的被困者，想要救援，却无能为力。但他不止是救援人员，还是XIG的一名队员，所以他只能默默祈祷，祈祷被困在大楼中的被困者能够还活着。

    第一个奇迹就在这个时候发生，他们在大楼的背面发现了两名生还者。

    还好，这个位置的话，冷却弹与高温碰撞产生的能量会被大楼挡住，他们还有生还的希望。

    神山稍稍松了一口气。

    但是……怪兽被冷却之后，怪兽的形状出现了变化。

    它由一颗不规则棱形的“陨石”，变成了分裂开的，长有很多红色根触的不规则物体。

    大楼被坚硬的根触穿透，里面的生还者情况未知……

    神山内心一紧，怪兽根触穿透的位置，好像包括刚刚那两个人的地方！但他很快就强制让自己冷静了下来。他作为救援队，绝对不能慌张！

    他不知道时间过了很久，可能是一秒，又或是三十秒，又或者是一个世纪，求援者的声音再次响起，那个被困人员还活着，并且拨通了求救电话！

    “我们立即去救出生还者！”神山迫不及待的说道，然后看向了身后的队员，“麦克！”

    麦克是个黑人，但他是很优秀的救援人员，迅速的计算出了最佳的救援路线：“从受损最小的东边墙壁绕过去。”

    麦克说着，就驾驶着飞机就绕到了东边，停在了大楼的一个缺口处。

    另一边，生还者声音虚弱，开始描述他所在的地方：“我有一个同事，在倒塌的天花板那边……”

    “我在，在一个穿透进来的，红色柱子的夹缝里面……”唯一的生还者还不知怪兽的情况，还在描述，“这里好热啊，好热……”

    “红色的柱子？”神山听到自己的队员松尾发出了疑问。

    而神山帮他解答了疑问：“是那家伙的角。”

    是的，那不是什么红色的柱子，是怪兽穿透了大楼的一部分触根！        

