    柳惜岚看到正主直接艾特她了，赶紧顺着过去看。

    当看到这个账号时，她的内心慌了一下。

    虽然她的粉丝不知道这位设计师是谁，但是站在她这个位置的，多多少少也要懂得时尚圈的一些人和事。

    而跟她有矛盾的这个女人，不就是前几年突然扬名时尚圈的设计师吗？

    还被称为近年来最有才华的设计师，不用多久，她们这些明星要穿的礼服肯定得仰仗她的作品。

    别人不清楚，在上一次电影节，一个女明星穿了一件古典的礼服，艳压群芳。

    从一个快要糊掉的三线明星，靠着这条裙子的热度居高不下，红毯照传遍了整个网络，她也因此取得了不少资源。

    只是运气吗？

    是，但不完全是，至少只有那次她穿了那件惊艳众人的礼服，在电影节时，只有她火出圈了。

    而柳惜岚的经纪人也想尽办法得知这条设计师出自谁手，要想取得下次的合作，但是这位设计师全靠心情。

    say......

    偏偏是她！

    柳惜岚不知道该说什么，说了就是在得罪对方，不说就是在承认自己的不对。

    两边的选择都不是什么好的选择。

    她的经纪人也看到事态的变化，犹豫再三，咬咬牙决定道：“绝对不能承认，跟她对上，只是失去了跟她合作的可能，你默认了，你就会失去你的粉丝和路人缘。”

    “而且你现在的热度已经够了，失去一个合作而已，算不得什么！”

    柳惜岚其实心里也下了决定，有经纪人的支持，她也没了顾虑。

    这么一想，没过多久，柳惜岚直接回应秦云书：“@say，我给过你道歉的机会，既然你认为推了人，还差点害得对方受伤这件事不应该道歉的话，那我也不应该原谅你。

    还有，我没有对不起你的地方，所以我不会道歉。”

    居然直接刚了！

    身为公众人物，一般说话能留三分情面便留三分情面，但是秦云书不留的话，柳惜岚也不会留。

    这样敢爱敢恨的性格简直太戳现在粉丝的心了！

    就连不知道事情真相，只看了一些报道的路人都觉得柳惜岚这次做得很霸气。

    柳惜岚回应了之后，很快李思蔓也跟着在评论区支持。

    这让双方的粉丝都觉得她们的关系很好，所以融洽的一起去骂秦云书。

    秦云书看着自己的账号被骂得狗血淋头，但是她当做没看见，又不是没被骂过。

    以前她也因为各种事情在网上而被骂成什么样，但她还不是好好的吗？

    好在下面骂得最狠的评论不是骂景轩的，秦云书打算用剩下的时间去把机场的全程监控给拿出来。

    只要监控放出来了，就能证明这件事的确不是她的错。

    就算有粉丝不理智继续这么认为，秦云书也有那个底气去跟他们撕。

    秦云书把目光放在一旁正在收拾上学的景轩，目光变得柔和起来。

    她觉得，要是叶瑾墨在就好了。

    要是他在，景轩或许会过得更加开心。

    但是，她也有她的顾虑。

    秦云书不再想这么多，而是过去帮景轩收拾东西：“妈妈来跟你一起收拾东西。”

