    九极道宫内！

    叶寒跟随着轩辕道，穿越诸多建筑，终于来到斗战堂之中。

    这斗战堂，占地广袤，气势恢宏，简直比太虚古域各大皇朝的皇室都要气派。

    斗战堂前方还存在着一座颇为宽敞、空旷的修炼广场，整座广场之中甚至笼罩着一座武道大阵。

    大阵滚滚运转之下，将天地元气和地脉之气不断提纯，不断吸纳而来。

    这简直是绝佳的修炼之地。

    因斗战堂弟子稀少的原因，这广场也颇为空旷，在此间修炼便不会有任何人打扰。

    “我们斗战堂的一切，你应该知晓几分了吧？”

    来到斗战堂，轩辕道笑着开口：“你将是我们斗战堂最后一位弟子。”

    “你的一切，四师兄已经对我说了，九域王榜第一，有点意思，能将那苏妙竹都击败，怪不得老师也会对你青睐有加。”轩辕道自顾自继续说道。

    “额，八师兄，为什么我会是最后一位弟子？”

    叶寒有些疑惑地看着轩辕道。

    “九极为尊，这是老师的理念，老师一生只收九位弟子，九大弟子人人如龙，暗含帝尊之道。”

    轩辕道笑着解释：“如今，你加入斗战堂，我们斗战堂算是真正圆满了，老师若知晓你的加入，必会欣慰至极。”

    “老师？”

    叶寒开口：“可……李浮屠便是我的老师。”

    轩辕道翻了翻白眼：“九师弟你怎么这般死板？老师是老师，师傅是师傅，概念还是不同的。”

    “八师兄说得好像挺有道理，但又感觉哪儿不对呢？”

    叶寒摸了摸鼻子。

    “那，老师在哪儿？叫什么？其他几位师兄都在哪儿？”

    叶寒随着轩辕道进入斗战堂，便看到里面空空如也，不由地问道。

    轩辕道露出尴尬之色：“这个嘛，老师云游诸天，不知道什么时候回来，或许明天就来了，或许还要等个一年半载。”

    “其他几位师兄呢？”

    叶寒无语地询问道。

    “大师兄，独孤人王！”

    “二师兄，宁无缺！”

    “三师兄，裴无敌！”

    “四师兄，孟天正！”

    “五师姐，聂青青！”

    “六师兄，萧浪！”

    “七师兄，陆怀空！”

    “还有便是我，排行老八，轩辕道！”

    轩辕道开口：“孟师兄你见过了，其他几个师兄师姐，一时半会儿你应该是见不到他们，要么和老师一样云游天下，要么便在特殊之地闭关修炼，其中三师兄应该进入了天府秘境。”

    “天府秘境？”

    叶寒注意到了天府这两个字。

    “不错，天府秘境，便是南蛮苍州掌控者，南岭天尊所创立的天府所在之地，存在于一处秘境之中，外人无法踏入，你三师兄裴无敌二十年前便进入了天府之中修炼。”

    轩辕道说道。

    “天府不是不参与苍州各大域、各大势力的一切吗？三师兄居然能进入天府之中修炼？”

    叶寒顿时开口。

    轩辕道无语：“九师弟你真是一根筋，还是对这苍州的一切真不熟悉？天府不参与各大势力恩怨斗争，但也会招收弟子门人，不过门槛极高，而且没有人知道天府选人的要求是什么，从来都是他们主动邀请他人进入天府秘境修炼。”

    “行吧！”

    叶寒点头。

    “过段时间我可能也要离开一趟，努力修炼吧，小师弟，免得以后呆在斗战堂挨打，没人保护你。”

    轩辕道拍了拍叶寒的肩膀。

    “挨打？”

    叶寒懵比地看着轩辕道。

    “这么给你说，九极道宫之内大小总共三十多个堂，至少一大半都曾被我们斗战堂的几个师兄弟暴揍过，懂了吧？”

    “就如今天那不知天高地厚的王神，敢动九师弟你，简直是胆大通天，该被狠狠镇压。”

    轩辕道眯着眼睛看着叶寒：“小师弟，我们斗战堂，斗、战二字的精髓你应该领会贯通，唯有内心无惧，战意无敌，才能武道之路步步登天，不管何时何地，只有我们斗战堂嚣张跋扈，不能有别人欺负我们，懂了不？”

    “懂……懂了！”

    叶寒表情古怪地点点头。

    “类似今天那群家伙，看你手持斗战令，居然还敢阻拦你入宫，就该被镇压，九师弟你才镇压两人，远远没有师兄我的风范，该全部暴揍在地，他们才能长记性，以后不敢招惹九师弟你。”

    轩辕道补充了一句。

    说完，轩辕道似乎想起了什么，丢给叶寒一本书册：“拿去看看吧，别外传就行了。”

    “九转霸体决？”

    叶寒念叨着这五个字：“师兄，这是什么功法？”

    “不是功法，也不是神通、武技，而是秘术。”

    轩辕道说道：“这是老师传给我们师兄弟九人的秘术，额，当然，五师姐聂青青修炼的是九转圣体术，和我们八人修炼的有所不同。”

    “没别的了？”

    叶寒眼巴巴地看着轩辕道。

    轩辕道摊了摊手：“没了，有也不能给你。”

    “为什么？”叶寒愕然。

    “自己努力，你现在也是道宫真传弟子，想要什么资源，去做道宫的任务，便可得到相应的奖励，我们斗战堂，什么都没有。”轩辕道继续说道。

    “这……这便是堂堂七大道宫之一的九极道宫？我怎么感觉上了贼船？”

    叶寒狐疑地看着轩辕道：“不是说七大道宫皆是修炼圣地，资源无数？”

    “九极道宫资源是不少，不过，和我们斗战堂有啥关系？”轩辕道笑嘻嘻地开口。

    “是啊，和我们有啥关系？”

    “我们斗战堂不是九极道宫内各大堂之一？难道享受不到任何资源？”叶寒一脸愕然。

    “斗战堂没人在乎道宫给予的那点福利，想要什么只能去做任务，道宫的藏宝大殿之中任务繁多，诸般奖励皆有之，要是藏宝大殿没有的，便只能自己去抢了，不过这点我可以帮你，抢不到的师兄帮你抢。”

    轩辕道眯着眼睛，笑着开口道。

    “那，没有什么其他的宝物留给我？比如什么武符之类的？”

    叶寒希冀地看着轩辕道。

    【作者有话说】

    一

