    

    
                “我不学医，我想学功夫。”李云鹤看着叶明沁，一脸崇拜道。

    
                这位大姐姐，昨儿个夜里把那些拦路打劫的人都踹飞了，一脚一个，就像他们踹小石子一样简单。

    
                那一幕，深深刻在了李云鹤的脑海里。

    
                他若是能像叶姐姐这么厉害，以后肯定会有出息的，说不定还能给李家平反呢。

    
                经历了家破人亡的惨状后，李家仅剩的这三个孩子，除了还小，不太懂事的李云瑞以外，另外那两个都想替家族平反，这似乎已经成为了他们活着的唯一意义。

    
                “我不会功夫，你想学功夫，这个简单，我让郑大夫帮忙找一位高手教你。”叶明沁笑着说道。

    
                李云鹤闻言却有些傻眼了。

    
                叶姐姐武功高强，他们昨儿个夜里亲眼所见，她怎么能说她不会功夫呢？这不是睁着眼睛说瞎话嘛。

    
                “姐姐骗人。”年纪还小的李云瑞忍不住开了口。

    
                “闭嘴。”李云姝和李云鹤都急了，伸手在弟弟头上拍了一把。

    
                李云瑞委屈的不行，想哭却又不敢哭。

    
                小家伙也知道，他的家人现在只剩下堂哥和堂姐了，没有大人护着他，他算是白挨打了。

    
                “他还小呢，你们别欺负他。”叶明沁笑道。

    
                “姐姐，我真的想拜你为师，努力习武。”李云鹤再次说道。

    
                叶明沁闻言有些哭笑不得道：“云鹤，不是姐姐不教你，我是真的不会拳脚功夫，我不懂如何修习内功，我之所以能把人踹飞，那是因为我天生力气大，明白吗？”

    
                她的确不会拳脚功夫，即便会……也不是这个时代的人练习的那种拳脚功夫。

    
                只能算格斗术。

    
                她最擅长的，还是秘术。

    
                只可惜……没有天地灵气支撑，她也不可能教这几个孩子修炼。

    
                “力大如牛？”李云鹤瞪大眼睛道。

    
                “其实……我的力气比牛的力气还大呢，牛可以把人踹飞那么远吗？”叶明沁笑着问道。

    
                三个孩子连忙摇头。

    
                叶明沁见他们一副乖宝宝的样子，忍不住笑了起来。

    
                好吧，带孩子，好像没有自己想象中那么难呢。

    
                “我已经请郑大夫给帮忙买宅子了，等宅子买好了，再收拾一番，我就带你们过去住，到时候……我会买几个丫鬟婆子，照顾你们起居，还会请先生教云鹤、云瑞读书，你们还想习武，那我再请个武师教你们。”叶明沁说着笑道：“云姝就跟着我学医吧。”

    
                “好。”三个孩子连忙点头。

    
                郑志远动作很快，还未到午时，就把宅子找好了，说来也巧，那宅子就和现在的郑氏医馆隔了一条街，又大又宽敞不说，要价也不高，九十两银子就能买到。

    
                当然了，这对叶明沁来说的确不多，可对普通老百姓来说，那就是一笔大数目了。

    
                镇上的老百姓们，即便是家里有田有地，日子过得比较殷实的那种，一年到头，最多也就存下个三五两银子。

    
                买这么大的宅子，对他们来说，也只是想想而已。

    
                “那地方不错，宽敞又舒适，离郑氏医馆也很近，不过……”郑大夫说到此，有些纠结道：“我就怕叶大夫你不喜欢！”

    
                “这是为何？”叶明沁有些不解道。

    
                既然地方很好，她没理由不喜欢。

    
                “那地方，其实就是从前的仁心医馆，沈家人已经按照叶大夫你的吩咐，将医馆关闭了，这宅子当然要卖掉，只是……枫叶镇里有银子将那个大宅子买下来的人不多，我今日去牙行一问，管事的便和我说，这宅子是最好的，我将在牙行里挂着的那几家宅子都看了，的确是这个最好，就是怕你不喜欢。”郑志远低声说道。

    
                “等用了午膳，我带着云姝他们三个去看看，若他们喜欢，我就将那宅子买下来。”叶明沁倒是不在意。

    
                她不喜欢的是沈氏姐妹，又不是不喜欢那宅子。

    
                “好，我让小栓子和牙行的人说一声，用了午膳我们就过去瞧瞧。”沈志远说完后，连忙去安排了。

    
                午后，一行人齐齐去了从前的仁心医馆，除了三大间临街的铺子以外，中院也很大，后头还套着一个三进的大宅院，别说叶明沁带着三个孩子了，就算再多来十个人，也住得下，而且还住的很宽敞。

    
                叶明沁十分满意，直接将这宅子买了下来。

    
                到了傍晚，用完晚膳后，牙行的人又送来了几个丫鬟婆子，这都是郑志远的夫人王氏下午帮着挑选好的。

    
                三个婆子年岁不小了，都已年过四十，三个小丫鬟却是十三四岁的年纪。

    
                他们签的都是死契，叶明沁直接给银子，把人买了下来。

    
                有郑志远和王氏帮忙安排，三日之后，叶明沁便带着李云姝他们三人住进了新宅子，也就是如今的“叶府”。

    
                有了新家，有了新的院子，又有人照料着，还可以像从前一样继续读书写字，甚至还可以习武、学医，李云姝他们三个激动不已，心中对叶明沁也愈发的感激。

    
                “师父，外头的铺子和中院空着有些浪费了，咱们把它租出去吧，还能收些银子，贴补家用呢。”李云姝望着叶明沁，笑咪咪说道。

    
                作为世家贵女，她今年虽只有六岁，可从两年前开始，母亲每日处理中馈时，都会带着她在一旁听着，听得多了，学的多了，李云姝当然不是普通小姑娘能比的。

    
                “好啊，这事儿交给你办，明日你让人陪你去一趟牙行。”叶明沁倒是不在意这些，不过……看着这小姑娘脸上的笑容越来越多，还知道操心这些事儿，叶明沁心里松了口气。

    
                只要这小丫头别活在从前的阴影里就好。

    
                “好，师父放心，我一定能租个好价钱。”李云姝说着呵呵笑了起来。

    
                叶明沁闻言也笑了，这丫头还挺财迷的。

    
                “把前头租出去了，那我们就只能从侧面那道小门进了，表姐，要不……我们把那道小门扩宽一些，扩成一道正门如何？”李云鹤笑道。

    
                宅子没个正门儿，他总觉得怪怪的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->