    “哈？你说什么？”

    王磊像是没有听清楚蒋依依刚才说的话一样，特意竖起了耳朵。

    蒋依依脸红有些不好意思，搂着王磊说道。

    “人家是说，你那方面……太强了，我一个人……可能承受不了。”

    王磊本来就是一个身强力壮的小伙，尤其是喝了强身健体药剂之后，他的身体素质就更加突出。

    可是蒋依依却没有他那么厉害的身体，俗话都是说“没有耕坏的田，只有累死的牛”。

    可是现在事实是只有一块田每天都在被施肥，都快要因为吃太多肥而消化不了了！

    “原来是这样……”

    王磊苦苦地笑了一下。

    可惜他之前只捡到了一瓶强身健体药剂，不然给蒋依依也喝上一瓶，那他们就真的可以双宿双飞了。

    “那你是同意齐美菱和我在一起吗？”

    王磊好奇地问道。

    “嗯。”

    蒋依依点了点头。

    “既然我一个人不行，那再多来一个人应该就可以了吧……”

    有妻如此，夫复何求！

    王磊激动地把蒋依依抱了起来，引得她尖叫一声。

    “可是，你就不怕她会夺走我对你的爱吗？”

    蒋依依脸色红润，摇了摇头说道。

    “不怕，只要我知道你心里有我就行，不管你爱的是谁，我爱的是你。”

    蒋依依的一番话让王磊激动的热泪盈眶，这是真的在为自己着想的女孩子。

    其实蒋依依也是没有办法，王磊太过厉害了，不得已才出此下策。

    “依依，你放心好了，我不会乱交好友的，至于齐美菱要不要跟我在一起，还是等她自己决定吧。”

    王磊并不是“水性杨花”的人，如果他真的是的话，在还没有遇到蒋依依之前，他就可以一夫多妻了。

    所以就算是蒋依依同意了自己可以找齐美菱，他也不会主动去找。

    蒋依依心里头也有些感动，她知道王磊这是为了自己。

    可是就在这时，突然他们家的屋子响起了急促的敲门声。

    “嗯？是谁来了？”

    王磊一打开门，忽然一道柔香软玉就投入到了他的怀抱当中。

    “美菱，你怎么来了？”

    看着自己怀中的齐美菱，王磊一时惊呆了。

    齐美菱不是应该在魔都才对吗？怎么现在到了他家这边。

    王磊还没来得及把齐美菱从自己怀抱中拉出来，就感觉自己的上衣被齐美菱的泪水打湿了。

    “王磊，我不管，我也要和你在一起！”

    齐美菱像是小女孩子一样撒气说道。

    要是让别人看到她这个样子，估计马上就会答应她的话，因为实在是太软了！

    可是王磊不同，即使被齐美菱的泪水给打湿了衣服，他还一样是百折不屈的真直男。

    “刚才你们在屋子里头说的话我已经听到了，你女朋友说可以让你找别的女人，我也同意！”

    齐美菱擦干泪水，一脸坚决地和王磊说道。

    其实在王磊离开魔都，回来江海市的时候，齐美菱也跟着他一起回来了。

    当齐美菱看到王磊和蒋依依在一起的时候，她差点整个人都要崩溃了。

    不过怀着喜欢王磊的心，齐美菱才会跟着他上了楼，而且还听到了刚才王磊和蒋依依说的话。

    既然蒋依依都不介意王磊找别的女人，她也不应该介意王磊和别的女孩子在一起才对。

    因为只有这样，才叫做“包容”。

    “刚才我们说的话你都听到了？”

    王磊不敢相信地看着齐美菱说道。

    堂堂一个女大明星，居然趴在别人门口偷听别人说话，这要是传出去，后果不堪设想。

    估计就算是齐美菱，她的职业生涯也要跟着完蛋。

    齐美菱重重地点了点头，把王磊的手抓住。

    “依依不介意，我也不会介意的，只要能跟你在一起，我什么都愿意！”

    王磊的脸色变得有点尴尬，他才刚说完不会主动找齐美菱，可是齐美菱就找上来了。

    “依依，这怎么办？”

    王磊回头看向蒋依依问道。

    蒋依依脸上是掩盖不住的笑容，她走过来搂住王磊的另一只手。

    “你还在想什么啊，让一个女孩子就这么等下去不太好吧？”

    “啊？好吧！”

    得到蒋依依的首肯，王磊才回过神来。

    他看着眼前的齐美菱，突然在她的脸上亲了一下。

    “既然这样的话，那以后就由我来负责保护你们！”

    齐美菱脸色变得通红，她没想到王磊居然这么快就答应了。

    “好了好了，美菱，既然事情已成定局，那我们现在可以回魔都了吧？”

    方燕从屋子外面走进来，一脸微笑地看着王磊几人。

    其实方燕是不愿意齐美菱和别的女孩子分享同一个男生的，不过这能有什么办法呢？

    谁叫那个男孩是王磊，长得帅，又有钱，是个女的都想和他在一起。

    看到方燕进来，齐美菱的脸色变得更加羞红了。

    “那王磊，我先回去给你公司拍广告，以后等我有时间再来找你。”

    说完，齐美菱重重地在王磊脸上亲了一下，然后就害羞地跑出去。

    征服一个大明星，这样的体验让王磊一时间居然有点反应不过来。

    “你放心好了，等我有时间，也会去魔都看你的！”

    王磊回过神，冲着跑出去的齐美菱喊道。

    方燕冲王磊笑了笑，也跟着离开了他家。

    屋子里头再次只剩下蒋依依和王磊两个人，气氛一瞬间又变得暧昧起来。

    “依依，咱们要不要……”

    “不要！”

    蒋依依虽然喜欢王磊，不过这时候还是拒绝了他。

    “除非你把齐美菱带过来，或者等我休养一周时间，不然我都不要。”

    蒋依依调皮地笑道。

    王磊苦着脸，看来这下有点糟，今晚是个孤枕难眠夜了。

    …………

    第二天一大早，王磊就赶去医院，主要是他想要找找，看还能不能发现一瓶强身健体药剂。

    齐美菱回魔都拍广告去了，蒋依依也在家休养，现在能解决问题的就只有这种药剂了。

    可是无奈的是，王磊在医院捡了一上午垃圾，可是都没有找到药剂。

    反倒是他的银行账户余额又多了不少。

