    钟离见王爷有些担忧畏惧退缩等等复杂的情绪，于是，赶紧说道：“王爷，您千万不要担心，这件事出了您的门，没人会知道，我们也不会和别人讲起，因此，您一万个放心。此外，您只需琢磨好衡王府如何立下规矩，保证末代衡王的事儿不会发生就足够了，恕我直言，改变国运，那不是您老人家能办到的，您也没有那个能力。您把衡王府打理好，给全国的其他王府做个典型就很好了。”

    衡王松了口气，说：“先生，听你的意思，这改国运的事儿，你似乎心中有谱儿了？”

    钟离故作神秘地一笑，说：“王爷，天机不可泄露，如果天助我也，估计不用多长时间我们就会再次见面，只是，那时候，您还是您，我已经不是我了，但是，请您记住我今天说的话，那时候，您只要按照我说的做，我会让您的夙愿成真。”

    王爷脸上的表情十分复杂，沉思一会儿，对钟离说：“好，既然天机不可泄露，我也就不便多问，只是，如何给衡王府立规矩，先生可否指点一二？”

    钟离笑笑说：“继承王位，不必非要长子继承，一定要具备贤德才行，首先是德，然后才是才，如果没有的德，能力越大越容易坏事。如果有德无才，虽说也是个庸碌之辈，但是至少不会招致天怒人怨，因此，历代衡王如果都以第一代衡王为榜样，爱国爱民，结交贤良，助力地方，除恶扬善，周济贫困，劝课农桑，世人说起衡王府，那就是济世救人的良善府邸，自然家运不衰，于国于家都是善事，也会潜移默化之中使得王府万年无虞。当然，前提是江山还在大明手里。”

    衡王朝着钟离一拱手说：“先生所言极是，本王当深思熟虑，制定一套能够约束后人的法子。以后，先生如果有遇到我帮忙的地方，尽管开口，我会鼎力相助。”

    钟离站起来，对王爷说：“王爷，今日和王爷一席长谈，让我对衡王的人品更加的仰慕，希望不久的将来，我们共同治理好我们的大明江山。”

    西莉莉再次给衡王磕了三个头，临告辞，衡王喊住西莉莉，让总管拿来一个玉镯子给了西莉莉，算是一个纪念。

    衡王对西莉莉说：“虽然你的来路蹊跷，今天的好些事儿都莫名其妙，但是，我总觉得我们似乎有一些亲情关系，至于到底怎么回事，希望以后我能琢磨明白，琢磨不明白，你们给我解释明白。不过有一点，可以肯定，你们都是好人，都是心有大志爱国爱民的人。单凭这一点，就错不了。”

    西莉莉戴上镯子，有点动情地说了一句：“老祖宗，您要多保重！”

    衡王一惊：“老祖宗？”

    钟离赶紧打圆场说：“叫王爷，老祖宗不能随便叫。”

    西莉莉也觉得自己有些失态，赶忙施礼，算是遮过去了。

    他们辞别了王爷，继续赶路到了钟离的老家，看看临朐的风光。他们来到冯家庄一打听，村里根本就没有姓刘的。

    西莉莉小声问钟离：“是不是你们老祖宗还没有从山西迁过来？”

    唐嫣小声问：“从山西迁过来，那得多么远啊，干嘛大老远的从那边过来啊？”

    钟离说：“这事儿是小孩没娘，说来话长。”

    说着话，钟离开始讲起了山西移民的事儿。

    朱元璋灭亡元朝以后，建立了大明江山，建朝初期，中原大地经过长年的兵祸和天灾，许多地区几乎变成了绝地，山东更是荒无人烟，无数的农田损坏。就像曹操诗里写的那样：白骨露於野，千里无鸡鸣。为了恢复中原的发展，朱元璋做出了一个大胆的决定，那就是从人烟密集的地区，移民到山东河北河南一带，促进当地的恢复和发展。

    山西号称表里山河，有黄河阻隔，又有太行山等屏障，作为当时的大省，因为地理比较有利，在战乱中受损最小，生产发展相对稳定，而且人口繁衍众多，因此，朱元璋的目光看上了山西，决定从山西进行移民，补充到山东河南等地，为了鼓励百姓移民，朝廷专门在洪洞县的广济寺设立了移民局，凡是移民的都要到那里办理手续，因为广济寺有棵大槐树，所以，也就有了后来山西洪洞大槐树寻根一说。

    据不完全统计，朱元璋在位期间，一共从山西大槐树地区移民十次，明成祖朱棣继续了朱元璋的政策，又进行了八次移民，前后十八次移民，共有上百万百姓被迁移在各地，姓氏多达800多种，持续时间长达20多年，山东、河南、河北等地作为重点移民对象地，查查当地的县志，很多村子都是明朝立村，而且村子里都种了国槐，也是一种纪念吧。

    唐嫣听完说：“那为啥你们村子没有姓钟的，难不成，你们的老祖宗这时候还没来？”

    钟离点点头说：“是啊，他们好像是清朝末年才到了冯家庄，是弟兄两个，都是地主，家里很多地，有一个患有严重的肺痨，把家里的地都卖光了也没看好病，这一支基本绝了，另一个大概就是我们的老祖宗了，但是，因为没有家谱，好些事儿搞不清楚了。”

    钟离看了看村子的后山，有一个悬崖绝壁，那样子和钟离儿时的记忆一个样子，那说明，经过几百年，那里一直保持着原始的样子。

    悬崖离着崖壁一丈多的地方，有一个天然的小山洞，很小的洞窝窝。

    钟离飞身下去，把十几根金条放进了洞窝窝里。

    钟离的这个举动，除了随行的她们几个，没有外人看到。

    西莉莉小声问钟离：“你这是干啥呢？”

    钟离小声说：“万一哪一天穿回去了，我还是个穷光蛋，我得给自己留下点东西，至少能买房子凑个首付啥的。也就百十万，没几个钱。”

    西莉莉抿嘴笑了：“瞧你那小家子气，真能回去了，有我在，还能少了你的钱花吗？”

    钟离脖子一挺说：“那不一样，我一个大老爷们要有尊严，不能吃软饭，那样是会被人笑话的。”

    江梅走过来，对钟离说：“主人，你干啥事我怎么总感觉神神秘秘的呢？”

    钟离一摊手说：“没办法，做人嘛就得低调，高调往往没啥好事，你看朝廷里的官员，那些高调的都被皇帝干掉了，皇帝不干掉他，那些政敌也会想方设法地下套儿，让皇帝干掉他。你看那些经商的，凡是高调奢华的，也都被人家盯上，不是被官府敲诈就是被土匪绑票。所以，低调是一种品格。”

    说到这里，钟离指着江梅说：“看到没有，江梅身怀绝技，能用针灸止血，这一点，唐嫣你可得虚心学习啊。”

    唐嫣这次没有鄙夷的神情，倒是很客气地说：“那是，我还是第一次见到针灸止血，你不知道，那个李晨浩受伤了，那血咕嘟直冒，吓得有些不知所措，想不到江梅一出手，就能止了血，看来这针灸博大精深，我得好好学学。江梅，你可得好好教教我。”

    江梅不好意思一笑说：“成啊，只要夫人不嫌弃我就行。”

    唐嫣用手抻了她的衣袖说：“看你说的，看来还记着仇呢。”

    西莉莉也笑笑说：“我就说嘛，主人看上的人，绝不会是绣花枕头，肯定有两把刷子啊。”

    钟离一瞪眼说：“什么话啊，什么叫我看上的人啊，那个……”

    江梅脸一红说：“是啊，主人什么身份，怎么可能看上我这种嫁过人的人呢。”

    钟离赶紧摆手说：“不是，我不是这意思，我是说这俩女子说话太能拿人开玩笑了……”

    西莉莉故意把脸一沉说：“好啊，钟离，你小子到底卖的什么药，既然没看上江梅，你救她出来还跟着你干啥？”

    钟离心里一急说：“不是，谁说我看不上她，那个，哎呀，你俩这是憋着坏啊。”

    西莉莉和唐嫣哈哈大笑着，跑远了。

    钟离对江梅说：“既然来到这个村子，就和我一起去给乡亲们免费看看病吧。”

    江梅问钟离：“这个村子对你有什么重要意义吗？”

    钟离只好撒谎说：“自己的祖上以前在这里居住过，后来搬走了，所以，对这里还是有点感情的。”

    江梅点点头没在做声。

    在村里，钟离、唐嫣和江梅一起给人看病，其实，都是些头疼脑热的小病儿，也有的是营养不良，没有什么大毛病。

    钟离慨叹，那时候虽然没有工厂的污染，连点化工产品都很少，可是，照样生病，照样寿命很短，就是因为生产力落后，靠天吃饭，老百姓营养跟不上，再说医疗条件也不行，一点点小病，就能让人把命丢了。

    看完病，在山村借宿一晚，次日一早，钟离沿着王家庄、后沟、黄家老庄、犍峪、蜂子窝的山间小路，赶奔五大镇山之一的沂山游玩。

    西莉莉和唐嫣，未穿越之前也没有来过，这一次，听到钟离的介绍，自然很是向往。

    沂山，古称海岱、海岳，又名东镇，俗称小泰山、东泰山，为五镇之首。其主峰海拔1031米，其山奇峰险崮环围，清溪深涧环流，翠峦郁郁，云雾苍茫，岩洞毗连，奇石林立，石壁上多名人题记，多摩崖造像。它是著名的“林海花山”，又是四水之发源地：汶水出自东北，沭水源于东南，弥河出于西北，沂河源于西南。为中国东海向内陆的第一座高山，有“大海东来第一山”之说，素享“泰山为五岳之尊，沂山为五镇之首”的盛名。古代十朝16位皇帝登封于此，从而留下名垂青史的“东镇碑林”，其留存的御碑数量为世界之最。

    西莉莉问钟离说：“既然你的老祖宗没找到，那咱们赶紧返回船上，继续进京才是，为什么非要急着去沂山呢？”

    钟离说：“你以为我是去游山玩水啊？此时的沂山并没有进行过大规模的开发，那时候，还没有旅游一说，只是一些简易的道路，我去主要是想看看能不能学到一点本事。”

    唐嫣说：“你的本事还小啊，还要学？”

    钟离挠挠头说：“这不是安二那小子给我的功法，我练了之后虽然功力大增，但是，不能否认还有很多副作用，我记得沂山上有个纯阳洞，据说是吕洞宾曾那里修炼，留下了很多功法，我去碰碰运气，说不定能学到一鳞半爪的，说不定能把我体内的戾气去掉，这样，你们也不用两人一组晚上陪着我练功了。”

    唐嫣脸一红说：“没什么，其实那样陪着你很好。”

