    玉连城在铁笛先生展开生死交手，动如雷霆。

    而在另一边，心眉和四位少林弟子已将阿飞团团围住。他们各自站的位置很有讲究，气机更是融为一体，配合的算是天衣无缝，滴水不漏。

    这正是少林寺的罗汉阵。

    虽然只有五人布阵，但威力却绝不容小觑。

    寻常武林高手面对大名鼎鼎的罗汉阵，只怕早已惊慌失措。

    但阿飞却很安静，一动不动。

    他在八九岁时，看过一只仙鹤被蟒蛇困住。

    仙鹤之喙虽利，却不敢轻易出击。

    因为蟒蛇盘蛇成阵，首尾相应。

    等蟒蛇不耐时，仙鹤的钢喙如闪电般啄住了蟒蛇的七寸。

    到那时，阿飞已明白了八个字。

    ——以静制动，以逸待劳。

    所以少林僧人不动，他也不动。

    至于另一边，他对于连成很有信心。

    心眉等人也不敢妄动，因为少年的剑实在太快。

    他们先前贸然动手，剑光一闪，若非阵法了得，已有一名僧人丢掉性命了。

    当然，如果心眉愿意以一两名僧人性命作为代价，却也有机会擒下阿飞。

    可心眉到底是出家人，又如何愿意以本门派弟子的性命去换阿飞的性命。

    现在，不管是心眉等五个和尚，还是阿飞，都在全神贯注凝视着对方，同时使自己保持巅峰状态。

    只待对手露出破绽，一击必杀。

    他们之间的较量，虽比不上真正的厮杀，但却同样的紧张刺激。

    他们甚至连玉连城等人的交手，都无法关注。

    但他们都对自己的伙伴很有信心。

    只是随着时间推移，心眉等人的信心越来越弱了，阿飞的信心越来越强烈。

    因为他们已连续听到游龙生、龙啸云等人的惨叫声。

    幸好心眉大师和四个弟子的禅定功夫都很不错，否则此刻心神激荡之下，已被阿飞杀出重围。

    更何况，就算游龙生等人不敌，还有个铁笛先生啊。

    以铁笛先生的功力和威名，是决计不会敌不过一个毛头小子。

    当！！

    又是一道金铁交鸣之声响起，紧接着就是铁笛先生的惊呼声，衣袂飘动声。

    “好，你既想走，我送你一程。”

    接着玉连城的声音和掌风破空声，最后是“噗通”坠地声。

    心眉等人已然明白，铁笛先生也遭了毒手，甚至可能已经丢掉性命。

    他们心头不禁着急起来，若阿飞与玉连城联手，只怕他们这五人也要殒命于此。

    就在这一刻，阿飞身形忽然动了。

    手中的剑也动了。

    剑光刺向一个较为年轻的和尚。

    只因和尚们听到玉连城的声音难免心思浮动，露了破绽。

    而这个年轻和尚的破绽最多。

    阿飞绝不会放过这破绽。

    “小心！”心眉和尚双掌拍出，掌风掀起狂飙飓风，将那年轻弟子推走，但却将他自己空门暴露在阿飞的剑下。

    只要一点空门，阿飞就能杀人。

    更何况如此明显的空门。

    剑光如闪电。

    直取心眉的心口。

    这一剑本是万无一失，就连心眉也已觉得万念俱灰。

    叮！

    但一道无形劲气却撞在了阿飞的长剑之上，将剑身打偏。

    阿飞本可以继续一轮闪电快攻，取走心眉性命，但他没有，因为弹出这一道劲气的是玉连城。

    阿飞的目光赫然看向玉连城。

    玉连城手持断剑，缓缓走了过来。

    先前他那如银河倾泻的剑光重伤了铁笛先生，铁笛先生想要逃走，才掠出墙外，就被他一记隔空掌力轰中，坠在墙另一边。

    至于铁笛先生是生是死，他并不关注。

    当玉连城看到阿飞刺向年轻和尚的第一剑时，就与预料到了第二剑，故而一指弹出，刚好化解了阿飞的第二剑。

    此时阿飞看着玉连城，表情依旧冰冷，但玉连城已明白了他的意思，缓缓解释道：“你对赵正义出手，是因为你想出手。而你拖住这几个和尚，是因为你觉得欠了我。现在在你欠我的已经还了，但你若杀了心眉，就等于得罪了少林。若因为我，你被少林追杀，就是我欠你了。”

    玉连城缓缓举起手中的断剑，屈指一弹，发出很短暂的颤鸣声：“你不愿意欠别人的情，我同样也不会。我自己的事，自己处理。”

    阿飞深深的看了看玉连城，过了好半晌，缓缓吐出一个字。

    “好。”

    当这个字说完，阿飞转身就和躲在旁边观战的林仙儿一起离开，头也不会。

    看着这两人离开的背影，玉连城忽的露出一种神秘的笑容。

    “现在你已还清了，但你很快又要欠我了。”

    片刻后，玉连城将目光转向心眉和尚：“好了，和尚，现在就只剩下我们了。你们出手吧，让我见见少林寺的绝学神功。”

    心眉大师双手合十，道：“玉檀越，今日你杀戮过重，若长此以往……”

    玉连城冷笑道：“我让你出手，是给你机会，而不是让你说教。你若再拿这些狗屁不通的东西糊弄我，我就要出手了。我一出手，你们就没有出手的机会。”

    心眉和尚沉默了。

    他虽未亲眼看见玉连城出手，但铁笛先生等人败的如此之快，已能证明很多事了。

    “既然如此，老僧得罪了。”

    心眉和尚挥动袍袖，宽大的袍袖鼓荡起来，似被劲气充溢。他双手作拈花姿态，凝聚雄浑气劲，微微托举，带动身后四僧，双掌同时向玉连城印了过来。

    他这一击，包含毕生所修真力，气机与身后四僧融为一体，已是用五人的力量印出，威力却实在不可小觑。

    可玉连城非但不退，身体还向前进了一步。

    他双手一按，携裹着霹雳雷霆般的劲力轰出，沛然难挡的劲力喷涌而出，更掀起一股狂飙飓风，吹的心眉和尚等人的衣衫猎猎作响。

    轰轰！

    下一刻，两双手掌毫无花哨的碰撞在一起。

    四掌相击，心眉和尚面上立时露出惊骇之色，不可置信。

    他本身就是少林高僧，一身内力雄浑无比，这一击带动四名僧人轰出，当真威不可当。

    但很快，心眉和尚的脸色就变了。

