    柳乐儿周身被灰白光芒笼罩，娇躯一震，脸上露出痛苦之色。

    她身上灰白花纹剧烈闪动，并且飞快变得粗大复杂，朝着身体各处蔓延而去，转眼看遍布全身。

    其身后，天狐虚影也飞快变得明亮，同时身后的尾巴也在光芒闪动之间，飞快增加。

    七尾，八尾……最后也变成了九尾天狐。

    天狐虚影变成九尾后，柳乐儿面上痛苦之色稍减，深吸一口气，盘膝坐下，体表灰白光芒狂闪，全力接受传递而来的仙狐血脉。

    韩立眼中露出一丝喜色，松了口气。

    柳青，还有天狐族人其他人眼见此景，面露大喜之色，发出阵阵欢呼。

    而其他族群也都露出喜色，暗暗点头。

    相较于来历不明的柳天豪，他们从内心深处，也更希望柳乐儿继承九尾仙狐血脉，因为在他们看来，柳乐儿是可以信任的，而前者无法取得他们信任。

    白泽脸上神色虽然看不出什么，但眼神深处，却微微闪动，似乎也乐见此事。

    柳天豪呆立在一旁，脸色难看无比，眼中闪过一丝不甘，但白泽就站在一旁，他丝毫不敢有所异动。

    眼见柳乐儿开始继承九尾仙狐血脉，庆典，小白猿，驺吾一族的白发青年，还有小白也纷纷开始接受各自的真灵王血脉。

    就在此刻，异变突生！

    雷鹏一族那里的血色石柱猛的一震，接着其上的蛮荒之火猛地变大数倍，剧烈跳动起来。

    而血色空间突然剧烈颤动起来，一声惊天动地的巨大啸声从外面传来。

    在场众人面色都是大变，不管修为高低，心神都剧颤起来，身体也站立不稳，踉跄后退。

    而九尾仙狐等五个真灵王血脉光芒一盛，护住正在吸收的柳乐儿等人，没有受到影响。

    韩立心神也是狂颤不已，急忙运转炼神术，竭力稳住心神，目光朝着外面望去。

    此刻八荒山上空风起云涌，无数黑云凭空出现，云中更带着一道道粗大雷电闪烁轰鸣，无数道黑色飓风从云中飞射而下，仿佛一根根擎天之柱般连接着地面和天空，仿佛世界末日来临，比前些年韩立催动通天剑阵是引起了天象宏大了不知多少倍。

    整个八荒山都瑟瑟发抖，似乎随时都会被天空翻滚的黑云吞没。

    八荒山各族之人面色惨变，一片慌乱，急忙催动各地禁制，绽放出冲天光芒，但和天空翻滚黑云的气象相比，仍然仿佛是萤虫和皓月争辉，不值一提。

    而在黑云深处，隐约可以看到一个遮天蔽日的巨大黑影，缓缓游弋，似乎是一头擎天巨兽，占满了整个天幕，大的不可思议。

    云中偶尔露出一鳞半爪，也只能让人惊骇其体型之***本无法判断身形究竟有多大，更看不出是何种巨兽，只能听到阵阵巨大吼声从云中传出。

    血色空间之中，白泽面露喜色，眼中射出两道奇光，朝着外面望去。

    柳天豪眼见此景，身形蓦然一晃消失，下一刻凭空出现在九尾仙狐虚影旁，大手猛地抓摄而下。

    一股庞大无比的力量从柳天豪手中爆发，笼罩住九尾仙狐血脉虚影，便要将其强行摄走。

    “放肆！”白泽豁然转身，发出一声冷喝。

    声音不大，整个血色空间内的一切却瞬间凝固。

    柳天豪发出的力量也瞬间停滞，无论其如何催动，都无法前进分毫。

    他心中顿时大惊，便要抽身逃走，却又发现身体也被这股无形之力罩住，任凭他如何催动一身惊天动地的神通，也动弹不得分毫。

    柳天豪心里咯噔一下，一颗心直往下沉去。

    “敢在我面前行凶，看来你活得已经不耐烦了。”白泽面色冷峻，一指点出。

    一道粗大指影凭空出现在柳天豪身前，点在其胸口。

    “噗嗤”一声，柳天豪胸口被打出一个大窟窿，鲜血蜂拥而出，身躯几乎断成了两截。

    柳天豪口出鲜血狂喷，但体表灰白光芒闪过，整个人飞快变成透明状，随即化为了虚无。

    “幻有梦境？哼！”

    白泽眉梢一挑，随即袖子一抖，一股无形潜力喷涌而出，瞬间席卷了整个血色空间。

    数百丈外虚空嗡的一声，一团灰白光晕应声爆裂而开，柳天豪的身形浮现而出，被击飞了出去，再次喷出一口鲜血。

    “森罗万象”

    柳天豪强提一口气，两手车轮般掐诀，幻化出一道道密集的指影。

    一道烈日难以直视的灰白光芒从其身上爆发，随即猛地爆炸，化为无数道幻影，有日月，星辰，山峰，巨石，花草，树木，城池，宫殿，雷霆，火焰，人群，虎豹等等……

    大千世界所有想象到的一切尽数出现，充斥了整个血色空间，万花筒般闪现跳动，让人的心神忍不住沉浸其中，无法自拔。

    空间内的所有人眼睛中都浮现出迷蒙之色，并且眼中神采飞快变得黯淡，似乎所有人的神魂之力正在被眼前的幻术世界吞噬。

    白泽面色一沉，五指指尖白光大盛，凌空一挥。

    “嗤啦”一声，所有幻象尽数消失。

    柳天豪此刻身影已经不见了踪影，不知去了何处。

    在场众人意识瞬间恢复，尽皆大口喘息不止。

    韩立急促呼吸，眼中透出一丝惊惧之色。

    他刚刚感觉到神魂似乎要脱离身体，要被人收取掉走。

    白泽没有管韩立等人，右手朝着血色空间一处地方凌空一抓，一只白色光掌飞射而出。

    那处空间嗤啦一声，纸糊般碎裂，一个身影从中掉落下来，正是柳天豪，眼看便要落入白色光掌内。

    就在此刻，碎裂的虚空中剧烈颤动，一股巨力从中渗透而出，抵挡住了白泽的白色光掌。

    然后柳天豪身形一晃，凭空消失不见。

    虚空中的巨力也猛地消退，瞬间不见踪影，泛起的涟漪也随之消散。

    “竟然还有人接应……”白泽眉头紧皱，喃喃自语了一声道。

    柳自在等人也是面面相觑，一时间也不知道究竟是怎么一回事。

    柳青见状，张了张嘴，一副欲言又止的样子，但未等其开口，白泽目光一转的落在柳乐儿身上，开口道：

    “此事之后我会继续调查，当下血脉继承最为重要，你不要受此影响，安心做自己该做的事情。”

    柳乐儿轻呼了一口气，点了点头。

    白泽转头望向八根石柱顶端，双手一招之下，八团金色火焰齐齐自石柱上飞舞而下，在半空中凝作一团，熊熊燃烧着。

    而后，他挥手打出几个法诀，双掌朝着石柱后方虚空中平推而出。

    那团金色火焰便飞射而出，落在了石柱广场后方，“腾”的一下，炸开无数金焰，瞬间点燃了那片虚空。

    紧接着，八根石柱之上，血色光芒大盛，一道接一道的真灵虚影飞射而出，在虚空之中呈现出肆意奔腾之态，冲入了虚空上方的血云之中，亮起一阵阵明亮光芒。

    “呼呼呼……”

    伴随着一阵火焰升腾之声响起，那片凝聚在虚空上方的血云也开始翻涌起来，大片血色光芒自血云内垂落下来，与下方的金色火焰相互衔接在了一起。

    虚空之中随即开始有一股强大的波动生出，当中蕴含着一种蛮荒原始的气息。

    “轰隆隆”

    伴随着虚空一阵激荡，金色火焰与血光之中，竟然浮现出了三道高逾数百丈的巨大门扉。

    这三道大门并列而生，彼此之间相互间隔出数十丈的距离，下方都被熊熊金焰煅烧，呈现出金黄之色，上方却好似赤铜铸就，泛着金属光泽。

    众人眼见于此，心中震撼不已，即便是韩立一个人族，在看到这三座赤铜大门出现时，心中也由衷地生出一种敬畏之感。

    许多蛮荒众族的族人，甚至忍不住有了一种伏身下拜的冲动。

    韩立双目一凝，视线从最左侧第一扇大门，朝着右方一一打量过去。

    只见第一扇大门虽然气息古朴至极，看起来却好似有人工雕琢而成，上面浮现着八头姿态各异却都神骏异常的真灵浮雕，正是八位真灵王的真身模样。

    与之前别处可见到的不同，这八位真灵王真身雕像身上蕴含的真灵气息十分强大，以至于韩立只是看了一眼，就觉得一股令他窒息的压迫感扑面而来，使得他不得不立即挪开眼睛。

    而第二扇大门之上，虽然也有雕刻痕迹，但是上面的图案就显得十分潦草了，只有一些粗犷的线条，勾勒出了一副蛮荒世界的荒凉景色。

    当韩立的视线投注其上时，一种奇妙地感应发生了。

    他只觉得眼前大门上的景物突然蠕动起来，化做了一片漫天血光，将他整个人都笼罩在了其中，就好似这些景象全都活了过来，将他拉入了那方世界一样。

    而韩立身处其中，顿时觉得周身好似被火焰烧灼，被烈油烹煮，难耐至极，可他体内的真灵血脉却好似终于找寻到了一片属于他们的乐土，在他体内肆意狂奔，显得开怀至极。

    韩立顿时觉得浑身燥热，从脸颊到脖颈都泛起了血红之色。

    旁人都被巨门吸引了目光，只有白泽心生感应，朝韩立这边看了一眼。

    他的目光随即一闪，眼中多出了一分不可思议之色。

    不过，他却并未有任何动作，没有出手帮助，也没有动手制止，任由韩立陷入这种古怪境地，反倒是一直留心观察，似乎是想看看韩立什么时候能从这种状态中脱身？