    长老阁是一域主峰特有的建筑，虽然名为阁，实则宛如一座高大巍峨的宫殿。

    此刻出入者众多。

    门槛有尸傀列队戍卫，这些尸傀，与裴凌在擂台上看到的那些迥然不同。

    一个个身材高大，足有丈余，手持斧钺等兵刃，整个面孔都笼罩在全封闭的甲胄之中，看不到神情，尚未走近，已经有一股沛然煞气，扑面而来。

    裴凌、钱文楚等练气九层的弟子尚能承受，但练气八层的弟子中稍弱者，却都有些脸色苍白，甚至心头生出恐惧之念来，若非理智还在，恨不得立刻转身逃走。

    “李屏，南域遴选，选的都是天之骄子，你们槐阴峰过来凑什么热闹？”见状，有正好办完手续离开的长老出言调侃，“连长老阁前的守门尸傀都畏惧，这样的废物，下场之后，只怕连动手的勇气都没有，别到时候直接跪地求饶，丢尽了我圣宗体面！”

    李屏微微皱眉，袍袖轻拂，不动声色的为一干弟子挡住煞气冲击，淡然说道：“多说无益，遴选见真章就是。”

    “见什么真章？”那长老笑着说道，“你们槐阴峰已经连续百年垫底，我倒是想看一看你们槐阴峰天骄的手段，只是每次都是第一轮便全军覆没，想看，也看不到啊！”

    语未毕，内中又走出几支队伍，听到这话，纷纷附和：“不错不错，南域遴选，槐阴峰长年无人，别说外人，就是东西北三域，很多人甚至都不知道，我圣宗还有一座槐阴峰！”

    “这样的山峰，还有什么存在的必要？”

    “还不如裁撤了，省出资源，栽培其他峰的出色弟子。”

    李屏面沉似水，寒声说道：“南域五十四峰，皆有祖师立下大功方才得封！岂是你们有资格妄言裁撤？何况百年于我等不过匆匆一梦，暂时垫底，可不代表会继续垫底！”

    “百年于我等的确是匆匆一梦。”那最先嘲讽槐阴峰的长老微微一笑，说道，“但对于这些初得大道的弟子来说，已经更换了好几茬。一茬不行，还能说你们运气不好，遇见的都是些土鸡瓦狗，不堪造就。”

    “几茬都不行，那只能说明，你们槐阴峰福泽已衰，注定出不了真正的天骄！”

    “这百年来，南域遴选，你们槐阴峰的弟子，十之八九，在第一关就全军覆没。少数侥幸胜出的，也都止步第三关。甚至没有一个进入第三关的……圣宗供奉你们这些人这许多年，你们不思回报，却拿些庸碌废材搪塞宗门。”

    “平白浪费那些原本应该属于英才的资源。”

    “这像话么？”

    “若是但凡有丝毫廉耻之心，就该自己上书域主，请求裁撤槐阴峰！”

    “说得好！”其他队伍的长老目光闪动，都是点头，“李屏，你年事已高，大约是老糊涂了，须知道，宗门从不养废物。”

    “而你们槐阴峰，如今差不多成了废物豢养峰。”

    “长此以往，简直要带坏了我圣宗的风气！”

    李屏勃然大怒，圣宗讲究弱肉强食，槐阴峰原本也不至于如此衰微，只是百年前一次遴选前夕为其他山峰算计，最寄予厚望的一批弟子，统统死在了一次看似寻常的任务里。

    那一次槐阴峰在遴选之中惨败而归，也因此没分到什么像样的资源。

    之后，就是恶性循环，由于资源短缺，李屏这样的长老，尚且感到拮据，遑论寻常弟子。但凡有点门路，都不肯拜入槐阴峰。

    如此进入的都是些要家世没家世要资质没资质的弟子，底子差，还无法通过资源进行弥补，积年下来，可不是每况愈下？

    原本李屏还指望田从横能够争点气，谁知道此人初赛第一轮就被裴凌一刀斩了……

    想到此处，李屏不动声色的看了眼裴凌。

    他那晚派人去给裴凌送礼，一个是觉得没必要为了一个资质低下的孙子，招惹强敌；第二个却是考虑到，此子能够一刀斩杀田从横，实力在练气九层的修士中，已经属于顶尖。

    此番南域遴选，必能为槐阴峰取得一个好名次。

    否则他堂堂一个外门长老，亲孙被杀，不去报仇也就算了，何必还要反过来向对方送礼？

    他槐阴峰好不容易出了一个像样的弟子，自然要格外珍惜。

    “我槐阴峰之事，轮不到你们指手画脚！”李屏深吸口气，稳住心神，寒声说道，“若是想裁撤槐阴峰，便去域主面前分说，我槐阴峰如今虽然积弱，祖师们可还有几位在！”

    “呵呵呵……李屏，别这么冲动嘛。”见状，那几位长老目光闪动，有人站出来打圆场，笑着说道，“大家都是一峰长老，别叫小辈们看了笑话……有什么话好好说就行了。”

    又说，“而且槐阴峰此番也不一定就全军覆没，毕竟最近不是听说，出了一个叫裴凌的弟子，传闻实力十分出众？”

    “诸峰天骄，那都是从入宗没多久就声名鹊起。”另外一名长老不以为然的说道，“这裴凌以前从来没听说过，如今忽然冒出来，谁知道是怎么回事？”

    “哼！”一名血袍长老冷哼一声，宛如雷霆，直震得在场修为略低的弟子脑中一阵晕眩，尤其是槐阴峰那几个练气八层的弟子，一时间手脚酥软，竟当众摔倒在地，好一会儿才狼狈爬起。

    见状，四周顿时出来一阵窃笑声。

    “飞颅峰……”李屏切齿道，“你们欺人太甚！！”

    正待上前理论，却听那血袍长老沉声说道：“南域遴选，实力方是正途！玩这种小把戏，有什么意义？是不是真的天才，下场之后，自然会原形毕露！”

    语罢拂袖而去，“槐阴峰诸位祖师当年何等气概，你们这些后人，简直丢尽了他们的脸面！老子羞于你们为伍，走了！”

    飞颅峰长老带着本峰弟子匆匆离开，其他人见状也是一哄而散。

    临走之际，还有阵阵嘲笑奚落，不住传来。

