    第251章 剑走偏锋   

    “若是大明的皇帝真的死了，到时候新帝上位，还可以把公主殿下献给新帝。”

    

    “依照公主的聪慧，定然可以在大明混的风生水起。”

    

    “到时候大明的风吹草动我们悉数尽知不说，就连朝堂之上的动向，都或许可以掌控一二。”

    

    “若是公主诞下皇子，到时候大明的皇子皇孙有了我们白旗的血脉。”

    

    “陛下，大明的天下，岂不也就成了我们白旗的天下。”

    

    “就算大明的皇帝不死，到时候也会给大明内部制造混乱。”

    

    “我们可以私下游说其他国家攻打大明，到时候我们尽管坐收渔翁之利便可。”

    

    太政官不遗余力的说服着敬宫赤岗。

    

    他们白旗被大明压迫的时间太久。

    

    上次寻求庇护付出那般的代价，太政官有所怒却不敢言。

    

    如今好不容易抓着了机会，太政官当然要一举钉死朱元璋。

    

    只是敬宫赤岗的优柔寡断，让他有些着急。

    

    若不是有敬宫赤岗这个皇帝在头上压着他，他早就派人去刺杀朱元璋了。

    

    不过太政官心中虽然不耐烦，但是面上丝毫没有表现出来。

    

    他相信，敬宫赤岗一定会同意的。

    

    因为敬宫赤岗也不是甘心臣服大明的人。

    

    况且，敬宫赤岗是白旗的皇帝。

    

    一个帝王心中的野心又何尝会比自己少呢。

    

    “好，就按照你说的去办。”

    

    “只是……”   

    敬宫赤岗思虑了片刻，狠了狠心，不成功便成仁，到底还是答应了太政官的提议。

    

    “陛下？”

    

    太政官听到敬宫赤岗的回答心中大喜过望，他就知道，敬宫赤岗会同意自己的想法。

    

    只是在听到敬宫赤岗欲言又止的话语之后，太政官还是有些担心敬宫赤岗会反悔。

    

    “只是，这人选，你属意何人？”

    

    敬宫赤岗的心中浮现出很多皇子的姓名，可是到底没有心中属意之人。

    

    这些皇子除了燕王朱棣，敬宫赤岗都没有觉得其他人选会有这个魄力。

    

    但是朱棣……   

    敬宫赤岗有幸与其交锋过，知道这个男人不是好惹的。

    

    若是朱棣成为大明未来的新君，怕是他们白旗的日子，不比现在好到哪里去。

    

    朱烨那个人，不能称之为英雄，充其量算是个枭雄。

    

    枭雄呀……一个生性好战的枭雄，上位了之后，岂能容得下他们白旗。

    

    敬宫赤岗都不用细想，心中都已然想到了朱棣上位之后，白旗的下场。

    

    “陛下，为何觉得要在皇子中进行选择？”

    

    太政官轻笑道，他从一开始，就没打算从朱元璋的亲儿子里面选择。

    

    到底是父子连心，亲生的父子，怎么能够下得去这个死手。

    

    万一临到事头上心慈手软，那岂不是把他们白旗拖下水去。

    

    “你的意思是？”

    

    敬宫赤岗看向太政官，对上太政官那胸有成竹的眼神，敬宫赤岗顿时了然。

    

    “你的意思是说从朱元璋的孙子里选？”

    

    敬宫赤岗张了张嘴，看到点头的太政官，神色愈发严肃起来。

    

    他的心中倒是隐约泛起一个模糊的身影。

    

    “你是说朱允熥？”

    

    敬宫赤岗喃喃自语道。

    

    他第一个想到的就是朱标与常氏的嫡子朱允熥。

    

    虽然朱允熥不是长子，但是嫡子的身份却让人不能不在呼。

    

    若是朱允熥上位成为大明的新君，也是最有说服力的。

    

    更何况，朱允熥身后站着的可都是跟着朱元璋白手起家，出生入死的战场兄弟。

    

    朱允熥登上王位的可能性最大。

    

    可是朱允熥那个性子，就是个怂蛋，这样的大任，朱允熥怎么可能答应。

    

    怕是自己前脚告诉了朱允熥，后脚朱允熥就把自己出卖给了朱元璋。

    

    “是朱允文，陛下。”

    

    太政官恭谨的冲着敬宫赤岗说道。

    

    他不知道朱允文到底是一个什么样的孩子，可是吕氏是个什么样的女人，他最清楚不过了。

    

    曾经在朱允文还未出世的时候，太政官就因为一些机缘在游历大明时认识了吕氏的父亲吕本。

    

    因着那时候太政官还没有从仕。

    

    吕本也不知道太政官的真实身份，两人私下私交倒是投缘。

    

    吕氏虽然不能说是在太政官眼皮子底下成长起来的，但是她成年之后的经历太政官也是有所参与过的。

    

    吕本本来就不是和善之人，教养出来的女儿也自然不是平凡之辈。

    

    因为朱标太子身份的关系，让太政官格外注重朱标的信息，连带着朱标身边亲近的人太政官也了解的透彻。

    

    不过这吕氏嫁给朱标之后，竟然一改以前的脾气秉性，变得温柔贤淑，勤俭孝敬。

    

    太政官第一次听到暗探汇报的时候，竟然还差异是不是查错人了。

    

    在确认信息无误之后，太政官不由对吕氏刮目相看。

    

    顶着太子侧妃的身份，能够在众目睽睽之下，掩藏自己的本性。

    

    且不是一时更不是一日，而是成年累月。

    

    这样的女人，就连太政官都不得不佩服她处心积虑的隐忍。

    

    况且这女人对当初朱标的嫡长子朱雄英下手的事情，他可是清楚的很。

    

    怕是连朱标的死，都可能和吕氏有关。

    

    不过，大明最伟大的君王人选死掉了，于他们白旗是天大的好事。

    

    所以太政官当然不会戳穿吕氏的真面目。

    

    而这样一个女人，养出来的孩子，又岂会真的像表面表现出来的那般简单。

    

    所以太政官心中有刺杀朱元璋的想法，有很大一部分原因在于吕氏母子。

    

    就算念及往日的旧情，自己也算帮上吕氏母子一把了。

    

    而且，朱允文真的能够登上王位的话，自己在吕氏面前的份量虽说一般，但是好歹能够靠着交情说上几句话。

    

    释放公主也好，上交精钢配方也好，最起码还有商量的余地。

    

    太政官当然很乐意助朱允文上位。

    

    就算吕氏并不想和自己合作，最起码，他也能保证吕氏不会把这件事情告诉朱元璋。

    

    因为吕氏有把柄捏在自己的手里，所以他自然有把握拿捏吕氏。

    

    自然朱允文，比任何人都值得成为他合作的对象。

    

    

    

