    本来气氛挺严肃的，叫雷奥妮这么一说，王艾愣怔了一下，低头苦笑，顺便捉住雷奥妮的一只手，往前一推，雷奥妮原地转了半圈，大概知道王艾要干什么，下意识的把黄褐色长裤都掩饰不住的浑圆向后挺了挺，然后果然“啪”的一声。

    　　雷奥妮惊叫一声，半是委屈，半是得意的扑向床上的黄欣：“姐，你看他！”

    　　黄欣的神色变了变，嘴唇抿了抿，责怪的看向了王艾。她当然不是责怪王艾“殴打”了雷奥妮，而是当着她的面这么做，伤害了黄欣多年来勉强维系的自尊。

    　　王艾这一次很勇敢，面对黄欣责怪的目光勇敢的瞪了回去：“看什么看？要不是你有伤，我打她就不打你吗？”

    　　黄欣睁大眼，虽然她从和王艾初次接触就知道这屁孩子不简单，也不正经。但王艾小的时候，她还不怎么在意。等王艾长大了，尤其是个子反超她之后，她面对王艾就有点畏缩。之前几次两人私下接触时，王艾一时情动要亲她，她都躲开了。她不知道怎么处理这种复杂的关系，更不知道该怎么面对越发像个大男人的王艾，所以她一直自我安慰：就是青春期的小屁孩的一时冲动罢了，等他和青莲结婚了就好了。

    　　换言之，雄性冲动有了发泄渠道就不会胡乱发情了。

    　　只是她不知道，今天在沈阳市公安局，面对专案组组长的一席话，王艾彻底解开了心中的谜题，就是黄欣自己到底怎么看待这段关系的。组长说：“听说你要回来的那天，黄经理表现的很高兴”，这种情绪甚至直接刺激了一直有心复合的她的前男友。

    　　王艾既相信专案组组长的专业判断，更相信黄欣前男友身为一个敏感男人的直觉。王艾这才知道，他早已经以一个男人，而不是男孩、不是学生，走进了她的心中。也许她自己还没察觉到，或者在有意识回避。

    　　雷奥妮的挑逗，意外的让王艾冲口而出，将这段隐情大白于天下，也让三人都直视自己的内心。

    　　黄欣瞪不过王艾，或者说多少有点心虚，转过头去，但仍然气的脸色发白。王艾小心的看了看，决定见好就收，黄欣这种纠结不是一次就能治愈的，不能逼的太紧。所幸今天打开了天窗，接下来只需要等待果实慢慢成熟。

    　　“今天我代表我自己，也代表家里找你们谈话。”王艾清了清嗓子，慢吞吞的说道：“超越体育、CY体育成立五年来，分别由你们掌控，我只负责战略性工作，家里也基本没怎么管。今天，正好做一个系统总结。”

    　　雷奥妮扑在床上，正拧身回头看王艾，不经意间风情万种。黄欣则仍然在生闷气，坐在床上望着窗外。王艾眨了眨眼，站起身，到外面从冰箱里取来两瓶矿泉水，又等了半分钟，才走进房间分别递给两人。

    　　在给黄欣的时候，王艾无比认真的道：“姐，我们俩的事情以后再说，这件事不涉及你的生命安全，所以我不逼你，等你想通了再说。”

    　　黄欣抿嘴笑了笑，接过矿泉水。一旁的雷奥妮声音悠闲的道：“如果一直想不通呢？你怎么办？舍得把这么好的姐姐送人？”

    　　王艾、黄欣一起怒视雷奥妮。雷奥妮吓的一哆嗦，一脑袋扎进黄欣的被子里，留下一个挺翘的臀部，还扭了扭。王艾、黄欣几乎一同扬起手，等发现了彼此的动作才觉得尴尬，又同时收回了手。可发现对方也收回了手，又有点心不甘，于是黄欣瞪了一眼王艾，自己抬手，“啪”了一下，力度比王艾的轻多了。

    　　“又打我！”雷奥妮从被子里露出头来：“那你到底怎么想的？今天你就是再打我，也得说清楚。”

    　　王艾意外的看着雷奥妮，平时她不这样的，这是一个极度自信的大妞，自信程度不比许青莲稍差半分。唯一的区别是，许青莲的自信是天生的，具有威压性质的，而雷奥妮的自信则是源于她多年来对自我的坚持，对工作的坚持，一步步在拥有了莫大的威望后滋生的。这种自信给她带来的转变，甚至让她自己都不大适应，所以一遇到王艾或者黄欣，就显得像小孩一样胡闹。

    　　但可能是王艾和许青莲关系的实质转变，促成了雷奥妮的紧迫感，所以她尽管好笑的趴在床上，半边脸上还搭着黄欣的被角，目光中却没有丝毫开玩笑的意思。

    　　看样她是一定要王艾说明白不可了。王艾察觉到这一点后，摇摇头，往后一靠，想了又想，长出口气，目光扫视着两人，又摇摇头叹口气：“这些年我们在一起工作、生活，互相照顾，互相关心，互相慰藉。我们有共同的事业、共同的回忆、共同的情感。不管是什么原因走到今天，不管我有多少龌龊的心思，不管多少阴差阳错，你们说，我还能回头吗？再说我又怎么舍得回头？所以在我的心里。”

    　　王艾指了指自己的胸口：“你们，都是我的。”

    　　听到王艾如此直白的叙述，雷奥妮瞬间笑容绽放，双手捧着脸：“哎呀，脸红了！”

    　　说完，又一头扎进被子里，还踢了踢小腿。黄欣深呼吸了几次，刚要开口，雷奥妮又一次从被子里钻出来：“那你以后会不会见一个爱一个？比如阿妮卡？你看她的眼神就不对。”

    　　王艾立刻惊讶的道：“你胡说什么？我什么时候对她有想法了？她很漂亮不错，但我跟她没有任何接触。”

    　　面对两人狐疑的目光，王艾翻白眼，搓了搓脸，坦诚的道：“我的心很大，但装下你们就已经到了极限，我如果没有这么复杂的经历，接触不到你们这些人，也不会有这些。但即便这样，我的身边也就这些位置，比如你雷奥妮，我有了你，就不会再有类似的你。我和你们之间，我和你们走到今天，不是因为你们的长相、才华，而是我们一起过去的那些日子。”

