    “呀啊~！”

    尖叫声自人群中响起，人们惊慌失措地朝着四周散去，偌大广场顷刻间便毫无秩序，冲撞、踩踏事件不断发生。

    大量尘土在广场上弥漫着，剧烈的震动和烟雾，让群众误以为是炸弹。

    “掩护总统！”

    总统科狄萨克身边的特别主管立刻挡在他面前，周围人群里的警察和特工快速围了上来，举起手枪，神色警惕。

    广场中央被大量尘土烟雾掩盖，让人看不到里面的情形。

    “嘭！”

    从烟雾中陡然响起一道沉闷踩踏声，踩踏声中还夹杂着一种金属碰撞声，像是某种金属重重砸在了地面一样。

    四周楼顶的狙击手全都将注意力放到了广场上，一有异动，立刻射击。

    “哒……哒……哒……”

    一道高大身影在烟雾中若隐若现，随着道道轻悠脚步声，逐渐显现。

    有着赤红双眼的三角形机械金属头盔，高大魁梧的全封闭式外骨骼，居高临下地俯视着他们，浑身上下都散发着一种生人勿进的恐怖气息。

    这具外骨骼装甲，正是Albert-E实验小组中的一员。

    “这，这是……？”

    将其团团围住的警察们不由齐齐退缩了一步，但下一刻又反应过来。

    一名警察甚至激进地上前一步，拿枪指着那具浑身漆黑的动力装甲。

    “不，不准动！”

    这名警察的举动，带动了其他警察的勇气，纷纷再度围了上来，举枪对准这来历不明的东西。

    “唰！”

    似乎是听到了他的声音，这具外骨骼陡然转身面向那名警察，双眼部位红光一闪，右手五指摊开一握。

    “飒！”

    白光闪过，人们甚至都没有看到他的动作，那名站在他面前的警察就已经浑身一震，一丝血线从头顶显露，一直延伸到胸膛。

    下一刻，“噗嗤”一声，上半身蓦然朝着两侧分开，鲜血迸溅。

    “嘩啦啦……”

    鲜血喷射到天空，再窸窸窣窣地掉落下来，洒在广场地面，和他的同僚们身上，就像淋了一场小雨。

    一场带着血腥气味的小雨。

    直到这时，那具几乎完全被一斩为二的警察，才缓缓倒在了地面。

    不止是警察，就连那些守护在总统身旁的特工们，也和总统一样愣在了原地。

    “啪！”

    回过神来，只见那名杀死警察的罪魁祸首正“啪”地一下一巴掌打在自己沾满鲜血的头盔面部。

    左手手掌抚摸在脸部缓缓移动，像是要把脸部的鲜血抹掉一样。

    而在其右手中，则握有一把散发着淡淡白光的长刀。

    这是由兵器研发部经由放出系念能力和电频刀理念结合研发出的单分子密刃。

    “开枪！快开枪！”

    “砰砰砰……！！”

    总统身边的那位特别主管率先回神，命令着全部警察和四周楼顶的狙击手一起开枪射击，自己则指挥着特勤局保镖们护卫着总统和其余两国的官员代表们一起撤离现场。

    “快，去地堡！”

    特别主管指挥着一众特工和保镖，带着总统和另外两国的总统代表一起前往“幕千之宫”地下的安全屋【地堡】。

    【地堡】是专为发生此类特别事件时建立的防御设施，就算是导弹也炸不开。

    “叮叮铛铛……”

    广场之中，无数子弹密密麻麻地射击在外骨骼装甲上，弹出道道声响，掉落在地。

    而这名阿尔伯特实验小组成员则站在原地一动不动，因为对他来说，这些手枪子弹根本造不成任何威胁，他甚至都不需要启动防护罩进行防御。

    “砰！”

    忽地，左侧楼顶一声巨响，一名狙击手瞄准了阿尔伯特外骨骼的头部，一颗狙击子弹从枪膛里射出。

    “噹！”

    子弹精准射击在外骨骼装甲头部，装甲头部弹出一道火花，强大的冲击力甚至致使其头部向右微微歪了一下。

    这一击比较重，吸引了他的目光，缓缓抬头望向屋顶。

    “轰！”

    “轰！”

    就在他抬头的瞬间，又一道黑影从天而降，正好落在警察人群中，将两名警察踩成了一滩碎肉。

    “连子弹都打不穿……这，这是什么东西啊！？”

    面对着连狙击子弹都能无视的外骨骼装甲，警察们神色惊慌，一步一步地向后退去。

    “唰！”

    刚刚降落的那名阿尔伯特小组成员扫视了一番四周，随手一刀，“噗嗤”一声，身前两名警察身首异处。

    “休赛！”

    一名警察喊出其中一具无头尸体的名字，随即他只看到一瞬寒光，视线一黑，便什么都看不到了。

    “快，快逃啊！”

    眼见着那个怪物一刀一个警察地屠杀着，警察们终于承受不住恐惧，溃逃了。

    “砰砰砰……”

    虽然警察们跑了，但是楼顶的狙击手和特工们依旧在开枪，一颗颗子弹射向两名阿尔伯特队员，在其装甲上弹出点点火星。

    “不用管他们，我们的目标是总统和国防部长。”

    两名阿尔伯特队员聚在一起，互相点头，便无视了屋顶那些狙击手和特工，手持单分子密刃，徐徐朝着这座“幕千之宫”的地下堡垒走去。

    两名阿尔伯特队员前往地堡时，一阵急促而响亮的防空警报在城市上空响起。

    “快快快，打开电梯门！”

    特勤局保镖们掩护着阿兹特克总统、艾迪美国防部长以及可汗王国副总统朝着地下跑去，他们要尽快进入地堡，确保总统的安全。

    “紧急状态，请走应急通道。”

    电梯门开启，两名总统一位国防部长包括十数名保镖和官员一起涌入电梯。

    “总统先生，请给我十分钟。”

    科狄萨克总统一行人进入电梯后，他的特别主管站在电梯门前，神色自信地对总统点头，随即转身走向外面入口。

    电梯门关闭前，科狄萨克只能望着其不断走向死亡的背影。

    此时，“幕千之宫”紧急通道入口，两具外骨骼装甲手持散发着淡淡白光的单分子密刃，徐徐走向深处。

    “开枪！”

    “哒哒哒……”

    当他们经过一个拐角时，早已有十数名身着西装的特勤局特工埋伏在这里，他们手持步枪，半蹲在墙角，在看到他们的第一时间扣动扳机。

    “叮叮铛铛……”

    难以计数的子弹射击在装甲上，随后叮铛掉落在地。

    “这是什么怪物，子弹根本打不穿他们！”

    两名阿尔伯特队员一步一步靠近，一名特工站起身来，面露恐惧。

    其中一名阿尔伯特队员顶着枪林弹雨冲刺到他面前，高举手中密刃，蓦然挥下。

    危急时刻，特工举起步枪横档在前。

    “锵！”

    首先响起的是一阵金铁交戈声，随即特工身体一震，“噗嗤”一声，鲜血迸溅。

    身体缓缓向后倒下，同时手中步枪掉落在地，“啪啦”一声摔成两截，切口整齐。

    “啊！”

    另一边，也响起一声惨叫，他扭头看去，队友正从一名特工身上抽回单分子密刃。

    两人互相对视一眼，重新看向通道里神色惊愕的特工们，一前一后，沉默走向他们，仿佛裹挟着黑暗而来的死神。

    “可恶！”

    一名特工蹲在拐角处，手里握着一把手枪，面露沮丧。

    “啊……！”

    “不要，我跟你拼了！”

    “怪物，怪物……啊！”

    听着同事们的惨叫，特工蹲靠在墙角，恐惧在他心里蔓延，逃跑的想法自他脑海中闪现。

    他睁开眼睛，探出脑袋，只见两名钢铁怪物正手持奇怪的发光长刀，肆意屠戮着特勤局的优秀特工们。

    其中一个钢铁怪物陡然抬头看向他的位置，吓得他猛地缩回了脑袋。

    不，不行。

    那种怪物根本不是普通人可以对付的。

    我没必要为了这种毫无胜算的战斗去送死！

    特工闭上双眼，再次睁开，瞳孔已经被恐惧填满。

    他要逃，他不想死，他还有家人。

    “啪！”

    但就在他起身打算逃跑时，一只大手按在他肩膀上。

    “兰迪主管！”

    他回头一看，正是之前那位一直守在总统身边的特勤局主管。

    “去电梯那里守着。”

    似乎看出他眼中的恐惧，主管安排他去后方电梯门口。

    “是！”

    特工闻言，眼神黯淡了一瞬，但还是服从命令，持枪小跑向通道深处。

    待特工离开，名叫兰迪的特勤局特别主管握了握拳，缓步走出拐角，直直站在通道中间。

    “噗嗤！”

    正好，两名阿尔伯特队员刚刚杀掉通道里的最后一个特工，抬头看向堵住他们去路的西装男子。

    此时，在两名阿尔伯特队员的眼中，AI正在扫描这名男子的全身，服装、动作、站姿、虹膜、面部特征。

    “滴……兰迪·托马斯，阿兹特克共和国特勤局（SAIC）特别主管探员。”

    很快，系统AI便从总部全球资料数据库中得到了眼前这名男子的相关信息。

    “我不知道你们是什么人，也不知道你们来自哪里。”

    兰迪右手抬起到衣领前，“唰”地扯下领带，像是绷带一样地缠绕在右手拳头上，对两名阿尔伯特队员扭了扭脖子，一副自信模样。

    “但你们惹错人了。”

    兰迪侧身，摆起某种拳法的架势。

    两腿微屈，一前一后立在原地，像是侧着身体蹲马步一样的姿势，左右两手握拳。

    一股浓厚的气从他身上涌出，一小部分流向全身作为防御，其余的气则汇聚向他的两只拳头上。

    “而且，你们杀人的速度太慢了。”

    “如果我愿意，我可以在三分钟内就把这些特工全部杀光。”

    兰迪咧了咧嘴角，既自信又嚣张。

    “怎么样，你们谁先来。”

    “或者，你们两个都一起上？”

    望着一副自信模样挡在他们面前的兰迪，两名阿尔伯特队员互相对视一眼，通过外骨骼的内置通讯道：

    “快速反应部队到达这里需要十五分钟，现在还剩十一分钟。”

    “争取在规定时间内完成斩首任务。”

    而在他们对面，兰迪只见那两个铁疙瘩似乎在商量着什么，互相点头。

    随即，两人便手持单分子密刃，并排着齐步向他走来，全程未说半个字。

    “糟了！”

    “完全不上当！”

    看着两人齐步走来的模样，兰迪心中一紧。

    他刚才那副模样只是虚张声势，三分钟内杀光这些特工，这句话不是假的。

    但要说一对二，尤其是面前这两个怪物，他心中可不想表面那么自信。

    “没办法了，只能用绝招了。”

    眼见着两个钢铁怪物就要走到他面前，兰迪心中一横。

    “虎砲……”

    心中默念自己招式名，大量的气汇聚向右拳。

    “嗡~！”

    通道里金光一闪，一颗直径足有一米的金黄色光球自他右拳上膨胀，随即在他精准地控制下，逐渐压缩到只有拳头大小。

    “嗯~看招！”

    兰迪双目圆睁，右脚向前重重踏出，“嘭”地一声猛然举拳冲向两名阿尔伯特队员，同时口中大喝出声。

    “虎砲！”

    但是，面对兰迪的绝招攻势，两名阿尔伯特队员却是站在原地毫无反应，好像看呆了一般，连躲避和防御的动作都没有。

    “滴……山吹拳法，应对方式……”

    但其实，在两名阿尔伯特队员的眼中，AI早已将其摆出的拳法架势完全解析，并快速制定出了相应的对决策略。

    “唰！”

    瞬间，左侧的阿尔伯特队员向前踏出，直面握拳袭来的兰迪，手中单分子密刃举起在身前，“唰唰唰”地快速挥舞出道道残影。

    挥舞的同时，刀刃上闪烁出丝丝蓝色电流，“滋滋”作响。

    停顿，高举，挥下。

    “高频电·切割！”

    闪烁着强烈电流的单分子密刃蓦然挥下，径直砍向兰迪闪烁着金色光芒的右拳。

    “滋滋滋~！！！”

    一金一蓝两道光芒接触的瞬间，单分子密刃上爆发出无比强烈的电流，同时数千赫兹的高频振动递加在刀刃上。

    高频震动的刀刃轻松划开兰迪的气，刀刃从其中指和食指的缝隙间划过，一直划过其肩膀位置。

    同时，阿尔伯特队员侧身让开，兰迪的身体直接从他侧面飞过，“嘭”地摔倒在地，在鲜血淋漓的光滑地板上滑出数米。

    随即，两名阿尔伯特队员看也不看，直接迈步走向紧急通道深处。

    “啊啊啊~！！！”

    而在他们身后的通道里，特别主管兰迪，则是捂着自己的右臂在地上痛得哀嚎不已。

    只见，他的右臂从中指和食指间的缝隙开始，整条右臂都被切割成两瓣，一半右臂还连在肩膀上，只剩下食指和拇指。

    而另一半右臂，则掉落在一旁，上面连接着中指、无名指和小指三跟手指。

    不止如此，他右臂的切开面，还散发着缕缕黑烟，那是因为他的血肉都已经被高频电流烧焦了。

