    轻风拂过，搅动了城内的血气，闻起来直让人作呕。但杨悦浑若无事，在亲兵的陪同下逛起了渭州城。

    “这里曾经是个果园。”杨悦指着一处，说道。

    园子里杂草丛生，十余株树被齐根伐倒。看断口，还十分新鲜，应是吐蕃人守城前伐的。

    园子里有一户人家，一共六口人，战战兢兢地看着新来的征服者。

    杨悦神色复杂地看着这些人。辫发、赪面、左衽，或许他们是真的吐蕃人吧。

    “这里曾是一个大家族聚居的地方。”又至一处，杨悦看着倒在地上，几乎断在两截的石狮，说道。

    斜阳透过云层，照在这片满是断墙、瓦砾的墟落上，萧瑟无比。

    “曾经那么大一家子，丁口繁盛，子孙满堂，仆婢上百，如今在哪？”杨悦叹道：“希望不是在放牧。”

    归鸦落在枝头，一点不怕人。大街上除了军士之外，再无一个正常百姓。

    杨悦已经下达了蓄发令，无论蕃汉，不蓄发便斩。这个政策比灵夏等地要严酷许多，那边并不强制，仅仅是入了军的蕃人要改换唐人发饰罢了。但占领区就这个样子，渭州城也不是和平接收的，而是打下来的，各种政策自然就不一样。

    “似是而非……”杨悦有些失望，这与他想象中的渭州不太一样。

    他本以为，会有唐人百姓过来哭诉这么多年的苦日子，然后表示终于等到王师解救，大伙矢志不忘故国，如今死而无憾云云。

    很可惜，没有。

    迎接他们的，是陌生、担忧、恐惧的眼神。即便是汉人奴部，也一个个神色不安，杨悦甚至分不清他们到底是吐蕃人还是汉人。

    确实有几个耆老、族长、部落使之类的汉官过来示好，但杨悦对他们毫无兴趣，只是重申了一遍去吐蕃化的各项政策，便将其打发走了。

    城外扎起了营寨，大量吐蕃俘虏忙进忙出，一边帮着扎营，一边掩埋死者尸体。

    五千余人的笃屈部，在附近也算是个颇具影响力的部族，守着渭州城，面对一帮唐朝疲兵，居然连半天都守不住。

    有那参加过守城战的吐蕃降兵，回忆起了定远军士们那娴熟的杀人技巧和默契的配合，不由得打了一个寒颤。

    那样的兵，得死好几个才能练出一个吧？平时还得好吃好喝供着，让他们有力气锤炼武艺，熟悉军阵，令行禁止。

    等这一代老兵死了，不信你们下一代还这么能打！

    只是，这也和他们没关系了，即便要报仇，也应是别的部落。

    笃屈部，基本已经完蛋了！此战，被斩首两千余级，三千人投降，头人笃屈严一家纵火自焚，不过俘虏中也有流言，说是唐人的大将不受降，非要他死，好把他们整个部落吞了。

    但真又如何，假又如何，现在大家全做了俘虏，就和百余年前的唐人一样，说不定要被编为奴部了。在西南边河畔放牧的部落老幼，多半也要被俘，全族上下一万多口，从此给人当牛做马，再无尊严可言。

    四月十九日，杨悦将定远军、新泉军的骑卒集结了起来，一人双马，向东奔袭而去。

    他们押着闾马部的俘虏做向导，二十日下午便抵达了落门川一带，寻到了正仓皇转移中的闾马部留守老弱。

    闾马部的主力，还在北边山里，留在落门川的，不过寥寥四百精壮，还有三千余口老弱及数万头牛羊。

    他们知道跑不掉了，一个个神情悲愤地抽出武器，翻身上马，吼叫着冲了上来。

    定远、新泉二军的骑卒们面容平静。在军官下令之后，分成三部，梯次配合，乌压压地迎面冲了上去。

    冲在最前面的五百余骑手持骑矛、马槊，与敌交错而过。仅这一下，吐蕃人就大部落马，惨叫声都被淹没在了如雷的马蹄声中。

    侥幸突破过来的百余骑还没来得及反应，迎面而来又是数百或神色淡然、或表情狰狞、或嘴角冷笑的定难军精骑。

    一片片大刀砍出闪电似的白光，血肉横飞之中，胜负立见。

    战马嘶鸣着狂奔，然而背上已经没有了骑士。良久之后，马儿又喷着响鼻兜转了回来，默默地看着躺在地上的主人，伸出舌头舔舐。

    主人不会再回来了，四百吐蕃骑兵，尽皆躺在地上，了断了他们的一生。

    东风乍起，吹得丝带哗啦啦作响，似乎在为那死者招魂一般。

    杨悦策马上前，看着被大群骑士围住，哭喊声一片的吐蕃老弱妇孺。

    不知道为何，他想起了吐蕃骑兵夜入凉州城的事情，当年的唐人百姓，也是这般恐慌，这般无助吧？

    天道轮回，兴衰各自有时。

    现在的吐蕃，就处于衰弱之中，一盘散沙。若是再给他们百余年时光，焉知河陇二十州的吐蕃诸部不会再诞生一个新的赞普？

    不能给他们机会！

    “将人、畜都带回去，收兵。”杨悦下令道。

    “遵命！”很快有人下去照办。

    杨悦登上了一处高坡，向东眺望。

    到处都是连绵的群山，中间镶嵌着平坦的渭水河谷。

    风动林响，涛声阵阵。

    东面，就是秦州的伏羌县了。朱玫，可是凤翔陇右节度使，但他只领得陇右二州。在得知渭州被大帅夺占以后，他会是什么样的心情呢？

    回师的路上，杨悦顺道收取了陇西县。

    其实他没出力，定难军也没动刀兵。陇西县的汉人奴部将吐蕃人骗了过来，一并杀了，献城而降。

    杨悦温言抚慰了他们，并让其派出使者，前往南边的鄣县，策动当地的汉人奴部起兵造反，杀吐蕃归国。

    渭州吐蕃诸部，昑屈部被阴山蕃部死死咬着，向西逃窜。笃屈部已灭，闾马部受重创，形势为之一变。

    在这个时候，便是真的吐蕃人也想降了，何况是素来被压榨的奴部？

    带着俘虏和牛羊回到渭州时，已经是四月二十六日了。王遇来报，他们在西南的山麓收降了笃屈部老弱，缴获牛羊七万余头。

    至此，渭州四县，已破两县，杀吐蕃兵近三千，俘三万余人，牛羊十余万头。

    即便对杨悦再有意见，王遇也不得不承认，这老头的战功，确实耀眼。

    先在祖厉河那边，利用会州蕃部及土团乡夫，将闾马部主力吸引了过去。然后回师官川河，一路疾进，利用时间差，勇破渭州城。这还不算，随即马不停蹄，快速奔袭落门川，俘获大量吐蕃老弱及牛羊，还顺道收复了陇西县。如果鄣县那边的汉人奴部也杀官反正的话，就收复一州三县了。

    这用兵风格，与素来四平八稳的大帅迥异，却取得了惊人的效果。

    大帅年岁尚轻，王遇私下里想来，觉得他打仗像个老头子，风格保守，也不知道跟谁学的，莫不是诸葛爽？杨悦年近半百，打仗却像个少年，风格激进，真是奇哉怪也。

    大帅会怎么处置杨悦，一定很头疼吧？

    杨悦回师渭州城的时候，拓跋部已经带着大批粮草、器械赶了过来。

    这个部落有一两万人，能拉出五六千丁壮，而且都发了器械，应该说拉上去也能打仗。杨悦踌躇良久，考虑再三，最终还是放过了拓跋部，只让其继续随军转运物资。

    现在的渭州，又取代了定西寨，成为了东南路诸军的后勤中心。目前各类物资正在陆续汇集之中，但杨悦不打算等了。

    他下令军士们将损坏的器械替换下来，让随军匠营的人慢慢修理，然后从库存中取出新的武器，准备带兵西进，攻渭源一带。

    其实，一支军队能不能连续行军作战，取决于多重因素。

    食水、器械、体力占了主要原因，吃喝还好说，器械是真的麻烦。一场战斗，一万人可能要射出去数万支箭，这还算好补充的。身上的甲具破损了需要修理，刀卷刃了需要修理，矛被敌人砍坏了需要更换，弓弦不能用了需要更换等等，总之一堆麻烦事，随军匠营根本来不及修理。

    这还是在有稳固后勤情况下的连续战斗，其实不难。

    如果脱离了后勤线，轻兵疾进，那难度就更大了。即便到了近代，日本稻叶师团（第六师团）侵略中国，进攻武汉时，连续数日阴雨行军，士兵们满身黄泥，活似出土的兵马俑，嘴角都起泡，最后也不得不停下来整顿。

    武士道洗脑的近代军队都如此，古代军队更是难上加难。

    定难军在连续六天的坏天气中轻兵疾进，还猛攻渭州城，已经有强军之姿了。但唐末的武夫是有一定“人权”的，稍不如意就杀将造反，与一些朝代几乎是奴隶一样的士兵形成了鲜明对比。

    简而言之，你不能像驱使牲畜一样驱使唐末五代的士兵，他们真有可能杀了你。

    所以王遇对杨悦不断“测试”定难军士卒的底线感到心惊。不过还好，士兵们忍下了。这会休整了一些时日，器械也补充完毕，再出兵攻渭源、鸟鼠山一线，正当其时。

    但是王遇要留下守城了，这让他懊恼无比。

