    第215章看一眼就知足了

    即便这样，她还是被梁知府盯上了，“喜儿姑娘，你帮了齐远那么多，不如也帮帮我吧？”

    “你当我的钱是大风刮来的，这次大雪，齐远那边估计也会向我家伸手呢。”

    “谁叫你能赚钱呢。”

    “你家去年和今年不也赚了吗？”

    “没你的多”

    “那你家捐多少？”

    “五千两。”

    “行吧,那我捐一万两。”

    “对不住了，救灾破在眉捷，我也是实在没办法，整个曲州，你是屈指可数的富商，你就是不来这里,我也打算着去找你一趟。”

    喜儿无奈的从钱袋里取出几张银票,“给，一万两,要让我知道你贪了我的银子，下场你知道。”

    “下场会象刘知府，韩知府那样吗？”

    “你想试试就贪。”

    看似风轻云淡的谈话，暗里却藏着刀剑，两人你来我往的交锋着。

    胡一天没有听出来，还催喜儿，“丫头，吃饭，吃了回去早点休息，明天还要忙呢。”

    喜儿扫了一眼梁知府，“怀疑终归是怀疑，梁大人还是把眼前的事顾好再说吧。”

    “有喜儿姑娘支持，本官一定把曲州治理好。”

    “哼！”

    一顿饭吃的真累，走的时候，胡涛看了一眼梁知府。

    “你爹是个好官，你也是,什么是好官，不用我给你说,你也清楚，有句话叫做难得糊涂，我劝你，该清则清，该糊涂一定不要太明白。”

    “前辈教训的是，晚辈一定谨记心间。”

    看着离去的马车，梁知府站在飘香楼门口笑了，这丫头是有多大的福气，连平时不理朝堂之事的胡涛都这样护着她，不惜得罪自己，还真是有本事呀。

    老天爷也很奇怪，北方的气候，一到夏天，也给下雨，但是都集中在雨季，偶尔来场大雨，一般都是小雨到中雨，稀稀拉拉的下上几天。

    可是一到冬天,这雪就一连好几天,越下越大,都没有停的意思。

    就象这场雪吧，已经下了两天了，还不想停。

    梁知府早就给各县下了令，提前准备雪灾的事宜，这次因为喜儿不在家，安排了方掌柜，给齐远送了五千两银子。

    萧家也出了五千两银子，许家和苏家还有巩家，一家出了五百两银子，杨柳家一家出了二十两，槐树镇各商家，一家出了五十两，一起送到齐远手里。

    每次都让齐远感动的不行，他这个县令，要是没有这帮朋友支持，还真是不好做呢。

    也因为有这帮朋友在，所以他根本不想被调走，想一辈子都在这里当个小县令。

    不过，以他爱得罪人的品性，估计只要他不贿赂上面，是没人给他调令，可能一辈子就会在这里了。

    这正合他的意，他还不想离开呢，正好上面有个冷面阎王，他做起事来才能更加放得开。

    县令官虽小，可是罗家和萧家对他挺好，有了那一成半的分红，还怕什么俸禄不够花，他现在的日子美的很。

    除了应对突如其来的雪灾和涝灾有些累，其它哪里还有比平远县好的地方？

    守着罗家，美食应有尽有，以前他这个官是个穷官，可是，现在却是个肥差呢。

    别人都想飞黄腾达往上爬，而他却只想守着这里，平平安安的过日子。

    时间一晃过去了十天，正好到了立德学堂一个月一次的沐休日，纪康兴奋的不行，总算盼到这一天了。

    他从萧剑那儿搞了两匹马，带着陈长生去了曲州，这时官道上的雪也已经清理完毕，他的运气还是不错的。

    经过一个半时辰的快马加鞭，两人终于到了曲州，一进城，就直奔太平医馆。

    从一进城到太平医馆这段路，他们耳朵里听到的就是小神医，女神医的称呼，两人骑着马看着太平医馆外面的长龙，陈长生不停的感叹：

    “小嫂子还真是干什么都能出名，让人不佩服都不行。”

    “那当然，我娘子做什么都是最好的。”

    纪康挺着胸脯与荣有焉，陈长生望着长龙说道：

    “纪兄，你觉得象这样的状况，你能和小嫂子说上话？”

    “看一眼就知足了”

    两人下了马，把马拴到路边的木桩上，打算进去，医馆的伙计立即冲他们行了一礼。

    “看病请排队！”

    “我们是小神医的家人，过来找她有点事。”

    “额，那这边请。”

    伙计带着他们来到喜儿这边，看见她正在聚精会神的给病人把脉，纪康两人就在一边等着。

    喜儿自然是看见他们俩了，用眼神示意了他们俩等一下后，就专心把起脉来。

    当她把手头上的病人诊断完，让后面的人稍微等一下，扭过头问道：

    “你们俩怎么跑来了？”

    “纪兄想你了，来看看，后响我们就回去。”

    “嗯，我这里忙，可能中午陪你们用不了饭了。”

    “没关系了，我们给你买来饭，一起在这里吃。”

    喜儿看着陈长生，突然想到了新交的朋友钱芙蓉，于是冲一旁边的伙计招招手。

    伙计来到她的近前，她小声的在伙计耳边说道：

    “你去梁知府家一趟，就说罗家的罗喜儿请梁家的钱芙蓉小姐，来太平医馆一趟，有事找她。”

    “是，喜儿姑娘。”

    梁芙蓉是在梁知府请喜儿他们吃饭的第二天知道的，她一听说罗喜儿居然还会医，而且还那么出神入化时，顿时象一朵花儿枯萎了。

    这也差的太多了，自己再怎么努力，跟人家也没有可比性啊。

    有心去找喜儿，可是梁知府和梁夫人都交待她不能去，不能给人家添乱，不然以她的性子，早就过去找喜儿了。

    当她听说，喜儿姑娘请她去太平医馆时，高兴的都找不到北了。

    她就喜欢跟有本事的人在一起了，女神医请她，自然要屁屁的去了。

    到了医馆，她冲喜儿挥挥手，高兴的跑到她的一边。

    “嘿，我来了。”

    喜儿没理她，把眼前这个病人诊断完，开了药方后才跟她说话。

    “我太忙了，没时间陪我相公和我相公的朋友，你帮我尽尽地主之谊好不？”

    钱芙蓉忙左右转了转身寻找着，“哪儿呢，哪儿...”

    话没问完，她就看见了纪康，当然还有他旁边的陈长生，纪康看到钱芙蓉在看他们，冲她轻轻一点头。

    “你好”

    钱芙蓉顾不上回答纪康，出神的看着陈长生，而陈长生也出神的看着她。

    纪康看看陈长生，又看看钱芙蓉，然后重重一咳，两人瞬间脸红起来。

    “这是我朋友陈长生，这是钱小姐。”

    “你就是陈长生？”

    问完，钱芙蓉的脸更红了，原来姐夫给他挑的夫婿人选，居然是这样清秀的后生，个头不高不低，不胖不瘦，不文弱但是却儒雅，比纪康一点都不差。

    (本章完)

