    “苑主，请把大家先带走吧，这个怪物交给我来解……”

    燃烧着苍蓝色玄气的小七背对着林诗蕴刚要耍个帅，就见那石灵已经已迅雷不及掩耳之势冲到他面前一拳轰出。

    慌乱之下小七连忙举起双手去挡。

    “砰！”

    只听一声闷响，小七往后狂退好几步，手部也传来了阵阵断裂声。

    但即使代价巨大，小七还是接下来这一拳，这让在场所有人都怔住了，包括那个石灵。

    石灵的强大林诗蕴他们刚才都是亲身体验过的，绝对是玄皇境的实力，小七明明连玄王巅峰都未达到，竟能接住他一击。

    这简直不可思议。

    “快走！”小七怒吼道。

    此刻林诗蕴也明白她们留下来只会碍手碍脚，然而就在她准备扶起另一个已经重伤的族人离开时，那熟悉的压迫感又再次压了下来，让他们几个再次乖乖的趴在了地上，动弹不得。

    小七见状怒吼一声，祭出了当初在秘境中学会的招式。

    “给我退开！”

    怒吼声中，小七手中幻化出一把完全由苍蓝玄气凝聚出来的长枪，朝着石灵的胸口刺去。

    只听“轰”的一声，枪尖在触碰到石灵胸口的瞬间发生了剧烈的爆炸，激起一大片烟尘，引发的玄力震动之强甚至让趴在地上的林诗蕴都感到一阵阵的心悸。

    然而当烟尘散去，石灵的胸口只是出现了一条小小的裂缝，可以说几乎没有造成任何实质性伤害。

    “呵……”

    小七自嘲的笑了一声，虽然他也不知道这苍蓝色的玄气从何而来，但当这股玄气包裹住他时他的确感到了一种前所未有的强大，仿佛自己无所不能。

    然而仅仅一招，就完全击破了他的幻想，他仍然不是眼前这个怪物的对手，最多也就是从一只被用小拇指就能碾死的蚂蚁变成了稍微能抵挡一下的乌龟罢了。

    “嗷！！”

    听到小七那自嘲的小声后，石灵突然狂怒起来。

    这声笑对于石灵来说真是伤害性不大，侮辱性极强，自己堂堂天灵境，竟然被一个比自己弱了一个境界的人类给伤到了。

    简直就是耻辱！

    愤怒之下的石灵不再有任何玩乐的意思，右手原本平滑的岩石表面突然变布满了尖刺。

    小七见状不妙，刚要后撤，就看见那满是尖刺的拳头已经轰了过来。

    这一拳的速度远比刚才更快更狠，小七根本来不及招架胸口就已经被轰了个对穿。

    “咳！”

    胸口被开了个大洞的小七吐出一大口血，但他却做了一个让石灵都完全没想到的举动。

    只见小七双手死死抱住了他的手臂，身上苍蓝玄气燃烧的更为猛烈起来。

    “啊！！！”

    怒吼声中小七的力气成倍增长，竟让石灵感觉到了一丝疼痛。

    “嗷！”

    石灵已经受够了这个不停给他带来小麻烦的人类，举起拳头就朝着小七的面门砸去。

    小七也没有任何避让的意思，直接就用额头去接。

    一石一灵碰撞间，林诗蕴发现那强大的压迫感再次消失，想来那石灵的心思应该都到小七的身上去了，所以在无暇顾及他们。

    没有任何犹豫，林诗蕴直接抱起另一个族人对林双文说道：“带我们离开！”

    林双文此时伤的也很重，听到姑妈的呼唤后才终于清醒了半分，连忙摘下镯子诵念了起来。

    “咒法乾坤，无极非灵！”

    接着只见手镯上的咒文全部亮起，在一阵刺眼的光芒亮起后，林诗蕴朝着小七喊道：“小七，坚持住！你还有梦想要实现呢！我会回……”

    不等林诗蕴的话喊完，他们四人就全部消失在了原地。

    这时用额头硬接了石灵一拳的小七早已意识模糊，只是听到二嫂子好像有说了些什么，然后就用乾坤术离开了。

    见二嫂子暂时安全，小七欣慰的一笑，不管最终结果如何，他已经拼尽全力去战斗，去守护过了。

    “王大哥……小七这也算是没辜负你的栽培吧。”

    看着石灵又一拳轰来，小七微笑着说出了临终遗言。

    “当然是辜负了，我培养你可不是打算让你就这么死在这。”

    已经准备迎接死亡的小七怔住。

    ‘这个声音……’

    小七猛地瞪大眼睛，只见一只手牢牢抓住了石灵将要砸中他面门的手臂，再往旁边看去，只见王大哥正微笑着看向他。

    “王……大哥！？”

    这一刻小七感觉自己如坠梦中，完全不敢相信这是真实发生的。

    点点头，江北然回答道：“嗯，是我，你可以放手了，剩下的交给我就行。”

    一时间，安心感充斥小七心间，一双死死抱着石灵的手也松了看来。

    将一颗凝华丹塞入小七的口中，江北然将他石灵的手臂上拉了下来，扛着他朝不远处的一处草坪走去。

    这一回石灵是真懵了，刚才那个人类用单手就接住了他的全力一击！？

    ‘这到底是怎么回事！？’

    石灵本以为自己来金鼎岛上是屠杀异族的，结果先是冒出来一个能伤到他的人类，但这也就算了，只是小插曲而已，但现在又冒出来一个更猛的是怎么回事！？

    ‘难道人类也掌握了可以让地灵境以上强者进入金鼎岛的秘密？’

    一时间，石灵有点慌了，毕竟在进岛之前他压根就没想到过碰到同境界的敌人，所以根本就没有做过多的战斗准备，完全是奔着寻宝来的。

    将小七放到草坪上，看着他胸口的伤口已经开始愈合后江北然放心的转过身，看向了那个石灵。

    ‘嗯……果然很像石头人啊，不知道会扔轮胎不。’

    看着眼前这个酷似熔岩巨兽的怪物，江北然不禁在心里吐了个槽。

    刚才他带着居子民绕着山走了好久，并终于有了功夫不负有心人的体验。

    居子民在一处山洞中看见了江北然完全没有注意到的一块圆盘，一块不知道由什么材质做成的圆盘。

    江北然正准备伸手去拿时，系统选项就跳了出来。、

    【选项一：摘走圆盘。完成奖励：罗王手（地级中品）】

    【选项二：什么都不做，完成奖励：随机基础属性点+1】

    见到这个提示的瞬间，江北然就知道自己的确有重大发现了，这个圆盘绝对和金鼎岛如此特殊有着莫大的关系！

    狂喜之中，江北然没有急着继续寻找更多圆盘这样的存在，而是先让居子民回去，然后自己回到了山洞中。

    盲目的寻找太耽误时间，因此江北然准备先回去分析一下当前圆盘的位置后再看看能不能推测出其他有可能出现特殊物品的位置。

    开启天眼阵，江北然刚打算找，就看到了一个“石头人”正在屠杀人类修炼者，并且已经盯上了林诗蕴他们。

    ‘还真是个招麻烦的体质啊……’

    心中吐槽一句后，江北然便消失在了洞穴之中。

    来到战场，江北然看到的是小七挺身而出，以及那主角式开挂的越级战斗。

    ‘不愧是主角命格。’

    江北然本以为自己不用出手小七也能解决这石头人，然而事实和他想的完全不一样，小七的确是“开挂”了，打你这个挂有点拉胯，最多也就是让小七不会被石头人秒杀而已，实力差距还是非常巨大。

    虽然江北然内心深处想的是主角肯定不会死定律，但眼看着石头人要一拳打爆小七的头，他还是忍不住出手了。

    “会说人话不？”江北然看着石灵问道。

    他还挺好奇为什么这个石灵可以越级进入这金鼎岛的，若是能问出些有用的线索，也许会对他调查金鼎岛有帮助。

    但面对江北然的问题，石灵却是直接一拳轰了过来。

    “轰！”

    一声巨响后，石灵的拳头被江北然稳稳接住。

    “啧，看来是交流不了了。”

    随着江北然一下咋舌，石灵惊恐的嚎叫了起来，因为它发现自己的手臂竟缓缓碎裂开来。

    很快，只听“砰”的一声，它的手臂便彻底化作齑粉悲风吹散了。

    “嗷！”

    石灵惨叫一声，想不到刚才自己的攻击不仅没有奏效，反而手臂还被反震的力量给震碎了。

    ‘这个人类的境界还在我之上！’

    这一下，石灵真的慌了，原本虐杀人类的惬意心情早已不见，转瞬之间，他这个猎人竟然就成了猎物。

    眼见没有胜算，石灵正准备钻入地下逃跑，就看到人类已经来到了他面前。

    “再给你一次机会，会不会说人话？”

    “嗷！“自知逃不了的石头人狂吼着做出了最终的反击，竟自己仅剩的左手朝着江北然轰了过去。

    “很可惜，回答错误。”

    江北然说着避过了石灵的攻击，然后轻轻跃起一拳砸在了他的面门上。

    “砰”的一声，石灵的脑袋如同气球一般瞬间炸裂，身体轰然到底，化作了一堆碎石。

    “大……大师！？”

    就在江北然检查着满地碎石时，林诗蕴竟然突然出现在了她刚才消失的地方。

    ‘嗯？这就是乾坤术吗？’

    江北然可以确定林诗蕴是瞬间出现的，而不是从远处赶来，不然早就被他感知到了。

    抬头看了林诗蕴一眼，没啥收获的江北然走向小七道：“怎么回来了？”

    确定对方就是江大师后，林诗蕴心里百感交集，同时也终于明白前些日子救下她的人是谁了。

    “我……我想着小七要是打赢了那石头人，肯定需要疗伤什么的，所以将族人安置好就回来了。”

    “嗯，小七没事，你可以回去了。”

    江北然说着走到小七面前蹲下检查了一下他的伤口。

    ‘伤倒是没问题了，人怎么没醒呢？’

    看着小七一副完全没有要醒过来的样子，江北然有些奇怪，按理说他的身体已经没有大碍，玄气也很充盈，实在是没有晕过去的道理。

    “大……大师。”

    这时林诗蕴凑过来小心翼翼的问道。

    “不是让你回去了吗。”江北然头也不回的说道。

    “我是有件重要的事要跟您汇报，所以才没走，您上次不是让我帮您寻找……哦不对不对，是替我自己寻找两仪秘羽和皇蛊吗？两者我都已经有了消息，本想着到时候以后再去见您的，想不到在这遇上了。”

    一听两仪秘羽和皇蛊，江北然顿时来劲了。

    ‘效率倒是不错，倒是不枉我救她两回。’

    满意的点点头，江北然回道：“嗯，做的不错。”

    被表扬了的林诗蕴拨弄了下头发，低着头继续道：“只是其中一物，还需要您帮忙才是。”

    “说吧，怎么帮。”

    林诗蕴立即抬起头道：“那两仪密羽就在我三哥手里，只是他说必须要我在这次碧霄会中得到前三甲才愿意把它给我，但这次碧霄会强者云聚，我们的收获实在不怎么样，若是……”

    “行，我明白了，这件事交给我处理就行。”

    这二十天来，江北然小队挖来的宝材都能超过往届碧霄会夺魁队的总和了，拿出来分林诗蕴一点完全没问题。

    另外江北然也终于明白这个一向不喜修炼纷争，喜欢到处冒险的大小姐为什么会突然来参加这碧霄会，原来是为了这事。

    听到大师一口答应，林诗蕴高兴道：“大师不愧是大师，那就全权拜托您了。”

    说完林诗蕴看了眼远处的碎石堆，心中对大师的敬仰更上一层楼。

    虽然她上次就亲眼见证过大师以一己之力横扫了十几个玄王，但这并不妨碍她再次为大师轻描淡写就解决了这石灵而惊叹。

    不过同时有一个疑惑升上了她的心头。

    大师如此之强，为何还能入这金鼎岛呢？

    但下一秒就把这个问题抛之脑后了，毕竟大师身上神奇的地方太多了，多一个金鼎岛也没什么。

    “大师……前些日，谢谢你救了我们，我一定会好好报答您的。”

    仍在观察小七情况的江北然随意“嗯”了一声，算是肯定了林诗蕴的猜测。

    就在林诗蕴还要说些什么时，江北然突然将小七扛在了肩上，然后对她说道：“规矩你都懂，小七我带走了，等他好了我会让他把东西带给你。”

    说完便瞬间消失在了黑夜之中。

    “哎！大师！？”还有好多话想说的林诗蕴喊了一声，但明显不可能得到任何回应。

    ‘唉……大师真的是一点都没变呢。’林诗蕴叹息着在心中想到。

