    清晨毫无意外的到来，所有人围在一起吃饭，每个人的眼睛下面都是乌黑一片，自从到了这里没有睡过踏实觉，而昨天晚上因为瀑布的声音太大了，所以更是一夜没有睡。

    “这要是来了怪物，我们怎么能听见啊！”金月盈扯着嗓子喊着，大家才能听到她说什么。

    “可能这个瀑布是提醒我们在有保护的情况下也要有人守夜。”黄酷无奈的大声说道，回头又去看了一眼可以说颇为壮观和奇异的瀑布。

    林意远不想大声说话，这样有失形象，低着头细嚼慢咽的吃完饭，站起身来，他想说就算是没有这个瀑布，他们也不能安稳的在这片森林保护区上安逸着待着，难道不要回去了，但是不想喊，所以这话并没有说出来。

    水流的声音太大，溅起的水花四处都是，但是最底下又神奇的没有积水，仿佛他们是在瀑布的中间而不是底部。

    “太吵了。”施元滔第一个受不住了，他迈出了保护网，施元青见状跟在后面，两个人并肩往远处走。

    “这个时候要是遇到了危险，我们想告诉他们，他们都听不见。”金月盈自言自语。

    “就算是你说的对，他也不会听你的。”黄酷凑近金月盈的耳边说完迅速弹开。

    金月盈扭头看黄酷，一脸疑惑，“我这么小声，你都能听到？”

    黄酷又凑过去，金月盈拒绝的往后躲，黄酷只好摊开手，表示这是秘密，没有办法大声说。

    金月盈白了黄酷一眼，想着这登徒浪子肯定是要占便宜，她才不信他的鬼话，黄酷鬼精鬼灵的，看她的行为就应该能猜到她想说什么。

    林意远在旁边看戏嘿嘿直笑，仿佛这是荒芜之地唯一的娱乐节目。

    姜小米一直在看着施元滔和施元青的背影花痴，两眼冒星星，突然间觉得不对劲，因为两个人的右后方有很奇怪的东西在靠近，如果不是眼神好的话，根本看不见。

    姜小米很着急，大声喊叫提醒，但是施元滔和施元青根本听不到，两个人肩并肩走出去大概两百米了，好像是在说着什么有趣的事情，两个人都没有注意别的地方。

    金月盈他们发现姜小米的不对劲凑过来问怎么了，姜小米着急的指着远处，三个人一看，顿时受到了视觉冲击，那是一个类似于纸片薄厚的东西，和土地一个眼色，摆动的幅度很小，如果不仔细看，根本注意不到。

    “这是什么鬼东西！”林意远惊呼道。

    “怎么办？”姜小米看向金月盈，她不能眼看着施元滔被怪物吃了，情急之下拉着金月盈凑近说道，“你救救他们吧。”

    姜小米知道自己的本事根本不足以救施元滔，但是说不定金月盈可以，毕竟那么英勇。

    黄酷看了姜小米一眼，伸手拉住金月盈的胳膊，眉头皱着看她，虽然见死不救不仗义，尤其是他们已经相处了几天，但是这个时候，连敌人具体的模样都看不全，贸然出去除了送死，他真的想不出别的可能了。

    “求你了。”姜小米看到了黄酷拉着金月盈的手在阻拦，又哀求道。

    金月盈其实也犹豫，森林保护区虽然可以治愈伤口，但是谁也不知道她如果被杀死了，抬回草坪上还会不会被复活，万一被怪物吃了呢，她不是圣母，在能救的情况下可以冒险一试，但是现在她真的不知道该不该去救。

    “你自己怎么不去！”林意远破坏了一下形象冲着姜小米喊道，“你有求救的功夫，说不定都帮到大明星了，你看——”林意远掰过姜小米的肩膀，让她直视前方，“你要是再不去，那怪物可就要追上他们了。”

    姜小米看金月盈一直在犹豫，一着急一跺脚，冲出了森林保护区，边跑边喊，“快回来，你们身后有怪物！”却不知道她刚刚踏出了森林保护区，身后就跟上了一样的东西。

    金月盈和黄酷，林意远三人这次看的清楚，这纸片薄厚的一样的东西，体积非常大，足有上一次怪物的两倍，身体很柔软，摆动起来悄声无息，连一点灰尘都没有带起来，前半段有一个死灰色的超大圆形眼睛，瞳孔里面犹如乱麻一样的线，如果说上一个怪物的眼睛是深渊，这个怪物的眼睛就是坟墓。

    三个人吓的倒退了一步，那怪物扭头看了他们一眼，眼睛前方突然裂开一条口子，但是并没有看到什么舌头之类的东西，三人正在疑惑之际，就感觉周围的空气似乎被堵死了，以往虽然热，会有风，但是现在好像被砌上了一堵墙，连瀑布的声音都更大了。

    “这是怎么回事？”三个人不安的靠在一起，时刻警惕，现在也不敢保准森林保护区还是最安全的地方。

    被束缚的感觉越来越强烈，三个人汗毛都被吓得竖起来了。

    果然，他们发现四周都是那些纸片一样的怪物，刚才它们只不过把眼睛闭上了，现在却是把眼睛睁开了，就那么看着，瞳孔中的乱麻一样的线状物体让人突然心慌起来。

    “我感觉他们越来越近了。”黄酷小声说道，三个人相互靠着，站在了森林保护区的中心位置。

    “刺啦”一声，某个地方冒了一缕白烟，就见掉在草坪上一片类似于怪物身上颜色的一个长方形片状物体。

    “我去看看。”

    “别去。”黄酷拉住金月盈，“我去。”

    金月盈也没有争，她知道怪物应该是上不来森林保护区，要不然也不会把他们围起来。

    黄酷来到草丛边上，眼前就是那死灰色的眼睛，心慌难受，但还是挺住选择无视，弯腰捡起那片东西，蓬松的头发探出了保护区。

    “小心！”金月盈出声喊道，她看见了那纸片一样的怪物不知道从哪里长出了一只手，手也是纸片一样薄厚，极快的朝着黄酷的头砍过去。

    发丝在一瞬间就被砍落，黄酷惊魂未定，这次简直离着死亡更近，跌坐在草坪上，看着那纸片一样的“手”落在双腿间。

    林意远和金月盈都跑了过来，林意远把黄酷往后拖了半米，又看了一眼那草地上的东西，“没有给你断子绝孙算你小子运气好。”

    黄酷，“……”

    金月盈看黄酷只是有点受惊，于是去把怪物断在草坪上的东西拿了起来，看不见上面有什么锋利的地方，但是头发那么软的东西，都能毫不费力的瞬间切断，就知道这东西有多锋利了。

    “这是个什么怪物？”金月盈自言自语，“看似是软体，实际上却锋利无比。”

    “怪物生的过于简单，所有的器官似乎也是藏起来的，所以我们怎么知道它的弱点，并且这怪物十分不好对付，太锋利了，稍不注意，我们就被会被截成两段，到时候我希望这草坪也可以救死人。”林意远说道。

    黄酷深呼吸了一口气，从惊吓中恢复过来，四周的空气依旧很热无风，看来那些怪物并没有走，眼睛也闭上了，跟铜墙铁壁一样，好像是要跟他们耗着一般。“你们说他们上不来，为什么还要在这里待着，我们需要的东西都在草坪上。”

    金月盈和林意远听完黄酷的话，都陷入了沉思，一时间被这个问题给难住了，是呀，狼群围攻一个爬上树的人，是知道他终究会抵抗不住一些因素而掉下来，那这么些怪物又是因为什么呢？

    “我想——”

    “这草坪的保护是有时效的。”林意远和金月盈异口同声接住了黄酷的话。

    黄酷点了点头，“希望今天不是最后的期限。”

    “不会那么寸吧。”林意远呼叫道。

    姜小米奔跑的速度十分快，边跑边喊，“有危险，你们快回来。”

    施元青隐约听到了呼喊的声音，转头看过去的时候发现眼前有一丝不对，他说不上来哪里不对，但就是感觉汗毛直立。仔细观察之下才发现眼前的景色和远处的景色虽然是同一个颜色，但却是错位的，无边界的位置要比他近处这块土黄色矮上一块，惊的往后倒退的几步，顺手拉过施元滔。

    “怎么了？”施元滔不知道发生了什么时候，还沉浸在和施元青说他最近收到的一个剧本的事情。

    “哥，你看——”施元青示意施元滔看正前方。

    施元滔认真的扫了一眼，心里咯噔一下，这是个什么东西，颜色和土地一样，体型巨大而薄，就像是一张土黄色巨大的纸，上面什么都没有，要不是边上有类似于海中水母一般的摆动，根本注意不到这怪东西。

