    坐在古堡中的林牧把玩着手中的龙蛋。

    这个光洁的龙蛋没有透露别的信息。

    “特殊道具么？”

    林牧感觉龙蛋没有孵化的迹象。

    又将脸伏在蛋上听了听，也没有听到任何动静。

    “是个死蛋...”

    “可能是蝗龙王者未诞下的失败作品吧...”

    林牧有些兴趣缺缺。

    对于这个不知道干嘛用的蛋，他把玩了一会顺手扔进了祭祀之池。

    现在的祭祀之池已经让林牧作为“垃圾桶”使用了。

    什么东西都想往里扔扔看看，这种赌徒心理让他有些上瘾。

    其实他的性格挺拧巴的。

    喜欢稳健又喜欢挑战。

    从随机阵营噩梦级难度开始就一路狂奔。

    有时候他很庆幸自己的好运气，一开始就能遇到唯一性建筑物。

    这可能也是之前被人背叛的结果吧。

    这个世界是运气守恒的。

    受过的苦，遭过得罪，弯下的膝盖都是为下一次成功蓄力。

    “扑通～”

    光洁的蛋掉入深黑色的水池里，像一滴奶油浸润在黑巧克力一般。

    可惜！

    没有翻腾出一丝水花。

    “看来真的没能献祭出任何东西...”

    对于祭祀之池，林牧有些绝望，第一次升级需要十万经验。

    第二次升级就需要一百万经验...

    他试过用一些小来小去的东西去献祭，一些低等级的小怪。

    可祭祀之池已经不再继续增长经验值了。

    （献祭的生命体质量越高，经验值越多，反之越少，为了游戏平衡，祭祀之池已经无法再靠献祭10级以下的生命体换取经验，但物品照常掉落。）

    “看来还需要献祭更有价值的东西...”

    当然，系统不可能留有这么大的后门。

    转身，林牧就来到了三级主城门前。

    现在已经够条件去升级三级主城了。

    拿出领主之心（蝗龙之心），这是四阶核心材料。

    林牧有些兴奋，毕竟在一周内将主城升级为四级是多么变态的事情。

    这是所有领主都难以企及的高度！

    【是否花费3万单位玄铁，5万单位玄木，500万金币升级至四级主城？】

    “是！”

    一阵黑光闪过，林牧觉得自己置于半空。

    腾云驾雾的感觉伴随着升级建筑物雄伟的声音。

    【恭喜您，主城已经升级至四级...】

    【开启罗马斗兽场，可以培养专属坐骑、战宠...】

    【开启合成池，可以合成新的兵种...】

    【开启主城生态系统，有一定的自我恢复功能，主城之内的所有生物增加幸福感，兵营内的各种生物每天产量翻倍，每分钟所有生物自动增加20经验，英雄增加50经验值...】

    ............

    林牧知道，主城已经完美升到四级。

    睁开眼后，眼前的一切让他目瞪口呆。

    古堡已经完全变了样子。

    如果说原来的古堡就是一个落魄的、黑暗的古堡。

    那么新升级后的古堡就是一个曾经十分辉煌的宫殿！

    只不过被邪恶浸染...

    林牧兴奋地在古堡里转着圈。

    这里每一寸墙壁都是精雕细刻鬼斧神工。

    墙壁上刻满了异域风情的壁画。

    每扇门上都有一张恶魔的脸，怒目圆睁。

    很多屋檐角落蹲坐着石制的恶魔雕像，栩栩如生。

    灰白黑三色基调让古堡有些阴森。

    角落里时不时飘过黑色虚影。

    “是幽灵吗？”

    林牧心里有些寒意，但他知道这古堡已经有一些自主意识了。

    建立古堡生态就会有源源不断的低级恶魔出现。

    不同于兵营中产出的军队，这些小恶魔有着惊人的成长。

    好好培养一定有意想不到的作用。

    参观完古堡之后，林牧掏出了笔记本，记录着主城的变化。

    他默默念叨着：“一级主城有二层，约1000平方米，院落3000平...”

    “二级主城四层楼，约1万平方米，院落3万平，可以修建宝物阁...”

    “三级主城六层建筑，建筑面积3万平方米，院落8万平，可以修建技能室，魔法塔...”

    “四级主城八层建筑，建筑面积预估10万平方米，院落三十万平，可以开启斗兽场和孕育池...”

    “看来，每次升级主城都会有强力的建筑物和玩法！”

    明天就是保护期最后一天了。

    林牧知道自己必须在短时间内收服自己周边的领主，扩张势力建立据点。

    “都是第四天堂那群家伙，看来计划必须提前了！”

    从占据蝗龙地洞后，兵力锐减。

    虽然莫格莱尼和骷髅小法还在外面刷野召唤骷髅。

    但短时间内补齐数量还是不可能的。

    让他欣慰的是，蝗龙一战后，三个英雄级别已经都到20级了。

    骷髅小法已经可以独自带队并且可以召唤骷髅弓弩手了。

    虽然数量还不到一百个，已经是十分恐怖的战力了！

    配备上龙牙龙鳞装备，守城和攻城都十分给力。

    诅咒骨龙靠着赌几率，竟然召唤出了18条同类。

    这确实是一只只巨大的攻城机器！

    冰吐息让所有建筑物和远程兵“迟缓”。

    林牧有自信在瞬间就可以攻略二级城池以下的领主。

    在三英雄配备下，集火三级主城领主也不是不可能的。

    “现在要做的，就是将所有的建筑建造出来...”

    之前林牧没有建造兵营，怕占用资源。

    现在是时候将兵营造出来了！

    说动就动，林牧是个行动派，系统开始疯狂地弹出信息。

    【深渊兵营一级建造成功，可招募小恶魔，阎魔，地狱犬...】

    【深渊兵营二级升级成功，可招募僵尸，阴魂，狼人，...】

    【深渊兵营三级升级成功，可招募吸血鬼，石像鬼，夜魔...】

    【深渊兵营四级升级成功，可招募恶魔大君，极寒魔龙，恐怖骑士...】

    【由于您占据邪恶地精精矿，每天可雇佣3名邪恶地精...】

    【由于您占据蝗龙地洞，每天可雇佣1只蝗龙...】

    【三级主城以上，每周随机赠送一单位其他阵营高级兵...】

    林牧看着兵营内满单位可召唤的深渊士兵，心里十分踏实。

    只有将自己的根据地稳固后才可以大胆地深入敌人领地。

    现在他做到了。

    不过，这些兵种他没有第一时间招募。

    因为他有更好的计划...

    距离计划实施仅剩两天了。

