    此时，乔梁脑子蒙蒙的，尼玛，老子出什么事了？

    旁边的秘书一科科长和县里陪同的分管领导也顿时懵逼。

    薛源在发懵的同时，脑子又急速转悠着……

    接着一室主任手一挥，几个黑西装男子随即过来，簇拥着乔梁就往面包车前走，乔梁下意识想挣扎，怎奈挟持自己胳膊的两个男子很有力，自己一时竟无法反抗。

    接着乔梁被挟持着上了面包车，其他人也随后上车，车门重重拉上，随即启动离开了招待所。

    目瞪口呆的一科科长这时回过神，第一反应是要把此事给张海涛汇报。

    科长手脚忙乱地摸出手机……

    陪同的县里分管领导这时也回过神，他的第一反应是要把此事汇报给县里的一把手。

    分管县领导也忙摸出手机……

    薛源此时回过味来，转转眼珠，想到此行赵晓阳给自己安排的任务，似乎明白了什么，心情在紧张的同时又感到激动，在激动的同时又涌出几分兴奋……

    面包车拉着乔梁一路往北，直奔江州。

    乔梁坐在后排，旁边两个黑西装男子紧紧靠着他，一室主任坐在前排，目视前方，面无表情，其他人也都表情严肃，沉默不语。

    乔梁此时的心情是忐忑困惑不安的，本想问一下一室主任，但看这气氛，又打消了这念头，这些人都是经验丰富的办案老手，而且他们是奉命行事，不该说话的时候，他们什么都不会说，问也白搭。

    虽然没有问，但乔梁的脑子飞速转悠着，琢磨着他们为何要和自己在规定的时间规定的地点谈话，是因为什么事情这样做的？又是奉了谁的指示？

    想来想去，乔梁想不出自己有什么违规的事情。

    但想到一室主任说的按照有关领导指示，乔梁第一个想到了郑世东，没有郑世东的批准，他们当然不会这么做。

    那么，郑世东又是奉了谁的指示？是他擅自决定这样做的，还是……

    乔梁此时脑子蒙蒙的，一时有些混乱。

    面包车一路往北疾驶，车上的人都保持着沉默。

    乔梁眼神直勾勾看着前方，想着这是自己第二次被办案人员带走，第一次是在面试报社副总编前夕，自己正在做着和叶心仪春.梦的时候，深夜被张琳带进小黑屋，那次的事情是因为李有为突然出事。

    而这次，则是自己在外出差调研快要结束的时候，突然被一室主任带人带走，原因不明，自己想不出任何一点头绪。

    乔梁此时无法知晓，在自己在外出差的这几天，江州到底发生了什么。

    想着安哲刚调离江州自己突然就出了这种莫名其妙的事，想着江州巨变后风雨飘摇的态势，想着自己的过往经历，想着安哲离任前对自己语重心长的叮嘱，乔梁纷乱的心情突然冷静下来，大脑突然格外清醒，暗暗思忖，麻痹，不做亏心事，不怕鬼叫门，老子没做任何违规的事情，查吧，看最后能查出什么结果来。

    乔梁迅速决定，以不变应万变，冷静平静淡定对待，看事态到底会如何发展，最后又会发展到什么地步。

    乔梁此时想的不仅是自己，还有安哲，毕竟自己是安哲的前秘书，自己一旦出事，不可避免会牵扯到安哲，不可避免会在体制内相当的范围内引起相当的轰动。

    此时，正要下班的张海涛接到一科科长电话，听他汇报了乔梁突然被带走的事，感到十分意外，又很震惊，此事他事先没有任何觉察。

    片刻，张海涛冷静下来，口气平淡地告诉一科科长，说此事自己知道了，让他和薛源结束调研就回江州。

    挂了一科科长的电话，张海涛沉思片刻，接着又摸起电话……

    乔梁被直接带到了位于江州郊区的办案基地，被带进了一个封闭的房间，这房间里的摆设和上次自己被张琳带进的房间相似，虽然是白天，但厚厚的窗帘拉着，自己坐在一张椅子上，面对雪亮射灯刺眼的灯光，对面的桌子后面坐着两个办案人员，他们中间的座位空着。

    这两个办案人员此时沉默不语。

    一室主任此时正在外面给郑世东打电话汇报，说把乔梁带回来了。

    郑世东沉默片刻，道：“按正常程序开始谈话，好好对他，不得威胁威逼，不得恐吓诱导，更不得搞精神折磨。”

    一室主任答应着，又为难道：“那，如果这样的话，他什么都不交代呢？”

    “这案子是你在办，这种问题你需要问我吗？”郑世东不耐烦道。

    一室主任一时感到发懵，似乎，对乔梁这个案子，郑世东的态度很暧昧，指示很模糊，如此，按郑世东的态度，按目前掌握的情况，这案子办起来是很有难度的。

    但郑世东既然如此说，一室主任也不好再多问什么，答应着挂了电话，琢磨了片刻，点点头，嗯，这样搞。

    然后一室主任进了房间，在中间的位置坐下，对旁边的人道：“给他倒杯水……哦不，泡杯茶，泡我带的好茶。”

    旁边的人一愣，我擦，被调查对象是从来没有这等待遇的，主任今天是怎么了？怎么对乔梁这么优待？

    看他发愣，主任脸一沉：“没听到我的话？”

    “哦，好好。”他忙答应着去泡茶。

    主任接着站起来，走到乔梁旁边，从身上摸出一支烟递给乔梁，温和道：“乔主任，抽支烟。”

    乔梁抬头看看他，接过烟，接着主任掏出打火机，“啪——”点着，凑到乔梁嘴边。

    旁边的人又呆了，我靠，主任不但称呼乔梁职务，还亲自给他点烟，这被调查对象的待遇实在太高了，以前可从来没见到过。

    乔梁点着烟吸了两口，然后主任回去坐下。

    这时旁边的人把泡好的茶递给乔梁，他很有眼头，看主任对乔梁不错，也和气道：“乔主任，请喝茶。”

    “谢谢。”乔梁接过来喝了两口。

    然后一室主任让手下关了射灯，拉开窗帘，和颜悦色对乔梁道：“乔主任，今天我们带你来，是奉命行事，是有点事情要问你。”

    乔梁揉揉被射灯照地冒金星的眼睛，适应了一下视线，然后看着主任，平静道：“有什么事情，问吧。”

    “这个……”主任笑了下，“既然我们带你来，那就一定是有原因的，至于什么事情，或许你心里是有数的，还是你自己主动谈吧。”

    主任这话很圆滑又很狡猾。

    乔梁此时心里很镇静，也笑了下：“我想不出自己有什么违规的事情，所以，也不知该主动谈什么，既然你说带我来是有原因的，那不妨你说下这原因。”

    “呵呵……”主任又笑了下，“这原因嘛，按规定暂时不能告诉你，乔主任如果一时想不出来，那可以慢慢想的。”

    “行，既然你如此说，那我就慢慢想。”乔梁边抽烟边喝茶，神态自若地坐在那里。

    看乔梁这样，主任似乎并不着急，也泡了一杯茶，点着一支烟，做悠然状边抽边喝起来。

    看主任这样，旁边两个办案人员心里直犯嘀咕，艾玛，现在这架势，哪里像是办案，倒像是熟人见面喝茶啊。

    但虽然像是熟人见面喝茶，大家却都不说话，都保持着沉默。

    这沉默让人感到几分诡异。

    沉默，就一直这么沉默着。

    此时，郑世东下班后没有离开办公室，正背着手在室内来回走着，心里烦躁又不安。

    今天对乔梁采取行动，是郑世东极不情愿但又无奈做出的决定。

