    一天后，白海狮号正式抵达武斗镇的港口。

    船员们下船采购日用品，所以他们会在这座小岛上停留几小时的时间。

    胡杨站在甲板上向远处望去，发现武斗镇并不像游戏中表现出来的那么小。

    此时正值傍晚，镇子上陆陆续续亮起了明亮的灯光。

    远处，则是一片笼罩在黄昏当中的山峰，在海风的吹拂下，延伸向岛屿的另一端。

    著名的石之洞窟，便隐藏于那片山峰之下。

    不少稀有石头爱好者，会专门来到此处寻找石头。

    除了石之洞窟，武斗镇还是格斗道馆的所在地，坐镇这里的训练家，是专精格斗系宝可梦的藤树。

    看着武斗镇的方向，胡杨陷入了沉思。

    他要不要顺路把格斗徽章也给拿了呢？

    这个时间，藤树应该正在吃晚饭吧？

    白海狮号的船员们大部分都很擅长察言观色，一名身形瘦削的水手见到胡杨这个表情，走过来语气恭敬的说道：

    “您好，请问您需要去镇子上逛一会吗？”

    胡杨看了一眼手机上的时间。

    那水手又道：“没关系的，反正天已经快黑了，我们可以在这休息一晚上，明天再出发。”

    胡杨：“……”

    他发现，这群人已经把他当成了一个实力强大的训练家。

    强大的训练家，无论走到那里，都是受人尊敬追崇的。

    然而事实上，他只是一个刚刚踏上旅途的小萌新。

    尴尬的同时，又莫名有些苏爽。

    “嗯。”胡杨脸上依旧保持冷静，他点头道：“好。”

    下了船，胡杨直奔武斗道馆。

    然而武斗道馆的馆主并不在那里。

    负责接待前来挑战道馆的训练家的接待人员为难道：

    “很抱歉，因为石之洞窟那边发生洞穴坍塌事件，藤树馆主目前正在处理这件事，现在不能接受您的挑战。”

    虽然有点遗憾，但也容易理解。

    因为道馆主的日常除了接受挑战外，还要负责处理坐镇城市中的一些突发事件。

    “你要去那个叫石之洞窟的地方吗？”耿鬼不知何时飘了出来，在一旁懒洋洋的问道。

    “不去。”胡杨摇头。

    石之洞窟那个地方没啥好去的。

    如果他没记错的话，那里除了一张记载着裂空座阻止固拉多与盖欧卡的古代壁画以外，就没其他东西了。

    胡杨准备回船上等着吃晚餐。

    今天船上的水手捞了一筐丰缘地区的特产西西里亚贻贝，听说这种贝的肉质十分鲜美，他还没有吃过。

    然而就在这时，武斗镇北方突然传来了一阵巨大的爆炸声。

    紧接着，一架海蓝色的直升飞机从那个方向升上了高空。

    并保持着一定的速度，朝武斗镇的方向飞了过来。

    胡杨抬起头，便看到那架直升机掠过了自己的头顶。

    机翼转动产生的气流，吹起了胡杨的头发。

    如此近的距离，也让他看到了上面印着的那道特殊标志。

    那是……海洋队的标志！

    胡杨怔了一下，抬头望着那架直升机越过武斗镇，进入丰缘海域。

    剧情？

    “发生了什么？”

    “那架飞机是什么情况？”

    街道上的游客们窃窃私语。

    很快，远处传来摩托车的引擎声，为首的是一名长相十分英气的君莎小姐。

    在她身后，跟了一群警察小兵，与一个皮肤黝黑，戴着护目镜，蓝色头发的年轻男子。

    胡杨眨了眨眼睛，随即走到旁边的摊位买了几份章鱼烧，光明正大的干起了偷听的工作。

    君莎小姐等人停下摩托，抬头遥望着早已远去的直升机，眼中露出恼怒的情绪。

    蓝发男子锤了一下摩托，道：“可恶！让他们给跑了！”

    与他相比，君莎小姐的情绪就冷静了许多：“没有造成人员伤亡就好，藤树先生，这次麻烦您了！”

    被叫做藤树的男子摇了摇头，脸色有些凝重，道：“没有什么麻烦的，这所是我应该做的。”

    说完，一行人便离开了这里。

    胡杨啥剧情也没偷听到，拿着剩下的章鱼烧，单手拎着嘴巴里塞满食物的工具龙牙牙，回到了游轮上。

    虽然没有从君莎小姐那边偷听到消息，但晚上的时候，胡杨还是得知了石之洞窟那边发生的事。

    是他们船上一个下船采购的水手说的。

    据说石之洞窟那边出现了海洋队的踪影，他们用炸弹对石之洞窟进行了爆破。

    洞窟里被被炸开的地方，发现了一副来自古代的壁画。

    壁画上的内容，据说是千年以前，裂空座阻止固拉多与盖欧卡争斗的事情。

    说到这里，众水手的目光齐刷刷的看向正在慢条斯理用着晚餐的胡杨。

    据说，混迹于丰缘地区各大城市的海洋队的真实目的是为了找到海洋之神盖欧卡。

    他们辛辛苦苦风里来雨里去在各大遗迹搜寻着盖欧卡的蛛丝马迹。

    然而比盖欧卡还要厉害的天空之神裂空座，却主动出现在了这个少年面前。

    别人不知道，但他们却很清楚。

    就是这么一位年轻的训练家，在两天前的那个雨夜，击败了突然出现的裂空座！

    可惜的是，没有一个人相信他们所说的话。

    丰缘联盟的天王与冠军不长这样，这也就意味着，面前的这个身上充满神秘色彩的少年，是来自其他地区的训练家。

    胡杨倒是没有注意到自己在不知不觉间又吸引了一波崇拜与震撼。

    他在思考。

    从他穿越到这个世界以来，遇到的人类与精灵，都很友好。

    友好到让他几乎快要把这里当成了一个美好的童话世界。

    但今天发生的这件事，却将他从那个幻想当中拉了出来。

    这个世界，除了那些美好之外，还存在着代表反派的熔岩队与海洋队。

    从武斗镇回来的时候，他顺口问了一句这两个组织的情况。

    从这些船员们的口中，他知道了这两个组织曾经做过的事：

    大肆抢夺精灵、为了搜索城镇下的遗迹，炸掉了一整座城镇，造成了大量的人员与宝可梦伤亡等等。

    他们远没有动漫中所表现出来的那么平和。

    用一句话来形容，他们就是一群会为了理想而不择手段的疯子。

