    “外滩的景色果然不错！”

    叶轩从车窗里向外看出去，美好的景致快速的掠过。

    向陆家嘴方向看过去，可以看到林立的高楼大厦，说不出的震撼人心。

    无论是东方明珠塔，还是环球金融中心，都显露出这个城市的发达与骄傲。

    今天的天气格外的好，天空是湛蓝湛蓝的颜色，云朵随风轻轻飘动间，就像是一朵朵绵软的棉花糖一样。

    叶轩忍不住深吸了一口气，有特殊的潮湿气息，但是很好闻。

    一切都美好的刚刚好。

    今天的外滩人群格外多，不少富二代都带着朋友过来聚会，凑在一起聊着天。

    忽然，他们之中有人瞧见了叶轩的布加迪限量版。

    “卧槽，你们看见没有，外滩居然来了一辆布加迪限量版！我的妈呀，这颜色也太好看了吧？”

    “好炫酷的外形啊！怪不得能价值两个亿！我要是有钱，我也要买一辆放着观赏！”

    “什么？布加迪限量版？不会是叶哥也来了外滩吧？我们一起过去看一看！”

    富二代里面有几个是钟家兴的手下，已经听老大讲过叶轩的事迹，心里更是敬佩不已。

    一听到布加迪限量版的名字，立刻打了一个激灵。

    钟少可是吩咐下来了，看到叶哥必须像看到亲爹一样伺候着。

    “你们都好好想想，能不能得罪得起这样的大人物！你们就算是不顾及自己，也想想家族里面的生意！”钟家兴的警告仿佛还在耳边，这些富二代们都精神了起来，跟着朝停车场的方向走了过去。

    停车场里，柳嫣然正费力的寻找着停车场。

    可惜今天来外滩的人实在是太多了，根本没有位置能停车。

    柳嫣然正在发愁的时候，忽然听到车外面传来几声热切的招呼声。

    “叶哥，真的是您啊！没想到您也来外滩了！”

    一个富二代打头，身后的众人齐声喊着叶哥，声势浩大，引来不少人的瞩目。

    叶轩听到有人叫自己，降下车窗下外看去，就看到了几张略熟悉的面孔，都是钟家兴手下的富二代。

    叶轩也什么架子，既然人家跟他打了招呼，他也不会故意不理，“你们好。”

    为首的富二代看到布加迪限量版停在停车场中心位置，立刻心领神会，他朝身后的富二代使了个眼色，这才对叶轩说道：“叶哥，您这是找不到停车位了？没关系，我们马上给您腾出来一个好位置的。”

    他们都是开车过来的，占了不少的车位。

    这可是叶哥，别说一个车位了，就是让他们全都一起滚蛋，众人也不敢说一个不字！

    叶轩率先走下了车，一堆富二代瞬间将他围在了中间，一通恭维。

    “叶哥，您这个车可真够漂亮的啊！您下午有什么安排吗，需要我们为您做点什么吗？”

    “是啊叶哥，您要是有什么需要千万别客气，直接吩咐我们就好！您说的话，我们绝对拼了命也给您做好！”

    “叶哥，要不咱们换一个地方在说话啊？总是站在停车场里说话，感觉怪别扭的！”

    叶轩轻笑一声，看着面前的富二代们说道：“行了，你们去玩吧！我就是没来过外滩，想要领略一下外滩的美景。你们这么多人在这里，我反而没什么心思好好感受了。”

    富二代们楞了一下，不过随即就释然了。

    叶轩毕竟是金陵人，人家的身份必然是从早忙到晚，没时间去玩也是正常的。

    哪像是他们，一个个不学无术的，就知道胡混瞎玩。

    “叶哥，那您慢慢转着！我们就在这附近，有什么事情您随时吩咐一声就好！”为首的富二代也是个机灵的主，说完后就带着众人离开了。

    柳嫣然这时候也停好了车，朝着叶轩的位置走了过来，笑眯眯的说道：“今天幸好是跟着少爷您在一起，否则这外滩的美景是欣赏不到了。”

    要不是叶轩的身份够霸道，就这些小霸王们，能把谁放在眼里？

    还让车位？

    你也就是做梦想想了。

    可是偏偏叶轩就做到了。

    让那些小霸王们上赶着给让出了车位，这其中的差距，是真的大啊！

    叶轩的心情看起来很好，嘴角一阵噙着微笑，他看着柳嫣然打趣道：“我们柳大美女长得这么漂亮，想要给你让车位的人，恐怕都要绕着外滩几圈了！我看你就是拿我做个借口，故意让那些人伤心吧！”

    “讨厌啊少爷，您又拿我开玩笑！”柳嫣然娇嗔一声，美眸流转之间，说不出的娇羞艳丽。

    两人一前一后的走到了黄浦江边，看着江水上来往的游船，心中一阵感慨。

    岸边上人声鼎沸，时不时的传来一阵孩童的欢笑声，而江对面则是林立的高楼大夏，明明是及其对立的场面，却看起来是那么的和谐，好像一幅充满了人间烟火气的画卷。

    远处的黄浦江畔旁边，则是一水的古旧洋房。

    时代的悠久气息并没有让他们显得垂垂老矣，反而透着一份悠然的镇定。

    聚精会神的凝望一会，就连自己的心情也跟着安静了下来。

    “少爷，你看，那边就是万国建筑群吧！”柳嫣然一边陶醉的看着，一边伸手指给叶轩看。

    叶轩轻轻地嗯了一声，眼光也随之望了过去，“那边有亚细亚大楼，有利大楼，日清大楼，中国通商银行大楼好多建筑，一会我们可以过去看看，听说都是可以免费参观的呢。”

    外滩的这些建筑都是国家文物重点保护单位，但是免费向市民提供游览。

    很多来到魔都的游客，都会特意来到这里参观游览一番，才算是不虚此行。

    柳嫣然用力的点点头，平日里清冷至极的声音里，竟然带着一丝撒娇的味道，“好的呀！我们这也算是一次办公加旅行了，应该趁机四处去转一转。”

    说完，柳嫣然就牵起叶轩的手，在外滩上游览起来。

    二人先是来到了号称外滩第一楼的亚细亚大楼。

    亚细亚大楼层高七层，采用的是巴洛克式建筑风格。即便已经有了一百多年的历史，现在看起来仍然是十分精美的设计。

    正面看过去，给人一种十分富丽豪华的感觉。

    “怪不得号称是外滩第一楼呢，你看那些立柱的组合起来的造型，真的是美得惊人啊！”柳嫣然的美眸之中闪过一丝欣赏，这样有历史的建筑看起来，特别有感觉呢。

    叶轩看起来则是平淡了很多，不过也兴致盎然的跟着向前走着。

    又向前看了几栋建筑，只有真正到了近前才能体会到，那些建筑的风格不同，但是却各具美感的感觉。

    就像是一群风格更不相同的美人，就站在那里，自然的展现着她们的美好。

    时间过得很快，阳光不再炽烈热情，反而变得金灿灿的，包围住一切可以照到的物体。

    抬眼望过去，入目的一切都被染上了一层金灿灿的光芒，显得十分圣洁。

    柳嫣然一边走，一边对叶轩说道：“魔都只是个奇怪的城市，你看看这车水马龙的，明明看起来人流量这么多，也是喧嚣吵闹的，可是给你的感觉吧，又像是一部只有动作的无声电影一样，感觉很安静的样子。”

    和其他一线城市的感觉一点都不一样。

    叶轩没说话，主动拉住了柳嫣然的小手。

    有时候真的不需要去说什么，反而是一点适当的温度，就能更好的温暖一个人的心。

    二人再次来到了江边，看着江水发着呆。

    清风拂面而过，吹乱了柳嫣然的一头秀发。

    柳嫣然很随意的将头发扎了起来，一个最简单的马尾辫，却让人看起来青春了不少，身上也仿佛多了一丝亲切感。

    周围不少的游客都被柳嫣然的惊人美貌所吸引，小声的议论着。

    “哇，你们快看！发现了一个巨漂亮的小姐姐！不仅是年轻漂亮，身材也是极好的！”

    “果然是大美女，身边带着个小孩子都长得这么好看！这种好看的小孩子才是小正太嘛，实在是太可爱啦！”

    “好想拍照片留念啊！不过还是算了，大家都是出来玩的，不能因为咱们就影响人家的心情不是？”

    叶轩和柳嫣然的美貌虽然引来一番议论，但是游客的素质出奇的好，谁也没有过来打扰他们难得的静谧时光。

    柳嫣然和叶轩静静地站在那里，此时此刻，柳嫣然的心中忽然升起一种异样的感觉。

    像是心动的那种悸动，又像是某一种失落。

    不自觉的，柳嫣然就把自己的目光落在了叶轩的身上。

    算起来的话，自己给少爷也做了不短时间的秘书了。

    一瞬间，柳嫣然有一种感觉，自己这个秘书，似乎做的有点吃亏啊！

    柳嫣然还从来没有谈过恋爱，可以算是一枚母胎solo选手。

    虽然说之前没有过喜欢的人，但是好歹也是憧憬过美好的爱情。

    现在遇到了叶轩，又跟着他一起工作生活了这么久，算是见识到了什么才叫做顶级富豪。

    有了这样的见识之后，可以说，现在的柳嫣然对于其他男人更是无感。

    就算是想要一段甜甜的恋爱，也根本没有人能入得了她的眼。

    柳嫣然瞬间有点蔫了。

    难道说，她这一辈子，就连一次想要的恋爱都谈不了了吗？

    不，不可以！

    柳嫣然忽然心里一动，看向了身旁的叶轩。

    叶轩安静的样子，美好极了。

    这样的少爷，以后一定会很迷人吧？

    若是这样的话，自己若是等上少爷几年，似乎也不是不可以呀！

    而且似乎也用不了多久，等到少爷十四岁不就可以了吗！

    柳嫣然的俏脸刷的一下红了起来，好羞人啊！

    就在柳嫣然陷在自己的胡思乱想之中的时候，叶轩也看出了柳嫣然的异常。

    这丫头怎么回事？好好的脸红什么？

    不会是生病了吧？

    想到这里，叶轩赶紧上前，让柳嫣然低下头来，他摸了摸柳嫣然的额头，发现并没有发烧，这才松了一口气。

    “你想什么呢？是有什么事吗？”叶轩关切的看着柳嫣然，询问道。

    柳嫣然像是被撞破了什么了不得的事一样，啊的一声惊呼，有些慌忙的摇摇头，“没什么，随便想想而已，想到一些以前的糗事罢了。”

    叶轩盯着柳嫣然看了一会，看对方除了面色有些红之外，到没有其他的奇怪的地方。

    他也就放下心来。

    至于其他的女儿心思，本来就是一个人的小心思小秘密，又有什么关系呢？

    柳嫣然很快就恢复了平常，看着叶轩问道：“少爷，还要继续去逛逛吗？”

    叶轩摇摇头，平静的看着面前的江水，只觉得一阵心旷神怡。

    他深深地吸了一口气，这样一望无际的画面，让他心生一种想要征服的感觉。

    不知道怎么的，他竟然想起了叶家家主逼婚的事情来，心里瞬间升腾起一股怒火。

    简直是欺人太甚！

    叶轩的眼睛里闪过一丝冰冷，对身边的柳嫣然说道：“下个月你有时间吗？和我去趟天京吧。”

    天京？

    柳嫣然眨眨眼睛，有些好奇的问道：“少爷，您去天京干什么，是有什么事吗？”

    柳嫣然下意识的以为，是少爷又有什么新的项目了。

    “去做什么？呵呵。”叶轩发出一声冷笑，声音越发冰冷起来，“当然是去搞事情啊！”

    这个所谓的叶家主家，有点太把自己当回事了。

    自己要是不去做点什么，都对不起这些人这么嚣张。

    当然了，要是他们客客气气的还好，若是把他给惹急了……

    呵呵，他也不介意把这个主家的名头抢过来，当一当。

    到时候让他们也感受一下，什么叫做主家的赐婚和绝望！

    打定主意后，叶轩不由得伸手捏了捏眉心，觉得甚是疲乏。

    这一天天的，作妖的人这么多，他都快成捉妖大师了！

    总这样下去，人还没长大，就先要老了！

    “行了，好的风景看的多了，也容易腻！咱们换个地方去玩一玩！”叶轩大手一挥，宣布道。

    柳嫣然闻言立刻就站了起来，她看了看他们所在的位置，询问道：“少爷，咱们这里距离停车场有些距离。您看是我自己去取车，还是我们一起过去？”

    柳嫣然打心眼里不想劳累到叶轩，但是又担心叶轩一个人在这么多人的地方，会不会遇到什么危险。

    思来想去，她还是决定听从叶轩的决定。

    少爷怎么说，她就怎么做。

    叶轩想了想，这里的人这么多，柳嫣然还长得这么好看，不要遇到什么危险才好。

    自己还是和她一起过去吧，否则遇到两个登徒子，她都不一定能赶走。

    “我跟你一起去吧，正好路上我打个电话。”叶轩说了一声，就跟上了柳嫣然的脚步。

    叶轩掏出了手机，给郑江浩打了过去。

    电话很快就接通了，话筒里面传来郑江浩呼哧带喘的的声音，“少爷，您找我啊？”

    叶轩愣了一下，“你干什么呢？”

    这动静听起来，运动量挺大啊！

    “我带着弟兄们在健身房训练呢！我们虽然是跟着您出来了，但是手底下的功夫可不能断了练习！”郑江浩说了一句，他们就是保镖，过的就是刀口子上舔血的日子，功夫才是他们安身立命的本事。

    所以哪怕是日子过得再逍遥，每天郑江浩都要带着手下的兄弟们进行训练。

    现在的条件好了，就算是出行，也可以随意在健身房里锻炼了，已经幸福太多了。

    郑江浩很是知足了。

    叶轩却有些无奈的摇了摇头，说道：“给你们钱叫你们好好玩，你们都不会玩！我看你们训练的也差不多了，出来，晚上咱们去会所放松去！”

    “得嘞，听少爷的！”郑江浩知道叶轩对他们好，心里也是感动的很。

    其他的手下听到了叶轩说带他们去会所放松，都在旁边齐声呼喝起来。

