
　　流火阁岩浆池畔，无数人正望着萧煌手中的蜂窝石球，看了半天也看不出这东西到底有什么奇特的地方。

　　“师尊，什么是域界石？”

　　秦灵儿歪着小脑袋，好奇的问道。

　　丹君、千岭雪等人也是齐齐望来，他们也都不知道，这奇奇怪怪的石头到底有什么作用。

　　“域界石是构筑星域空间通道的材料，说直白点，想要连同两个星域，就必须用这种石头来构筑一条空间走廊，否则星域与星域之间的磁场足以将元婴都撕成粉碎。”

　　秦飞紧紧的盯着萧煌手中的域界石，脸色颇有些难看道。

　　“难怪，传说中只有化神天尊才有能力独自一人跨越星域，原来是因为这个原因？”

　　丹君第一次听到这种事情，不由得错愕说道。

　　“也不仅仅如此。”

　　秦飞微微摇头：“除了星域和星域之间的磁场，空间风暴带和各种异族、魔兽，都是化神以下的修仙者飞越星时所会遇到的障碍。”

　　“这些障碍，件件致命，稍有不慎就会彻底陨落，连自救的机会都没有。”

　　只有突破化神大能，才有能力扫清一切障碍，自由穿梭在星域之间。

　　“那这个域界石，有什么作用呢？”

　　尹初晴问道。

　　秦飞微微摇头：“宇宙修仙界中，最坚固的材料，就是这种域界石。”

　　“最坚固的材料？”

　　千岭雪等人都傻眼了，想不到这造型古怪的石球，竟然有这么大的来头。

　　“难道他真的如凌霄宫主所说，不是大荒域的人？”

　　丹君则是以一种极其惊骇的目光望着秦飞，想不到秦飞居然知道这么多隐秘，他丹君活了一千六七百年，这什么域界石，听都没听说过。

　　但大荒域的空间被封闭，秦飞如果不是大荒域的人，他又是如何进入大荒域的？

　　这时，秦灵儿反而兴奋的拍拍手：“那不是正好师尊你能够用来炼制宝甲嘛？修仙界最坚固的材料，炼成之后肯定坚不可摧！”

　　“话是这样说没错。”

　　秦飞脸色没有丝毫的轻松，接着开口道：“但你们想过没有，连最坚固的域界石都从空间漩涡中脱离出来了，代表着什么？”

　　域界石是星域空间通道的基石，即便是两大星域之间的强大磁场都能够抵挡，平时绝不可能轻易出现在空间漩涡之中。

　　一旦域界石现身，那百分之八九十就代表着，大荒域连接另一个星域的空间走廊出事了。

　　“也许只是一个小意外呢？”

　　千岭雪忍不住心怀侥幸的说道。

　　秦飞再度摇头：“域界石之间绝不可能因为一点外力就崩溃，星域的空间走廊看似虚无缥缈，但实际上却是由一颗颗域界石无缝拼接起来的，一颗崩落，也许整个空间走廊都会遭重崩塌。”

　　“那如此说来，空间走廊崩塌，会对大荒域有什么影响？”

　　丹君问出了最关键的问题。

　　秦飞沉默片刻，最终还是开口道：“整个大荒域就会被彻底封闭，除非有人在大荒域外构筑空间走廊，或者，大荒域有人突破化神。”

　　“这……”

　　丹君、千岭雪、龙夜华等大荒域本地人倒是知道大荒域被封闭的传说，所以并没有那么难以接受。

　　“你们是不是没有听懂？”

　　秦飞冷笑一声：“只要存在空间走廊，哪怕被封闭也能打出去，但如果连空间走廊都没了，你们还怎么脱离大荒域？”

　　听到这里，丹君等人的脸色才忍不住微微一变。

　　他们不蠢，瞬间就被秦飞点醒，这个道理就如同是被关在一个无法被打破的铁笼当中，哪怕被锁住，只要打开门锁就能出去。

　　但如果连门都不见了，那任凭你怎么发疯，一样只能被困在其中。

　　“大荒域被封闭了这么多年，星辰人口依然不少，好像和被彻底封闭没什么区别啊。”

　　千岭雪眨着一双懵懂的眼睛，喃喃自语道。

　　丹君却道：“大荒域几万年来，越渐式微，各个老牌强者纷纷陨落，而那些天才们，却没有继承其衣钵。”

　　“你们这些后辈当然不知晓，以前的大荒域，元婴天君可是一颗星辰一位啊！”

　　“怎么可能……”

　　龙夜华等诸多小辈捂住嘴，不可思议的看向丹君。

　　他们离那个金丹不如狗，天君满地走的时代太远，就算是千岭雪的师尊悬空山宗主怕是都不曾亲眼见识过。

　　也只有青木星这种传承比天启星还要更加久远的地方，才有古老的史记。

　　秦飞漠然点头，现在的大荒域和地球遇到了同样一种困境，连通其它星域的空间走廊被封闭，灵力无法进入。

　　如果整个北荒境只是因为这里的人族整体天赋的衰弱而式微，那么大荒域则是因为灵力不济这种不可抗力而没落。

　　大荒域被封闭，这片天地间的规则就会被改变，灵力不可能被一个人全部汲取，也就不可能造出化神。

　　因为化神所需要的灵力实在太过庞大了，往往像北荒境这种规模的大星域才能孕育出一位化神。

　　大荒域的天地间必须要维持灵力平衡，否则为了造出一位化神而耗光半个星域的灵力，那大荒域上百颗星辰至少有一半都会成为彻彻底底的死星。

　　所以这也就是为什么大荒域几百万年不出化神，甚至连元婴都越来越少的根本原因。

　　“想不到，我们大荒域还有这样的大秘密……”

　　千岭雪等人难以置信，似乎一时间消化不了。

　　秦飞眼神深深，道：“先将这域界石拿到手再说吧。”

　　寻找星域大漩涡的事情已经接近尾声，等凌霄天宫事毕，就依照地图上所记载的位置去寻找漩涡中心，将地球拖入大荒域。

　　虽然地球进入大荒域和在银河系没什么区别，但灵气环境始终要好上许多，况且就算大荒域的空间走廊要崩塌，秦飞也能在完全崩塌之前离开大荒域。

　　因为域界石的稀奇，加上有秦飞的出手下，竟然没人跟价，秦飞最后以底价成功拍下。

　　不少人都是向秦飞投去古怪的眼神，对秦飞的行事风格感到诧异，这蜂窝石球连一丝灵力波动都没有，一千万拍下来，属实有点亏。

　　但秦飞却不这么认为，这些普通修仙者哪里知道他的手段。

　　自己可以通过特殊的手段，以这域界石为引，离开大荒域，相当于找到一把离开大荒域的钥匙，对于凌霄宫主这种级别的强者，也有巨大的吸引力。

　　流火寻宝会结束之后，飞羽门的名字飞速传遍了整个大荒域东部。

　　“飞羽门门主一指斩杀雪里龙，一招败四名主宰榜前十的天骄，杀三逃一，逃的那个就是主宰榜榜首的楚云天！”

　　“最可怕的是，这位门主的年纪，居然比楚云天还要小。”

　　“连凌霄宫主都出现了，替楚云天向他求情，最终才保下楚云天的小命。”

　　“听说五天之后，凌霄宫主在凌霄天宫大摆筵席，整个大荒域的大宗大教和世家大族都会前去赴宴，飞羽门门主也会去。”

　　“那可真的有看头了。”

　　数以千亿计的人都在讨论着，毕竟这个消息实在太不可思议了。

　　能够一招败主宰榜四大天骄就算了，竟然连凌霄宫主都要为了楚云天向秦飞求情，最后邀请秦飞参加凌霄天宫的大宴。

　　而就在秦飞在流火星静静等待大宴开始之际，各大大宗大教、世家族群，全都炸翻了锅。

　　绝剑门门主一怒之下从灵剑星出关，剑气纵横三千里，发誓要替刘剑晨报仇。

　　八极仙门的巨头更是一拳击破重重山脉，将星辰上打出一道即便是在几万米高空都能够看得清清楚楚的伤痕，在八极星上，史称“流火之变”！

　　至于紫云仙宗则反常的一言不发，实际上只有宗门内部才知道，紫云仙宗已经在联系关系紧密的几个势力，准备着在凌霄天宫的大宴上，找秦飞讨要说法。

　　“请老祖，此子五日之后必死！”

　　而雪里家上下更是个个哭得眼睛都快瞎了，雪里龙是雪里家的希望，就这样不明不白的死了，任谁都想不通。

　　最后他们不惜请动了太族长，准备为雪里兄妹报此血仇，以慰他们的在天之灵。

　　“五日之后，天宫大宴，就是飞羽门门主的埋骨之地！”

　　除了这几个当事人背后的门派，其余的修仙宗派和家族们也都站出来伸张正义。

　　秦飞的名声听起来可怕，什么斩主宰榜几位天骄，又让凌霄宫主退步。

　　但实际上在整个大荒域他的名望甚小，就算知道凌霄宫主都没有对他出手，心中也是不服，自认为不过是以讹传讹，夸夸其次罢了。

　　他的实力尽管很强，但架不住这么多大宗大教和世家大族的联手吧？

　　更何况在凌霄天宫的地盘上，他又能翻起什么样的浪来，无非苟延残喘罢了。

　　一时间，大荒域风声鹤唳，草木皆兵。

　　五日之后，凌霄天宫大宴开始，整个大荒域东部的高阶修仙者们都准备前往凌霄星看热闹，动静闹得巨大无比。

　　只有在流火星的秦飞，直到大宴开始的前一天，才不慌不忙的开始动身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1526章 大荒震动免费阅读。https://xs.23sk.com 