    “系统，给我切换到恐怖机器人视角！”

    伴随着王毅的话，他的眼前一花，紧接着便切换到了千米外一只隐藏在平原茂密草丛中的恐怖机器人视角上！

    空旷的平原中，所有情况都一幕了然。

    两支装甲部队一前一后，前边的装甲部队都是老式的苏式装备，而后边的部队装备明显更加先进，坦克都是俄国主战T90式坦克！

    难道说还有另外的敌人？

    很快，眼前的情况印证了王毅的猜想，接连从远处传来开火的声音，黑烟变得越来越密集，显然这只坦克部队已经落入下风，在尽可能的逃窜，寻找地势更好的区域再进行反击。

    可敌人穷追不舍。

    一辆老式苏联装甲车内，最高司令官与同几名副官满头大汗，坦克已经尽可能全速前进，颠簸的车厢内部人都很难站稳。

    “长官，前方是一片平原，距离城市还有好几公里！没有任何掩体，我们要怎么办？？”

    司令官听着身后传来的一声声巨响，紧咬牙关。

    “敌人就在屁股后面，只能硬着头皮向前！在抵达城市展开巷战前只能尽可能减少损失了！”

    装备上的差距，让他们根本无法与对方抗衡，老款苏式坦克在火力上和对方差距太大了！只能依靠城市进行巷战才能博得一线生机！

    就在这时，探查前方情况的士兵忽然再次报告，“长官，前方发现敌情！”

    司令官尽可能的镇定，可是此时此刻，脸上的表情已经绷不住了，他一只手扶着旁边的铁片，弯腰低头来到驾驶舱内，透过车顶部一个圆形的小玻璃向外看去。

    远处，齐刷刷的一排由各种类型部队和军事单位组成的强大队伍已经驻足等待，从阵势上看起来甚至都不亚于身后追击的队伍！

    一时间司令官都陷入了沉默……

    难道说敌人已经完成了包抄？

    驾驶员纷纷降低了车速，出于谨慎，可是身后不断传来的炮声又意味着一条条人命啊，司令员狠狠的一拍桌子。

    “不管了，全速前进！”

    “指挥官，他们加速了。”

    维拉冷静的说道：“对方已经进入射程范围，是否开火？”

    就在这时！天空中忽然传来一阵呼啸声！

    王毅身旁的娜塔莎紧皱眉头，一双明眸仅仅盯着远处的天空。

    “指挥官！有战斗机正在急速靠近！”

    王毅当机立断，立刻喝道：“传令下去！所有多功能步兵车！全力锁定敌机！务必在战斗机靠近前将其击落！”

    对于高空之上的战斗机而言，王毅的火车和坦克部队完全就是活靶子一样的状态，绝对不能让战斗机靠近！

    ……

    T90主战坦克，战斗机……

    王毅目光闪烁，在末世之中能够拥有如此装备的，只有一个可能！后边那只装甲部队是神意基金会的人！

    安静的平原之上，步兵车倾巢而出?迅速四散开来，带起一阵尘土飞扬，凭借着高精度的地对空瞄准系统，很快便锁定了五架高速飞行的战斗机。

    “指挥官！发现地方五架战斗机进入射程，已经完成锁定，是否立刻攻击。”

    “开火。”

    王毅眼神坚定，平静的说道。

    既然已经确定了是神意基金会的人，那岂有再迟疑的道理？

    一瞬间，无数火箭弹幕对着天空倾泻而出，疯狂的射击，在蓝白色的天空之中划出一道道白色的线条，也划破了附近空气中暂时的宁静。

    这五架战斗机还未接近火车和地面上的坦克部队，便被无数弹幕疯狂的追击着，机舱内警报声不断。

    凭借着超高的移动速度和反导弹系统的保护，成功的躲掉了大部分的弹幕，但奈何地面上王毅安排的对空火力太强，将近百辆多功能步兵车同时开启火力，五架飞机在遥远的空中一一坠毁。

    基金会的科技水平确实高，可是在三星步兵车的对空火力之下却依旧如同一块蛋糕一般不堪一击，短短几十秒时间就彻底被歼灭。

    整个过程发生的太快，在空中的弹幕轨迹还未完全消散之时，天空已经再一次恢复了平静，而几秒过后那五架战斗机在远处落地再一次引发了爆炸，硝烟漫天。

    王毅再一次利用对空侦测系统在附近的天空检查了一番，暂时已经没有空中威胁了，这才满意的点了点头。

    此刻站在老式苏联装甲车内的蒙古国司令官眼睛瞪得巨大，看着眼前这一幕，就连身经百战的老司令官对于这个场面也依旧是十分震撼。

    “那……是友军吗？”老司令官只缓缓地问了一句。

    可是在他身旁的几名副官此时又何尝不是一脸的不知所措，个个都目瞪口呆，差点口水都要流出来了，没有人明白对面这只强大的队伍究竟是何方神圣。

    “至少……不是敌人吧！”一名副官抹了抹嘴角的口水回过头来说道。

    的确，这个部队既然主动对后面追击的敌人发动了攻击，而没有主动攻击距离更近的自家坦克部队，那就说明至少不是敌人。

    而有句老话说得好，敌人的敌人就是朋友啊，想到这里老司令官的眼睛里都开始冒光，就像在绝路看到了希望一般，若是真的有如此强大的友军，这场战斗的局面会彻底的调转过来。

    老司令官盯着窗外，一边用一只手拿起对讲机。

    “所有人员注意，继续向前行驶，不要开火攻击，以免误伤友军。”这样一句话大家也就都听明白了，前面这一望无际的大部队应该不是敌人，所有人不觉得都松了一口气。

    而卧铺车厢内，王毅身旁的娜塔莎优雅的吹了吹狙击枪枪口的白烟，没错，刚才的五架飞机，其中至少有两架都是被娜塔莎的高强度穿透型子弹直接击中了引擎要害导致迅速被四面八方的弹幕摧毁。

    王毅拍了拍她的肩膀，“干的不错。”

    面对刚刚的小胜，王毅明没有太过得意，而是在脑子继续打着算盘。

