    顾惜玖还有些不死心：“我……我在上面……”

    “好，娘子你在上……”帝拂衣从善如流。

    毕竟做过八年的夫妻，帝拂衣在这方面的手段不是一般的高明……

    身影交叠，床帐起伏。

    她确实是一直在上面，但主导却是他。

    当彼此身心交融的那一刻，顾惜玖眼角沁出了泪……

    他顿住动作，扶住她的腰：“疼？”

    顾惜玖俯身疯狂地吻住他：“不，只是……开心……”

    破身之痛自然是有的，但他现在毕竟已经是经验丰富，和当年的第一次要好太多。

    更何况她一向是耐疼的，这点疼对她来说并不算什么。她落泪是因为……因为……

    她拼命吻他，拼命和他纠缠，似乎通过这种纠缠她就能把时光留住，不让时光再飞纵，不让分离的那一天来到……

    他是她胸口永远的痛！

    却不想让离别写进彼此的眼眸，她唇角带笑，和他抵死缠绵，真真切切地感受着彼此。

    ……

    有一句话叫一夜七次郎，倒不是一夜做七次，而是一夜间他可以将女方送上巅峰七次。

    帝拂衣显然是个中高手，浮浮沉沉中他一次次将她逼出了泪，让她叫出了声。

    而她也彻底放开，这虽然不是新婚夜，但彼此之间只想给对方最好的。

    情到深处的纠缠，是灵与肉的契合，似乎只有这样他们才能彻底拥有彼此，才能不会再有分离……

    ……

    夕阳的光芒在窗外透入。

    帝拂衣睡着了，从顾惜玖那次身死后，这些日子他压根没睡好，一直是各种忙碌，现在抱着最心爱的人在怀，他终于可以好好休息休息。

    顾惜玖其实也累，但她没有睡着，她舍不得睡——

    她乖乖地伏在他的怀中，他身上特有的淡淡冷香在她的鼻端氤氲，能让她心神静下来。

    她枕着他的肩窝，青丝铺在他的肩头，手臂圈着他的腰，静静地看着他的睡颜，舍不得和他分开。

    她不知道别人恋爱了会怎样，但她真的很疯狂。

    有人说，女人是男人身上的肋骨，只有找到彼此，才能得到圆满。

    顾惜玖觉得，她和帝拂衣是彼此的肋骨，谁缺了谁都是一场灾难。

    她真的爱惨了他，她明明是个比较自私的人，但为了他真的可以不顾一切……

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    这是名言，她曾经奉为爱情的教条，甚至不止一次说过，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。

    但真正和他在一起才明白，她很想很想和他天长地久……

    她抬手看了看自己的手指，在刚才情爱最激烈的时候，他为她套上了一枚戒指，是当初的那枚钻戒，现在终于又回到了她的手指上。

    他说会娶她，以圣尊的身份娶她，让全大陆的人都知道她是他的妻子。

    婚礼的事他也在筹备，会让她风风光光嫁给他——

    得到他这样的承诺她自然很开心，没想到他会主动说。

    她还以为他会以寿限太短不能耽搁她的理由，不和她完婚呢！