    “穿新衣吧，剪新发型呀！”

    “轻松一下，WINDOWS98。”

    “打扮漂亮！”

    “18岁是天堂。”

    “我们的生活甜得像糖！”

    徐媛一下获得这么多好处，心情美丽，嘴里一边哼着小曲，便准备开始提升自身等级！

    此刻，就见一个红果果的小萝莉斜靠在浴池边缘精致的白色大理石上。

    浴池内，蒸腾着白色的水气虽然很朦胧，可依然无法掩盖住少女妙曼的身姿！

    “呼，要开始啦！”

    徐媛惬意地将小脑袋靠在白色大理石的凹槽中，尽量让自己保持一个舒服的姿势。

    准备就绪后，小萝莉又按照惯例，随手调出了自己的辅助属性面板：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：157cm（不能更改。）

    体重：45kg（不能更改。）

    胸围：32b（增加可以有效地镇痛！）

    体香：18（增加可以有效地镇痛！）

    泪腺：15（增加可以有效地镇痛！）

    发质：10（增加可以有效地镇痛！）

    皮肤光泽度：25（增加可以有效地镇痛！）

    五官和四肢参数调节度：15%（100%为绝世美少女。）

    还是老一套，除了增加一个发质外，并没有什么新意。

    就在徐媛吐糟系统面板没创新的时候，脑中突然响起了一段电子提示音：

    “请注意！”

    “检测到宿主身体辅助功能加点严重不协调，其他属性镇痛效果衰减严重！”

    “建议宿主优选升级一下胸围，可以试着将32b提升到36E！会有意想不到的效果哦！”

    听到提醒，徐媛差点从浴池里蹦起来骂娘！

    她惊呼一声：“36E？！”

    “牛的胸也没这么大吧，我只要32b就行了，不能再大了！”

    “求求你了系统，别这么玩我了，再这样，我会变得很奇怪的…”

    吐槽完后，徐媛银牙一咬，娇喝一声道：

    “拼了，为了不变成牛乳，一点疼痛又算得了什么呢？”

    说完，她小手一抖，八百亿个再生细胞瞬间被用光！

    而当巨大的疼痛来临之前，徐媛疯狂地给皮肤光泽度加点，拼命地加，手都快点麻了！

    两分钟后，皮肤光泽度的值数来到了40分。

    看到数值就只让增加15点，徐媛的小嘴撇了撇，表示对此很不满意。

    只让加15个点，系统这是逼着我变牛乳啊！

    而就在她吐槽的时候，头顶的天花板上，一块三米见方的区域突然变得透明起来！

    最后，竟然突兀地出现了一面镜子！

    镜子中，可爱小萝莉的肌肤粉妆玉砌、吹弹可破，全世界98.9%的女人，皮肤都没有她的皮肤看得白皙诱人！

    而且，小丫头身上毛孔细到用肉眼都无法观测到。

    在浴室灯光的照射下，徐媛身上肌肤如同珍珠一样，是那么的晶莹、剔透，看一眼就让人无比陶醉！

    “滴滴！”

    上方的镜子上突然射出一道红色激光，在小萝莉身上扫描了一下后，直接在镜面上显示：综合美艳程度85分！

    看着镜子居然给自己的容貌打了一个分，徐媛彻底无语了！

    她心道，这远古人类平时是不是闲得蛋疼，要不然怎么会在浴室天花板上安装这样奇葩的镜子。

    管它呢，自己是一个立志要成为男子汉的女孩子，漂不漂的又有什么关系呢？

    吐槽了一句后，徐媛又开始加其他的点。

    后面十分钟里，为了有效压制升级时的疼痛，小萝莉一下将五官和四肢参数调节度从15%提升到了30%。

    这样一来，小丫头的面部轮廓更加柔和，脸蛋也更加的完美，越来越接近无敌可爱美少女了！

    “滴滴！”

    头顶的镜子再次发出提示音，随后在镜面上显示道：综合美艳程度89分！

    嗯，怎么才加了4分？

    看自己的容貌美艳评分才加了4分，小萝莉还有点不高兴！

    对着那镜子嘟了一下小嘴，做了一个自认为很凶残，却无敌可爱的表情后，徐媛又开始加其他属性点。

    一边加着点，她嘴上还一直嘟囔着，“切，要不是因为变漂亮有镇痛作用，我才赖得管呢！”

    可是，随着大脑开发度慢慢地从18%提升到24%，徐媛偷偷看镜子的次数越来越多。

    其实她不知道，这个大脑开发程度越高，徐媛的女性思维占据大脑皮层的面积就越大。

    这两者是成正比的！

    说白了，她大脑开发度从18%提升到24%，也意味着徐媛的行为和说话方式，从18%像女孩子变成了24%像女孩子。

    如此一来，徐媛每天就会有将近四分之一的时间，是完全以一个女孩子的思维在思考问题了。

    只是这一切都是潜移默化中改变的，作为当事人的徐媛，根本就没有察觉出来。

    又将自己的双脚好好修改了一下后，徐媛的评分来到了95分！

    光修改了一下脚，就增加了6分，这评分系统简直就是瞎胡闹。

    徐媛瞥见镜面上的数据变化，心里对这个评分系统很是不屑。

    可当她慢慢抬起两条雪白的长腿，将那只嫩脚对着镜子照的时候，小萝莉自己都被惊呆了！

    因为那两只脚太完美了，几乎没有一点瑕疵。

    原来的时候，徐媛的小脚虽然水嫩，可脚掌偏大，脚趾的形状也不太好看。

    而经过加点修改之后，她的两只脚变小了，胖乎乎白白净净的，

    脚趾头也变得圆润起来，像可爱小猫爪上的肉垫一样，粉嫩粉嫩的，简直把人都能萌化啦。

    最后，徐媛又改造了一下自己的头发。

    一头乌黑靓丽的头发可以让一个女孩子的魅力成倍地增加。

    有句话不是说嘛，头发是女人的第二张脸！

    可见一头柔顺靓丽的秀发，对于女孩子来说是多么的重要！

    而且，改造头发的镇痛效果非常的显著。

    所以，徐媛也没多想，直接将这个属性给加到了极限——30点！

    加点完成后，小萝莉终于有了属于她自己的秀发了。

    这一头秀发改造得柔软顺滑,光可鉴人！

    徐媛的头发又黑又亮又长，披散下来像瀑布一样。

    真是三千青丝如瀑，宛如仙女下凡！

    “滴滴！”

    全部加点完成后，徐媛看了一眼天花板上的评分，发现已经来到了99分！

    “嘻嘻，这就99分，不至于，不至于啊！”

    徐媛看着镜子将自己评成了一个99分的小仙女，高兴的掩嘴偷笑。

    可就在这个时候，徐媛身上用于压制容貌的变身液彻底消耗光了。

    如此一来，小萝莉的颜值立刻在原有的基础上暴增了20个百分点。

    “滴、滴滴、滴滴滴、滴滴滴滴……”

    刹那间，镜子的评分系统被徐媛的美艳程度给惊到了，

    它自从被制造出来以后，还从来没有见过这么漂亮的女孩子。

    于是，镜面上的数据开始飙升99、120、180、300、1000……

    “滋滋滋……”

    镜面因为瞬间通过的电流太大，导致电压不稳，直接烧坏了！

