    正文太武州

    沈翔看起来虽然有点长相，但穿得却非常朴素，身上也没有带有能显出自己富有的饰物，所以看起来很寒酸。

    “你知道太武费用的多少吗？一年就让你败退了。”朱荣撇撇嘴说道，但他却突然听到“咔嚓”的声音，像是有人在咬果子。

    朱荣本来就是好吃的人，他立即扭头一看，只见沈翔手里拿着一个紫果子，一口一口咬着吃，而且还把一些皮给吐出来。

    朱荣瞬间愣住了，然后大喊道：“白痴，紫灵果是这么用的吗？赶紧给我住口！你娘的，这些皮老值钱了，你居然还吐出来……”

    紫灵果是炼制真气丹的主拿来当果子吃简直就是暴殄天物，朱荣看见之后，恨不得给沈翔两巴掌，在他看来，直接吃紫灵果就是对紫灵果的亵渎！

    沈翔一脸不在意：“这紫灵果的味道很不错，甜甜地，吃下之后体内还会出现很多真气。”

    朱荣那张胖子气得通红，虽然紫灵果不是他的，但他看在眼里却心痛不已。

    “别吃了，我买下来。”朱荣急忙喊道，话刚刚说完，沈翔就三两下吞掉了，朱荣恨不得冲上去把沈翔的下巴打掉！

    “进入太武年的费用是多少？”沈翔笑问道。

    朱荣跺了跺脚，气愤的哼道：“你这种家伙永远进不了太武然他不知道沈翔是什么身份，但他却肯定沈翔富得流油，否则不会随随便便吃掉一个紫灵果。

    “那算了，我自己去问。”沈翔说着，又拿出了一个紫灵果，准备开吃。

    弟子一年是三千中品晶石。”朱荣急忙说道，然后掏出了几粒拇指头般大小的蓝子，递给沈翔：“十中品晶石买你的紫灵果。”

    晶石，和灵钱一样，都是蕴含灵气的一种矿石，只不过晶石里面压缩的灵气更多，所以比灵钱要好。

    沈翔从苏媚瑶那里得知，这边的世界里面主要是用中品晶石来作为货币，一粒中品晶石相当于一千大灵石，十粒的话，也就是一万大灵钱。

    一万大灵钱就想买紫灵果，这胖子摆明是想黑沈翔。

    “朱兄，你以为我是猪吗？这可是炼制真气丹的主材料，就值这一点？我还不如自己吃。”沈翔撇撇嘴说道。

    “三十！”朱荣面不改说道。

    沈翔摇头，向前方走着，朱荣急忙跟上去，喊道：“五十！”

    沈翔没有理他。

    “六十！”

    “一百！”

    “一百五！”

    “……”

    “两百！”

    沈翔转过身来，笑道：“刚才你还想十个晶石买下来，现在可是比刚才多了许多倍呀，你真是个沈翔把紫灵果递过去，接过那一堆晶石。

    “你不知道，我们朱家是太武州有名的经商家族，我们打小就掉钱眼里面了，没办法呀。”朱荣看着那紫灵果，老实说道：“紫灵果的价格虚高，都是被那些商人抬高的。”

    沈翔突然觉得自己可能亏了，不过二十万大灵钱也是他的底线。

    虽然朱荣是一个小但沈翔和他却聊得很投机，对这边的世界也有更清楚的了解，如今他所在的地方就是“太武州”，太武辖的一大片土地，非常辽阔，在这上面的所有势力都要向太武供，而太武维护好这片土地的安全。

    “沈老弟，以后你可别要做出吃紫灵果这种白痴的事情，如果是被那群炼丹师看见，你一定会被围殴的。”朱荣叮嘱道，想到刚才沈翔吞掉一个，他心中就暗暗痛着。

    沈翔无所谓，他有龙涎功，如果紫灵果用完了的话，他还能快催生。

    “老朱，你说我现在进入太武有戏吗？”沈翔笑道。

    朱荣道：“再卖我十来个紫灵果就有戏，不过你得通过太武考核才能真正的进入，这是每个都有的。”

    沈翔跟随着朱荣来到了一座城市，名叫天这里距离太武近，是许多想进入太武人经常停留的地方。

    一来到这里，朱荣就和沈翔告别了，说他要回其他闲杂人是不能随意进入太武

    这里是太武入口吗？”沈翔站在城看着上面那苍劲有力的打字。

    只要穿过这座城，就能看到一条笔直的大路，大路的尽头就是如同城市般巨大的奢华建筑群，那就是太武『门』！

    “小哥，这是六段凡器，打折甩卖，只卖九百九十九晶石！”一个大汉站在店铺对沈翔招手喊道，像沈翔这种一进城就东张西望的人，大多数都是刚刚进城的土包子，最好糊『弄』。

    武器和一些防御器具，可分为凡器、灵器、宝器，每个级别都有九段，凡器是最低等的，无论是用料合适锻造方面，都是最普通的工艺，不过六段凡器却也不错了，接近最高的九段。

    “小哥，买丹凡级上品的大元丹，五十五个晶石就能拿走，两粒只卖一百。”另外一个丹铺的老头喊道。

    沈翔看见这太武州中店铺随处可见，不由得惊讶，他走了过去，问道：“有紫灵果卖吗？”

    “当然有，三百晶石！”那老者说道。

    沈翔嘴角微微起来，他果然被那胖子黑了，而那胖子刚开始竟然只想给十个晶石，此时沈翔也知道这边的世界里面卖得更加贵，比他南武国还要贵上许多。

    这对他来说是好事，因为他就是一个炼丹师！他现在已经能看见许多白灿灿的晶石了，这时候他又了解到，一粒真气丹的价格是五百晶石，而且还是限购的。

    沈翔在这天逛了一圈，卖掉了几粒真气丹，很快就凑够了三千晶石，这是进入太武学费，虽然他有苏媚瑶和白幽幽的传承，但进入一个之后，能在里面学到更多东西，学到更多的武功，而且还能以弟子的身份，参加各种比试，获胜还能得到的奖励。

    沈翔朝着远处那扇大去是敞开的，有许多人进出，这几天是太武开山纳弟子的时间，所以来了许多人，不过绝大多数都是来碰运气的。

    沈翔穿过那扇大在一条笔直而宽敞的石砖大路上，在远处便是围着二十多丈高墙的太武翔之前还认为太武建立在一些高山上面。

    沈翔站在那巨大的前面，看着“太武三个气势磅礴的大字，心中不由得一阵豪气上涌是关着的，不过却有一扇小开着的。

    面前拍着一列列长队，他们都是在测试灵脉，只有灵脉合格，才能进入外然，如果没有足够的晶石也是不行的。

    测试灵脉的办法是站在一块圆盘上面，圆盘上面有一个阵法，能探测到人体内的灵脉，然后亮起不同的光芒，还会有对应的数值出现。