    白夭盯着冰檀，目光有些疑惑，越是靠近他，她越能感觉到体内灵珠的悸动。

    他身上难道也有灵珠？

    冰檀被白夭盯得有些不自然起来，“你为什么，这样看着我？”

    难道自己身上有什么别的东西吗？冰檀低头看了看，并没有发现什么异常。

    “没什么，我已经给炼丹师总工会那边发消息了，很快就会有人来接替你们的职位的。”白夭拿出了一块传讯水晶，是早之前，年景龙给她的，好方便总工会这边联系她。

    “总工会......”冰檀脸色又是一白。

    白夭继续说道：“念在你没什么过错的份上，总工会不会追究你，不过他，是一定不会放过的。”

    她目光一转，凌厉地朝着杜亿看去，他已经吓得不能动弹，坐在地上连挪动半分都很艰难。

    但是冰檀似乎并没有放弃救杜亿，他蹒跚着缓缓走到了杜亿身边，说道：“我与义父共存亡，希望能赎清罪。”

    “哦？”白夭挑眉，“你的命根本不值钱，赎不了罪。”

    为了让冰檀死心，白夭也只好说话说重一些，要不是杜亿在这边，她还想好好研究一下冰檀到底是何人，居然能让她体内的灵珠产生悸动。

    “哼，他可值钱了，不信你看他的血！”杜亿死到临头，还指望着冰檀能拉他一把。

    可惜白夭可不会领情。

    白夭沉默了一下，他的血，她的真实之眼看不出有何特殊之处，只有取出来，才知道这血的不同。

    “我可以给你看我的血，只要你不杀义父。”冰檀似乎看出白夭有点兴趣，便以此为筹码。

    “那你就给我看看。”白夭拿出了一个碗，丢在了他怀中。

    杜亿仿佛看见了希望，说道：“快，你快放血。”

    冰檀拿着碗，来到了旁边的柜台上，从拐杖的握手处拔出了一柄锋利的匕首，在自己那伤痕累累的手心又割了一刀。

    这动作已经做了百遍千遍一般，他连眉头都没有皱一下。

    鲜血流下，令白夭诧异的是，这家伙的血，居然是蓝色的！

    那幽深的蓝，像是隐匿于湖水中央的深潭，还有些粘稠。

    差不多装了小半碗，冰檀取出纱布，自己给自己包扎伤口，熟练的动作令人心疼。

    他的脸色看起来又惨白了几分，身体晃了晃，随时都会倒地一般。

    “你看看吧。”冰檀疲惫道，他微微瞌下眼皮，很想睡过去，可是现在的情况不允许他沉睡。

    白夭走了过去，近距离观察，才不过这一会儿的时间，这碗血的表面竟然还结起了薄冰。

    杜亿本来还想说什么，话到嘴边，还是停了下来，滴溜着眼睛，不知道在打什么坏主意。

    有一丝毒粉的味道，白夭微微凑近，难道冰檀的血能用来炼制毒粉？

    侧目，白夭看了一眼已经忍不住，坐在地上打瞌睡的冰檀，这家伙身体还真是弱啊。

    蹲下身，白夭替他把了一下脉，他的脉象......竟然没有？

    这结果让白夭忍不住眉心一跳，这家伙竟然没有脉搏？

    而后白夭又换了冰檀的另一只手，结果还是一样，没有脉搏！

    那冰凉的手腕像极了寒冰，只剩下无尽的寒意。只有他浅浅的呼吸在告诉白夭，他还没有死。

    “不中用的东西，赶紧起来，我还指望你救我啊。”杜亿想踢一下冰檀，但是奈何腿上的肉太沉，他晃了晃，根本就连移动都做不到。

    白夭站了起来，继续研究那碗蓝血。

    就这一会儿的时间，这碗血又结冰了一半，连着碗壁都结了一层冰。拿在手中，仿佛还能感觉到那极致的寒冷，就像是她当时冻伤了双腿那般冰寒。

    过了一会儿的时间，门外传来了一阵盔甲碰撞的响声。

    “孩子，总工会已经派了新的会长来接管了。”是阿封的声音，他不知何时已经现身，站在了工会的门口。

    白夭转头，就见一队身穿轻铠的守卫小跑进公会内，形成了两队列队，中间还有一个匆忙的身影赶进来。

    他脸上还有着精修过的胡子，眼角有两道皱纹，身上披着罹天境级别的炼丹师袍，看见了白夭，还犹豫了一下，见阿封点头，才说道：“尊主，鄙人倪鸿，前来接管峦峰城炼丹师分工会。”

    “嗯，命人将他拖下去杀了吧，还有一件事，我要与你说。”白夭点点头，掏出了那包毒粉。

    “这是？”倪鸿看着那纸包，他没想到自己一来，就要接受重任。

    而一旁的杜亿看见了那包纸，脸色剧变，以至于连拖下去杀了这几个字，他都没有听入耳中。

    这东西怎么会落入她手中的？

    “你看看就知道了。”白夭将纸包递给了他，拆开之后，倪鸿同样脸色一变。

    “这种东西大陆早就禁止使用，连这种花的种植都是不允许的，怎么会出现在这座城内？”倪鸿不可置信地翻来覆去检查，依旧还是那个答案。

