    以若昂四世为首的葡萄牙高层在达席尔瓦的解释下，被震惊得不要不要的。

    而当局者迷的葡军上下却有些莫名其妙，感觉近一百罗步开外的明军张牙舞爪的，简直不知所谓。

    就你们那松散的阵形，如果我方骑兵出动，一个冲锋就能将你们杀得鬼哭狼嚎，哭爹喊娘。

    真不知道国王陛下是怎么想的，对这样一支军队这么重视，不但提供了那么多战马，提供训练场地，还让自己这些人站在这里不动配合他们训练。

    这样训练有用吗？真正的战场上，敌人会站着不动让你们杀吗？

    可刘光远不管对面葡军的想法，两刻钟后，他一声令下，所有下马的士兵迅速上马，四个纵队立即调转马头返回。

    随即，重新整理好阵形之后，他又开始另一套战术。

    先依然是四个纵阵拉近距离，但这一次所有士兵不再下马，而是在接近到五十丈的距离时放缓速度。

    在推进到四十丈左右的距离时，稍微调整了一下阵形之后，最前排的士兵就直接在马背上射击。

    射击完的士兵迅速向左右转向调头返回，然后在阵形后面排队，而第二排的士兵在第一排转向时，便迅速上前射击，然后也调头返回，如此反复。

    如此有节奏的射击了十轮之后，随着一声令下，所有骑兵加速向前冲击，并且阵形尽可能的散开，然后进行自由射击，这是在演练敌人被击溃之后的追剿行动。

    隆隆隆……

    几千骑兵迅速向葡军阵形靠近，大地在震动，但他们事前得到命令，不管发生什么，不能乱动。

    每个纵队前面的旗帜连挥几下，松散的阵形迅速向中间汇聚，一股巨大的威势迅速袭来，站在最前面的葡军士兵不由心头一紧，心脏开始不受控制的加速跳动起来。

    隆隆隆……

    重新结成四个纵队的勇卫营迅速从葡军士兵方形中间的间隙凶猛的插了进去，速度没有丝毫减弱。

    马蹄声、战马的喘息声、呼啸的劲风迅速袭向距离最近的葡军士兵，让他们的心一下子跳到了嗓子眼。

    因为离得太近了，他们生怕这些人一个控制不好，战马失控之下撞到了自己身上，那就要命了。

    别说是前面的步兵，就算是处在后队的葡军骑兵，在勇卫营的骑兵呼啸而过的时候，也有些骚动，不由的倒吸一口凉气，暗暗佩服这些人真的是艺高人胆大，再也不敢轻易小瞧了。

    在一侧目不转睛观看的若昂四世和梅内塞斯伯爵等葡萄牙贵族，也是忍不住一阵赞叹，那速度如疾风，威势如巨浪，迅猛而果决，不是普通军队能做到的。

    将葡军的阵形中穿插而过后，勇卫营将战马速度降下来，随即调转方向，后队变前队，再按原路返回。

    这样反复练习了几次之后，刘光远便让葡军撤了下去。

    若昂四世按照刘光远的要求，迅速在原本葡军士兵布置阵形的位置换上了一个个草人。

    之所以要换上草人，是因为刘光远准备来一次真格的，主要测试这些战马在面对激烈枪声时的反应。

    因为在沈大人的情报中，欧罗巴洲的骑兵还是以冷兵器为主，他们所使用的火绳枪也不适合在马背上作战。

    所以，这些欧罗巴的战马，很可能没有经受过密集枪声的洗礼，万一在作战时容易受到惊吓而不受控制，那就很麻烦了。

    四个纵队推进到了距离草人约三十丈的距离，若一半的士兵直接下马，用马桩快速将马栓住。

    这一次，他们没有出阵，而是直接站在各自战马的旁边，然后瞄准几十丈远的草人就开始射击了起来。

    砰砰砰……

    激烈的枪声如炒豆子般炸响，远处的草人被打得碎草横飞，不断摇晃。

    看到这一幕的若昂四世和梅内塞斯伯爵等其他葡萄牙贵族皆是暗暗心惊：“还真的能杀伤这么远的目标。”

    因为之前他们只是听达席尔瓦所说，与亲眼所见的感受肯定不一样。

    如此密集的枪声，让不少战马顿时有些焦躁不安起来，甚至是发出紧张的嘶鸣。

    但是还好，几乎没有战马直接失控的挣扎着想要逃跑。

    为了节省弹药，射击只进行了三轮，刘光远便下令停止了射击。

    随即所有士兵上马，再在马背上边奔跑边射击，虽然战马还是会紧张，但是在主人的安抚下，比刚才在它们身边射击要温顺了不少。

    刘光远很满意，这卢西塔诺马，不愧是以勇敢著称，适应能力很强。

    整理了一下队形，刘光远大喝一声：“收枪。”

    得到命令的士兵立即将枪背带住肩上一挎，将枪背在了身后。

    “拔战刀。”

    所有士兵猛的抽出配备的马刀。

    “杀……”刘光远将手中的马刀向前一指，并大喝一声。

    “杀……”所有士兵大喝一声，声震云霄。

    虽然听不懂简简单单的一个杀字，但场边观察的若昂四世等葡萄牙贵族却是能够感受到其中的浓浓杀意，知道这绝对是一支从杀戮中成长起来的军队。

    隆隆隆……

    战马开始缓缓加速，向着不远处的草人阵冲去。

    “杀……”

    在距离草人阵只有十几丈远时，勇卫营已经快速冲锋起来，一个个士兵显露出杀意凛然的神情。

    十几丈远的距离，瞬间即至，一个个骑兵毫不犹豫的冲进了草人阵中。

    嚓嚓嚓……

    在穿梭而过的刹那，一个个士兵手起刀落，如砍瓜切菜一般，精准的将一个个草人给斩成两截。

    仅仅几分钟时间，勇卫营便将草人阵冲了个对穿，只留下一片狼藉，已经没有多少还能竖着的草人了。

    虽然打的是草人，但是若昂四世和梅内塞斯伯爵都清楚，这支明军下马是杀伤力巨大的火枪兵，上马也是非常恐怖的骑兵。

    如果要是飞到天上，那就更可怕了，简直就是全能的战兵。

    难怪刘将军想要那么多战马，只有每个明军士兵骑上战马，才能更大的发挥出他们强大的冲击和突进的能力。

    而敌人一旦被他们击败，不管是步兵，还是骑兵，想要从他们手上逃脱，也不那么容易。

    一共训练了五天之后，刘光远觉得差不多了，是时候出发了。

