    课余时间

    突然有一名学生惊呼一声。

    “大家快来看，大新闻啊！”

    “最新消息，今天有两名警官来学校点名要找顾楠一，目前还不知道是什么事情，两名警官已经去张校长办公室了。”

    原来，是那个在贴吧里放出顾楠一和杨珠聚餐照的楼主又发消息了，这次的消息更加劲爆。

    看到这个帖子，学生们纷纷开始留言跟帖。

    “什么情况？顾楠一犯法了？”

    楼下紧跟着来了一句：“这还用问吗？警察都找上门来了。”

    “哈哈哈，我一看这女生就不简单，只是没想到这么不简单……”

    “你们猜猜看她犯什么法了？”

    “谁知道，我们可都是单纯善良可爱的学生呢。”

    “终于有人来收拾她了，最近贴吧里到处发她的照片，什么神仙颜值、高冷女神，我真的是服了，她那张脸一看就不是省油的灯，你们男生就是太俗，只知道看脸。”说话的一听就是女生。

    紧跟着又有一名女学生发言：“赞同楼上的观点，顾楠一除了有颜还有什么？学习成绩全年级倒数第一，她还是从乡下来的，才艺这些就更不用说了，绝对什么都不会。”

    白婷婷是个十级网瘾少女，这么大的新闻她第一时间就知道了。

    看到那些跟帖评论，气的小脸涨红：“他们瞎说，楠一姐姐绝对不是这种人。”

    一旁的同桌好奇道：“婷婷，顾楠一出事儿你生气什么？”

    白婷婷轻哼了一声，没理会同桌，站起身便朝教室外面跑去。

    她来到九班门口，朝里面张望，一眼就注意到顾楠一的身影。

    “楠一姐。”

    顾楠一原本趴在桌子上闭目养神，听到有人喊她，清冽的眸子缓缓睁开。

    苏晚晚也看到了白婷婷，肥圆脸蛋上写满了震惊。

    “这不是白婷婷吗？同桌，你们认识？”

    顾楠一淡淡“恩”了一声，起身走出教室。

    眼见顾楠一这么淡定，苏晚晚反而更不淡定了。

    她转过头看向皇甫西弦和程天佑。

    “楠一不是从小在乡下吗？她怎么会认识白家小公主的？”

    白婷婷身为白家千金，进入一中后就引起了不小的讨论。

    身为平城第一豪门千金，她经常陪同爷爷出席各种上流社会的宴席以及名媛圈子里举办的茶话会。

    因为长相清纯可爱，有不少星探都想挖她进入娱乐圈，可白家那种门第自然是不同意的。

    不过，这并不影响白婷婷在娱乐版面出现的次数。

    一些慈善晚宴举办时，纵使有很多大牌明星到场，白婷婷依旧能成功抓住镜头成为焦点，甚至还被称颂为“名媛小公主”。

    主要是太可爱了，所以，很多女孩子都想活成她这样。

    苏晚晚粉的偶像里就有白婷婷。

    皇甫西弦和程天佑也是一脸懵。

    程天佑看向苏晚晚：“这次你真难住哥哥了。”

    “去你的，程天佑，你又占我便宜。”

    苏晚晚学精了，这次精准地抓起桌上的一本手就砸了过来。

    程天佑挨了一下打，急忙把书夺过去，挑衅地笑道：“苏小胖，这可是关系到我的名誉问题，你可别胡说啊，我什么时候占你便宜了？”

    眼见程天佑故意往歪了带，苏晚晚又气又急，一张小脸气的通红。

    两个人又上演了每天一次的打闹场景。

    教室外面

    “楠一姐，你快看这个。”白婷婷把手机递给顾楠一。

    顾楠一接过手机，快速翻阅了一遍，清眸微敛，浓密卷翘的睫毛遮掩了眸底的一束冷光。

    “楠一姐，我相信你绝对不会做坏事，这个污蔑你的人我一定帮你揪出来，让她当着全校师生的面向你道歉。”

    看到白婷婷义愤填膺的小模样，顾楠一心里一暖。

    虽然两个人认识不久，她却能感觉出小姑娘的真诚和善良。

    “我自己会处理，你乖乖去上课。”

    这时，上课铃声恰巧响了起来。

    白婷婷蹙眉，担忧地看向顾楠一。

    “楠一姐，有什么需要我帮忙的一定要说哦，这个发帖人我也会帮你找到她的。”

    这时，贺朝和俞安娜结伴走了过来。

    看到白婷婷站在九班和顾楠一说话，两个人的神情都有些不太好。

    尤其是贺朝，看向顾楠一的眼神充满了敌意。

    “婷婷，去上课。”

    白婷婷看到贺朝和俞安娜站在一起，觉得格外刺眼，那张粉嫩的小脸顿时沉了下来。

    “哼，要你管！”冲着贺朝扮了个鬼脸，白婷婷一溜烟跑了。

    顾楠一和一班这两个尖子生不熟，连招呼都懒得打，转身准备回班级里。

    贺朝冷声开口：“顾楠一，希望你今后不要再和婷婷有来往，你们不是一路人。”

    顾楠一缓缓转身看向贺朝，清眸里满是桀骜之气。

    “你是她的谁？”

    贺朝蹙眉，冷漠的目光渐渐凝结成冰。

    “我们从小一起长大，她就像我的妹妹一样。”

    顾楠一轻蔑一笑：“没有血缘关系，请问你有什么资格来替她说话？”

    贺朝紧绷着唇，却说不出一句反驳的话。

    “还是管好你自己吧。”冷冷抛下一句话，顾楠一转身回了教室。

    贺朝则双拳紧握，冷峻的脸上满是隐忍的愤怒。

    “这个顾楠一果然和传言的一样猖狂。”

    俞安娜劝慰道：“算了，她这种从小地方来的不懂礼貌，我们不要和她一般见识，想要断了她们来往，还是要劝说婷婷那边才行。”

    “走吧。”贺朝心情莫名烦躁，冷着脸朝一班走去。

    顾楠一回到座位，拿起手机发送了一条消息出去。

    十分钟后

    张校长办公室

    高三部九名班主任全数到场。

    一旁还站着两名身穿制服的警官和顾廷均、莫小萱四人。

    老师们心里都很疑惑。

    这两名警官不是来找顾楠一的吗？张校长怎么把他们高三部的老师都叫来了？

    究竟发生了什么事儿？

    这时，办公室的门再次敲响。

    “进来！”

    随即，顾楠一推门走了进来，径直朝王警官走过去。

    王警官朝九位老师扫了一眼，温声询问顾楠一：“人在吗？”

    “恩！”

    王警官了然的点了点头。

    旁人却完全听不懂他们这番话的意思。

