    “....真的没有，当时，我晕了过去，醒来便已经....”王淑仪低下头，一副强忍愤怒悲伤的神色。

    “好吧，你可以走了。”魏合回复。

    王淑仪屈膝行了一礼，快步离开。

    沿着走廊，她一路毫不停留，很快便回到自己院子里。

    取出那笼子里的小雀，带着写好的纸卷，王淑仪匆匆离开王府大门，在外面对面的一条小巷子胡同里，停了下来。

    她左右迅速看了看，确定没人，才将小雀从袖子里拿出，绑上纸卷，直接放飞。

    纸卷和小雀的羽毛颜色很是相似，放飞后，压根没什么人分辨得出它身上带得有东西。

    放完纸卷后，王淑仪才松了口气，转身施施然回到王府。

    那小雀振翅高飞，越过一片片楼房，很快来到宣景城边缘的一处客栈，在客栈三楼一处窗户边，钻了进去。

    一只手精准的捏住小雀，将其腿上帮着的纸卷取下来。

    流星盗展开纸卷，仔细查看。

    “没想到那魏合居然真的离开万毒门，到王府做客了。”

    “怎么样？师兄？”一旁的梁甚不解问道。

    “没什么。只是没想到万毒门居然敢插手。看来是我没让他们真正感觉到痛。”流星盗冷笑道。

    “师兄您打算怎么做？现在那王府，有魏合在，应该不好搞了吧？毕竟那个魏合可是以身法闻名，还精擅毒道。不能大意。”梁甚提醒道。

    “放心，我心中有数。”流星盗冷笑一声，“既然万毒门敢伸爪子，那就给他们点教训。我先去一趟黑屋山，进万毒门抓几个武师妹子给你！”

    “这个好！！”梁甚顿时来劲了。

    “听说那魏合才结亲不久，说不定我还能把他女人弄过来玩玩。”流星盗放飞小雀，转身开始收拾东西，准备装备道具。

    “师兄威武！”梁甚更激动了。

    以流星盗的锻骨实力，再加上其诡异莫测的身法，有心算无心下，还真有可能成事。

    “走了。”

    拉开房门，流星盗身影一晃，顿时消失在原地。

    在常人眼中，他的身影已经完全看不清，眼神一晃，便感觉一阵风吹过，不留痕迹。

    梁甚满怀期待的回到房间，等着师兄凯旋归来。

    他换了身衣服，心中火热，便想出去找自己相熟的女子玩乐一番。

    才走出房门，下来楼梯。

    忽然他耳朵微动，似乎听到了什么声响，当即一跃而起，转身就跑。

    只是没跑出几步，客栈大门，窗口，各处到处都反冲进人影。

    一道道人影破开木门木窗，将梁甚包围得水泄不通。

    “找到了！”

    王少君和魏合两人一前一后从不远处飞身落下。

    “不愧是你的改版追魂香，这么远的距离也能捕捉到。”王少君叹为观止。

    “整个王府的人，都被我下了追魂香，谁要走出范围，就会触动虫子的感知。”魏合淡淡道，“只是没想到，唯一走出王府，触动虫子的，居然是王淑仪的一只小鸟。”

    “....淑仪到底....到底为什么要这么做？她是否中毒了？”王少君看着正在包围圈里，拼死挣扎反抗的梁甚，心中难过道。

    “不知，不过，或许和此人有关。”魏合手指梁甚。“还是尽快出手将其拿下吧。”

    “好。”王少君手一挥，身旁一道人影飞身而出，跳入场中，和梁甚交手三招，便将其一把捏住后颈，扔到地上，动弹不得。

    “这小子才入劲，居然能接我三招，修的功法肯定有问题！”那人乃是王少君麾下的锻骨武师之一。

    “还是我来吧。正好试试一些新药。”魏合笑了笑，上前一步。

    “别杀我！我什么都说！别杀我！！”梁甚才被踢了一脚，便发出杀猪般的大叫。

    “说吧，流星盗在哪？”魏合走近几步，冷声问。

    客栈周围早已被王家的私兵围了一个大圈，不许其他人观望。

    梁甚在地上瘫倒，看到周围围满了人，而师兄流星盗又不知所踪。心理顿时崩溃了。

    “师兄他...他说要去万毒门...抓人...”他不过是没怎么吃过苦的少年郎，此时被两米五身高的魏合一逼近，顿时吓得脸色发白，语无论次，什么话都说了。

    “去万毒门？抓人？”魏合一愣。随即心头一凛。

    “他区区一人，就敢到万毒门抓人？你若是胆敢骗我...”他脸色迅速阴沉起来。

    “不敢有所隐瞒，而是师兄天赋异禀，身法极快，一身功力早已锻骨，偷袭之下用药，必能成事...”梁甚吓得脸色惨白，就怕面前魏合突然给他一巴掌，杀人泄愤。

    “就这个草包，也能是流星盗的同伙？”王少君在一旁皱眉。

    这梁甚分明就是个什么都不会的寻常武者，还是个意志极其薄弱的新嫩。他有什么资格和流星盗为伍？

    魏合一把抓住梁甚手腕，检查了下其体格。

    “这家伙，好像是传说中用来吸取练功的药人....他体内劲力全部是精纯至极，能随时无后遗症转移的特殊性质....”

    “药人？”王少君一愣。

    “不错，这小子就算我们不抓他，也活不过两年。这等手段....有点意思。”魏合越是检查梁甚，便越是感觉心惊。

    能有这等手段之人，怕不单单只是一个流星盗，能够担得起消耗的....

    “药人的炼制，中间所需的资源，财物，各种材料，都极其麻烦，我也只是在药典里看过一点记载。很多材料都必须要最新鲜，还要第一时间采摘后，马上使用。

    若是背后没有个势力支撑，绝对不可能完成到这个程度。”

    魏合认真道。随即丢开面前的梁甚。

    “你的意思是？这家伙只是某些势力拿来练功的药人？”王少君完全没想到又走空了一趟。

    不光是他，地上听到的梁甚也是惊呆了。

    他怎么莫名其妙变成了什么药人，还活不过两年了？

    怎么可能！？

    师兄明明对他那么好！明明还不断抓人给他享受，夸他资质百年难得一见。

    师尊也是各种宠他，要什么有什么，想什么成什么。

    可是现在....!!

    “不....这不是真的！？”梁甚睁大眼睛，脑子里似乎有根弦，一下要崩掉。

    可他想不到对面两人有什么理由欺骗于他，本就是敌对关系，还抓到了他的人，对方完全没有理由再骗他什么。

    这样来看，那么眼前这个壮汉所说的一切，极有可能都是真的。

    “这家伙接受不了现实，这等心性，资质再好，也是废物。难不成还真有人拿他当天才培养？”魏合淡淡道，“我先不说了，流星盗居然敢盯上我那边，我还是回去看看再说。”

    “好，你先走。我来处理。”王少君点头。

    “要小心，光流星盗一人，不可能布置得了这等局面。”魏合沉声提醒。

    “我明白。你快去吧。”王少君应道。“若有需要支援，尽管提。”

    “好。”

    魏合不再多说。

    他这次来，确实没想到，流星盗居然莫名其妙的盯上了自家山门。

    虽然不相信区区一个流星盗就能对万毒门造成多大伤害。

    但王家这边的先例还在，连王芝鹤，王叶和，王少君三位练脏绝顶高手，都挡不住此人，可见其身法诡秘。

    所以还是迅速回去看着点，最为保险。

    想到这里，魏合纵身一跃，唰的一下消失在原地，金悦五行功全速展开，覆雨劲急速特效展开，再加上弧光劲特效，数重加速叠加。

    他的身影眨眼便消失在远处屋顶，拉成一条直线，如同飞一般，朝着万毒门方向返回。

    *

    *

    *

    流星盗身法奇快，飞速在黑屋山林间飞掠，他口鼻处戴了防备毒瘴的辟毒口罩，双腿在一颗颗树干上借力跃起，每一次跃起，就能跨越二十多米距离。

    连环飞跃下，他宛如一只不断跳跃的飞蝠，加上身上伪装披风，完美的和周围山林融为一体。

    不多时，前方一片青绿色的木质建筑群，出现在他眼前。

    “找到了，万毒门！嘿嘿。”流星盗穿入一片枝叶间，身体柔软无骨般，在林间嵌入进去，毫无波澜，毫无声响。

    从高处往下望去，万毒门驻地中，一队队走过的巡逻人员中，至少有一半是女子，而且多是身姿曼妙之辈。一个个皮肤莹白，身段凹凸有致，看着就让他心头发痒。

    “如果我是你，便不会这么简单跳进去。”

    就在流星盗打算一跃而下，直接抓几个好货时，忽然一道清朗声音传入他耳中。

    他面色一变，扭头看向不远处树枝间，那里同样蹲着一人。也是一身迷彩青绿色伪装服。

    “云和...你居然也来了！”

    那云和笑了笑：“我怎么就不能来？你云湖能来，我一样也能，师尊可没规定，这地方只有你能下手。”

    “要联手么？”流星盗云湖沉声问。“你我一起下手，说不定连那万青青也能一并带走。此女有鳞阴之血，说不定还没被那魏合发觉利用。”

    “若不是想联手，我出声叫住你作甚？”云和笑道。“不过，鳞阴之血...你确定？那不是中州的那家嫡传血脉？”他说到这里，微微皱眉疑惑。

    “当然没看错，万青青应该是某个遗落此地的血脉旁支。不过就算是血脉旁支，也足够稀罕了，只要有合适的方法启用...嘿嘿嘿...”流星盗云湖不再多言。

    “说起来，这鳞阴之血到底有何用？我还真不知道，你能否仔细说说？若是好处不够，我可不敢和你一起冒险。”云和沉声道。

    “此血，我也不瞒你，若是有合适方式，完全可以将其吸收后，宁神静气，在武者浑身劲力不平衡时，强行梳理混乱气血和劲力。”流星盗云湖解释说。

    “而且，这鳞阴之血还有另一个最重要的功效，那便是....”

    “便是什么？”云和皱眉。

    “这等重要信息，你以为我会白白分享与你？”流星盗云湖笑了。

    “那你要什么作为交换？”

    “嘿，这就要看你能拿出什么，和我交换了。”流星盗笑道。

    话刚说完，他却忽然看到云和的面色有些不对。

    他猛地反应过来，刚刚那个声音，虽然和云和有些像，但似乎压根不是从那边传来。

    “我拿你的命，和你换如何？”

    一道魁梧人影，缓缓从流星盗身后浮现而出。

    周围空气仿佛一下凝固，一丝丝阴影逐渐将云湖笼罩。

    他身体僵硬，缓缓扭头。

    “走！！”一声爆喝。

    两人同时闪电般离开原地，朝两个方向分散逃遁。

    云湖身法忽左忽右，忽隐忽现，时而飘忽不定，时而笔直如飞石。

    狂奔数百米，他猛然抬头，朝前望去。

    唰！

    一道魁梧身影突兀闪现在他正前方，拦住去路。

    赫然正是魏合！

    他抬起手。

    嘶！

    手臂急速膨胀充血，转瞬变大到原本的数倍。

    “此乃忘情。”

    呼啸的刺耳破空声，宛如野兽齐鸣炸开。

    刹那间血红巨掌一掌压下，轰然朝着云湖扇去。

    云湖只感觉眼前一切仿佛都被那血色巨掌充斥，无力闪躲，无力抵挡，他全身的劲力疯狂泉涌，汇聚到双手之上，往前挡去。

    轰隆！！

    巨掌宛如巨大蒲扇，一下砸中云湖。

    两者之间爆开一圈清晰的瘴气云环，巨大撞击力，加上九重劲力同时涌入，瞬间便将流星盗自身锻骨骨劲冲垮。

    他整个人宛如破布娃娃般，横飞出去，一口老血狂喷而出，撞在一侧树干上。

    树干和他的背脊同时传出咔嚓脆响，无数树叶枝条散落，在树干上贴了好一会儿，他才滚落下来。

    “身法不错。居然能卸掉我一半的力。”魏合缓缓往前，“可惜，就算只有一半，也足够废掉你。”

