    “靠……”

　　李承风深吸了口气，看着前方，道：“至少超过3W名野火铁骑，红枫、青霜、紫雷带队，我们只有一万青虎铁骑，远远逊色于对方，这下，凶多吉少了……”

　　天堂雨眨了眨眼睛，问道：“副盟主哥哥，咱们打不过吗？”

　　我点头：“青虎铁骑的坐骑品阶逊色对方太多了，不过，这一仗打得过要打，打不过也要打！”

　　猛然拔出紫郢剑，我剑锋直指前方，低喝道：“兄弟们，为城下破城门的攻城队伍争取足够的时间，哪怕是血染绝境长城，也不要为以后而后悔，至少在今天，我们全力以赴，无悔青春！”

　　众人齐齐拔出兵刃，青虎铁骑是古剑魂梦的第二梯队骑兵，不过也都是精英玩家，其中甚至有的玩家个人实力犹胜过于龙曜铁骑，谁也不愿意落后于他人，而现在，正是一次证明自己的机会！

　　转换了一下视角，我能清晰的看到，绝境长城唯一的城门前方，超过十辆攻城车正在用沉重的铁锥轰击着城门，而那城门的韧性值也在不断的减少着，只要我们在城墙上方拖住神领域公会的主力，就可以为攻城队伍争取足够的时间。

　　“杀！”

　　剑锋扬起，冰麟马呼啸而出，迎着红枫的方向就杀了过去，而红枫一样脸上满是杀意，舞动利剑：“杀无赦，一个不留！”

　　铁蹄纵横，双方铁骑全速前行，轰然撞击在一起，沉闷的撞击声在耳边不断迭起，战马与战虎的头颅撞击在一起，战士趁机发动壁垒击破刺透对方的甲胄，鲜血迸溅，并且毫不停留，双方的骑兵方阵穿插攻击，完全凌乱了。

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩下，前方的玩家死伤一群，与此同时，我单手一扬，7个上古符印一字铺开，直接印杀在人群之中，帮助古剑的骑兵方阵能够扳回一些劣势，毕竟，青虎铁骑的属性要比野火铁骑差了许多，甚至，野火铁骑是BOSS级的坐骑，这差距太大了点。

　　“嗷嗷……”

　　巨兽吼声中，斗志昂扬舞动战斧，獬豸吼飞舞着肆虐在人群中，李承风、鬼谷子紧随其后，虽然青虎铁骑的实力逊色于对方，但是领兵的玩家却强横无比，特别是几个神将级玩家，更是让野火铁骑吃尽了苦头。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　利剑撕裂了战士的铠甲，红枫的杀人效率异常之高，转眼砍杀十几个青虎铁骑，猛然扬起手臂，刷刷刷的5道枫杀能量在人群中绽放，攻击力惊人，几乎近百名青虎铁骑齐齐倒地阵亡！

　　鬼谷子怒不可遏：“李小子，折戟老大距离红枫太远，我们去灭掉他！”

　　“好！”

　　李承风开启战魂附体，跟着鬼谷子一起冲了出去，另一边厢，“刷”一道长长的枪芒荡过人群，何艺的神斩刃太强了，直接波及到了对方，红枫措不及防，手臂被扫中，激荡出52773点的伤害数字，不容小觑。

　　连续后退，面对着李承风、鬼谷子和何艺的联手，红枫根本不敢硬碰硬，后退十几步之后，让野火铁骑掩杀，而红枫则聪明的人群后方游弋，揉出了一个个的雷神球来击杀对手，几乎每一个雷神球都能夺走一个青虎铁骑的生命。

　　骑兵对阵，就是剑与血的战争，经过长达20分钟的冲杀，双方连续折转阵型冲击了3次，终于，局势已经完全倒向了另一方。

　　“呼呼……”

　　喘着粗气，我左手抓住战马的缰绳，右手的紫郢剑略微低垂，浓浓的鲜血顺着剑刃正在缓缓的流淌，从刚才杀到现在，已经不记得多少野火铁骑葬身于紫郢剑下了，但是，我们的损失一样非常的惊人。

　　目光一瞥，斗志昂扬的右边肩甲几乎被劈碎了，胳膊上满是一道道的血痕，那是不断的激烈碰撞才会有的虚拟战痕，李承风一领白色披风随风飘扬，不过已经不再是完全的纯白色，而是染上了无数鲜血，接近血红了，暗刃之上满是密密麻麻的缺口，他杀的人不比我少多少，暗刃的耐久估计已经不足一半了。

　　何艺微微喘息，一张绝美的脸蛋上透着红润，脖颈间带着一抹血迹，不过显然是别人的，七星琉璃枪上满是鲜血流淌，在神斩刃的效果下，何艺绝对是这场战争的大杀器，挥手就是群杀效果，还附带50%的溅射，俨然就成了对方的眼中钉肉中刺，可惜，何艺是攻守兼备的类型，红枫几次尝试秒杀何艺，却都遭遇失败了。

　　乱月、天堂雨、晴空雪几个MM的战袍之上都是血迹斑斑，不过，她们都眼中带着兴奋，这一场战斗虽然杀得惨烈，却也非常的淋漓尽致，对手非常强，甚至强过于我们，这才真正值得骄傲的战果。

　　鬼谷子、幽云十八骑、杜十三几个人目光阴沉，紧盯着前方，在锋线上，超过半数的青虎铁骑都只有30%-50%的气血，牧师团队不在这里，无法为我们补给，大家都几乎要拼得弹尽粮绝了。

　　并且，青虎铁骑的数量越打越少，我只是目光一扫，NND，减员严重，原先的一万人方阵，现在能有1000人就算是不错了，只有稀稀拉拉的一群人，而我们却依靠这点人足足的拖住了对手长达半小时，并且，野火铁骑杀掉我们那么多人，自己也不好受，至少损失2W+人，所以红枫、青霜等人的脸色都不好看，原本以为青虎铁骑只是过来当炮灰打酱油的，却没有想到打酱油的人也会如此犀利。

　　斗志昂扬猛然扬起战斧，大喝道：“古剑魂梦，死战不退！”

　　众人受到斗志昂扬这种勇猛气质的鼓舞，也纷纷扬起利刃：“古剑魂梦，死战不退！”

　　我目光一瞥四周，笑了笑：“拼杀吧，但是，老子必须警告你们一声，青虎铁骑可以为国捐躯挂在这里，但是，所有的名将系、神将系的人都我听着，你们决不能战死，在气血剩下15%左右的时候必须给我无敌，要么回城，要么滚到城下去接受治疗，你们不能死，这场紫葡萄的战争，我们才到了三分之一而已，我们的敌人，远远不止紫葡萄之城的人，你们的性命，已经不再单独属于你们自己，留住小命，接下来的战争还要靠你们！”

　　李承风、乱月、何艺等睿智型的名将系玩家纷纷点头：“嗯，我们都知道，要挂掉的时候会走的！”

　　诚然，特别是何艺、乱月、天堂雨这些人，她们的名将技特别强力，在接下来的平原冲锋战里一定会锋芒大盛，要是轻易的就挂在了绝境长城的城头上，这实在有些说不过去，我也坚决不能容忍。

　　“杀！”

　　紫郢剑猛然挥动，我再次第一个冲了出去，红枫这次与我正对面，两个人的眼里差点就能喷出火了，生在同一个年代，偏偏又是不同阵营的领袖级玩家，我和红枫今生注定只能当敌人，不拼个你死我亡决不罢休！

　　“哗！”

　　冰麟马跑动中产生了一个小小的位移，顿时让我的移动从奔走变成了滑行，整个人就像是飘逸一样的撞击在红枫的身上，紫郢剑“刷刷刷”连续三剑，分别是不同的角度，红枫目光隐忍，看得真切，剑刃舞动，格挡开两次，却被我的第三击准确命中弱点，紫郢剑抹过红枫脖颈的瞬间，带出了大大的伤害数字——142667！

　　“啊！”

　　红枫惊愕之间，雷神球轰然拍在我的后背之上，手掌一张，又是一个枫杀出现在我即将通过的道路上，这连杀技能当真霸道绝伦！

　　“73887！”

　　“110299！”

　　我急忙灌下一个圣灵药水，同时再来一次死亡坚韧，勉强将气血拉到50%左右，头也不回的向后挥出千冰斩，希冀能用千冰斩冻结住红枫，这样，我身后的何艺、鬼谷子等人一定能干掉这个紫葡萄之城的第一人。

　　可惜，运气没有站在我这边，红枫遭受千冰斩一击之后只是身体颤抖了一下，马上擎剑平行游弋，离开了何艺、鬼谷子等人的攻击距离，非常聪明的选择了杜十三的那个方向，一剑震退杜十三，火神连斩攻杀三名青虎铁骑，吸回了不少气血。

　　“嘭！”

　　烈刃斩震撼在密密麻麻的骑兵阵之中，秒杀一片的同时，我身上也传来了淡淡的暖意，10%的吸血效果太强了，转眼之间气血全满，在强大的DPS下，只要有人让我杀，我就能屹立不倒，当然，最可怕的情况，是那种被远程围住，近处放空的格局，那样的话吸血效果就回天无力了。

　　技能光芒迭起，人群中，诱捕之网乱丢，魔骑士玩家也不知道到底能捕杀到谁，基本上都是乱丢的，看谁倒霉就被网杀掉。

　　一只只赤目螳螂、大毒蜂、鬼车等宠物也在人群中肆虐着，可惜，宠物的攻击力毕竟有限，很快就被骑兵阵冲散，一一砍杀掉，鬼谷子扬起骑神之枪，大喝道：“优先杀宠，不要犹豫！”

　　鬼谷子的战术非常明确，没错，宠物的防御力一般只有人物的50%，气血也不高，基本上都是5力加血，攻击力倒是不错，这种情况就是要先清掉宠物，然后再杀人，否则对方的宠物会让我们欲死欲仙！

　　“噗噗噗……”

　　身后，不断有青虎铁骑落马而亡，当然，也伴随着更多的野火铁骑玩家，我和李承风、何艺、鬼谷子、乱月这些人，都可谓是杀人如麻了！