简波和简鹏二人，回到住处的时候，已经是深夜时分。

    走进自己所在的庭院，正当此时，简华龙的声音，忽然从身后传来。

    “简波是你吗？”

    “是的老祖！”简波停下脚步，转过头望着简华龙，问道：“老祖，您怎么晚了还没有休息？”

    “嗯！”简华龙点了点头，又道：“你今天在外面，没碰到什么困难吧？”

    简波摇了摇头。

    见状，简华龙松了一口气，最后挥了挥手道：“早点回去睡吧，以后外出的时候，记得跟我说一声，外面可不比宗族。”

    简波不知老祖为何会这样说，但心中却明白，老祖恐怕这也是为了他好。

    回到自己屋子后，简波并没有马上躺下睡觉，而是从储物戒内，取出那块令他琢磨不透的泛黄的玉牌。

    简波总觉得这块玉牌，是件了不得的宝贝，但是却一直拿这块玉牌毫无办法。

    在没有弄清这块泛黄的玉牌的用途之前，简波即便是想睡也睡不着。

    双手捧着这块泛黄的玉牌，拇指从玉牌上面轻轻滑过，

    随着时间的流逝，玉牌被简波清理的清晰了许多，散发出淡淡的光晕。

    “咦？”

    简波好似发现了什么，目光全神贯注的凝视玉牌，蓦然将悬在胸前的玉牌取出。

    想将二块玉牌放在一起比较，结果惊人的一幕出现了，只见胸前玉牌，突然散发出一道吞噬之力，将在小摊购买的玉牌，瞬间如同吸铁石般吸住。

    几息时间过后，从小摊购买的玉牌，顿时失去光晕黯淡下去。

    简波缓缓的摇了摇头，将胸前玉牌，重新挂在胸前，然后把失去元气的玉牌，收入了储物戒之中。

    ……

    七天之后，一道传音符，飞入简波的住处。

    改装易容的简波，在途中便将秦孟瑶、秦羽瑶、东方紫琦三人招出，一行四人便如约来到紫云阁。

    让三女暂时在紫云阁一楼采购，简波则一个人来到三楼三号客厅。

    司徒紫云将没有备齐的灵草、灵药、灵果，以及妖丹等物品补齐，递给简波之前装有，出售的物品的那枚储物戒。

    与此同时，递给简波一张金卡。

    “稍等片刻，爷爷要见你！”司徒紫云一边为简波刷卡，一边和简波说话。

    “找我有何事？”简波好奇的询问道。

    “是房子的事，爷爷为你物色一处房产，他想让你去看看！满不满意？”司徒紫云将已经物色好房产的消息告知简波。

    看到简波接过金卡，并没查看金卡元石数量，而是随手扔进储物戒之中，紫云心中已经惊讶不已。

    这张金卡，现在已经达到数十万元石，简波却毫不在意，看来简波不是简单人物。

    堂姐司徒紫烟，对这个貌不惊人的小子，念念不忘，而且还说如何帅气，可是在司徒紫云看来，不过长得一般般，就算他是四品丹师，那又如何？

    玄元大陆青年才俊无数，难道堂姐是为了报恩？还是贪图财富？才痴情于他？

    司徒紫烟心里正在思忖，十万个为什么的时候，一道声音打破了三号客厅的寂静。

    “呵呵……小兄弟，我们又见面了！”一道爽朗的声音，从三楼三号客厅门口处响起。

    “谢谢前辈，煞费苦心，为我筹集到炼丹所需原材料！”简波见司徒丛云到来，躬身道谢。

    “这是我们紫云阁职责所在，紫云阁有几处抵押的房子，先让紫云陪你去看看，附近的一处百万元石的府邸。

    如果满意，今天就可办理手续入住！”

    对简波购买房产的事，司徒丛云很上心，这二天他亲自查看了抵押房产，做到心中有数，这才邀请简波来紫云阁商谈。

    既然，司徒丛云相中的府邸，一定错不了，简波便毫不犹豫的留下百万元石。

    ……

    来到紫云阁一楼，简波将秦孟瑶、秦羽瑶、东方紫琦三女介绍司徒紫云认识。

    司徒丛云为简波选购的府邸，距离紫云阁不远，一炷香之后，简波和三女，在司徒紫云的带领下，一炷香的功夫，到达了这处秦公馆。

    “哇！好大啊！”

    来到秦公馆，秦孟瑶顿时面露惊喜之色，心中激动不已。

    眼下这处府邸的规模，比起元丰城那套住宅，至少大了数倍。

    “呵呵……我们进入看看吧。”

    简波对于这处府邸，也非常的满意，呵呵一笑，推门而入。

    进入府邸之后，入眼一片亭台楼阁、小桥流水、鸟语花香，美不胜收。

    更主要的，府邸的后方，还有一座小山，郁郁葱葱一片。

    “不错，不错，百万元石倒是花得值。”

    简波满意的一笑，不断的点着头。

    随后，简波和司徒紫云等人，在府邸逛了一圈。

    看到简波比较满意，司徒紫云便离开府邸，临行前递给简波一块紫云阁令牌。

    “爷爷让我把这个给你，拿着这块令牌，在玄元大陆，任何一家紫云阁，你都有特殊的权利！”司徒紫云对简波郑重的说道。

    “谢谢！”简波接过令牌。

    “呃……还有……有机会去汇元小世界时，别忘了到北龙城看看……”话音未落，司徒紫烟闪身离开了院落。

    送司徒紫云离开之后，便将府邸逛了一圈后，简波忽然觉得，这府邸内似乎少了点什么。

    “对！少了点人气。”

    简波便不再迟疑，便将化形人简二、简三、简四，以及诸女招出。

    偌大的府邸，只有这么几个人，还是显得空旷。

    然后将出售物品，得到的那张金卡取出，递给秦羽瑶道：“你们去招纳一些仆人回来，不然这府里有些冷清了。”

    “呵呵……我也正要说这个。”

    秦羽瑶呵呵一笑，对于简波的举动表情赞同。

    随后，秦羽瑶、东方紫琦、风野灵三人，离开府邸，便去奴隶市场。

    只有购买奴隶，看家护院，才是最可靠，因为奴隶才不会和当地人有联系。

    秦孟瑶，江珊等人则是一脸喜色的，在府邸内嬉闹起来。

    见状后，简波淡淡的一笑，神识扫视之后，便招呼简二、简三，来到一处比较安静的小院，找到炼丹室。

    三人便对炼丹室进行维修改造，经过一阵忙碌之后，这才朝着小院外走去。

    如今的府内，增添了不少的人气。

    自从有了自己的府邸，简波便二头跑，秦公馆府邸名字依旧，秦羽瑶自然成了这里的女主人。

    来秦公馆，除了与秦羽瑶、东方紫琦缠绵外，简波便全心全意炼制丹药。

    至于秦公馆生活琐碎事务，一概由诸女做主自行解决。

    游历水月城就是试炼，有化形人简四暗中护，可以说诸女如鱼得水，玩得不亦乐乎。