    白浅浅看着这样直爽的顾林，倒是觉得很有意思。

        “你不怕到时候主子来找你麻烦啊？”

        顾林傲娇的说道：“这有什么的，又不是什么大事，要是他真的来找我麻烦就找吧，我家的东西想要卖给谁卖给谁，再说了有没有规定说自己家的衣服只能卖不能够自己穿。”

        白浅浅心下一暖，要是刚刚把衣服卖给风颜情的话就不会有现在的这一些事情，倒是因为给她做衣服才变成这样的。

        顾林并没有察觉到白浅浅的心情有什么很大的变化，拉着她到街市上面逛逛走走，很快天就黑下来了。

        夜的幕布遮盖住了黄昏时刻的那一抹红霞，取而代之的是点缀这黑布的星星。

        街市上倒是越发的热闹，人来人往的。

        顾林看着这般热闹的景象忍不住感慨道：“夜晚果然是生活的开始啊，没有想到夜里面也有这么多的稀罕玩意儿。”

        白浅浅看着融入热闹里面的顾林，笑道：“你小心点，夜里面人这么多，你当心走丢了。”

        顾林紧紧的抓住白浅浅的手，笑道：“这样就不会丢了。”

        顾林看着摊子上面的面具，觉得甚是好玩，便拿起了一个往白浅浅的脸上面盖：“老板今天怎么这么热闹啊？”

        老板看着自己的生意也不错，笑的都合不拢嘴，自然也乐意说说今天的事情：“今天是中秋节啊，怎么两位姑娘没有回家过节？”

        顾林一愣，然后笑着说道：“我们两个人也在过节啊，就要两个面具。”

        老板收下钱，说着吉利的话：“祝二位姑娘玩得开心，团团圆圆。”

        顾林自己带好面具之后，有点遗憾道：“没有想到今天竟然是中秋节，哎。”

        白浅浅见顾林的心情不佳，以为是顾丘不能够和她一起过节，以后也没有家人陪着她过节，才会这样的。

        她连忙安慰顾林说道：“没事的，以后你要是一个人过节的话可以来找我，我可以随时陪你。”

        顾林笑着说道：“那就一言为定了，以后可一定要一直陪我过节啊。”

        虽然看不见白浅浅脸上的微笑，但是看着她的眼睛可以知道白浅浅非常的认真再说这一句话：“好。”

        两人游走在人群之中，被表演杂耍的人群冲散掉了。

        顾林着急的四下寻找白浅浅的身影。

        突然她感受到自己的身后好像有人在轻轻的拍打自己的肩膀，顾林转身一看是带着面具的白浅浅，心下一安，再一次紧紧的牵起白浅浅的手。

        白浅浅任由她牵着，两人穿过了闹市，顾林去店中买了两坛的酒，带着白浅浅一起到了高处。

        白浅浅看着顾林，眼神中有不解和疑惑：“怎么带我到这里了？” 

        顾林笑着将自己手上的酒递给她一壶，说道：“我来带你看这御都最美的景。”

        白浅浅双手捧着酒壶，胳膊撑在围栏上面，放眼望去万家灯火，非常的美。

        白浅浅看着顾林说道：“倒是有几分身在其中，但是又身在其外能够看尽美景的感觉，以前还真的没有仔细看过呢。”

        顾林笑着说道：“是啊，其实最美的就是人们最不屑的人间烟火，我一直觉得这样平淡的生活是最好的，也是最美的。”

        两人一边喝酒一边聊天，还吐槽了很多关于魏琛的事情。

        顾林看着白浅浅认真的问道：“你是怎么能够在魏琛的身边待上这么久的？像他这样的人是不是很难伺候啊？”

        白浅浅望着远方，感受微风的吹拂，想着说道：“是啊，像这样的人真的很难伺候，有时候觉得他很睿智，有是有又觉得他这个别扭的要命，真是难伺候，他还有轻微的洁癖。”

        顾林惊讶的看着她说道：“要是有洁癖的话岂不是更难伺候，什么东西要是她觉得脏了岂不是都要扔掉？”

        白浅浅回应道：“可不是，我天天给他当老妈子一样，不是呼来就是喝去，真的是没有见过这样的人。”

        顾林哼哼两声直接将自己的不满表达出来：“还喜欢捉弄人，真是不知道一个男人怎么会有这样的癖好，对了，他真的很闲吗？怎么感觉他都不用上朝的啊？”

        白浅浅笑着说道：“他根本不屑上朝，偶尔上朝也都是给他们一点面子。不过他可不是什么闲人，你真的不觉得他对你有一些的特别吗？”

        顾林没好气道：“特别吗？要是喜欢捉弄我算的话，是对我很特别，真是糟心啊！”

        白浅浅没有看出来顾林对魏琛有任何的想法，不过要是说一点意思都没有她也不相信。

        白浅浅看着顾林道：“他昨天做的事情真的是很过分，不过像他身处高位久了也会有这样的想法，他其实没有任何的恶意，只是担心你被梁鑫骗了。”

        顾林看着白浅浅，叹了一口气道：“我知道，但是我很讨厌别人想要把我捏在他的手里这样的感觉，我喜欢的是自由，我不希望有任何的人或者事将我困住，我觉得这样是对我的侮辱。”

        白浅浅笑着说道：“你都不知道昨天他一个人在那里生闷气，然后又不知道怎么和你开口道歉，那个样子真的是把我笑死了。”

        顾林听着白浅浅说这一件事情的时候都觉得不敢相信：“真的假的，他这样的人还会想着跟我道歉？我还以为他就和他那个师妹一样有点公主病。”

        白浅浅看着顾林虽然不知道她说的是什么病，但是估计也不是什么好话。

        顾林想着自己说的话大抵上有一点前沿了，就解释道：“公主病就是手这个人很矫情，做什么事情都要无病呻吟，你不让着她她就跟你闹。”

        这样一解释，白浅浅就听懂了。

        白浅浅也是趁着魏琛不在也不知道自己说什么的时候，抱怨两句：“说实话我当年还喜欢过他。”

        顾林震惊道：“什么？！你喜欢过这样的人啊！你这眼光不行啊！”

        白浅浅淡淡一笑继续道：“是啊，当年的眼光真的很不行，现在好了，接触多了之后发现这个人就是喜欢鸡蛋里面挑骨头，虽然做的事情也很漂亮，不过很快我就不喜欢他了。”

        顾林看着白浅浅吃瓜道：“你到底是怎么遇见魏琛的？我一直很好奇这样的饿你是怎么遇见的，倒是倒了八辈子血霉了。”

        白浅浅无奈的说道：“当时我父亲不喜欢我，再加上我那几个哥哥有排挤我，觉得我没有什么用，然后我就误打误撞被他带着了，都好久了。”

        顾林轻轻地饿拿着自己的酒壶和白浅浅的碰了一下：“谁还不是有一个人渣父亲，不过现在已经好了，我已经不会因为这样的人有任何的不自在，离开他们就好了不用担心以后他们再做这样的事情。”

        白浅浅原本以为顾林会问自己的真实身份的饿没有想到顾林并不在意，甚至还安慰自己。

        白浅浅现在越发的觉得顾林这样的人是值得深交的朋友：“是啊，以后再也不会为了这样的家人伤心了。”

        顾林认真的说道：“说真的，以后的路还是要自己走的，像家人，都是重男轻女，不在乎你；像要是有了夫君，他们开始的时候可能会对你很好，但是会向着三妻四妾，这样的男人又怎么会配得上你；要是有了孩子就更加的麻烦了，你不仅要把她养大，你还要给他们准备嫁妆或者彩礼，之后他也许会为了自己的家庭不理会你，所以啊，女人还是要靠自己，要有自己的事业，不能靠着别人。”

        白浅浅听了之后顾林的这一番话之后觉得自己受益匪浅，举起自己的酒壶说道：“就为了你这一句女人要靠自己，有自己的事业，我们干一杯！这话说的真好！”

        顾林笑着和白浅浅一起喝起了酒，脸上微红，微风轻拂，让两人觉得非常的舒服。

        *

        王府之内，风颜情带着一堆的礼物不请自来。

        风颜情轻车熟路的走到魏琛的书房门口：“师兄，我来找你过节了！你要是不说话的话我就进去了。”

        魏琛很是头疼的看着自己面前还在汇报事情的侍卫：“你先等着。”

        侍卫退开几步，没有说话。

        魏琛看着推门而入的风颜情，问道：“你怎么在这里？”

        风颜情笑着说道：“我是来找师兄过节的。”

        魏琛看着风颜情认真的说道：“大长老那里是不需要你陪着吗？你到我这里过什么节？”

        风颜情有点委屈的说道：“师兄这是不欢迎我吗？”

        魏琛看着风颜情，不知道应该怎么处理风颜情，只能开口：“白浅浅。”

        虽然喊了几声，但是没有人回应，他看向站着的侍卫：“白浅浅去哪了？”

        侍卫想了想回答道：“今天好像轮到浅浅姑娘休沐，应该是不再府里面。”

        魏琛看着侍卫说道：“平常不是都会在府里面的吗？”

        风颜情在一边不开心的说道：“你那个小侍女在外面和别人逛街呢，今天还抢走了我喜欢的布匹。”

        魏琛想了想，自己好像是让白浅浅去找顾林来着，向来是和顾林在一起，这才让一向不肯吃一点亏的风颜情落了下风。

        魏琛也不想要因为这一件事情被缠着：“你喜欢什么样的，到时候让府里面的下人去给你买，还有让管家带着你区域找住的地方，我这里还有事情，没有什么事情的话，你先去休息。”

        风颜情不甘不愿的哦了一声离开了……

