    第716章 加一个陪读生

    “哥，早呀。”

    刘美打了声招呼。

    “早。”

    林晨点了点头，然后对着郭香和陈飞道：“你们俩就不用过去了，在房间里等着吧，我跟雪清带刘美去学校之后，再回来找你们玩。”

    “好的。”

    陈飞被刘美折磨了一晚上，现在很困着呢，自然乐意。

    “差评，扣分。”

    刘美的嘴努得老高。

    陈飞一愣，立刻反应了过来，急忙道：“林哥，我要做刘美的陪读，也就是跟着上课，保护她。”

    “哦？你确定？”

    林晨没想到，陈飞过来不是为了玩，竟然是跟刘美一起。

    虽然这样会有点麻烦，但这些事情是钱能搞定的，有陈飞保护刘美，他还是很放心的。

    “不太确定…”

    “嗯？你说什么？”

    刘美瞪着陈飞。

    陈飞吓了一跳，使劲睁大了双眼，让自己不要打瞌睡，笑道：“林哥，确定。”

    林晨看出了蹊跷，陈飞显然被刘美欺负了，或者说，两人之间有约定，但这是一件好事，林晨自然要成全：“行吧，既然小飞这么想跟小美一起上学，我等会去找弗兰克处理一下，应该是没问题的。”

    “好的，谢谢哥。”

    刘美兴奋道。

    有陈飞在，她的学习肯定不会无聊。

    陈飞一脸无辜的样子，林晨自然看出来，但他是不会“救”他的，想跟刘美在一起，就要付出代价，小美妞不是这么容易泡滴。

    “那郭香，你留下酒店吧。”

    林晨道。

    说到这里，林晨倒是想到了一件事，郭香不是普通人，在泰拉石的辐射下正向变异，不但身体各类机能升华，本来聪明的脑子，变得更加聪明了。

    “这样吧郭香，你帮我找一下酒店老板聊聊，就说我们想盘下这家酒店。”

    林晨如实道。

    “啊？”

    郭香愣住了。

    秦雪清也很惊讶，不解道：“林晨，你干嘛要在迷城弄一家酒店，管理起来多艰难啊。”

    “这事情，回头再跟你解释吧。”

    林晨觉得这里人多，不少说。

    秦雪清立刻明白了过来，点了点头。

    “郭香，有意见吗？”

    林晨问道。

    郭香急忙道：“当然没问题，小事一桩。”

    在林晨秦雪清面前，郭香不能示弱，免得被看不起。

    毕竟他们俩个都这么优秀，如果自己太弱，跟他们格格不入，还有资格融入他们的世界？

    “也对，那这件事就交给你了。”

    林晨满意一笑。

    郭香可是以他将来的第二个女人，必须有独挡一面的能力，否则，将来他拥有这么多的产业，一个人哪里管得过来。

    这也是秦雪清为何会接受郭香的理由之一，那就是林晨的产业，需要靠得住的人，除了林晨的几个好兄弟之外，最靠得住的，自然就是自己的老婆。

    而她管一个爱美集团都有些心有余力不足，更别说其他了，所以，林晨拿下郭香，还是很有必要的。

    “好！”

    郭香知道林晨在考验她，所以绝对不能示弱。

    不耽搁，四人直接传送到了圣迪音乐大学，然后来到昨天那个会议室门口，这里站着不少人，其中有东海市音乐学院的教导主任张楚，和本次负责英语沟通的老师周芸，还有王男等几个交换生。

    见到林晨来了，张楚松了口气，他昨晚猜测，林晨和刘美他们会遇到麻烦，因为他们离开校园的时候，看到几十人围在校园门口，好像在等待谁，这些人一看都是社会上的狠人，八九不离十是对付刘美林晨的。

    现在他们安然无恙地出现，说明没事儿了。

    院长弗兰克和辅导员爱丽丝见到林晨和刘美十分完整，没有任何受伤的迹象，倒也很惊讶。

    “弗兰克院长，有件事我得跟你商量一下。”

    林晨来到了弗兰克面前，笑道。

    弗兰克还以为是关于艾美特的事情，毕竟昨晚听门卫说，艾美特派了很多人过来闹事，他还以为出问题了。

    “什么事，直说吧。”

    弗兰克依然用不太熟练的普通话回答。

    林晨道：“能否加一个陪读生，我家小妹想让他朋友陪着一起学习，如果可以，我愿意交付其他费用，放心吧，他不用资料，也不应教他，平时也不会影响到其他人学习。”

    “没问题，只不过，可能需要交昨天那个数的一半费用。”

    弗兰克觉得无所谓，多一个不多，少一个不少。

    “250M刀?”

    林晨确认道。

    “对的，有问题吗？”

    “没问题，连同昨天那五个人的钱，我一起付了吧。”

    林晨道。

    “好说。”

    弗兰克直接答应了下来。

    “好了，大家都到齐了吧，到齐的话，跟着我们俩一起去国际流行乐B班，当然，那是一个B班的主教室，平时上课的话，肯定是更换很多班级的，但早上第一节，基本上都会在这里上，然后再从这里出发，去其他地方学习。就相当于一个专门集合的教室吧。”

    弗兰克一边带着大家往前走，一边解释道。

    大家表示理解，已经这是国际流行乐班级，一个班五十个人，来自十个不同的国家，如果不每天集中一下，清点人数，很容易出问题。

    教室就在这种综合楼的八楼，有电梯，因为人数不算太多，总共就十几个人，一趟就上了去。

    这几天接纳的是华夏成员，所以其他人员早就自己去了教室等待，听说有新成员进来，不少人表示很激动。

    当然，除了一个家伙，那就是艾美特。

    艾美特昨天下午派了三十多号人围堵刘美一家，等到了八点，竟然连身影也没有，他派其他哥们在学校里找了个遍，连刘美的身影也没看到，十分郁闷。

    真心不知道他们是怎么出去的，就算是开车，外面的人盯着，也能快速地判断。

    “当当…”

    就在艾美特郁闷的时候，门被敲了两下，大家齐齐抬头看向了教室门口，发现是院长弗兰克走了进来，外面是辅导员爱丽丝，在她身后站着几个人，显然是华夏的交换生来了。

    “几个华夏佬来了，大家记得给他们点颜色看看，让他们知道，这里是谁的地盘。”

    艾美特对着迷城的其他四个同学说道。

    流行乐B班里，有十个国家的学生，其中五个规定是M国迷城人，更好地让其他人了解迷城文化而安排。

    五人中，三男两女，不过，全部都给艾美特拉拢了，没办法，艾美特有钱有势，不跟他一起的，估计就会挨打。

    “知道了。”

    四名学生点了点头，显然要各种刁难华夏来的交换生了。

    弗兰克上台之后，对着大家笑了笑，用英语道：“大家早上好，这是一年一度华夏交换生一个月特训活动的时候，华夏来了五个朋友，不，是六个，大家热烈欢迎。”

    一听到六个，艾美特就抓住了把柄。

    等到辅导员爱丽丝将人带进去的时候，王男走在最前，昂头挺胸。

    其他人跟着王男走上了讲台，以此排开，而刘美显然是最后一个，陈飞跟在旁边，看着里面各种各样毛发和肤色的十七八岁的学生，脸上露出了一抹喜悦。

    在他看来，大家都很友好。

    “陈飞，等会别乱说话，就安静地站着就行。”

    刘美提醒道。

    “好的。”

    陈飞倒是很听话。

    (本章完)

