    “得了吧，等你过来都不知道什么时候了，我和燕子直接在你家那等你吧，你快点送完回家。”刘三腿说完就挂断了电话。

    挂断电话，卓越无奈地笑了笑，对于这个苏强他是真心没什么好感，虽然曾经都是同一个班的同学，大家在一起生活学习了四年时间，但是卓越跟他真心没有太多的联系。

    在他的印象中这个苏强就是个嚣张跋扈的纨绔子弟形象，正是他非常讨厌的那种人。而且，这人从始至终就不服从卓越这个班长的管束，处处与卓越作对，很多次卓越都差点与他动手了。

    对于这个苏强的请吃，卓越是真心不想去，但是最后想想，刘三腿说的也对，大家都是成年人了，这些都只是学生时代的一些鸡毛蒜皮的小事，实在没必要计较。

    大家都是同学，怎么着都得去一去。

    想到这卓越也就加快了速度，然后回了趟公司把事情了结了一下就回了家。回家的时候发现刘三腿两口子已经在门口等着了。

    卓越回家换了身衣服，当然不能穿着工作服去，当然，卓越也没有穿温倩怡给他买的那些高档衣服，在他看来，那些衣服也是属于工作服，卓越只有在为温倩怡工作的时候才会穿。

    他回家随随便便的穿了条牛仔裤套了件t恤就与刘三腿燕姿出门了。

    三个人打了个车往一家酒店而去，苏强约的地址就在那。

    “以前上学那会儿就听说他们家很有钱，后来来到北京跟他见过几次之后我才知道，他们家是真有钱。河西那边，人家开了两家宝马的4s店。

    另外，听说还有几家饭店和大酒店。我估计，就他们家的资产，起码上亿了。”刘三腿在车上对卓越说道。

    “怎么了？心动了？”卓越笑着。

    “我心动个毛啊我，他们家再有钱又跟我有个毛关系。不过啊，说不定什么时候我一发达了，要去买个宝马车什么的可以找他，起码可以给我打个折啊！”

    “真等你发达了你还需要打那点小折吗？一听你这话就知道你这辈子也就是个穷屌丝的命。”卓越笑着骂着。

    “得，这倒是实话，咱们俩兄弟也都是难兄难弟啊。

    不过你倒是比我好，你好歹还傍了个富婆，我呢，只找了这么个败家娘们。不但没拿到钱，反而要往里面贴钱，真是亏死了我。”刘三腿口无遮拦地说道。

    说完之后，刘三腿差点就被卓越和燕姿一起联手给从出租车上给丢了出去。

    “话说回来，我说当年你和苏强两人怎么就一直都不对付呢，整整四年，你们两个都是对头，到底怎么回事呀？”燕姿插过话问道。

    被燕姿问到这个问题，卓越只是笑了笑。

    “我告诉你原因吧，怪只怪卓越当年太优秀了，人一优秀当然就遭人嫉妒嘛。你说这人长的帅这一点就不说了，篮球打得好，演讲比赛还风靡全学校。

    在咱们班里呢，投票直接投了班长，咱们班里大家都服气他，苏强很显然从小就是娇生惯养的，觉得在哪他都应该是焦点，这不，一进大学，他一下子就从主演变成了男二号。

    搞不好男二号都算不上，只是个配角了，这心里当然就不平衡，所以肯定处处看卓越不顺眼啊。这是其一，还有个最主要的原因，不知道你们知道不知道。

    这小子啊，喜欢戴伊，这事我也是听别人说的，而且他追戴伊的时间可比卓越早，但是呢，戴伊不仅没答应他，反而后来跟卓越在一起了。

    你说这事弄得，他能不把卓越当仇人吗？”刘三腿慢慢地分析着。

    听到刘三腿这么说，卓越也有些惊讶，有些事情他也是第一次听说。

    “真有这么回事？”燕姿显然之前也没听说过。

    “别人说的，是不是真的我哪知道，不过我觉得是真的，不然苏强为什么这么多年一直都把卓越当成杀父仇人般看待？”刘三腿接着分析着。

    “你就扯吧你，你反正就是个满嘴跑火车的主，就你这张嘴，十句话最多信你一句。”卓越笑着说道。

    三个人在一家大酒店门口下了车，苏强定的地点就在这。

    三人坐着电梯上了楼，然后直接推开一个包间走了进去。包间里面已经有几个人了，其中坐在主位抽着雪茄哈哈大笑的就是苏强，其余还有两个男的，都是曾经一个班里的同学。

    “班长来了啊！”一个个见到卓越都连忙站了起来与卓越打招呼，可见，卓越当年在班里的威信还是挺高的。

    “哟，大班长来了，快请坐请坐，这可是贵客啊。来来，班长，坐这坐这。”苏强连忙笑着走过来，拉着卓越坐在了里面的位置。

    “不来不知道，原来我们班还有这么多同学在北京呢。”卓越笑了笑说道。

    “那可不，还有几个有事来不了的，不然都可以凑一桌了。班长，你什么时候来北京的？我也是早段时间才听他们说你来了北京的，不然我早就找你聚一聚了。”

    “我刚来不久。”卓越淡淡地说道。

    “苏总，你今天突然请客是为了什么事啊？不会只是单纯的找我们叙旧吧？”一个同学问道，看得出来，这个同学与苏强关系是不错的。

    “第一呢，主要是为了约我们的班长，我们班长可是贵人啊，不容易约到，所以呢，今天主要是找我们班长一起来叙叙旧。其次呢，我也要给你大家介绍个人，宣布个事。”

    苏强笑嘻嘻地说道，说完之后手机响了，看了看手机接过：“喂，宝贝，你到了啊？行，我过去接你，你等一下。”

    “各位，我去接个人，稍等一下。对了，大家抽烟。”苏强一边说道一边从旁边桌子上拿过一条烟，每人给丢了一包，然后走了出去。

    卓越看了看这烟，的确是不错的烟，黄鹤楼1916，具体多少钱卓越不知道，因为没抽过，更没买过，但是知道这烟挺贵的。

    “估计这小子是接老婆去了。”

    “那也不一定是老婆，小三也不一定，这小子花着呢，换女朋友比换内裤的速度都快。”

    几个人热烈地讨论着，气氛倒是挺好的。

    卓越本想着给大家散一圈烟，但是想想自己兜里放着的那包五块钱一包的烟，最终还是没好意思拿出来，只是笑着跟几个老同学聊着天。

    就在这时，包间的门被打开，只见苏强走了进来，同时进来的还有一个女人，这个女人穿的非常的时尚高贵，也非常漂亮，女人一脸笑容地挽着苏强的手。

    只是，这个女人一进来看到卓越的时候，整个人脸都变了。而卓越在看到这个女人的第一眼也瞪大了眼睛，随即立即从座位上站了起来。

