    戴维听到这话，心中只冒出一句话：崽卖爷田心不疼。

    问题在于，一万两千名玩家啊，戴维倒是有那么多物资，都补偿了，拉维尼可以解散了。

    看着戴维久久没回复，露西发来了文字：

    “哥哥生气了嘛，(*?▽?*)。”

    戴维扶额，无奈的说道：

    “没有，在想怎么给你擦屁股。”

    露西：“那有方法吗？￣□￣｜｜”

    戴维：“有点思路。”

    戴维能有什么思路，当然是把前世露西干的那一套哪来用咯，在脑子里和露西嘀嘀咕咕商量了半天，露西兴奋的语音发道：

    “我就知道，哥哥肯定有办法，那我去学习啦！(＾－＾)V。”

    接下来，除了难民营里的三期玩家，能够自由的活动的二期玩家开始奔走相告，最后齐聚拉维尼部落的中央。

    在那里，几个士兵正把几个牌子立起，牌子上面都写着悬赏牌。

    紧接着，玩家们就看到大长老颤颤巍巍的身影出现在告示牌前。

    当然吸引玩家的不是垂垂老矣的大长老，而是他手里抱着的一摞羊皮卷轴。

    玩家们炙热的目光盯得大长老十分不自在。

    想到刚刚就发布悬赏的这件事情，自己还喷了一顿戴维，没想到打脸来的这么快。

    大长老不由感慨，自己确实老了，过去强按牛喝水的老一套确实难以调动起年轻人们的积极性。

    还是酋长老奸巨猾。

    想到这里，大长老一愣，我为什么会觉得戴维老呢，他明明还是个孩子。

    真是个妖孽的人啊。

    当士兵帮助大长老将所有悬赏钉在悬赏牌，清清嗓子正打算向眼前的年轻人们讲述‘悬赏’这个，他听戴维讲了半天，才明白的新鲜事物的时候。

    就见，所有年轻人们一拥而上，若不是士兵护着，不少都差点撞到大长老。

    这场面，大长老只在年轻的时候，部落遭袭，侥幸得活后，部落的人们吃第一顿肉时见过。

    简直丧心病狂，他们难道都不问问什么嘛。

    接下来的场面更是让大长老目瞪口呆。

    只见平日里他特别看好的两个后辈，同时抢到一张悬赏，竟然不顾天才的形象，当众拔起河来。

    再回头，另外几个更是干脆扭打起来。

    “你们都是本族天才，圣地的骄子，未来的高高在上的萨满，如此不顾形象，成何体统！成何体统啊！”

    然而，争抢任务的玩家根本没人理他。

    气的老头吹胡子瞪眼，对着身边勉强护着的他的士兵说道：

    “我们走！”

    戴维的酋长大帐在部落的最高处，悬赏牌正好在山崖下，下面这闹哄哄的场面完全在戴维的意料之中。

    尤其还是悬赏任务刚开，所有人都想当第一个吃螃蟹的人，而且任何时候都不要低估玩家这种生物对于任务的热爱。

    让他们去工作，可能会烦躁，会抵触，但让他们做任务，那是乐在其中。

    当了很多年玩家的戴维，当然最懂玩家。

    至于悬赏任务，当然就是给露西擦屁股，方法嘛，学习前世的露西，玩的是空手套白狼。

    “耶！我抢到了，终于不再是炼制药剂这种枯燥任务了。”

    一个杀出重围的玩家，赶忙将悬赏踹在怀中，挤出人群开心的喊道。

    外面同样有几个跑的比较快，先下手的人物，其中玩家甲开口问道：

    “哥们，抢到啥任务了？”

    开心大喊的玩家乙一听，双手护胸，满脸谨慎的看着玩家甲说道：

    “没什么，任务就是任务。”

    玩家甲看他这个样子，讪笑说道：

    “兄弟，格局小了。”

    说着微微打开一点衣领，露出了里面的卷轴，得意的说道：

    “我可是拿到悬赏的第一人。”

    玩家乙有些不信，狐疑的问道：

    “那你不赶紧做任务，在这看什么热闹。”

    玩家甲脸上露出无，说道：

    “不瞒老弟你，我接到的悬赏的组建一只过五人的商队。问题是打打杀杀我会，这做生意，我是真滴一窍不通。

    这不等在这里，看看有没有兄弟愿意跟我换任务的。”

    可能是看玩家甲一脸真诚不似作假，也可能是确实对商队任务感兴趣，玩家乙说道：

    “老哥，我对经商倒是蛮有心得的，要不咱俩换换，问题就是我领到的任务也不是打打杀杀，不知道你愿不愿意。”

    玩家甲：“说来听听。”

    玩家乙：“我这个任务叫作‘一日为师终身为父’，是去难民营，给人当老师的。”

    玩家乙话音刚落，自己的手就被握住了，只见玩家甲满眼基情的看着他说道：

    “兄弟，请务必和我换，我这个人只有两个爱好，第一个打怪，第二个就是给人当爸爸！”

    类似玩家甲与玩家乙这样换任务的玩家们比比皆是。

    戴维这次发布的悬赏任务十分的丰富，除了上面这两个，还有‘教士兵画图识字’‘地图测绘家’‘桥梁建造者’等团队任务。

    当然还有传统的打怪任务，毕竟高谷的道路也需要人来维护，清理野兽或不时出现的怪物，让士兵们去，徒增伤亡，效果也差，让玩家们来，那道路会成为高谷野兽避之不及的地方。

    不过所有任务都有一个特点，那就是耗费时间长，说直白点，就是不能很快兑现自己的奖励。

    而向组建势力的譬如商队任务，是没有奖励的，但这种任务，除了个别没什么眼光的，大部分玩家实际趋之若鹜，毕竟可以自己赚钱啊，这就是最大的奖励了。

    二期玩家渐渐安静，戴维将目光望向了难民营。

    游戏的改版，最崩溃的就是他们，若不是主体是公会玩家，进来付出了巨大代价，这群人都想退游了。

    看看他们都是什么待遇，出生没过几天安稳日子，现实战争打断了所有人的高山祝福仪式。

    借着更惨便宜爹莫名其妙死在了战场上，借着就是孤儿寡母被感到了野外。

    让这些身处现代社会，被公会高薪培养，平日里养尊处优的玩家们彻底感受了一把生活的无奈与大自然的无情。

    冷、冻、饿这个在地球从没感受过的东西，玩游戏先感受了一下。

    这还不是最苦的，不少人还沾染疾病，要不身体被冻疮所袭扰，苦可是吃大劲了。

    好容易被戴维收留，过两天安稳日子，好好完成一下各项任务，给自己攒一点资本，毕竟已经地狱开局了。

    结果，游戏改版，一切重新来过了。

