    风来镇阮家大院内灯火通明。

    阮少雄躺在床上，两条腿被支架固定着，但并没有打上石膏。

    他哎哟哎哟的叫唤着：“爸，你得给我报仇！哎呦，痛死我了！哎呦……”

    阮天明阴沉着脸，眉头皱得紧紧的，不耐烦地说：“给我闭嘴！”

    阮少雄就吓得闭上了嘴。

    一个穿白大褂的医生模样的人走进来，手里拿着几张片子。

    阮天明问道：“怎么样，什么时候手术？”

    医生说：“恐怕不行，骨头碎的太厉害了，损失了周围的神经和血管，我们这里的条件不够，最好马上转去大医院。”

    阮少雄说：“我爸给你们花了那么多钱建私人医院，你们连个骨折都看不好吗？”

    阮天明却从医生嘴里听出来蹊跷，问道：“他的腿是不是废了？康复的希望有多少？”

    医生迟疑片刻，说：“恐怕得截肢。”

    阮少雄吓坏了，大骂道：“废物！你们这群废物啊！我爸的钱真是白花了！都他妈还愣着干什么啊，直升机呢？去新城……不，去金水！”

    阮天明的秘书弯腰低声说：“阮总，直升机已经准备好了。”

    阮天明摇头道：“反正要截肢，今天去还是明天去都一样。”

    阮少雄哭道：“爸，爸，别这样，我能好的，我不截肢！我不要截肢！……”

    “哭什么哭！瞧你那个熊样！出息！早就叫你别去动叶家的女人，你非要去！”

    “爸……我……大哥不是说叶红霜死了吗？我哪儿知道叶家会请来帮手。爸，他们打了我，就是打你的脸，你的老脸都肿了，还帮他们说话！”

    “住口！”阮天明啪的一拍桌子。

    阮少雄吓得一哆嗦，额头上就冒出了汗，虽然打了止疼的针，但他感觉腿又开始疼了起来。

    “大哥，何必吓唬孩子呢！”旁边的阮天成说道，“干脆先把叶家灭了再说。这个叶秋黄仗着在风来镇教了几十年书，学生多，有些威望，没少和咱们对着干。前几年她那个女儿叶红霜就欺负过少雄，咱们都忍了。这一次坚决不能忍！”

    阮天明沉默片刻，问道：“我们现在有多少人？”

    “已经集结了两百多弟兄。”秘书说。

    “几位师傅到了吗？”

    “张师傅和王师傅已经到了? 李师傅和郑师傅正在赶来的路上。”

    阮天明点点头：“你去请两位师傅进来。”

    “是。”秘书退了出去。

    为了扩张势力? 阮天明深知靠自己搜罗来的一群混混是不够的，所以他特地重金从祭赛国各地请来了四位拳师。

    这四人都是拳打八方? 脚踢四海的高手。

    阮天明也舍得花钱? 光是给这四个人平常发的工资，就比他原本手下的几百号小喽罗加起来还多。除此之外? 还给他们在镇上每人弄了一套别墅，每天山珍海味加豪车美女的伺候着。

    不过这四个人也的确管用? 阮家在生意扩张时遇到的一些强硬对手? 都被这四个人摆平了。

    没多久，秘书就回来，身后跟着两位身形健硕的拳师。

    “张师傅，王师傅……”阮天明起身招呼道。

    “阮总? 什么都不用说了。”姓张的师傅看了一眼躺在床上的阮少雄? “事情我们已经知道，就交给我们吧，敢把少爷打成这样，真是吃了豹子胆了，我非叫他挫骨扬灰不可！”

    阮天明说：“二位师傅切不可大意? 打伤少雄的人可能会些妖法。”

    王师傅冷笑道：“妖法怕什么？我曾在九条山遇见猛虎化妖，能吞云吐雾? 还不是被我一掌拍死！”

    张师傅也说：“我也曾打死过一条会说人话的蟒蛇，区区妖术? 能奈我何？”

    阮天明惊道：“当真？我怎么没听两位师傅说起过？”

    王师傅说：“这些小事何足挂齿，不说也罢。”

    躺在床上的阮少雄又惊又喜：“爸? 你还等什么？赶紧让两位师傅去帮我报仇? 把叶家的人都给我杀了！不? 男人都杀了，女的都给我留着。”

    阮天明恨铁不成钢的瞪了一眼阮少雄，摇了摇头。

    王师傅和张师傅便一起抱拳道：“阮总，那我们现在就去。”

    阮天明阻止道：“不着急，等李师傅和郑师傅到了再说。”

    就在这时，阮天明的电话响了。

    看见手机上显示的电话号码，阮天明眯起了眼睛，嘴角露出一丝冷笑。

    “说客来了。”

    他把电话接起来。

    “赵镇长，你好你好……”

    阮天明在电话里和赵大峰随意的扯了几句，就说到了阮少雄的事情。

    赵大峰说：“大家都是风来镇上的人，低头不见抬头见，不要弄得你死我活的嘛。再说了，这件事情少雄有错在先，你和人家再有过节，也不能把人活埋了。这么多人证在场，要真是追究起来，他这个谋杀未遂的罪名恐怕也逃不过。阮总，你看这样行不行，我来做个中人，大家见个面，喝杯酒，看在我的面子上，一笑泯恩仇，你看怎么样？”

    阮天明嘴里呵呵的笑着，脸上却罩着一层寒霜，对着电话说：“赵镇长说得好啊，一笑泯恩仇，好好好！不过我儿子现在在病床上躺着呢，两条腿可能废了。赵镇长你既然要做中人，那可要一碗水端平了。我儿子有没有叫人去活埋人，这事儿可以让警方查，如果是真的，我绝无二话，该怎么办就怎么办。但他们出手伤人却是既成事实，镇长你可不能包庇啊！”

    “阮总，你有什么要求，可以提。我既然做了中人，当然要做好，绝不会偏废的。”

    “那好，我提两点。”阮天明说，“第一，打人的凶手要交出来，交给警方也好，交给我们也行。第二，我儿子的腿可能保不住了，以后想娶媳妇恐怕难了，就让叶家的小女儿嫁给我们家少雄做媳妇吧。我可以保证，只要他进了阮家的门，我绝不计前嫌，让他吃香的喝辣的，享受一辈子荣华富贵。”

    电话那头沉默了一会儿。

    “好吧，我会把你的条件转达给叶老师。明天大家碰个面，我做东，你们坐下来好好谈一谈。”

    “哪有让赵镇长做东的，这样吧，明天在风来山庄，我恭候赵镇长和叶老师的大驾。”

    “行，就这么说定了。”

    “那可谢谢镇长了。”

    阮天明放下电话，冷笑了一声。

    阮天成问道：“大哥，你真想和叶秋黄那个老东西做亲家？”

    阮天明说：“他要识时务，也未尝不可。”

    阮天成摇头道：“这个老东西，绝不会答应的。”

    阮天明说：“我知道他不会答应。”

    “那你为什么……”

    “只是为了稳住赵大锋而已。”阮天明说，“天成，你想不想当镇长啊？”

    阮天成是他的堂弟，靠着阮家的势力，当上了风来镇的副镇长。

    “大哥你是要把赵大峰也一块做了？”

    “早就想把他拿掉了，只是一直觉得时机不成熟。他要是今天不给我打这个电话，也许还能再快活几年。”

    “可是赵大锋上面可有人！”

    “怕什么？人死了，怎么死的还不是随我们说。过了明天，风来镇就只剩我们阮家一家说了算了。”

    “好！”阮天成兴奋的一握拳，“我去跟治安队里几个自家兄弟打声招呼。”

    阮天明说：“治安队那边先不用管了，那点人成不了什么气候。你坐直升机，连夜去一趟小翠云山，把振雄叫回来。顺便给罗刹大仙再送一车人过去。”

    秘书有些为难的说：“上个月刚刚凑了一车人送过去，现在要再凑一车可不容易。”

    阮天明说：“昨天不是来了个小学生秋游团吗，送过去吧，罗刹大仙喜欢小儿心肝。你去安排一下，明天在三里坡制造个翻车的现场。”

    秘书答应了一声，就出去了。

    ……

