
　　罗真的心神，顿时沉入谷底。

　　凌云这话，分明是不打算放过他。

　　唐蛟有些于心不忍。

　　毕竟罗真此人，真没什么劣迹，是货真价实的清修一派。

　　但他不敢直接劝凌云，唯恐起了反作用。

　　当即他便冷喝道：“罗掌门，你竟敢背叛尊主，难道以为灭了古剑山庄，就能弥补一切过错？”

　　他这话，表面上是在训斥罗真，实则是暗暗点明罗真的功劳。

　　“不敢。”

　　罗真惶恐道：“罗某自知罪无可赦，甘愿领死，只求凌上师，能够饶恕丹清派其他人。毕竟这一切行为，都是罗某自作主张，与丹清派其他人无关。”

　　“放肆，尊主想要怎么处理丹清派的事，那只能由尊主决定，又岂是你求饶就能改变的。”

　　唐蛟再度冷斥，“尊主，您若要灭掉丹清派，交给我来处理便行，这种小事，无需劳烦尊主您动手。”

　　他同样做了最坏打算。

　　如果凌云不肯放过丹清派，执意要灭掉丹清派，那么谁都救不了丹清派。

　　由他来执行，还能悄然给丹清派留一些种子，免得丹清派彻底断绝香火，也算全了他与罗真的交情。

　　闻言，罗真更是感到绝望。

　　凌云似笑非笑的看了唐蛟一眼。

　　以他的智慧，岂会看不出唐蛟之意。

　　但丹清派，的确罪不至死。

　　唐微微这段时间，可是一直在他身边，让他对丹清派，也算有了个深入了解。

　　丹清派并非那种集权的宗派，宗派内有着数十个派系和家族。

　　这些派系和家族，只不过是因为，共同秉持清修理念才汇聚在一起。

　　所以，罗真一人真不能代表丹清派。

　　唐蛟一阵心虚，不敢再说话。

　　凌云从他身上收回目光，看向罗真：“罗掌门，我这人说话，向来喜欢直来直去，就不与你绕弯子。

　　我凌云不是那种嗜杀之人，丹清派是有罪，但的确还没到不可饶恕的地步。”

　　罗真猛地抬头，有种绝处逢生之感。

　　他都做好凌云要灭掉丹清派的准备，毕竟之前凌云语气那么冷漠。

　　可听凌云现在这话，明显不打算覆灭丹清派。

　　“多谢凌上师。”

　　罗真当即感激道：“只要凌上师愿意放过丹清派，怎么惩罚我都行，若是要我的命，那我也可以立即自裁。”

　　反正凌云若要杀他，他也不可能逃走，他自然不会傻到去反抗。

　　“你的命，对我毫无价值。”

　　凌云道：“想保存丹清派，你就给我办成两件事，第一，丹清派更名为‘丹清堂’，加入古月山。

　　今后在古月洞天，除了古月山外，不会再有其他宗派，以往的所有宗派，皆改为堂口。天籁小说网

　　第二，将丹清派掌门之位，传给夏微微，并全力辅佐她。”

　　罗真微微一愣，感觉如同在做梦。

　　不是凌云的条件太苛刻，而是宽松得让他觉得不可思议。

　　要知道，之前他都做好最坏打算，那就是丹清派被血洗覆灭，最好的打算，丹清派能保留，但他自己必死无疑。

　　结果，不仅丹清派可以保留，他自己都能活。

　　凌云目光冷淡：“怎么，罗掌门对我的话，有意见？”

　　“不。”

　　罗真回过神来，直接给凌云磕了三个头，感激涕零道：“罗真在此感激凌上师，感激您对丹清派的大恩大德。

　　从今以后，罗真必当为凌上师肝脑涂地，无论是丹清堂内，还是其他势力，谁敢反对凌上师，那便是罗真一生之敌。”

　　“行了，整合古月山以及各大派之事，我就交给唐蛟和你处理。”

　　凌云道：“我在这司空树的岛屿，还有些事要处理，就不留你们了。”

　　“是。”

　　唐蛟和罗真都愈发恭敬。

　　对罗真来说，此次结果已超过他最好的估计。

　　而唐蛟从这件事，也进一步感受到凌云的心胸，同时为朋友罗真感到欣慰。

　　等他们离开，凌云则开始探索无名岛屿。

　　这座岛屿，司空树经营了三千多年，肯定积累丰厚。

　　凌云自然不会错过这个探宝之机。

　　果然。

　　随着灵识搜寻，凌云很快在一座山谷中，发现了一处石门。

　　这石门，由破虚阵法笼罩。

　　这对凌云来说不成问题。

　　轻轻松松的，凌云就破解这阵法，将石门打开。

　　石门后方，是一个巨大的石洞。

　　这里面，正如凌云所想，是个巨大宝库。

　　宝库里的财富，比起古月山的积累，也是丝毫不逊色。

　　其中，灵晶一千五百枚，比古月山宝库少了一些，但各种药材的总价值更高，起码不下于六千万灵晶。

　　在这些药材里，凌云还发现了一种对他来说，极为重要的东西。

　　这东西，乃是“龙血”。

　　龙血的价值，不比夔牛之血逊色。

　　有了龙血，凌云就能再次炼制血元丹。

　　这等于，他将来施展归一刺杀术，便有了保障，不至于施展完就失去战斗力。

　　司空树收藏的龙血，共有三滴。

　　凌云可以炼制三枚血元丹。

　　他没有迟疑，立即花费三个时辰，将三枚血元丹给炼制出来。

　　把血元丹收入虚空戒后，凌云再次来到司空树的尸体前。

　　司空树的尸体，可是有着巨大价值。

　　凌云的目光，落在司空树尸体的脊椎骨上。

　　这脊椎骨蕴含着极为浓郁的生命能量。

　　司空树能活三千多年，根源无疑就在这脊椎骨上。

　　而凌云，之前对这脊椎骨的气息，便感到熟悉。

　　等在司空树宝库内，看到龙血之后，他已经可以肯定，这脊椎骨，是由龙骨改造而成。

　　当然，真正的龙骨极为庞大。

　　这一截脊椎骨，明显只是龙骨碎片。

　　即便这样，它的价值也很惊人。

　　凌云没司空树那么变态，也没那么鼠目寸光，不会用龙骨来置换自己的脊椎骨。

　　他觉得自己的脊椎骨，比龙骨高贵得多。

　　毕竟，他前世的肉身就是神帝级。

　　不过龙族，的确是个很强大的种族。

　　龙族生来就有破虚之力，稍微成长一些，成为幼龙就能比肩真灵武者。

　　以凌云的感知，这龙骨应该就是来源于一条幼龙。

　　凌云打算，将这龙骨碎片，炼制成武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1052章 感激涕零免费阅读。https://xs.23sk.com 