    “怎么会这样......”

    鱼人在水中游曳，他与生俱来的天赋让他能够在海中高速游曳，如果刚才不是顾忌到岛上可能有其他的危险，要和队友一起行动更加安全，鱼人完全可以直接游过去。

    只是现在，遭遇到了恐怖的怪物，那就顾不上队友了。

    果断卖队友，这就是鱼人的生存之道。

    他现在只祈祷海里没有其他的怪物了。

    回头看了一眼，鱼人就看到那猎犬竟然跳进了海里！

    “怎么这么难缠！”

    鱼人之前大概听说过这种生物，它们一旦确认了目标，哪怕天涯海角都会追到，将其杀死，吞噬，就连时间都没办法阻隔，也正因此，这些生物才会拥有猎犬的名字。

    想要逃避追杀，除了将猎犬反向杀死之外，唯一的办法就是将自己置身于开阔的地方。

    不过鱼人觉得这也是鬼扯的办法，因为他以前就听过传闻，有人被猎犬盯上之后跑到了一处平原之上风餐露宿好几天，结果猎犬竟然直接从他自己的体内钻了出来。

    况且，就算能够躲藏，要一辈子笼罩在猎犬追杀的阴影之中也是极为痛苦的。

    好在鱼人的游泳速度很快，对比之下，猎犬的游泳速度就比较慢了。

    “我立刻解开封印，让那被封印的神祇来对付猎犬，自己完全可以回归到我自己的世界里。”

    鱼人上岸，立刻朝着神殿中央跑去。

    他没有注意这些诡谲扭曲的建筑，没有发现那些高耸的方尖碑实际上呈现着这个世界不可能存在的角度。

    他没有心思去欣赏这些源自亘古，历经千万年时光也依旧伫立的神殿。

    鱼人只想快跑。

    站在神殿的边缘也能看到那伫立在正中央的巨大门扉，沉重的门扉仿佛青石整体打造而成，有一种山峰一般的厚重感。

    鱼人正朝着那门扉跑动，忽然间觉得身后被人拉了一下。

    他急忙回头，从怀里丢出一团海草。

    那海草在半空中就开始疯狂滋长，变成了一团巨大的，足以缠绕住人类的蠕动着的生物。

    在海草的深处，还能看到狰狞的口器不断开合。

    “没人？”

    鱼人却什么都没看到，他停下脚步，又从怀里拿出了一个装有齿轮和发条的匕首，他试图从一旁的柱子上挖下一些石头来作为素材，可很快，鱼人就惊讶地发现，柱子上的石头坚硬无比，匕首根本无法撼动分毫。

    “没办法了。”

    鱼人转动匕首上的齿轮，这匕首迅速振动起来，鱼人又看了一眼身后的那一团蠕动的海草，准备转身离开。

    这时候，他突然感觉到身体受到了一股强烈的推力，整个人向前飞速冲撞过去，砸中了一根青黑色的石柱。

    至少断了两根骨头，他心想，才刚刚爬起来，就看到了一个人出现在自己的面前。

    他的模样和鱼人，以及他的同伴都不太一样，鱼人只在自己世界的奴隶市场里见过类似的来自异域的生物，在他的认知中，这些生物就是落后低贱的象征。

    可是眼前的人却一点儿也没有那种感觉。

    他比鱼人要高很多，手上虽然没有东西，但却展现出惊人的威慑感。

    那对于鱼人而言过于惨白的皮肤透着病态，男人靠近鱼人，手指似乎动了动。

    鱼人的脑袋里，忽然就响起了莫名的旋律。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    “这是什么......”

    鱼人听不懂那些声音，这旋律在他听来也嘈杂难听，可就是无法令其消散。

    他恐惧，惊讶，害怕，试图挣扎。

    直到，鱼人看到，那骇人的恶兽，那穿梭时空也会将目标杀死的猎犬从远处过来，在男人的脚下转了两圈，随后，并没有像鱼人设想的那般将这个男人吞下，而是亲昵地蹭了蹭他的裤腿。

    鱼人的世界观崩塌了。

    这就是【异化】难度的怪物吗？

    这穷凶极恶，接连轻松杀死了两名神选者的猎犬，竟然像这个男人的宠物一般卑躬屈膝。

    那么这个男人......

    鱼人已经陷入致命的绝望之中，忽然，从那男人的嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵里，银色的烟雾流淌出来，在他的身边凝聚成型，构成了另一个人的模样。

    “感觉还挺奇妙的。”

    陆绊看了一眼身边的冯羽。

    冯羽身上自然穿着原本的衣服，她没有回答陆绊的话，而是来到满脑子都是《好运来》的鱼人面前，抬起右手。

    顿了顿，冯羽转头看向陆绊。

    “你确定要看吗？可能会有些难以接受。”

    “这还能吓到我？”

    陆绊不太相信。

    随即，他就看到冯羽的手化作了银色的烟雾，这些烟雾构成了触须一般的事物，飞速钻入鱼人的身体里。

    鱼人翻起了白眼，整个人疯狂抽搐起来。

    接着，从冯羽的身上，更多的银色触须伸了出来，在陆绊的【真实视界】中，眼前的冯羽已经不再是一个人类，而是某种血肉和触须的结合体，那些触手从她的衣摆下伸出，汲取着鱼人的脑髓。

    片刻之后，冯羽忽然张开了嘴。

    那本来淡粉色的双唇化为了满是触须的巨大口器，冯羽的嘴张大到了比她的脑袋大得多的程度，伴随着那些银色的触须将鱼人抬起来，冯羽缓缓地将这家伙吞进嘴里，等到口器合拢，所有的触须收回去，冯羽才恢复了人形。

    掏出手帕擦拭嘴角，冯羽看了一眼陆绊。

    “我说过，可能会有些难以接受。”

    “好吃吗？”

    陆绊不禁问道。

    “鱼人的味道，是鱼的多一些，还是人的多一些？”

    “......就像海鲜。”

    冯羽迟疑了片刻才回答。

    “我通过进食这些生物，可以获得他们的一部分记忆和知识，当然，也会承担对应的污染，只是更轻一些。”

    她抬起手，原本白皙的皮肤上已经遍布鳞片，就像受到了诅咒的鱼人一般。

    这么想起来，冯羽之前胸口的大嘴，说不定也是因为吞噬了某个类似的生物才出现的。

    现在，三名神选者都被解决掉了，显然，他们的任务应该也失败了。

    但陆绊知道，他们的工作还没有结束。

    想要让这座城市沉下去，得彻底破坏这个场景才行。

    “所以......我们要不要下去看看？”

    陆绊指了指那一扇大门。

