    在场，只要有点儿脑子的人在听到少女这样的请求之后，基本上都猜到了这个突然出现在冬木的少女跟冬木此时的异状有关。

    凛的眉头渐渐竖起，带着几分严肃问向美游：“你，到底是…”

    “等下！远坂。”

    知道这种敏感问题美游并不会回答的士郎也是出声打断了凛，紧接着又看向美游，微笑着好心地接着道：“美游, 既然你坚持的话，那么我也会帮忙的，放心吧。”

    “等下，卫宫同学，这个孩子可能跟那些卡牌有关…”

    已经知道露维娅要说些什么的士郎也是如同先前一样再一次打断：“已经够了，露维娅同学！”

    看着态度坚决，决心要帮美游隐瞒下小家伙藏在心里的秘密的士郎，露维娅跟凛两人都有些来气, 不过又有些无可奈何。

    知道士郎脾气的凛最终还是扶着额头无奈摇头轻叹，随之道：“算了，能让露比帮忙就好，其他的事情以后再说。卫宫同学，还有美游，你们两个都准备一下吧，晚上十一点半在未远川桥下的公园集合。我们走，露维娅。”

    ……

    “远坂小姐，连魔术协会都没有搞清楚的用着未知技术的职介卡的来历可能跟那个女孩儿有关，为什么要放过这种线索？”

    高级轿车上的车厢中，露维娅翘着二郎腿皱着眉头，有些不爽也有些不解。

    “卫宫同学的脾气我很了解，如果再逼问下去，可能会闹得不愉快甚至是…”

    凛没有继续说下去，而是了一眼坐在一旁抱着手闭目养神的红A, 虽然不知原因，但是明显能感觉到自家从者对卫宫士郎这个人的反感。

    刚刚若是再接着问下去，自家从者绝对会出声嘲讽士郎甚至可能会跟对方吵起来直至打起来。

    露维娅抱起手来，撇着嘴角道：“那个卫宫同学那么护着一个陌生小学生, 他是萝莉控吗？”

    闻声，凛也不知道该回答是或者不是，毕竟从表现来看，目前还只能说像而不能完全确认。

    看着凛那一脸古怪且纠结的表情，露维娅渐渐想到了什么，眼角一跳的同时，额头上也渐渐浮现数道黑线。

    “不会吧……”

    凛抬起头来，轻轻地摇了摇头：“总之，目前还不能确认。”

    露维娅：……

    凛没有继续在这种事情上掰扯下去，话锋一转切入了正题：“好了，这件事情先放一边，还是先聊一聊收集职介卡的事情吧。大师傅将之前魔术协会收集到的两张寄了过来，也就是说还剩下五张。现在，我们要去寻找最难收集的一张。”

    “最难？”露维娅不解。

    “嗯，可能会是这次任务之中最难拿到手的一张。”凛点了点头，紧接着脑海中浮现出某个人的身影并不由地咬牙切齿起来，“就在某个被你盯上的混蛋手里…”

    ……

    卫宫宅, 晚饭过后。

    看着独自一人抱着露比坐在屋檐下心事重重的小家伙美游，正义（萝莉）伙伴的士郎也是露着善解人意的微笑缓步走了过去。

    虽然不知道美游为什么提出这样的请求还这么坚持, 但是作为正义伙伴的士郎却觉得不想说也没关系, 逼迫这么小的孩子说这不想说的事情实在是太过残酷。

    “美游。”

    “士郎桑…”在听到士郎的轻声呼唤之后美游也是赶忙回过头看了过去，急忙想要起身。

    “不用了，坐着就好。”士郎摆了摆手，紧接着便在美游的一旁就近坐了下来，抬头望天话锋一转，“美游很喜欢星空呢。”

    “嗯…”美游低着头轻点了下头，小声地应了一声。

    看着表情有些复杂的美游，士郎的表情渐渐柔和了起来，极为真诚地小声道：“美游，每个人都有不想说出来的秘密的，因为不想说的秘密而感觉到有压力什么其实是一件没有必要的事情。所以，别去在意了。”

    “但是…”

    “可以了。”士郎尝试着将手放在了美游的小脑袋上，温柔地笑了笑，“我只要知道经过这么多天的相处，美游看起来不是个会害我的坏孩子就足够了。美游是个好孩子吧？”

    感受着那过分熟悉的手掌温度，美游的眼眶也渐渐湿润，虽然是不同世界的哥哥，但是某种本质却跟自家的哥哥很相像。

    “嗯！”美游重重地点了下头并应了一声。

    “什么嘛，美游是个好孩子的话，伊莉雅就不是了吗？”

    听着身后不远处的埋怨，士郎也是赶忙回过头看了过去，看到的便是站在拐角处怀抱双手气呼呼地鼓着嘴巴别着脸的伊莉雅还有现在一旁的Saber。

    “伊莉雅…还有Saber…”士郎也是有些诧异，“你们两个是在偷听吗？还有伊莉雅，我没有那个意思啊。”

    这时，Saber自顾自地点了点头，右手贴着胸口，十分真诚地道：“伊莉雅斯菲尔，原本我一直以为你没有自知之明，如今看来是我孟浪了，我向你道歉。”

    伊莉雅眼角一跳，差点儿就绷不住，这Saber有时候也挺让人来气的。

    “算了…”伊莉雅叹了一口气，紧接着又瞥了美游一眼，“总之，事情已经从Saber那里听过了，所以我也会帮忙的。”

    “哎？”美游跟士郎同时一愣。

    伊莉雅别过脸轻哼了一声，接着道：“事先说明，才不是因为担心士郎跟美游呢，我只是想要研究一下那个什么职介卡而已。”

    知道少女也是好心只不过是有点儿傲娇的士郎，也是微笑着表达了感激。

    ……

    在今晚，抽出空来巡视自家臣子（自认为）的领地（间桐宅）的吉尔伽美什心情很不好。

    身为自己的臣子，竟然在没有跟自己报备的情况下不知所踪！

    真是…不可饶恕！

    看着桌子上那完整的一套慎二搞出来的游戏卡牌，闪闪那是越想越气，慎二去了哪里虽然不知道，但是一定是去了有趣的地方！

    “慎二，这次王一定会治你一个欺瞒君主的罪名！”

    正在忙活自己的事情（打扫）的Rider看着这位没有打招呼就自己过来的主，也是一句MMP堵在喉咙里。

    敲开门正眼都不看自己这个间桐宅的三号人物，不听人话，自顾自地越过自己走进来，甚至还随手拿起杯子跟酒柜上的红酒喝起来。

    敢情你真当这里是自己家吗？

    虽然很想训斥两声，但是想到自家御主吃过晚饭后离去的时候嘱咐的那句「只要不威胁到樱，其他的事情随便他」，Rider还是将嘴里的话咽了下去。

    叮咚，叮咚。

    闻声，闪闪向后一仰靠在了沙发上，皱着眉头看向了客厅门的方向，已然一副主人模样。

    虽然很不爽，但是Rider还是老老实实地走出了客厅出门迎客，毕竟这是自己身为间桐宅第三号人物（唯一的女仆）的职责。

    ……

    “什么？！间桐慎二又出门了？！”

    沙发上，在听完Rider的解释之后，凛那是瞬间拍桌而起。

    “那等到他回来不就可以了吗？”露维娅皱了皱眉，显然还没有意识到事情的严重性。

    “等他回来…”

    凛渐渐地握紧了拳头，同时心里也是痛骂慎二不讲武德，凛猜测，估摸着慎二早就预料到了现在的发展才找自己租走万华之杖提前搞了一张职介卡！

    只要这样的话，自己跟露维娅就永远不可能收集齐职介卡，可能到了最后，自己跟露维娅只能答应对方的一些恶趣味的条件才能换得对方手中的职介卡！

    本来以为自己赚了，结果却是大亏！

    “他得到手的职介卡也带走了吗？”

    “嗯。”Rider一脸冷淡地应了一声。

    “糟糕了…”

    凛捂着额头，心中也是痛恨自己失策，早知道会出现这种情况，说什么也不该为了那些租金将露比租出去的！

    “职介卡…这个不是吗？”露维娅指着桌子上那厚厚一沓的卡牌问。

    “哎？”凛也是一愣，并随之看向了桌子上那一摞摞的游戏卡牌。

    ……

    “哈哈哈，我赢了呢！露维娅！干得漂亮，名为无铭的Archer！”

    凛哈哈大笑，反观对局失败的露维娅正咬牙切齿。

    注意到什么的凛也是看向了一旁的红A，指着棋盘上的3D映像道：“不过话说回来，这个无铭跟你很像呢，Archer。”

    红A表示自己想要静静不想说话。

    什么叫做像？从技能上来看分明就是自己！这个名为无铭的卡牌，技能什么的全都是自己的！连特么无限剑制也有！

    一旁的闪闪摇晃着高脚杯，吊着嘴角饶有兴致地看着红A的反应。

    “再来一局！远坂凛！这次我们来点儿彩头怎么样？”

    听到露维娅这话，凛那是赶忙应下：“乐意至极！就怕你输不起呢…”

    “喂，凛，还记得我们原来是来做什么的吗？”

    听到红A的提醒，凛也是想到了自己原来的目的，点了点头道：“没错，既然那个家伙不在的话，我们得赶紧准备今天晚上的事情才对。”

    “也是…”虽然心有不甘，但也知道今天晚上的事情更加重要的露维娅也是点了点头，不过紧接着又看向一旁始终一脸饶有兴致的闪闪，“话又说回来，这位是谁？”

    “从者哟，只不过目前没有御主就是了，大概是无害的吧。”

    “嗯？”一听这话，露维娅的心思活络了起来，并主动地向着闪闪十分优雅地做起了自我介绍，“你好，我是露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特，是芬兰爱德菲尔特的家主。”

    瞬间明白露维娅想要做什么的凛也是赶忙开口并提醒：“露维娅，这个家伙可不是什么好打交道的，说起来可能也就只有间桐慎二那个家伙能跟他和谐相处了。”

    凛这边儿刚刚说完，便被闪闪不爽的眼神给瞪了过去，同一时间红A也是暗暗地警戒了起来。

    其实闪闪也在思考，慎二不在没有人陪自己玩儿的情况下，是不是得找个人一起玩儿？

    此时，身处另一个世界的慎二那是决绝想不到，露维娅在自己不在的时间段里，正在谋划一位没有御主的爹姓从者……

