    夏家姐弟在打量自己的时候，江虞婉同样在打量他们，眼神主要落在夏语桐身上。

    心想好可爱的女孩。

    好像日漫里的人一样。

    通过刚才的话，她已经听出些意思，原来住在这里的那个女生就是她。

    但她……是不是也太可爱、太漂亮了一点！

    想着，微微侧头，昂起小脸向旁边某人望去。

    李丘泽这时哪敢看她, 仿佛没注意到一样，踱步上前，笑容和煦：“小桐回来了，这是你弟弟？”

    “呃……是。”夏语桐点头，忙向弟弟介绍，“小杰, 这就是我老板, 泽哥。”

    老板？

    江虞婉留意到这个称呼，寻思莫非是自己多想了？

    夏新杰礼貌喊人，脸上虽然带着笑意，可是心有忧虑，他现在迫切想知道对面这个女神姐姐的身份。

    到底是不是自己所想那样。

    然而，这话他肯定不好问。

    他却不知道，李丘泽现在也犯难，该如何介绍江虞婉给他们认识？

    以什么样的头衔？

    毕竟正面对面站着呢。

    一旦说错话……两头都不讨好。

    “呵呵，小桐，我给你们介绍一下。”

    关键时候，张杆站了出来，他同样是草茶的老板，给自己员工介绍自己的老乡，没毛病。

    说着，抬手向李丘泽身后示意：“她叫江虞婉，我们老家那边的，和泽哥是初中同学，现在在杭州读书，我不是开车回去的吗，这次就一道过来了, 来咱们这边玩玩。”

    一番话滴水不漏，让李丘泽长出口气的同时，大为感慨：我家杆儿，也是长大了。

    “噢，***……”

    “叫我小婉吧。”江虞婉善意一笑，“你好。”

    夏语桐忙回了声“你好”。

    至于夏新杰，便喊了声“小婉姐”，毕竟“不同辈”。

    然而心头越发忧虑。

    娘的，还是老乡，还是初中同学……这特么不是青梅竹马了吗？

    张杆感觉自己心力交瘁，再待在这里指不定会猝死，忙招呼陈志猛拿上行李，二人准备先行撤退。

    李丘泽也不敢多待啊，拎起江虞婉的行李，与夏家姐弟告别后，领着江虞婉下楼，准备送她去酒店。

    车上, 李丘泽驱车，江虞婉坐在副驾驶上, 透过车窗打量着这座城市的风华，冷不丁来了一句：“那个小桐挺漂亮的。”

    “……呵，呵呵，还行吧。”

    “你为什么笑得这么假？”

    这女人真的不能太聪明，太聪明的女人就不可爱了呀！

    李丘泽一只手挠挠头，尬笑道：“我这……不是怕你误会吗。”

    江虞婉从窗外收回视线，侧过头，盯着他的眼睛问：“那我误会了吗？”

    “你这么问肯定就有点误会了。”李丘泽微微侧头，一半目光在车前，一半目光在她脸上，“真的是店里的员工，家境不太好，挺勤劳能干的一个姑娘，住在公司是因为他们学校管得比较严，晚上十点半好像就熄灯了，她不是打两份工吗，有时候晚上方便学习。”

    “所以你和她仅仅是老板和员工的关系。”

    “当然不止。”

    “噢？”江虞婉小蒲扇般的睫毛，微微抖动一下。

    “朋友啊，大家一般大对吧，又共事这么久，早就处得像朋友一样了。”

    “就…朋友？”

    “不然呢，我和她要真有点什么，她看到我们俩，还不得发飙？”

    江虞婉算是被他说服了，因为确实是这个道理。

    她刚才仔细留意过那姑娘的神态和举动，并不附带任何气恼的情绪。

    与此同时，香樟小区的公司里。

    夏新杰提不起精神地往床上一倒，幽幽道：“姐，你大概率是没戏了。”

    “你在说什么，我听不懂！”

    夏语桐不理他，帮他将晚上要用的东西从箱子里取出来，视线不由落到箱内一角。

    那里有两只糖水罐头的罐子，一只里面装着老妈自制的豆豉，之前不是给泽哥捎过一瓶么，说是很好吃，所以这次她又带了一罐。

    谷碬

    还有一罐……是她亲手做的广式腊肠，砌成小片，加入老妈做的豆豉，以及红油、香油炒熟，这个季节可以放很久，开盖即食。

    她顺手拿出来，放去了隔壁的隔壁的办公室，李丘泽的办公桌上。

    “那个小婉姐长得太漂亮了，气质又好，姐……你比不过呀。”

    “要你说！”夏语桐真恨不得跳上去咬他一口，没见过这么打击人的弟弟。

    有一点她必须告诫全天下有弟弟的姐姐——打弟弟，要趁早！

    现在再想动手，只能耍无赖，用掐用拧用咬的，无法正面交锋。

    “这还不是重点，”夏新杰稍稍撑起上身，昂头道，“姐，其实他们都说你也很漂亮，虽然我感受不深，单论外表这方面，你和那个小婉姐差得应该也不是很多。”

    “你到底想说神马！”夏语桐额头抓包道。

    “我是想说他俩青梅竹马啊。”夏新杰长叹口气，“这就像玩游戏里的终极大招一样，你们外面的女孩子，谁也扛不住啊。”

    “闭嘴吧你！我没那想法。”

    “当真？”夏新杰眯起眼睛问。

    夏语桐看见他这个样子就来气：“夏新杰你别以为我现在打不过你！”

    说着，便跳到床上，抄着枕头，一顿乱拍。

    夏新杰任她打，直到她自己打累后，双手枕在后脑勺，四仰八叉躺在床上，收敛笑容，正色道：

    “姐，你可以努力争取一下，喜好这东西……很难说，未尝就全然没有机会。不过，在没有得到正式答案之前，一定要把持住，别傻啦吧唧地被他占便宜，不然后面有得你哭。”

    “你…给我去死！”夏语桐羞恼到不行，一枕头拍在他脸门上，然后就将枕头放在上面，眼不见为净。

    不过当弟弟的视线不再在自己身上时，少女鸭子坐在床上，神情却蓦然有些恍惚。

    可是……自己已经被他占了大便宜。

    想想那晚的事情，顿觉面红耳赤，所有不该摸的地方，全被他摸了。

    虽然他喝醉了，虽然……他自己都不一定知道。

    有件事情夏语桐一直没对外人讲，深埋在心中，自从那晚之后，她患了病，一种很严重的洁癖。

    不在物质层面，而是精神层面上的。

    她再也没办法接受任何……其他异性触碰到自己，哪怕是手上的皮肤。

    那会让她浑身起鸡皮疙瘩，感觉恶心，想要吐。

    她不知道…自己将来该怎么办。

    ……

    “你出去。”

    “干嘛呀，你睡你的，我又不打扰你。”

    酒店客房中，江虞婉不容讨价还价地将李丘泽往门外推，在车上待了一天半，张杆还一直抽烟提神，她也不好说什么，现在感觉头发丝里都是味道。

    她要洗澡。

    不然绝对睡不着。

    李丘泽看出点什么，笑道：“那我在门外等，你洗完把门打开。”

    “你先回去吧，晚点我睡醒了，给你打电话。”

    “我今天没事啊，就陪你。”

    江虞婉哪里看不出来，这人又想使坏。

    蓦地想想他过年一个人在这边，也不知道怎么过的，心头一软，却也想给他一些温柔。

    半个小时后，客房柔软的大床上，江虞婉穿着单薄的睡衣，被某人紧紧搂在怀里，小嘴巴被死死堵住。

    李丘泽有些惊喜，今天江姑娘特别配合，甚至是主动，双只白皙娇嫩的小手勾在他脖子上。

    这弄得他越发燥热难耐，手也开始不安份起来，饶是如此，江姑娘也只是身体微微颤抖，没有反抗。

    “不行！”

    终于，在手滑到禁区时，江姑娘小脸坨红，从他怀里挣脱开。

    李丘泽一阵难受，就差一步啊……

    “好啦，我要睡觉，你别惹我。”说着，江姑娘侧过身去，不再理他。

    想着今晚还有时间，她洗完澡后，确实来了困意，李丘泽便安份地躺着，将她抱在怀里，没再乱动。

    心里祈祷着，赶快下雨吧……

    学校绝非善地，是个人都以为他和席恩娜一腿，然而并没有啊。

    俩人目前的关系顶多稍稍越过友情。

    就，还挺冤的。

