    对话不断。

    而杜文也相信这其中肯定有什么原因，但这可不是他一直听着人装逼的理由。

    看着这装逼的天阙。

    杜文也多知道了一些事情。

    反正就是高层的争斗。

    下面的普通百姓被影响到也只能说是神仙打架，凡人遭殃。

    杜文他们之前离开东城国也是被影响的凡人之一。

    当然，现在就不一定了。

    他们还算是好的。

    真正每次到这种动荡时期，多少家破人亡之类的都不会有什么意外。

    “现在怎么办？”

    杜文看着人，心中也有所思考。

    现在他们这里的人，明显还有什么秘密。

    但看着他们的样子，秘密好像也不是他们知道的。

    所以，又变成了最开始的问题。

    杀，还是放。

    既然都已经没有其他的利用价值。

    那他们之间，就只有杀还有放了。

    不然带着养着，又不是养猪。

    “是谁让你来这边的，这你总知道吧。”

    最终，杜文又问了个问题。

    “青冈城那边的领军，朱天罡。”天阙没有犹豫，直接就开口了。

    “当时就是他来找我的，他的实力，不比我差。”

    说起朱天罡，他还是挺感兴趣的多说了几句。

    一下子都有点偏移话题了。

    这天阙也不是说就在清湖市活动。

    就是在这附近几座城市，有什么事情都会有人提前提示。

    而代价嘛，除了一些内幕消息，就是对战了。

    朱天罡已经跟他连续打了好几场。

    这才让天阙稍微帮下忙。

    抓捕一些人。

    “。。。。”听完这天阙介绍，杜文也无语了。

    就因为想跟人打架，所以。。。

    后面看到老道人，看着对方也挺感兴趣的。

    杜文还是什么都没有说。

    这些疯子，确实无法理会。

    夜黑风高。

    现在这日子，正是杀人的好时机。

    但杜文，这次出来可不是来杀人的。

    本来不知道东城国之中的事情，或许，他觉得东城国老惨了，其他国家无耻之类的。

    而现在，也不是说感觉其他国家没有做错。

    就是有点微妙。

    就感觉自家人一直印象挺好的，突然有一天爆出来说对方怎么样怎么样干坏事，哪怕无法确定，但如果人人说，心里都会有一些微妙的感觉。

    特别是，之间还不算熟悉的情况下。

    像是跟东城国王室，他可不认识，什么说着对方不可能做这样的事情，这样的话，他也不可能说出来。

    相反，站在那样的高位，如果利益足够，这做出来一点意外都没有。

    杜文还没有做出选择。

    旁边的人就这样看着他们。

    “先留下吧。”

    养着感觉不好，但这样直接杀了，感觉也没有必要。

    特别是，他本来就不想为了这鹤婆婆等人做什么。

    反正等他带着柳向阳离开，他们之中还有什么恩怨想要去打闹。

    那就是他们的事情了。

    其他人完全就是被抓起来。

    天阙现在也是强攻之末。

    最后还是老老实实的被拿下。

    至于其他地方的人。

    很快的杜文等人也收到了消息。

    各有死伤吧。

    一些人被偷袭之下，还是被干掉了。

    而本身鹤婆婆他们这里的人有些人本身就受伤很严重，还没有能完全恢复呢。

    一打起来只能疯狂换命了。

    八个人最后回来只有五个人。

    “到底是什么东西？”

    看着这些人疯狂的样子，死都不怕，这让杜文都有点好奇，到底是为了什么东西。

    这些人在这里吸引人，应该是他们的陛下有什么手段有想法可以报复回来。

    才让这些人都浪费在这里。

    不然，带着人离开先躲起来才是最正确的吧。

    这么多忠心死都不怕的人，培养起来都不知道要多久。

    青冈城。

    一名身材魁梧，甚至在城内都穿着盔甲的男人，正在城主府之中行走着。

    “人，都没有出现吗？”

    站在窗口，朱天罡看着外面的太阳，现在距离他们对人处刑的时间，已经没有多久了，但到现在，他们的探子就没有一个人发现消息。

    “报告将军，现在没有发现，另外，昨夜清湖市那边出事了，探子传来消息，现在他们已经联系不上许大人他们了，而且，昨夜他们很多地方都被袭击了，包括城主府。”

    在他的身边，一名进门汇报的士兵，直接说明了一下情况。

    “真够狠的，这些家伙，完全放弃了啊。”听到这消息，朱天罡都感觉有点麻烦了。

    东城国王室现在几乎被他们杀绝，但只要有一些小鱼小虾，那些死忠就恨不得第一时间拼命处理。

    这才是最麻烦的。

    “那，我们还要处刑吗？”士兵开口询问，现在时间可不多了。

    在城主府不远处的一处高台，这边临时被清理出来当做处刑台，周围都是空地，更远处才是楼房之类的。

    十分开阔的视野，远远的就可以看到。

    专门选这样的地方当处刑台，本来就是在钓鱼，顺便表演给人看。

    不然谁吃饱了撑着处刑人。

    这都是要让人看的，顺便威慑一些人。

    本土的一些普通人还有武者，莫名的有一些情怀，就是威慑这些人。

    “按照计划，不来也要处理掉他们，这些人，都被洗脑，说没有用的，顺便，让他们震慑一下其他人。”朱天罡直接开口。

    但实际上，现在他的心情有点不好。

    说到青湖市，他就想到了在那边的天阙。

    现在已经确定那边出事了。

    那天阙也没有给他消息。

    是天阙已经决定站到东城国那边了？

    如果东城国的人可以给出更多的好处，那不是不可能。

    顺着盔甲摸了摸自己胸口还有点疼痛的部位，朱天罡十分不爽。

    之前为了让那天阙打个痛快，他自己也是受了一些小伤。

    如果真的这样临时换阵，下次见面，他绝对会让他好看。

    而对方如果没有临时换阵，那说明还有更大的麻烦。

    “是，将军，我现在就去传递消息。”

    “去吧。”

    对话很快结束。

    房间之中只留下朱天罡一人，站在这窗口，远远可以看到处刑台一角。

    在这里，随时等着有人动手他就可以过去。

    只是很可惜，人都不是傻子。

    知道有陷阱，还会出来。

    什么江湖道义，义气。

    活着的人就不是人了吗？

    因为要去救几个人，然后死掉更多的人？

    这怎么可能。

    鹤婆婆等人从最开始就传递了，不要过去凑热闹，甚至青冈市都不要去，最多在附近城市，找找机会惹一些事情。

    现在自然一个人都没有出现。

    伴随着一阵阵杀头声。

    很多人都赶到了失望。

    死的人失望了。

    活着的人也失望了。

    这戏台都搭好了，这一边唱戏的人也上去了。

    但另外一边的人，临时爽约了。

    “真麻烦。”朱天罡看着处刑台需要处刑的人死光。

    也感觉到了麻烦。

    找了一下，取了一个黑色的联络器。

    这是他们特殊的联络器，一路上有信号塔，可以将消息传递回蓝河国。

    “这边没有人出现，另外，清湖市那边出事了，天阙也。。。。”

    将消息都说明了一下，送回国内。

    而之后，等了好几分钟。

    最终朱天罡得到一个命令。

    ‘抓。’

    必须加快速度继续抓。

    同时，不仅仅是蓝河国，就其他国家的人，现在也加大力量对的东城国王室的人开始大规模的搜寻。

    唯一有点安宁，没有加大力度搜寻的，就是占据王都附近几座大城市的司马家族了。

    现在他们可是膨胀得很。

    当然，他们也有膨胀的理由和实力。

    其他国家对于这司马家族倒是挺容忍，在没有搞定东城国王室之前。

    对他没有什么想法。

    和东城国王室相比，几座城市的利益根本就算不上什么了。

    青冈城这边的消息刚传出去。

    其他地方很快就有消息传回来。

    青岩城等附近的几座城市，接连都受到了高级武者的袭击。

    死了不少他们的官员。

    朱天罡听到消息没有浪费时间，直接行动。

    也没有觉得这是不好的消息。

    反倒是感觉有机会了，如果真的畏畏缩缩什么都不做。

    那他们才什么机会都没有。

    直接运作起来。

    而远在千里的清湖市。

    就有点安静了。

    没有朱天罡的人来到这边。

    主要远，另外他也知道，这一般的人，处理不了这里的事情。

    不管天阙是背叛了还是出事了，这里都不是一般人可以处理的。

    清湖市。

    “呼，总算走了。”

    望着离开的鹤婆婆等人，杜文松了口气。

    这些人，一直跟他们在一起，肯定是一个麻烦。

    如果他们想离开，或许他还会看着对方要脱离战场的行为，送他们一起离开。

    但这些人就跟疯了一样，他怎么可能带着他们一起。

    今天就一直观察青冈城的事情。

    在人都被处刑了之后，一个个都涨红着眼睛很不得杀人。

    甚至没有多久，清湖市就有蓝河国的人又出事了。

    “老爷子，接下来，怎么打算，我直接送你到武国？”杜文看向旁边还盯着消失得无影无踪的柳向阳。

    看得出来对方其实也挺纠结的。

    但现在这情况，纠结什么的也没有必要了。

    “武国，都行吧。”柳向阳点了点头。

    现在这边柳家几乎都散了。

    人死的死，跑的跑。

    活下来多少他自己也不知道。

    继续在这里也没有什么意思。

    东城国的事情，后面只能他们自己解决。

    主要也是杜文现在都在这里了，他感觉继续让杜文掺和这事情。

    到时候不仅仅杜文，就柳梦雨那边也麻烦了。

    现在退出，也没有人能说什么。

    “你们要去武国嘛，我也要一起，去梦乡吗？”

    “带我去看看呗。”

    一边的天阙一点都没有当一个囚犯的觉悟。

    听到杜文他们的话，直接就插嘴了。

    在他的身边是老道人现在都是对方在盯着他。

    现在明显还惦记上老道人的老家了。

    “不去梦乡。”

    杜文无语，扭头直接说。

    对于那什么梦乡，他没有什么兴趣。

    说是一群问道之人，但怎么样，谁知道呢。

    他现在这情况也没有必要跑那边的地方去看看。

    多收集一些资源，就有用了。

    “。。。”天阙听到这个，一下子就没有兴趣了。

    至于旁边其他人更是话都没有说。

    之前被抓住，就失去了自由。

    甚至鹤婆婆等人都恨不得弄死他们。

    也就是杜文没有答应，他们才活了下来。

    许三利等人现在就希望，杜文对他们没有什么想法吧。

    看着只是过来救人的，也不像是有什么大仇恨啊。

    杜文看都没有看他们。

    这些人留着，主要是觉得会不会有什么地方用得上。

    另外，想看看有没有机会确定这附近几个国家是什么情况啊。

    根据天阙的说法，这附近几个国家对东城国都有意见，甚至武国都知道。

    那他这样乱来，是不是会让上面的大佬有意见啊。

    难不成继续再带着家里人继续往更远的地方跑？

    虽然这消息还有待确定，但小心无大错。

    杀人随时都可以。

    但有没有问题，也要确定清楚。

    “那准备一下吧，等等我们出发，我先送你走吧！！”

    想了一下，杜文还是选择先将柳向阳送到边境离开再说。

    直接走莲花山脉的路就好了。

    就他们都是源气境武者的实力，也没有什么好担心的。

    之后他这边，可能还要再浪一下。

    毕竟之前都选择去青冈市那边找找人，现在可还没有去过呢。

    “你不走？”

    听到杜文的话，柳向阳有点意外。

    “这里可没有什么好待的，而且看着现在这样子，后面肯定还有其他的麻烦事情。”

    解释了一下，柳向阳自然清楚现在这里麻烦。

    甚至，他都知道，自家陛下现在应该已经进入王墓，甚至出来都可能直接是天人了。

    他确实是不知道最上面是发生了什么事情。

    但，大部分事情，还是知道的。

    像是这次这么重要的事情，他也知道一些消息情报。

    自然没有想法让杜文继续留在这里，后面，可能还会出现天人大战。

    那可就真倒霉了。

    想到之前王室在王都的一战。

    现在想想他都有点胆寒，哪怕见识过老道人他们的实力，也不觉得双方之间可以比拟。

