    “尊敬的族长，我们到哪里去？”陈小凡感到奇怪，有没有危险，为何急着赶路呢？

    “这一块天地,马上被冰封，我们必须在冰封之前赶到安全地段，否则都会被冻死。”族长一脸哀伤。

    “时间来不及了？”陈小凡诧异地问。

    “是的，来不及了。“族长哀叹一声。

    “能够详细说一下这里的情况吗？“

    “难道你不知道草原冰封恐怖的事情？“族长露出惊讶的神色。

    “不知道。“

    “那你是从哪里来的？“族长脑子一团糟，毕竟太不可思议了？

    在这里的生灵，不知道冰封的事情，就奇怪了。

    就算人类，也会随着季节迁移。

    毕竟错过季节，就等于必死无疑。

    “我被随机传送过来的。“

    “原来你是从中原传送过来的，难怪你不知道这里的情况。“

    陈小凡一愣，中原？

    怎么类似东方古国古代地域称呼？

    马上寻找到了逻辑。

    古时候，古人把最繁华的地段叫做中原。

    不同的世界，却是找到共同点，都会有类似的称呼。

    组长滔滔不绝解说。

    草原分别为四个区域，四个区域乱换着春夏秋冬。

    苍狼一族属于弱小群体，所以只能够活在春季的季节里面。

    强大的族群，活在最安全的秋季区域。

    秋季不但果实多，吃草动物也多。

    夏季吃草动物更多，春季属于那些最弱小的群体存活的季节，毕竟数量少，一旦遇到强大的吃肉动物，整个族群都会被吃掉。

    陈小凡露出惊骇的神色，按道理是秋季之后就是冬天，现在却是春季跟着而来的是冬季，说明这个宇宙的法则，属于秩序截然相反的宇宙。

    就是无法想象，冬季过去，怎么会突然成为秋季？

    按道理春季过后，就是夏季，然后到秋季，再到冬季，冬季过后到春季。

    现在却是春季过后变成冬季。

    冬季过后到秋季，秋季的果实怎么出现的？

    “族长差距几天才可以逃出去？“陈小凡凝重地问。

    知道一旦被冰封，自己不被这个世界认可，就更加危险。

    “差距三天之间，我们最多可以活六天。只希望你血脉觉醒，能够带领我们渡过难关。”

    陈小凡无语了，自己根本不是血脉在觉醒，而是被这个世界排斥。

    苍狼快速奔跑，不到最后的时刻，他们都不会放弃。

    此刻来到了一片树林。

    陈小凡看到树林，眼睛一亮，有了办法了。

    “组长，有没有办法把树木砍断？”

    “有啊！”族长吐出一把一道风刃。

    一棵参天大树应声而倒。

    陈小凡大喜。

    “大家听从我的指令，我有办法让大家走出这个区域。”

    呜呜！

    苍狼都发出欢呼！

    陈小凡指挥苍狼，制造出一个个雪橇。

    然后让一半的苍狼拉着雪橇快速前进。

    这样的不断轮换，就变成日夜兼程。

    赶路的速度快速很多。

    但没有食物，都是饿着肚子。

    赶了三天三夜的路程。

    这一天晚上，遇到了一群在休息的兔子群。

    苍狼群全部出动。

    苍狼捕猎手段非常老道，把兔子群切割出一部分，其余的任由逃跑。

    一只苍狼把一只肥大的兔子送到了陈小凡面前。

    陈小凡马上让苍狼把兔子切开，清理了内脏和皮毛。

    用火烧烤。

    陈小凡只有用钻木取火的办法。

    很快火焰燃烧起来。

    苍狼都是一脸狐疑看着。

    兔子烤熟了，陈小凡饿了好几天，马上大快朵颐起来。

    越吃越有力气。

    隐隐可以感应到丹田紫府的存在。

    吃完兔子，打了一个饱嗝。

    苍狼群继续赶路。

    苍狼群追上了兔子群，就不愁没有食物。

    兔子群追上了牤牛群，这下食物更加充足了。

    到了第六天，看到许多兔子和蛮牛过河。

    苍狼都发出欢呼，毕竟过了季节河，就安全了，暂时有三个月安全。

    一年四季，每一个季节是三个月。

    对面是炎热的夏天。

    河道里面弥漫着血腥味。

    陈小凡好像在看动物世界，那些迁移的野生动物，渡河，都会遭到水中的鳄鱼袭击。

    但吃草动物数量非常之多，所以都恐慌地渡河。

    不过去的话，今晚午夜一过，这个区域就会被冰封。

    那些食草动物也是等待诸多群体集中才会过河。

    毕竟数量多了，才会有成活率。

    陈小凡看到水中有怪兽，没有慌张。

    反而让苍狼群把全部雪橇并合，组成了一个浩大的木排。

    木排组成，直接推到过去，直接和对面的河岸链接。

    吃草动物和苍狼一起从木排过去。

    水中的怪物自然不干了。

    马上开始了扑上来。

    到了木排上面。

    轰隆隆！

    木排离破裂，但诸多木排堆积起来，还是把十米高的庞然大物托起来，有点类似河马。

    几只食草动物，被长长的舌头卷起来，宛如点心一般，全部吃掉，鲜血飞溅。

    呜呜！

    族长马上指挥苍狼和怪物战斗。

    怪物在水中是王者，在木排上，就是任由宰割。

    一道道风刃袭击。

    怪兽不断冲撞，很多苍狼被撞飞出去。

    但铺天盖地的风刃席卷而来。

    风刃对怪兽起不到多少作用，但同时两次同一部位受到攻击，也会出现伤痕流血。

    风刃连绵不断，伤口再一次受到攻击，就出现恐怖的伤口。

    怪兽也是具有高智商的，发现不对劲，马上想逃跑，但风刃太多了，受伤之后，被苍狼盯住攻击，伤口不断加大，鲜血把木排都染红了，很快就失去了动弹。

    呜呜！

    苍狼发出胜利的嚎叫！

    陈小凡走过去，露出惊骇的神色。

    竟然不知道这个怪兽是什么，但感受到龙的气息，也许这只怪兽就是这个世界的龙。

    “族长，你可知道这只怪兽叫什么？”

    “水龙。”

    陈小凡大喜。

    马上寻找到水龙胆囊。

    胆囊是一颗钻石形状的结晶体。

    陈小凡拿过结晶体，一口吞噬。

    “你吃魔晶？快吐出来，很危险的。”族长惊慌地说。

    陈小凡笑了笑。

    “不用惊慌。”

    陈小凡盘坐下来。

    感受到全身舒坦。

