    之前在书籍内容里便已经看到这一幕，只是没想到三宗动作竟然那么快，这才赔出那么多灵石，转头就将常瑶叶推到风口浪尖上。

    “看来自己的速度也得加快了。”

    念头才起，远远便瞧见人潮往街道尽头涌，凌峰神念往那边一扫，发现这些人竟全是往凌霄商铺门口涌。

    “来的好快！”

    话出同时，凌峰身影已经从原地消失，再出现时，已经到了凌霄商铺门口。

    绕过人群，凌峰从后院通道往铺子那边走，不等进入大厅，远远就听见里面争吵声。

    “今天你们必须给我们个说法！我大哥昨儿才在你们这买的増气丹，今个刚服用完就倒地不起！”

    “我堂弟也是昨天买的丹药，今个与人切磋突然倒地不起，起初我们还以为突发急症，探查后才发现丹药有问题！”

    “我夫君也是吃了他们铺子里丹药出了事......”

    “堂堂五宗之首居然卖假丹，太过份了！”

    “要人命的丹药我们可不敢吃，赶紧退货！”

    “退货！退货！”

    .....................

    怒喝声，叫嚣声，妇人抽泣声，还有店铺掌柜伙计那苍白无力的辩驳声，各种声音混在一处，光在外面听听就让人头皮发麻。

    可凌峰只微一蹙眉，便毫不犹豫地挑开门帘迈入铺中。

    入眼处乱糟糟一团，几个担架横七竖八摆放在大厅中，外面挤满看热闹和要求退货的人，铺里的修士几乎全部出动，才勉强维持大门不被外面人挤破，

    打量几眼担架上的人，有的气若游丝，有的已经失去意识，从外表上看不出到底哪里出了问题。

    凌峰迈步上前刚想进一步检查，一名身材健硕的汉子突然拦住了他。

    “不许动我大哥！”

    强横真气顺着凌峰俯身方向直奔他肩头袭来，可还不等靠近他周身三尺范围，便被一层无形气罩挡住，再无法前进一步。

    而这工夫，凌峰神念已经侵入几人身体当中，并在他们胃里发现尚未炼化完毕的药渣。

    “立刻催吐。”

    交代一句凌峰已然起身，而这时，陈长老跟掌柜才匆匆跑到凌峰面前。

    “九峰主......”

    掌柜的气喘吁吁，刚想将情况禀报，却被凌峰给制止住。

    “无需多说，救人要紧。”

    “是，小人立刻安排。”

    有了主心骨儿，掌柜的心也安定不少，不过这工夫，那送这些人过来的修者们又闹了起来。

    守在担架旁的妇人也扑到病人身上嚎啕大哭，说什么也不让铺子里的人动她夫君。

    现场乱成一团，而外面看热闹的人也跟着起哄。

    一会儿说什么凌霄商铺仗势欺人，一会儿又说假丹害人。

    一些之前在铺子里买过丹药的修者，也纷纷叫嚣着要求退货。

    场面再度失控，被铺子里修者们紧守的大门，也在人群冲击下发出阵阵咔嚓嚓碎裂声。

    眼看人群就要冲入铺中，一股恐怖威压透过人墙自铺中冲出，只将不断逼近的人群撞出三丈来远方才消失。

    而这时，凌峰那挺拔的身影也出现在商铺门口。

    “你们都且退下，我看哪个敢闯我凌霄商铺！”言罢，那淡漠中不带一丝情绪的目光已经扫向全场。

    受他气势所迫，众人一时噤若寒蝉，不过很快，便有人跳出来指责。

    “堂堂峰主也跟市井恶霸一般欺行霸市，这就是你们口中所谓的名门正派吗！”

    “峰主又如何？假丹闹出人命他们还有理，惹毛老子豁出这条命不要，也要与他们论个黑白！”

    “东来城可不是你凌霄宗的，今儿若不给我们说法，我们就闹到城主府去，请城主大人给我们主持公道！”

    “对，找城主大人......”

    刚刚镇压住的场面又要失控，凌峰没有任何迟疑，啪啪几记元气掌印落在带头那些人肩头。

    几人被拍出人群，那气焰反而愈发嚣张，刚想继续喝骂，凌峰那淡淡声音再度传来。

    “你们，可曾购买我凌霄商铺的丹药？”

    脱离人群的几人均是一愣，不过很快便又反应过来。

    “我们是命好没买你这丹药，否则也跟里面的人一样生死不知了！”

    “哼！既然非我凌霄商铺客人，你们有什么资格在我凌霄商铺闹事，来人，封住修为将他们看押起来！本座倒要看看，今天还有多少刺头是冲我凌霄商铺来的！”

    声音如惊雷在耳边炸想，震的众人双耳嗡鸣，也震得他们胆颤心惊。

    许多胆子小的，已经准备脚底抹油溜走，而这时，凌峰的话语却再度响起。

    “不将事情搞明白，今儿谁也不许离开！”

    森冷目光从人群中扫过，当那些准备离开的修者止住脚步后，凌峰的面色才稍微缓和。

    “我凌霄商铺数百年经营还从未遇到这种事情，耽搁诸位同道时间是我凌霄宗不对，待事了之后我凌峰亲自给诸位道歉，不过那些想陷害我凌霄宗的人，今日必须揪出来！”

    此时，人群里已经有许多修者瞧出不对，而铺子里的那些修者们也不再吵闹，一道道或胆怯，或期盼，或崇拜的目光齐齐聚焦到凌峰身上，看他如何处置这件事。

    没有急着处理闹事者，在震慑住外面人群后，凌峰再次回到铺子中，并令掌柜叫来丹师为这些人诊治。

    之前凌峰没来时，这些人还左拦右挡说什么也不让瞧，这次铺子里丹师再度过来诊治，这些人脸上随挂满担心，却没再阻拦。

    毕竟事情已经这样了，只能死马当活马医了，反正人都在凌霄宗的铺子里，他们峰主也在场，真要出了意外，也不怕找不到人负责。

    按照凌峰要求，两名丹师先将几人催吐，当胃里的残丹全部吐干净后，两人又施展封穴之法，先护住几人心脉，而后才用神念探查他们体内情况。

    铺子里在进行急救，铺子外的那些镇守商铺的弟子们也没闲着。

    纷纷按照凌峰要求，将有购买丹药想要退货的顾客集中在一起，那些没有购买丹药却跟着闹事的集中在一批，单纯看热闹的又分在一批。

    等将人全部区分好后，凌峰才让掌柜从铺子里面取出几瓶丹药，并当着众人的面一一打开。

