
　　高小君猛然一回头，见那巨大的龙头正立起来看着她，双眸里有一对青色的宝石。

　　“啊？没事没事！”她连忙把润滑油藏在身，把电话给挂了。

　　“敖总，你醒着的啊，我还以为你喝醉了呢……”

　　敖孪意识清醒，根本就不像是被迷药放翻的样子。

　　“我是妖神，能分解掉进入身体里的酒精，不会醉。”

　　当然，也会分解掉一些奇奇怪怪的物质，比如，带着安眠药成分的所谓‘迷药’。

　　高小君就吓得一身冷汗，也不知道他是不是都洞悉她的计划了，反正就赶紧装无辜。

　　“啊，我也要睡了，敖总我们一起睡吧。”

　　她赶紧把润滑油之类的东西丢掉，反正也用不上了。

　　敖孪将她的一系列小动作看在眼里，不动声色。

　　高小君也睡上了床，假装看了两下书，就开始跟敖孪说话了。

　　“你就不能变成人形再睡吗……你的爪子总是把我的腰划伤，还有你的鬃毛，也总是往我的鼻子里跑，还有你这个龙头，这么大一个，我睡在你旁边，一点安全感都没有，半夜总是梦见被你一口给咬掉了头。”

　　敖孪闭着眼：“不喜欢也憋着，和饲主睡觉是你的工作内容。”

　　他明明就是看穿了她的意图。

　　不变成人形，她都没机会下手。

　　高小君噘着嘴，看了会儿书，又和他说话。

　　“敖总，我准备要个小孩儿了。”

　　敖孪：“恩。”

　　“我争取在你冬眠的时候就怀上，让你一回来就喜当爹。”

　　敖孪：“恩。”

　　她趁机抱着他的龙头，在他耳边低声问他：“……你能不能，和我一起生孩子？”

　　敖孪：“我是公龙，生不出。”

　　高小君：“我知道，我的意思是，咱们俩配一配……”ŴŴŴ.23sk.com

　　讨厌，竟然要她把话说得这么直白。

　　可就算她把话都说到这个份上了，敖孪还是一口回绝：“配了也没办法，我们纲目不同，配不上。”

　　高小君揉着他：“你不试试怎么知道呢……你就变成人形，跟我试一下嘛！我们试试，不行我再去做人工受孕。”

　　敖孪：“不行。”

　　高小君撒娇：“敖总……我听说人工受孕很疼的，你就忍心让我去吃那个苦头吗！你就依我一次嘛，就试一下，不行我就不试了！”

　　敖孪把龙头别开，不理会她这个过分的要求，高小君整个人都趴在了他的龙头上，软磨硬泡。

　　“敖总，我知道你最好了，你是全世界最伟大的龙，你就跟我试一下嘛，就一下啊，你又不吃亏！”

　　敖孪：“你该睡觉了。”

　　被拒绝的高小君噘着嘴，就是不从他的龙头上爬开，小小的温暖身体趴在他的头上，温软的唇瓣落在了龙耳朵上，亲了几嘴之后，用牙齿轻咬着。

　　“别闹，睡了。”

　　敖孪的大嘴一张一合，趴在他头上的高小君也一上一下。

　　她把他耳朵掀起来。

　　“敖总，你是不是没见过我们人类繁衍生命啊？你放心，我准备了小视频，来，你学习一下。”

　　敖孪：“……”

　　看来今晚她是打定了主意要把他搞到手了。

　　但敖孪似乎打定了主意，不会让她真的搞到手，所以当她拿出手机来的时候，敖孪闭上眼，坚决不看。

　　可没想到，手机一拿出来，就猝不及防地来了个陌生的电话。

　　“噫！谁啊，大半夜的打电话来，真扫兴。”

　　虽嫌弃，可高小君还是把电话给接了，一边把凌乱睡衣整理了一下。

　　“喂？是高小姐吗？我们这边是九峰山医院，我们院收了一只晕倒在海边的候鸟，通过查询他的工作关系，查到您曾经是他的雇主。”

　　高小君立马提起注意：“候鸟？是雨燕吗？他怎么了？”

　　追风不是去非洲了吗？

　　对面说：“的确是一只雨燕，他本来应该去南方的，可能是错过了南下的队伍而滞留在了海南这边，总之，他现在状况很不好，你赶紧过来看看，顺便结一下医药费吧。”

　　敖孪忽然热心起来，直起龙头：“把衣服穿好，走，我送你过去。”

　　……

　　明明知道敖孪是在逃避，可现在追风出事了，高小君也不敢告诉李檀，匆忙穿好衣服之后就和敖孪一起出发了。

　　一路上，她脑子里无数疑惑。

　　追风不是去非洲了吗？为什么会在海南？为什么还会昏迷不醒？

　　在敖孪的全速之下，高小君很快就到了海南九峰山，里面有一个巨大的结界，住了许多修真的人和妖。

　　在医院里，高小君一进病房就看见小小的一只雨燕躺在一个婴儿用的小型保温箱里，还在昏迷之中，身上贴满了磁片。

　　“这毕竟是一只候鸟，不知道什么原因滞留在了这里，所以他现在情况很不好，得了候鸟综合征，行动迟缓，呼吸困难，心率下降，免疫系统紊乱，还发起了高烧，你看这个片子，照出来妖丹都是红的，现在靠着仪器给他输送能量，勉强脱离了危险而已。”

　　高小君被医生这一系列的词语弄懵了，“为什么他会得这么严重的病呢？”

　　医生解释：“候鸟和留鸟不同，一旦赶不上迁徙的大部队而被迫滞留，很快就会患上候鸟综合征，发病特别快，轻则走火入魔，重则猝死，这只雨燕只是昏迷，体质已经强过大多数候鸟了。”

　　总之就是，不迁徙，候鸟就会得病。

　　“那要怎么治呢？”

　　医生：“最好还是能尽快把他送到南半球，回到他的族群里，这病自然就会好了，或者是购买特效药，目前治疗这个病的，只有昆仑山的白泽有卖，虽然贵，但效果立竿见影，要尽快治疗，不然他会特别危险。”

　　等敖孪支付了医药费之后，高小君正在加护病房外的长廊上坐着，手里拿着手机，对着通讯录里李檀的名字发着呆，还在犹豫究竟要不要打个电话给她。

　　李檀不是追风的合法伴侣，医院竟然连她的电话都查不到，反而是打电话给了作为临时雇主的高小君。

　　相伴一千年，最终连关系都不被社会承认。

　　她最终还是把手机一收，对走过来的敖孪说：“敖总，麻烦你了。”

　　敖孪似乎有些怨气：“你如果不多管闲事，你就不是高小君了。”

　　追风现在也仅仅只是脱离了危险，还没醒过来，如今候鸟都飞走了，这片大陆上暂时一只楼燕都没有，找不到他的家人和其他朋友，现在也不能告诉李檀，免得她担心，所以高小君今晚是走不了了。

　　医院走廊两边也铺了许多临时的床位，高小君选了一张空床趟了上去，扯过了被单把自己盖住了。

　　就算是修真界的医院，那种无处不在的消毒水的味道和人间医院如出一辙，高小君望着坐在床边的敖孪。

　　……唉，今晚明明是一个美好的夜晚来着。

　　如果不是这一通电话，她兴许都得手了。

　　都怪这个电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第315章 都怪这个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 