    说实话。

    饶是几人早有准备，但还是被帝世天猛然间爆发的气势给惊出了一身冷汗。

    蒋王或许没有太大的感受，但在天灵湖和帝世天交战过的郭擎天三人则是忍不住对视一眼，心中大惊，这狗东西，貌似比上次更强了！！！

    果然！

    以战养战是这狗东西的‘天赋’！

    要是让他这般成长下去，将来或许要不了多久，他将会是世俗内出现过的唯一一尊大帝！

    而听到帝世天的话，古凌在愣神两秒后就笑了起来，“既然你来到这里后没有急着动手，想必也已经打探过了确定你那个女人的确是不见了，所以你也不要抱有侥幸心理，你那个女人的确在本总督手中无疑！”

    然而，帝世天还是那句话，“我说了，我要见她！”

    古凌脸色变了变，说道：“行吧，不过那样的美人在手底下人的手中，本总督可不敢保证她会完好无损，但想来问题应该不大，毕竟我提前叮嘱过他们，嘿嘿。”

    古凌说这番话的意思，意在刺激帝世天，毕竟如果能见到帝世天向他说好话求情的样子，他还是挺愿意的。

    但是他小看帝世天，也就在他说出这番话之后，一道无形的压力就降临在了他们所有人的身上，这一刻，恐怖的气势将他们全身禁锢，心脏似乎被捏住了一般，仿佛只要帝世天念头一动，下一秒他们就会死！

    这时，帝世天冷声的开口了，“你最好庆幸她没事，若她伤了一根毫毛，我就挑你们中间的一个宰了泄恨，这很公平吧？”

    嘶！

    这话一出，着实把几人给吓了一跳。

    但旋即，他们又是很快的镇住了心神，大家都是在赌而已，不能率先乱了阵脚。

    古凌盯了帝世天一眼，然后掏出手机拨通了属下的电话，其实他倒是没什么好担心的，毕竟他抓姬甜一个原因是为了防范于未然，还有一个原因就是为了满足他内心的肮脏。

    毕竟，这么长时间被帝世天压着打，他的内心早就渴望能够压帝世天一次了，现在他忙于计划上位的事，一旦他上位成功，帝世天也死臭了时，那么他就会把魔爪伸向姬甜，所以他叮嘱过手下的不能动姬甜。

    至少，在他还没玩之前不能动，而对于自己的威严古凌还是很有信心的，毕竟牡丹花下死做鬼也风流大多都是说说而已，真正为了一时快乐把命搭进去的傻子这世上可没有多少。

    不过，他能这般淡定，郭擎天几个不知情的人要说不紧张那是假的，毕竟能被帝世天看中的女人就算不是倾国倾城那也是世间不可多得的没人，谁能保证古凌手下没有精|虫上脑的人？

    一时间。

    所有人的目光都落在手机屏幕上。

    ……

    此刻。

    远在千里之外的帝都某处，一间小房子内，姬甜蜷缩在角落埋着脑袋。

    这是一个封闭的空间。

    伸手不见五指，度日如度年，不过好在的是那些人将她骗到这里之后并没有对她进行某些不好的行为，只是将她关押在这里，每天按时按点送生活物资。

    她不是一个傻子，那些人抓了自己却什么也不做，必然有着某些目的，而这个目的，除了是用来威胁帝世天姬甜想不出还有其他可能，毕竟这种事先前就发生过，也正是因为如此，她的心里还存着一丝希望。

    其实，她不是没想过一头撞死在这，毕竟她也不敢保证那些人什么时候就会对她做出过分的事情，也正是因为这丝希望，她才选择等待，希望，往往能赐予一个人新生。

    这时。

    门外突然传来动静。

    姬甜抬起头，刺眼的光瞬间涌来，她忍不住用手遮住眼睛。

    这个时候的她已经没了先前惊艳的妆容，也比之前看起来憔悴了不少，但那双眸子却依旧的雪亮。

    当看到有人进来的那一刻，姬甜就猛的起身抓住了那人的手臂，激动的说道：“你们关押我是不是为了威胁天哥？不是说他已经死了吗？难道他还没死？你告诉我，求求你告诉我，天哥他是不是并没死！！”

    然而，进来的大汉并没有搭理她，只是对着手机屏幕那边恭敬的说道：“您看吧古总督，您千叮嘱万嘱咐我们哪敢动她啊，人现在好着呢，就是关了几天有些憔悴。”

    而电话那头。

    古凌还来不及说话，手机就一把被帝世天抢了过去。

    而那边的属下也十分的识趣，将镜头转换对准了姬甜，两人四目相对的那一刻，姬甜愣住了，旋即，她的嘴角渐渐露出了一抹久违的甜蜜笑容，没有太多的语言，只是与往常一般，喊了一声满满爱意的天哥。

    帝世天握着手机的手上青筋暴起，尽管隔着屏幕，他的整颗心依旧如同被针扎一般刺痛，想起视频刚刚接通时她那些求证的语气，帝世天内心满是感动，同时又刺痛难忍。

    良久。

    帝世天迫使自己看起来不那么脆弱，露出一个笑容道：“别怕，等我！！！”

    “我不怕，丫头等你，你一定要保护好自己。”视频那边的姬甜笑容依旧，但是眼泪也在不争气的不停往下流着。

