    球场上，太阳这边的气氛很紧张，一个个球员都很严肃的听着训话。

    德安东尼先是安排了一个针对何星辉的防守战术，紧接着又是一碗浓浓的鸡汤硬灌到众人的嘴里。

    他们这做着战前总动员，何星辉却在场边和小郭襄击了击掌。

    摄像机拍到这一幕，解说们都不知道该如何发表意见。

    说何星辉不务正业吧，又怕待会快船逆转，自己被打脸。

    说何星辉这是淡定吧，万一太阳赢到了最后，这种观点也很滑稽。

    索性，他们都避而不谈何星辉的行为，聊起了太阳当前的困境，以及解决办法等等。

    不过，讨论来讨论去，他们都没有找到什么好的办法。

    因为此时的何星辉等于是暴走，暴走的球星，正常战术已经无法限制了。

    暂停结束，双方球员回到场上。

    太阳把托马斯换了下去，换上了巴博萨，让马里昂去打大前锋，打双后卫。

    双后卫防守更差，但在进攻端多了一个持球点，组织者。

    哪怕纳什被防死，球队也不至于乱。

    而在进攻端，太阳其实也不用太注意内线防守，因为现在是何星辉在主攻。增加点外线球员，对防守来说也未必是坏事。

    当然，这些都是德安东尼的想法。

    太阳进攻，何星辉再次贴身纳什，纳什将球传给了巴博萨。

    然后，何星辉又开始了他的人生大道理：“退缩，这就是你遇到困境时的选择吗？如果是这样的话，那你一辈子只能做一个普通球星。只有那种迎难而上的人才能打破桎梏，完成升华，你不行。”

    纳什闻言一怒。

    这是教练的安排，怎么能算自己退缩呢？

    殊不知，不和教练抗争就已经算是退缩了。如果换做科比的话，他肯定不会搭理教练的屁话，会坚决靠自己的蛮干来解决问题。

    没有这种掘劲，也不可能拿单场81分。

    正确合理的打法，迎难而上的硬刚。

    这两种选择，很难说哪种更好。

    纳什的合理可以让太阳在常规赛中如鱼得水，但遇到困境时，却总是缺一个能破局的人。

    科比的蛮干，会让球队在常规赛中输掉一些不该输的比赛，但他抗压力的能力绝对一流。

    00年的总决赛，奥尼尔被罚下，科比带伤逆转了比赛。

    换做纳什，在那种情况下恐怕做不到。

    球场上，巴博萨助攻拉加贝尔，速度慢了点，莫布里追上给予了干扰，贝尔球没进。

    快船进攻，何星辉遭遇了纳什和巴博萨的包夹骚扰。

    纳什防住何星辉的突破，巴博萨在一旁不断的伸手掏球。

    都是NBA急别的球员，这种情况下一对二其实非常困难。

    摆在何星辉面前的有个两个选择，一个是合理的把球传给队友，另一个就是迎难而上。

    正常情况下，何星辉应该传给队友，那更合理。

    但此时他为了扎纳什的心，便选择了更不合理的那个。

    他再次作弊用道具，一个花样运球，从两人的包夹中突围，然后迎着巴博萨出手。

    巴博萨努力的起跳，却也完全够不着。

    球进。

    然后，何星辉又跟纳什讲起了球场大道理：“看到没，真正的巨星都是靠自己来解决问题，把球传给队友，表面上是打球合理，实际上却是不敢承担责任甩锅。”

    “......”

    纳什咬牙。

    他很想回一句，老子要是有这种强打强冲的能力，还用的着你教？

    但是，他也明白，自己的这种想法其实已经在承认了自己只是个普通球星。

    我会用合理击败你的。

    纳什暗自给自己鼓了鼓劲，他不会因为何星辉几句歪理就改变打法，没那么幼稚。

    更何况，现在胜负未分，谁又能说合理的打法不如硬刚呢？

    太阳进攻，纳什增多了跑动，试图搅乱快船的防守。

    他往人多的一面跑去，如果何星辉跟着去，就会造成一侧人多一侧人少的局面。

    而马里昂就可以在人少的那一侧冲击篮框，快船的人比较难防守。

    这一次，纳什成功了，太阳将球打进。

    战术嘛，多多少少还是有些用的。

    快船进攻，马里昂觉得巴博萨的身高对付何星辉吃亏，于是主动上前，配合纳什夹击何星辉。

    但是，如此一来，加索尔又没人管了。

    何星辉这次忽然不强打，一个朴实无华的传球，让加索尔轻松进球拿分。

    “瞧不起谁呢这是？”

    场上响起一句很大声的垃圾话，不过不是何星辉说的，而是加索尔。

    他本来是不喜欢说垃圾话的，但是来到快船，不学几句垃圾话都不好意思跟队友打招呼。

    刚刚他被完全放空，也着实感觉被羞辱了。

    不爽之下，他朝太阳全队喷了一句。

    此话一出，快船场上的几个人都在哈哈大笑，气的太阳的球员只能咬牙切齿。

    “笑个锤子，你们特么还落后呢。”

    巴博萨忍无可忍的反驳道。

    要是己方落后，被嘲笑也就只能忍了。

    最让太阳球员受不了的一点就是，明明他们还领先着10分呢，要得瑟也应该是他们得瑟呀。

    “20分的大逆转，你们慌不慌？”

    何星辉笑道。

    “先做到再说。”

    巴博萨。

    “哟，你很勇哦。怎么，你准备站出来拯救太阳吗？我估摸着，你在太阳也没这地位呀。”

    何星辉。

    哈哈哈......

    快船的其他人纷纷大笑。

    【来自巴博萨的怒气值150点。】

    终于，太阳队中有人破防了，给何星辉贡献了一笔大额怒气。

    大实话扎心呀。

    巴博萨哪怕是有这个心，也没那个资格。

    “完了，太阳球员的心态已经崩了。”

    比赛还有一节多的时间，他却直接宣布了太阳死刑。

    “这种时候，快船队的垃圾话又要发威了。之前太阳做的挺好的，怎么到了下半场心态就控制不了呢？”

    史密斯吐槽道。

    “这个课题值得研究，如果肯尼你能够弄出答案，我相信联盟里的二十九支球队都会买你的研究成果。”

    巴克利这话也不完全是调侃。

    如果真的有人能研究出免疫垃圾话的办法，无疑是价值千金。

    球场上，比赛继续。

    太阳进攻，纳什故技重施。

    何星辉没办法，明知是计也得跟上去，否则纳什有了空间就可以直接投三分，又或者从容组织。

    这就是纳什的作用，再不济，他都能兑掉对手一个防守尖兵。

    何星辉跟了上去，太阳继续攻快船的弱侧。

    但是，这一次他们却没有成功。

    快船是一个团队，他们也不会真的就只靠何星辉一个人，他们也会根据场上的局势进行调整。

    这一次就是加索尔利用自己移动快，及时补防到了马里昂的面前。

    马里昂的传球一直都是弱项，自己失去出手机会之后，就不太会选择了。

    球被包夹过来的莫布里切掉，快船打反击，何星辉冲在了最前面。

    纳什退防的很积极，但积极的人，成为背景板的可能性就越大。

    何星辉起飞，纳什跟着起跳，一巴掌扇向篮球。

    只不过，他起跳的高度远不如何星辉，球没拍到，只拍到了何星辉的手臂上。

    在空中，两人贴在一起，纳什的手掌还贴在何星辉肩膀上，看起来就像是他整个人挂在何星辉身上。

    而何星辉的上升趋势却没有停止，继续攀升，直到他把球灌入篮框。

    这种画面，其实并非第一次出现。

    只不过，以前都是发生在后卫和内线上，只有内线才有那么强的力量。

    一个后卫身上挂着个人还把球扣进去，这倒是第一次，视觉冲击非常强烈。

    现场的星女郎团直接爆出了呐喊尖叫，这场比赛她们已经憋了太久，压抑后的释放，往往很恐怖的。

    太阳的死忠粉陷入了集体沉默，其他球迷则是纷纷鼓掌。

    这种进球，实在是太好看了。

    小郭襄在场下看的都惊讶的张开了嘴，这种力量超乎了她的想像。

    她才知道，昨天的1V1，何星辉真的只是在和她玩。

    “越努力，越暴露你的弱点啊。”

    何星辉这一副恨其不争，哀其不幸的语气，让纳什再次贡献怒气值。

    他堂堂一个MVP，联盟中最有价值球员，用得着别人可怜？

    发怒了的纳什，小小的爆发了一下。

    他持球突破何星辉成功，然后冲到篮下一个小抛投终结。

    虽然这也是两分，但比起何星辉的2+1还是有所不及，视觉效果上更是差了好几个档次。

    攻守转换，快船越来越猛，连卡曼都在篮下完成了一记扣篮。

    比分来到了77比84，快船还落后7分。

    第三节只剩下一分钟，双方打了几个回合，何星辉压哨投中一个三分。

    82比86，比分只剩下4分了，太阳单节输了16分，可以说是被完爆。

    不过，何星辉的佩顿体验卡也已经到期，第四节他又回到了平常水平。

    但妙就妙在，太阳的人不知道啊。

    他们还以为何星辉有那种防守能力呢，所以第四节依旧是打双后卫，保证球队能够流畅的发动进攻。

    至于防守，德安东尼是真的没有办法了。

    面对何星辉不讲理的出手，他都不知道该安排谁去限制，不知道该用什么方式去防。

    他唯一能做的，也就是在场下祈祷，祈祷何星辉手感下降，突然断电。

    短暂的节间休息过后，第四节比赛开始。

    何星辉失去了佩顿的防守能力，但是他会装呀。

    继续摆出一副凶狠的模样，纳什也是不敢轻易去尝试单挑何星辉，更多的还是传球给队友，自己只负责拉走何星辉这个防守尖兵。

    可是，如果只是起到这点作用，对太阳来说是远远不够的。

    第一个进攻回合，太阳的贝尔出手，球没进。

    已经跑到了位置的马里昂很无奈，换做平时，他在那个时候肯定能够接到球冲击篮框。而现在嘛，巴博萨的视野远不如纳什。

    快船进攻，何星辉吸引了大量的防守注意，马盖蒂朝空虚的内线冲进去，打成了2+1。

    纳什，巴博萨，拉加贝尔，马里昂，迪奥。

    就太阳现在场上的高度和坦度，还真没有谁能挡得住马盖蒂的冲击。

    分差只剩下1分，太阳的球迷看的揪心。

    甚至，有些已经失望了的球迷干脆提前离场，不想看球队被逆转的那一刻。

    正所谓希望越大，失望就越大。

    上个赛季常规赛成绩那么好，结果却折戟西决。

    本想着这个赛季能够磨合的越好，却不料还不如上个赛季，甚至连一艘破船都打不过。

    球场上，太阳的球员还没有放弃。

    纳什靠着队友的帮忙摆脱了何星辉，接到球后突到篮下，一个非常细腻的内线传球，助攻马里昂拿下两分。

    回过头来，莫布里又投中一记三分，比分扳平。

    太阳还在努力，但比分却在逐渐拉开，他们变成了落后的一方。

    “别拼了，把身体养好，过几年来我球队，我带你夺冠。”

    快船队都领先了，何星辉还在对纳什说着垃圾话。

    “就凭你也配？”

    纳什失去了往日的优雅，竟然也斗起了嘴。

    “如果我都不配拿冠军，那被我吊打的你又有什么资格呢？所以，还是躺平吧，别挣扎了。”

    何星辉。

    比赛还剩4分钟，德安东尼叫了暂停，把主力换下，他选择了投降。

    虽然分差不大，只有14分。

    但是，明眼人都看得出来，太阳没有了章法，没有了希望。

    省下点体力，备战下一场才是最理智的选择。

    常规赛嘛，赢快船也是赢，赢森林狼也是赢，没什么区别，干嘛不去拼更弱的森林狼呢。

    太阳主力下场，快船也随之换下了主力。

    一方面是让主力得到休息，另一方面也是锻炼替补阵容。

    几分钟后，比赛结束。

    114比102，快船队赢了12分，算不上大胜，只能算大逆转。

    何星辉19投9中，三分10中4，罚球6中6，拿了28分。其中，18分都是下半场拿到的。

    得分算不上特别爆炸，但他这场比赛的亮点在于对纳什的防守。

    纳什最后的数据是14分8助攻，其中10分6助攻是上半场拿到的。

    也就是说，在何星辉的防守下，纳什只拿到了4分2助攻，并且还有三次失误。

    这种表现，远远低于他的正常水准。

    何星辉对纳什的防守非常成功，是球队逆转的关键。

    各大电视台的解说，都对何星辉的表现进行了夸赞，免得被球迷吐槽不懂球。

    其中，又以TNT夸的最离谱。

    史密斯甚至公开表示，他要放弃之前的观点，不再支持纳什拿MVP，而是改支持何星辉。

    这既有真心，也有合作。

    何星辉去TNT做节目，TNT自然也是要给予些回报。

