    

    龚云双被狱卒带到了审讯犯人的隔间里，绍师爷坐在上首看着进来的龚云双。

    “扑通”龚云双直接跪在了地上，哪里还有之前的从容淡定。

    “大人，我已经照你的吩咐做了，只是那个女人胆子很小，被吓晕了，大人，罪妇，罪妇……”龚云双着急得眼眶都红了。

    她的孩子，他们都还只是孩子。

    有一个杀人的母亲，他们应该要怎么生活下去。

    但龚云双不后悔这样做，要是有机会，她还是会杀了那个酒鬼男人。

    把孩子卖了就为了二斤酒，这样的男人猪狗不如。

    绍师爷挥了挥手：“你做的很好，你的孩子就在隔壁。”

    龚云双大喜过望，跪在地上连连磕头，被旁边的狱卒给拽着起来了。

    “谢谢大人，谢谢大人。”龚云双出了门还连连道。

    “就是这里了，你进去吧。”狱卒对龚云双道。

    “嗳，多谢狱卒大哥。”龚云双却没有立时进去，而是站在门口整理了一下自己刚抢来的衣裳，又理了理自己的头发，脸上努力挤出个笑来，深吸了一口气，这才走了进去。

    屋子里坐着两个忐忑不安的孩子，两个孩子都是瘦瘦弱弱的。

    女孩儿个头高一些，今年已经十四岁了，男孩儿依偎在小姑娘怀里，一副怯怯地样子，男孩子今年才六岁。

    “水儿，山儿。”龚云双温柔地看着自己的一双孩子，想去抱抱他们，又害怕他们抗拒自己，一时就呆愣地站在那里手足无措，不知如何是好。

    她做梦都想再见自己的孩子一面，没日没夜最放心不下的就是着一双子女，所以，她拼命抓住了这个机会。

    “弟弟。”龚水推了推龚山。

    “娘……”龚山话一出口，藏在眼眶里的眼泪就掉了下来，乳燕投林般飞扑进了龚云双的怀里。

    龚云双的眼泪也一下涌了出来。

    “娘，你怎么还不回来，我好想你啊。”龚山依恋的抱着龚云双的脖子，脑袋在她身上不停地蹭，好似闻不见龚云双身上的臭味似的。

    龚云双只是呆了一下就被儿子扑了个满怀，她忍着泪意将人扒拉出来，强扯出个笑容来：“乖山儿，娘身上脏，不能抱你。”

    “不要不要，娘亲不脏，娘亲抱抱。”龚山抱着龚云双的脖子就是不撒手，好像一松手娘就会像当初一样，一直不见了。

    龚云双的眼泪如泉水般汩汩往外涌。

    龚水看着站在一旁，背过去用手背抹了抹眼睛，哽咽着笑道：“娘一直都是香香的。”

    龚云双泪眼朦胧，都看不清龚水的面容了，哭着一把将女儿也抱了过来：“是娘对不住你们，是娘没有当好娘，我的孩子……”

    龚云双抱着两个孩子，心都要碎了。

    母子三人好一番痛哭，哭声才渐渐止住。

    龚水从龚云双怀里退出来，拉着龚山一起跪在龚云双面前，嘭嘭嘭给龚云双磕了三个响头

    “你们快起来，你们这是做什么？”

    龚水拉着龚山直起来：“娘，我和弟弟从来都没有怪罪过你，不管你做了什么，你永远都是我们的娘……”

