    按照一定的站位，王汉一行人缓缓的前行，走了有一个时辰，几人也没有遇到什么圈外生物。

    百无聊赖间，吕小布对王汉道：

    “老大，咱们这次要抓多少圈外生物啊？”

    闻言，王汉转过头来，想了想说道：

    “就取一点样本而已，不用太多，除了黑狐再要三四个就够了。”

    吕小布闻言点了点头，有了起头的，几人就开始闲聊起来。

    一路走一路聊，没有一会，几人就到了之前面具众人败北的地方。

    疮痍的战斗现场，顿时吸引了众人的注意力。

    唐三走到一块巨石旁，看着交错的剑痕，唐三说道：

    “这是张正的黑剑留下的。”

    东方不败同样站在一面山壁前说道：

    “这是王权霸业的剑划出来的。”

    听到他们的话，王汉点点头，说道：

    “过了这么久的剑痕，你们都能认出来，看来你们已经将王权霸业和张正的剑法融会贯通了。”

    闻言，东方不败道：

    “学习别人的剑招，我们天赋异禀，但走出自己的路，确实有点难为我们。”

    唐三附和道：

    “确实，不仅是走自己的路，就是走别人走过的路也很难，像黑剑的剑意，就算是我会王权剑意，但是我还是一直练不出来。”

    说着，两人一脸落寞，王汉见了说道：

    “放心，等完全了情力的修炼，这些问题就能很好的解决。”

    闻言，徐汉上前几步，将腰间的葫芦递给东方不败，说道：

    “想这么多干嘛，别人用十几年练剑招养剑意，你半个月都没有就将剑招练到同等地步，要是剑意也能达到同等地步，那不是无敌了，那样的话，咱们也不用苟了。”

    听着徐汉的话，东方不败喝了一口灵酒，觉得很有道理，将葫芦递给唐三，东方不败道：

    “这个道理我清楚，我也没有不满什么的，这不是想让老大想想办法解决嘛。”

    唐三接过酒壶喝了一口，继续道：

    “就是，我也是这个意思，这问题说大不大说小也不小，就像前些日子我和小布修炼，他练的青玉仙子的功法和牧神气的功法，牧神气的功法好说，威力有七八成，但是青玉仙子的功法，顶天有个四成，唉！我越发的觉得咱们就是一直靠系统堆起来的，离开了系统，咱们的天赋，真的没眼看。”

    闻言，吕小布举起右手，说道：

    “我早就想说了，咱们天赋我不知道，但是就那悟性，我敢肯定咱们根本就没有，要不是有青木媛的记忆，那功法，我根本练不出来。”

    说着，几人同时看向王汉。

    王汉笑着回应众人，见他们都没有话了，王汉道：

    “都说完了？那我说？”

    徐汉道：

    “行了老大，别卖关子了，说吧。”

    闻言，王汉笑道：

    “咱们都是一体，你们所想我会不知道？这些问题，我早就在思考了，也一直在找解决的办法，不过就像咱们对自己的评价一样，天赋没眼看，悟性也几乎没有。”

    吕小布道：

    “那就没有希望了？”

    王汉接着道：

    “嗨，咱们也不是真的一无是处，解决的方法嘛，已经是有了滴，这法子要落到咱们这次的目的上。”

    闻言，徐汉道：

    “情力？”

    王汉道：

    “对喽，你们记不记得一句话，情之所至，力之所生。”

    东方不败道：

    “当然，这个是情力的宗旨嘛。”

    闻言，王汉点点头，继续说道：

    “那你们还记得之前咱们救治陈朵的时候用的方法吗？”

    唐三想了想，随即脸色大变，激动道：

    “内景轮回？！老大，你的意思是用内景支撑起情力！”

    王汉一副孺子可教的模样，说道：

    “聪明！”

    看向同样惊讶的几人，王汉继续道：

    “内景的世界能让人在短时间内体验完整的一生，在这体验的过程中，人就会产生情感，若是再加上情力的修炼，那么。。”

    徐汉接过王汉的话继续道：

    “那么我们将在一天之内完成一个人一生的修炼，这，怎么像是时间沙漏啊？！”

    看着失笑的徐汉，王汉道：

    “我的灵感就是来自时间沙漏，不过，要是完善了这个方法，那可比时间沙漏强多。”

    东方不败迫不及待的说道：

    “那还等什么，捉圈外生物去啊。”

    说着，东方不败就要冲出去，一旁的徐汉见了一把将他抓住，将人拉回身边，徐汉道：

    “别急，保持队形走，不能为了图一时的快就忽视对周围的警惕。”

    闻言，王汉道：

    “徐汉说的对，咱们不差那点时间，等功法完善了，咱们一天就补个一百年，现在还是要慎重。”

    东方不败听了两人的话，强按下了心头的悸动，回到自己的宫位

    东方不败道：

    “行吧，安全第一。”

    说着，几人看着他都是一笑。

    一笑过后，几人保持着奇门局的开启，一点点的摸向圈外深处，一路上，几人遇到了两只圈外生物，一只绿色，一只紫色。

    率先遇到的绿色圈外生物，只有一个水缸大小，仅仅是和几人照了一面，就被东方不败一剑斩了，然后将残躯收入噬囊。

    第二个遇见的紫色圈外生物，有小二层楼高，几人费了一番功夫也给拿下了。

    将紫色生物的躯体收起，东方不败道：

    “这圈外生物也没有多强嘛，这么轻松的就抓了两只。”

    闻言，徐汉道：

    “不要大意，圈外生物趋大趋强，我们抓的两个都是小趴菜，实力弱是正常的，就那小二楼的就要我们都出手，再强的，就不好办了。”

    王汉将长剑收起，说道：

    “再抓一个咱们就撤吧，这圈外生物的分布让我很不安，短短的距离，水缸大小的就到了小二楼大小，要不是咱们的金光咒那紫色的圈外生物解析不了，不败就差点被感染了，实在危险。”

    说着，王汉向几人看去，被看到几人都点了点头。

    保持着队形，几人又开始前进，等再走出了几里地，站在中后为的吕小布突然脸色大变，紧接着，王汉几人跟着变色。

    吕小布大喝道：

    “乱金柝！！”

    伴随吕小布的话落，奇门局中的时间开始变慢。

    在奇门局外一个巨大的身影拔地而起。

    看着那深黑的生物，王汉啐了一口。

    “该死的墨菲定律。”

    

