    如今周轩获得了三颗天香豆蔻，拯救了素心和古三通。而后又得古三通传授的吸功大法和金刚不坏神功等等八大派功夫，外加一些救回太后、处理乌丸这些小事情。

    现在收集的气运已经完成近半，相信只要再努力一把就应该集满进度条了。

    最后的气运，自然是要在皇帝，朱无视，曹正淳身上去找。

    这边在周轩给素心服下天香豆蔻后，不一会儿，她的头发就全白了。不过却慢慢有了呼吸，但在吐出一口血后，呼吸就若有若无了。

    古三通看到这一幕，差点吓坏了。这要不是周轩说是正常现象，他说不定已经要急疯了。

    周轩倒是很冷静，淡定的分析了一下目前状况。

    他想到素心正在慢慢恢复，继续待在冷库也没好处，便把人抱回房间了。

    随后他和古三通哪里都没去，就在素心边上陪了一夜。

    等天亮之后，又过了几个时辰。素心的手指轻轻动了一下，刚好被周轩看到了。

    他立刻就去外面院子，把不停踱步的古三通给叫了进来。

    而这时，素心刚好睁开眼睛。她看着眼前两个满脸担忧的男人，语气柔弱的问道。

    “嗯？这是…哪里？你们是……？”

    古三通立刻握着素心的手，眼中含泪的说道。

    “素心，是我啊，三通。我是三通啊。”

    素心摸着古三通粗糙的脸庞，略带心疼的说道。

    “三通，这些年你吃了不少苦吧？”

    她从古三通的模样也知道，如今已经过去了很多年。而她的记忆，依旧停留在那一天。

    古三通紧握着素心的手说道。

    “我不苦，苦的是你，是你们。你还记得那一年，你突然跑出来阻止我和朱无视吗？现在距离那天，现在已经过去二十年了。”

    素心听到这话，惊讶的问道。

    “二十年？那他是？”

    古三通介绍道。

    “他是我们的儿子，成是非。全靠他，我们一家人才可以团聚在一起。”

    素心呆呆的望着周轩喊道。

    “成是非？”

    古三通一五一十的把所有事情都说了出来。

    “当年你把他交给程欢抚养，中途发生了很多事情。不过最重要的是，我们一家团聚了。没想到，我古三通有生之年竟然可以……”

    素心笑着对周轩说道。

    “非儿，你过来，让娘好好看看你。”

    周轩轻点点头应道。

    “嗯。”

    后面素心笑眯眯的听古三通讲事情，而周轩就端着温补药粥，亲自一口一口喂给她吃。

    素心听完后，满脸感慨的说道。

    “原来发生了这么多事情。”

    随后她想了想，转头对古三通说道。

    “三通，我们不要再去管无视的事情了好不好。我们一家人就生活在这里，不要再去管外面的事了，好吗？”

    她希望古三通不要再去找朱无视报仇，不然她很有可能又会失去这来之不易的幸福。

    古三通看着满脸恳求的素心，重重点了下头说道。

    “我答应你。”

    素心看到古三通答应了后，脸上也露出了笑容。

