    嬴妃跳湖了，老皇帝哪里还有心思管安婕妤，赶忙往御花园去。

    御书房后面就是御花园，嬴妃出来就能跳。

    他带着一大群人赶到的时候，侍卫们已经把嬴妃救起来了，她晕了过去，云宋大哭不止，老皇帝急忙把她抱起来带回芷兰殿。

    嬴妃醒的很快，靠在床上，云宋在跟前守着，内殿也没有旁人。

    “娘娘。”云宋小小的喊了一声，眼神示意她老皇帝就在外面。

    嬴妃垂眼，声音失落：“太医没告诉皇上吧。”

    “没有。”云宋摇头配合，语气心疼：“娘娘，这么重要的事怎么能瞒着皇上呢？”

    她们俩的声音不高不低，却刚刚好能让老皇帝听个大概。

    本来还在恼怒她敢自杀的老皇帝，好奇的走到门口偷听。

    嬴妃失落更甚：“本以为有了身孕，只要我小心防范，孩子就能无事，却不想还是被她们动了手脚，如今孩子没能保住，说了又能如何？总不能让皇上与我一块伤心。”

    “千方万防，也防不住别有居心的人，娘娘都不敢看太医了，都只敢让家里的女医照应，还是被她们动了手脚，这也是没办法的事。”

    嬴妃低声哭起来：“贤妃让我抄佛经，我就抄佛经，只求着皇上别来找我，她们也能放过我的孩子，她们怎么就不能让我的孩子活下来。”

    “娘娘。”云宋越发心疼。

    老皇帝早已经脸色大变，胖太监也是惊得，这才后知后觉的反应过来嬴妃那句话时什么意思。

    老皇帝怒火烧心，快步走了。

    嬷嬷进来，在门前点了点头，嬴妃和云宋这才停住。

    “等皇上把太医叫去一问，事情就坐实了。”云宋声音很低：“那女医的药不会出错的，娘娘现在的确是小产的脉象。”

    嬴妃神色冰冷：“嗯，天牢那边如何？”

    “奴婢都已经打点妥当了，嬴姑娘无事，娘娘落水，也该好好休息才是。”

    “我自幼熟知水性，无妨。”嬴妃闭上眼睛：“你下去吧。”

    云宋替她放下罗帐，悄然退下。

    老皇帝回到御书房让人把给嬴妃治病的太医都喊过来。

    “嬴妃到底是病了，还是小产了？”

    他坐在龙椅上，暮年老人威势不减，被喊来的太医无不被吓得心惊胆战。

    “回皇上的话，从脉象上来看，嬴妃娘娘的确是刚刚小产的脉象，可是先前并不知道娘娘怀有身孕，所以...”

    老皇帝脸色越发难看：“这么说，嬴妃的确是小产了？”

    胖太监急忙说：“皇上，奴才记得前段时间，嬴妃娘娘的确偏爱酸的东西，皇上不是还给娘娘赏过杏子嘛。”

    经他提醒，老皇帝想起来了，一时间懊悔不已，便把所有的气都撒在了那几个太医头上：“身为太医，却连后妃的脉象都弄不清楚，足见医术不精，要你们有何用？”

    “皇上饶命。”太医怕的要命：“嬴妃娘娘的体质历来温和强健，绝对不会轻易小产，怕是过劳所致。”

    他主动这么说，胖太监自然不可能不说话，立刻接话说道：“皇上，娘娘小产，怕是与抄写佛经有关，毕竟那么多佛经都让娘娘一个人抄写，着实辛苦了些。”

    老皇帝的脸色越发难看：“贤妃是否知道嬴妃有喜？”

    “这个奴才可不知道。”胖太监说话很谨慎：“只是先前皇后娘娘说过，年轻的妃嫔伺候皇上多，只怕年轻人自己也不知道是否有喜，为此从不敢让她们劳累。”

    “贤妃到底只是个妾室，哪里比得上皇后这个正妻想的长远？”老皇帝心里特别不是滋味。

    胖太监颔首：“贤妃娘娘历来不是这样的，听闻此次让嬴妃抄写佛经，也有安婕妤劝说的功劳，毕竟是先出了十六皇子在嬴妃面前摔跤的事，才会有了后面贤妃让嬴妃娘娘抄佛经的事，只怕也是安婕妤想借故出气吧。”

    老皇帝沉默了很久：“传朕口谕，贤妃管理后宫不善，歇着吧，命她携徐充容和安婕妤每日到经堂诵经，权当为嬴妃未出生的孩子超度，皇后的病也该好了，放出来吧，毕竟有着太子的脸面在。”

    “是，奴才这就去传旨。”胖太监赶紧把热茶奉上：“娘娘就是不想皇上伤心，才憋着不说的，皇上可别辜负了娘娘的一番好意才是。”

    老皇帝叹了一声：“着人好生照顾着嬴妃，把那个嬴鲤放出来陪着她吧。”

    “是。”胖太监忙出去，着人去天牢传口谕，自己则准备着第二日一早传旨的消息。

    天牢里，嬴黎悠闲的嗑着瓜子，听完太监的话，脑袋摇来摇去：“不出去，我要继续关着。”

    “嬴姑娘，这是皇上的口谕。”

    “我知道，我抗旨了，继续关着我吧。”她把瓜子壳整整齐齐的垒起来：“出去吧出去吧，别挡着我。”

    太监被她轰出来了，大晚上的不敢去回话，憋到次日老皇帝下朝才敢告诉胖太监。

    胖太监头疼扶额：“这嬴家小姑姑怎么这么倔呢，这不是和皇上赌气呢嘛。”

    他正琢磨着怎么告诉老皇帝，烨王和汉王就来了，打量了汉王一番，胖太监识趣的不吭声了。

    “父王。”他们俩跪下，汉王更是头都不敢抬。

    老皇帝的心情很差，多少有些不耐烦：“剿匪进度如何？”

    汉王憋红了脸，吞吞吐吐：“儿臣，想请嬴家小姑姑帮忙。”

    “废物！”老皇帝鬼火心底起：“你就指望着一个丫头出手？”

    汉王‘扑通’一下就跪下了：“儿臣想好了，带上她，若是能灭了匪患，那可以顺带往孝成王的封地去一趟，不管打不打，助威的效果还是不错的。”

    老皇帝瞪着他，恨铁不成钢，却又觉得可行，“朕已经放她出来了。”

    “额...”胖太监这才出来：“皇上，嬴家小姑姑她不出来。”

    老皇帝脸色更难看了，在他发火前，汉王迅速开口：“儿臣亲自去一趟。”

    他麻溜的来了天牢，正赶上嬴黎开饭，一桌子的好菜，堪比吃席。

    听汉王唠唠叨叨说了一大堆，嬴黎也吃饱了，擦擦手才说：“只要弄死安婕妤，我就出去。”

