    第244章仅过了十年，便劳燕纷飞

    瑞恩暂停了画面，问白梨：“白梨小姐，你看出这位男士是谁了么？”

    白梨摇了摇头，确实觉得这个人感觉有点熟悉，奈何画面的清晰度不够，拍摄的又只是个跟DK先生握手的侧面，没有拍那位女士的角度好……

    瑞恩笑了，指着那位长袍的男士：“白梨小姐，这是你们华国赫赫有名的京剧大师，四大派之一的叶派的创始人叶皖秋啊！”

    “什么？”白梨震惊的看着画面上，身着长袍儒雅男子，回忆起曾经跟叶裴川在京剧博物馆看的那副叶皖秋的半身肖像画，两张脸陡然重合在了一起。

    没错，这位气质儒雅、风度翩翩、身长玉立的男子，正是当时红遍大江南北的京剧叶派创始人叶皖秋，叶裴川的太爷爷。

    “那这位女士……”白梨惊呼：“是叶皖秋的夫人阮香玲？”

    瑞恩点了点头，冲白梨竖起大拇指：“白梨小姐，你真聪明。这位正是叶皖秋先生的夫人，阮香玲女士。”

    白梨记得那日逛京剧博物馆的时候，叶裴川也曾提起叶皖秋先生的这位原配夫人，但每逢叶裴川提及，都是一副惋惜的语气。

    只因，知道叶家那段家史的人，都知道这位原配夫人阮香玲在与叶皖秋结婚十年之后离婚，带着与叶皖秋的女儿，一走数年，杳无音讯。

    叶裴川的爷爷，实际是叶皖秋先生与二婚的夫人所生的。

    阮香玲当年可是提督之女，正儿八经的名门闺秀，是与家族抗争之后，毅然决然与家族断了关系嫁给叶皖秋的，两人的婚姻，在很长一段时间虽未得到阮家的认可，却也不失为一段佳话。

    谁知仅过了十年，便劳燕纷飞。

    二人离婚后，叶皖秋从未与人提及他跟阮香玲的事，还勒令家中奴仆不得再提起阮香玲。

    后来新太太进门，奴仆们换了一茬又一茬，叶皖秋与阮香玲离婚的原因，便成了迷，到了叶裴川这一代，就更没人知道了。

    如今无论是京剧博物馆，还是网上，流传的叶皖秋与夫人的照片，都不是与阮香玲的，而是与新夫人的！

    只怕……DK先生留下的这影像，是阮香玲唯一留下的影像，也是她曾经真实的活在这个世界的证据。

    白梨万万没想到，她会与叶皖秋的原配夫人长得如此相像，难不成，她会跟阮香玲有什么血缘关系么？

    想到这里，白梨问瑞恩：“瑞恩，既然阮女士是DK先生的灵感缪斯，那阮女士离婚之后，DK先生有去找过她的去向么？”

    瑞恩摇了摇头，“DK先生倒是想去，只是赶上那时候全世界都在战争，DK先生自顾不暇，更没办法去华国。”

    他叹了一口气，“这也是DK先生晚年最遗憾的事情，所以他留下遗嘱，一定要把这只影像，永远的保留下去，让世人都知道，这世界上曾经有过一位名叫阮香玲的魅力女人。”

    白梨追问：“这影像，你们有拿去给叶皖秋的后人么？”

    ?  ?总共更新了9章哈~~

    ?      忙的时候可能会少更点，周末会尽量多写~

    ?      --

    ?      爱你们呀，别忘记给橙橙子砸月票，冲鸭~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

