    凌渊的一双手就如同打地机一样，速度快的让人瞠目结舌。

    可见平时的运动他并没有因为各种各样的借口缺席。

    呯！

    忽然，凌渊一铲刀撞到了一个很坚硬的东西上面。

    就在凌渊不以为意，准备继续挖的时候系统跳出来了。

    系统：“.…..”

    “主人，你让我该怎么说你好呢？”

    系统叹了一口气，语气中满是无奈和佩服。

    凌渊心里一沉：“该不会我也挖到国家电缆了吧？”

    心里开始快速盘算着。

    他这应该算是执行公务吧？就算真的挖到了也不会怪他，对吧？

    系统：“这个倒不至于，只是您把我送给您的周年庆礼物给砸碎了。”

    “碎？宝箱还会碎的？”凌渊迷糊了。

    系统：“emmm，本系统从来没说是宝箱。”

    “……好吧，到底什么东西。”凌渊放下铲子，就要伸手去摸。

    但在瞬间就被系统给喊住了：“主人别动！”

    手一顿，凌渊狐疑到：“怎么了？”

    “主人，本系统想送你的其实是之前岛屿雄一从天峰山带出来的妖魔幼崽，终焉之龙的蛋。”

    “额，然后呢？”

    “然后被主人您砸碎了，按道理说其实这时候终焉之龙已经死了，但是笨系统帮您暂时的冻结了龙蛋周围的时间。”

    “所以？”

    “所以主人您可以选择一种您想要的姿态，笨系统可以为您捏造和重新设置基因组排列获得相似的能力。”

    “这……”

    凌渊愣住了。

    按系统这么说，他敲碎了岂不是更好？

    但很快凌渊就冷静了下来，遇事不慌，这是他做事的原则。

    随后很冷静的给出问题：“问一下，性别是什么？”

    “叮！只要主人想，完全可以掐灭在摇篮里！”

    凌渊一阵汗颜。

    他已经明白了，不过他没想到的是自家的系统竟然这么凶残。

    等等，该不会是在警告他什么吧？

    然而越往这方面想凌渊就觉得越发不可能，加上他是一个不畏强权的人。

    于是……

    凌渊面色一肃：“那成，就给我来一个可爱甜美的银毛白hu可御可萌的猫耳小萝莉吧。”

    系统：“.…..”

    “怎么？有难度？那我们换一个，娇xiu……”

    “叮！叮！叮！请主人正式种族啊！”

    刚开口，系统就无奈的发出呐喊。

    人家本体是龙，你让本系统怎么去给你变个猫？

    还有，你那要求不够全面啊，到时候给你整个狐臭或者脚臭的岂不乐虎死。

    “emmm，要求真高。那系统，这个孵化之后的形态是幼年还是成年？”

    “全按主人您的想法设定，不过起初都是一张白纸。”

    “你这样说我可就来劲了啊。”

    系统：“主人，我突然有点后悔自己的决定了。”

    “咳，不逗你了，这样吧，妖尾世界的黑龙王，终焉之羽，阿库诺洛基亚。体型就设置为成年时。”凌渊想了想道。

    自己身边的妹妹已经够多了，现在急需一个可以随时被他踩在脚底下。

    颜值过关，实力够强的坐骑。

    身为反派的阿库诺洛基亚凌渊觉得刚刚好。

    “叮！请问主人是否已选定？”

    “选定。”

    嗡~

    凌渊话音刚落，一颗硕大的龙蛋从地底飞出，周深燃烧起了蓝色的火焰。

    在瞬间就被染成了黑色。

    与此同时，无尽的灵气从以漩涡的方式朝这边席来。

    “好恐怖的灵气！是妖魔复苏了吗？！”

    天芒市外围，听完王憬讲述过程的郑宇神色陡然一变。

    “应该不是，没有任何血腥气，应该是有人突破了。”王憬的脑海里第一时间就出现了凌渊。

    “不管如何，过去看看吧。”

    “好。”

    下一刻，众人起身，朝着天芒市飞去。

    但下一秒

    一道微风吹过

    众人身影一闪，竟然重新出现在了原来的地方。

    连站的位置都一抹一样！

    “这……”郑宇瞳孔中浮现一抹震撼。

    “看来有人不想我们过去。”王憬苦笑一声。

    估计是大姐头的手比。

    “郑叔，我们就在外面等等吧，反正已经等了那么久，也不差这么一点时间。”

    “好吧。”郑宇也是无奈。

    这不是明显着对方不想见他们嘛。

    ……

    “咔嚓~”

    碎裂的声音响起。

    悬浮在凌渊面前的龙蛋上出现裂痕。

    紧接着就是密密麻麻的破碎声。

    嘭！

    在瞬间，原本的龙蛋直接破碎，化作了虚无。

    嗡~

    一道黑色的光芒直接从坑洞内冲上上天空。

    “！”

    在外面等候的西琳、夏苒苒两人看着那直冲云霄的光柱吓了一跳。

    奥菲斯微微抬起头。

    静静的看着面前的光柱。

    在高空，漆黑的漩涡在空间形成，扭曲了空间。

    “吼——！！”

    龙吟声响彻天际。

    一道极为恐怖的压迫感在顷刻间传遍了整个世界！

    一种名为终焉的法则，悄然无息的汇聚在了那道漆黑的虚影上。

    下发，西琳只感觉胸口一痛，单膝跪地，不敢置信的看着天空：“核心？！”

    在西琳体内，空律核心、征服和静谧的宝石都在发出着剧烈的预警。

    无不在警告她，天上的那个怪物可以轻易的撕碎她！

    “！”

    瞬间，在炎国的八个方位，八个不同颜色的瞳孔睁开。

    大不列颠、天堂、阿斯加德等，所有的地方的隐藏大佬都睁开了眼睛。

    但这道令人极为不详的压迫感来的快，去的也快。

    刹那间便消失了。

    漆黑的羽翼从天空滑落。

    一只百米巨大的终焉之羽缓缓降落。

    漆黑的外表，蓝色的花纹，一切都那么不详。

    没有言语，阿库诺洛基亚化作一道漆黑的光芒朝着凌渊的左手手臂飞去。

    在瞬间，整个手臂就纹上了一层纹身。

    凌渊看着左手的黑色纹身面露怪异。

    这个时候是该庆幸自己是孤儿呢？还是不该呢？

    至少，带着纹身回去不会被骂。

    可是话又说回来了，他有了终焉之羽，又有贝拉。

    他到底该骑谁呢。

    “算了，还是贝拉吧，谁让贝贝龙是妹子呢。”

    打定主意后，凌渊转过身

    就看到其他人都一脸懵逼的看着他。

    “你们这么看着我干嘛？”凌渊好奇的问道。

    “凌渊哥，你的手……”

    夏苒苒一把跑过来，当即握住凌渊的左手，眼泪不争气的流了下来。

    “凌渊哥你放心，我现在就带你去梵蒂冈，教皇叔叔一定能帮你解开诅咒！”

    凌渊：“？？？”

    诅咒，什么诅咒？

    “别哭了，那不是诅咒，是我新的契约兽而已，你仔细感应一下，是不是契约铭刻。”凌渊轻轻将苒苒的眼泪拭去，将手递到了夏苒苒前方，笑道。

    苒苒小脸一呆：“契约兽？”

    那种恐怖的怪物竟然是凌渊哥的契约兽？

