    当女城主回到东院书房，王穆的幸福结束了。

    房门一关，凌雪依忽然将软饭王扔在了地上。

    整个书房里气温骤然降低，王穆好像没穿衣服躺在冰天雪地里，冻得瑟瑟发抖。

    遇到这种翻脸比翻书还快的老婆，他一点都不觉得意外。

    毕竟，他老婆还没有正式进入二阶段，依然保持着高冷和傲娇。

    如他所料，凌雪依散发出冰冷的杀气：“你当真以为用一颗回春果治好我父亲旧伤，我就不敢杀你？”

    王穆从地上爬了起来，很平静地说道：“我知道你敢，我还知道，你这次出关，已经有了和黑龙城主扳一扳手腕的底气，我已经没有利用价值。”

    凌雪依杀气不减：“既然你知道自己的处境，谁给你的胆子毛手毛脚？”

    王穆淡然道：“你看孙世豪，明知道冲过来杀我等于白白送死，他还是扑过来了，这就是执念。我对你也有执念，就算不能和你传宗接代，临死前抱一下大腿也行，多少讨回一点利息。”

    “利息？”凌雪依语气发寒：“欠了债才需要讨利息，我欠了你什么？”

    王穆笑了笑：“这是要把账算清楚吗？好，我陪你算一算。当初在小玄界，你看见我三天时间从1级升到10级，把我当成了绝世天才，威逼利诱把我拐来了梧桐城。到结婚那天你都没有告诉我，黑龙城那个老色批想吞并梧桐城，抓你去当八姨太。”

    顿了顿，他又补了一刀：“我老家有强者坐镇，也是你派人放出去的消息，吓得黑龙城不敢轻举妄动，对吧？我没想到你连你亲爹都敢忽悠，也不知道你对他透露了什么口风，我那位岳父大人，把我当成了仙术宗真传弟子。”

    说到这里，王姑爷满脸不堪回首：“我赌上了性命，帮你吸引仇恨，背负一世骂名，到头来我得到了什么？”

    凌雪依收敛了杀气，很平静地问道：“你看得这么透彻，为什么还愿意跟我成亲？”

    王穆不假思索道：“因为爱情。”

    凌雪依毫不感动：“少来这些花言巧语，我要听实话。”

    王穆正色道：“虽然你不懂我，但我自认很懂你。拿自己的终生幸福进行豪赌，你也做出了很大的牺牲。往小了说，你想守护自己的家人。往大了说，你还想守护整个梧桐城。我很欣赏你，有句话再不说估计没机会说了，你就是我想娶的那个人。”

    凌雪依若有所思地看了他一眼：“我无法理解你那种稀奇古怪的想法，明知道我不会喜欢你，也不可能和你传宗接代，你这样坚持下去有什么意义？”

    王穆笑了：“世界上有一种奇妙的爱情，有的人喜欢上另一个人，自己都不知道。你要是心里没我，今天不会容忍我抱住你大腿，不会让我看到你裙子下面的风景，更不会当街抱着我走回来。”

    “闭嘴！”

    女城主一下子冷若冰霜：“我承认，我利用了你，对你有所亏欠。今天让你占点小便宜，就当对你的补偿。从今以后，你我两不相欠，明天我就写一封休书，你带上你的丫头，给我滚出梧桐城！”

    面临着离婚危机的王姑爷，一点都不慌，反而一脸感动：“老婆，听你这么说，我更爱你了。让我猜猜，你和黑龙城主大战在即，没有必胜的把握，事先把我赶出去，这是不想牵连我，对吗？”

    凌雪依不由得冷笑起来：“你是不是太看得起自己了？记住，你只是一颗棋子。如今你没有了利用价值，便是一枚弃子！”

    王穆更感动了：“神仙姐姐，我最喜欢你这种明明关心我，却假装满不在乎的样子。得此娇妻，夫复何求，我是不可能离开的。”

    凌雪依没说话，直接动手了。

    一股寒气扑面而来，王穆来不及做出反应，被冻成了冰棍儿。

    他脖子以下的地方，如同冰雕，彻底被寒冰覆盖，手脚动弹不得。

    随后女城主冷冰冰地开口了：“收起你这副嬉皮笑脸的样子，我没空和你开玩笑。你若不离开梧桐城，我现在就杀了你！”

    王穆轻叹一声：“老婆，我们好歹也是夫妻一场，非要用暴力解决问题吗？”

    凌雪依漠然道：“这话你不该问我，去问问这个世道！当今天下，弱肉强食，弱者从来没有发言权，要怪就怪你太弱。”

    王穆正色道：“神仙姐姐，你变得这么傲娇，我就要和你好好讲一讲道理了。我的原则，一向是软饭硬吃，面对傲娇，只能强攻！”

    “强攻？”凌雪依不禁莞尔：“你现在自身难保，拿什么强攻？”

    王穆出奇的淡定：“今天我打不过你，明天就不一定了。不如我们打个赌，明天你我一战，我赢了你听我的，我输了自己卷铺盖滚蛋。”

    看板娘闻言一惊：“短短一天时间，你凭什么赢我？”

    王穆高深莫测道：“每个术士都有秘密，细节就不多说了。我要提醒你一句，你亲口说过，一旦我打败你，你就得给我生孩子。我不希望通过暴力来达成这个条件，请允许我善意提醒你一句，你确定要和我一战？”

    “收起你那些唬人的小伎俩。”凌雪依冷冷道：“实话告诉你，我第二个术印，叫做【天眼】，能够看穿术士修为，别在我面前故弄玄虚，你现在不过10级而已。本座把你的问题原封不动还给你，你确定要和我一战？”

    王穆笑了笑：“那就没什么好说的了，明日午时，你我单挑。”

    “单挑？”凌雪依好像听到了天大的笑话，有点搞不清楚状况了：“本座没兴趣欺负你这种术印都没有的弱者，你不是喜欢那什么‘挂机战斗’吗，别怪我不给你机会，你把香儿叫上，把你新收的那两个保镖也带上。”

    王穆突然变得前所未有的硬气：“不必了，我自己的老婆，我自己来解决。就算别人碰到你一根手指头，我也会吃醋的。”

    “难得你也有亲自出手的时候，我成全你。明日午时，我在东院练功房等你。”凌雪依一抬手，融化了夫君身上的寒冰。

    王穆活动着筋骨，说道：“娘子，我要重点提醒你一句，如果明天你输了，你知道后果吗？”

    女城主不耐烦道：“废话少说，我知道你心里在想什么，若是我输了，我认命！”

    王穆摇了摇头：“从你这反应不难看出来，就算你输了，心里也不情不愿，我不喜欢这种用暴力换来的福利，简直和强抢民女没什么区别。不如我们换个赌注，若是我赢了，你给我深情一吻。”

    女城主怔了怔：“你不求一夜，只求一吻，为什么？”

    王穆高深莫测：“没有为什么，你答不答应？”

    凌雪依略一思索，说道：“好，我答应了。”

    王穆立马凑过去，伸出了小拇指：“老婆，说定了就不能反悔，来，我们拉钩。”

    女城主一脸嫌弃：“滚，本座一言九鼎，决不食言！”

    “说得也是，老婆大人一诺千金，我最信得过了。明天见，拜拜。”

    王穆说完就跑，一副美滋滋的样子。

    瞧那尿性，好像他明天赢定了。

    女城主坐在书房里，陷入了沉思，想破头也想不通软饭王哪来的胜算。

    从今天开始，王姑爷的苦日子到头了，并不是开玩笑的。

    他正式完成了那个守家的剧情任务，获得了一百功德值，可以进行十连抽。

    游戏中第一次十连抽，必有大惊喜。

