    天痕眼神一凝，内心深处反而从狂喜冷静了下来。

    他疯狂寻找天地炉，若是他第一眼看见的不是岁月盘，而是天地炉，此刻他已经疯狂的冲向了莫无忌。不为别的，就为了将天地炉抢下来。

    现在莫无忌主动拿出了天地炉，他浑身上下就好像被电击打了一遍，有一种发炸的感觉。明明内心深处充满了一种无穷无尽的渴望，他还不得不强迫自己冷静。

    莫无忌将岁月盘丢在星球表面的目的他不知道，但是很显然莫无忌不惧岁月盘丢失。现在知道他是天痕，知道自己的目的，还敢拿出他的证道宝物天地炉，那就是告诉他，不惧。

    天痕深深的吸了口气，道韵规则随着自己的领域不断扩散出去。无论如何，今天绝对不能让眼前这人离开。

    没有了天地炉，他等于没有了根基。

    可惜他现在的实力远远没有恢复，否则的话，他哪里会强迫自己冷静下来。

    他在疯狂的积蓄，只要莫无忌一动，他将疯狂的全力出手。他就不相信，和雷虹吉那样的变态到处都是。不过就算是他认为莫无忌不会比雷虹吉强，他也不会有任何轻敌，他要一击得手。

    莫无忌冷笑，此刻的天痕在他眼里，也只是比蝼蚁强一些而已。如果天痕还是圣人，他还忌惮一二。天痕现在没有神位，不是圣人，甚至连造化宝物也没有了，对他根本就没有半分威胁。

    莫无忌知道天痕在叠加自己的领域，他根本就没有阻拦。在跨入准圣十二层巅峰，只差一步就可以成就圣人境。他也想知道，自己的实力现在如何。

    看见莫无忌没动手，天痕更是疯狂的蓄积神元叠加领域。只要莫无忌有半点波动，他随时都可以祭出自己的第一神通。

    在天痕等着莫无忌动的时候，莫无忌真的动了。莫无忌不是对他动手，而是脸色一变，随即抬手卷起了所有的神灵脉和岁月盘，一步跨了出去。

    想逃？天痕毫不犹豫的全力出手。这一刻他知道了莫无忌肯定是故作玄虚，否则的话，就不会这个时候逃走。

    这个时候他的神通在爆发的边缘，领域叠加到了最强，如果不逃的话，还有抵抗的机会，一逃，那就等着送死吧。

    “轰！”狂涛一般神元道韵被天痕轰了出去，虚空之中出现了一波又一波的滔天火焰。这些滔天火焰不仅仅是封锁了莫无忌的一切逃走空间，就是这一方宇宙空间也尽皆在这滔天火焰之下。

    哪怕是这一方虚空规则强悍凝实，也被天痕的这火焰烧的咔咔作响。规则甚至被这火焰燃烧的更为明显薄弱起来，似乎抬手就可以撕开一般。

    和雷虹吉战斗，天痕也没有祭出自己的这种滔天火焰，主要是因为他后来感觉到天地炉不在雷虹吉身上。更重要的是，他一旦施展三昧圣滔很有可能会被其余几个圣人觉察到。

    在浩瀚的宇宙当中，也只有几个圣人知道他天痕的三昧真火。这种火焰几乎相当于圣焰，在他的神通道则激发下，可以直接燃烧掉一切领域，然后燃烧掉一切规则空间。

    “嘭！”莫无忌的领域在这火焰之下境界化为虚无，跟着他的头发和衣服全部被火焰卷走。

    肌肤被火焰撕裂，骨骼直接现了出来。

    在这三昧真火之下，莫无忌看起来没有任何还手的余地，间隙时间就被重创。

    可天痕没有半点欣喜，他发现莫无忌一步早跨出了他的三昧真火规则空间。

    这还是第一次有人在他的三昧圣滔之下脱身而走，还没有留下肉身。

    要知道他的三昧圣滔可是天地炉凝练了无数年才形成的，在所有的圣人当中，他的火焰说第二，没有人敢说第一。哪怕他现在因为实力下降，道韵不完善，这三昧圣滔神通之下，不到圣人境也没有人敢说可以逃出去。

    天痕没有继续想下去，他疯狂的追向了莫无忌。无论如何，他也不会让莫无忌逃脱掉。

    莫无忌根本就没有将天痕看在眼里，现在被天痕的三昧圣滔几乎毁掉了肉身，他心里惊骇不已。

    果然每一个人都不可小看，因为他小看了天痕，差一点点就被彻底毁掉了肉身。幸好他的缩地成寸神通太强，加上肉身已是圣体后期，这才从三昧圣滔之下遁走。

    莫无忌恨不得回头将天痕捏成碎渣，他此刻也不敢停下来。尽管是吞了数枚神丹，凡人诀不断逆转，生机络无穷无尽的提供生机。莫无忌依然感受到三昧真火在燃烧他的脉络和精血，内腑有一种撕裂的痛楚。

    天痕只是追了十数个呼吸时间，他就震撼的盯着远处的虚空之中。

    他终于明白了为什么莫无忌会突然逃走，那不是怕了他天痕，也不是想要故作玄虚，而是因为从虚空之中溢来一道紫色道则。

    天痕作为一个圣人，他一看见这一道紫色道则，就知道这是一道宇宙道则。

    这一刻他没有半点欣喜，甚至一颗心沉到了谷底。在他远远没有感受到紫色道则之前，莫无忌就看见了这一道紫色道则。由此可见，莫无忌的实力比他强悍了不止一个档次。

    这个从对方敢硬抗他一道三昧圣滔，就可以看的出来。

    天痕猜测的不错，莫无忌的确是因为这一道紫色道则强行忍了天痕这一记神通。这是宇宙道则啊，等他干掉天痕再来抓这宇宙道则肯定来不及了。不说莫无忌感受到了这一道宇宙道则有人在追，就是没有人追，莫无忌也不敢说自己能够在虚空之中抓到这一道宇宙道则。

    现在他迎头而上，受了天痕的一记，硬是拦截住了这一道紫色道则。

    莫无忌收集宇宙道则也不是第一次了，他非常有经验，凡人道则席卷而出，在这一道宇宙道则略一迟缓的同时，抬手一卷，这一道宇宙道则就被他卷入了凡人界之中。

    还没有等莫无忌松一口气，五道人影先后将莫无忌困在了中间。除了这五道人影之外，还有最外围的一个天痕。

    “又是你。”络的目光冷冷的落在了莫无忌身上，尽管当初在仙界感受到莫无忌的只是造化剑，络依然是认出了莫无忌。

    罗虚在看见莫无忌的时候，眼神一凝。哪怕他从未见过莫无忌，他也已认出莫无忌了，他的那一道道则就是莫无忌抽走的。

    他并没有指出莫无忌身上现在有两道宇宙道则的事实，而是不动声色的拦在了莫无忌最有可能遁走的空间方位。

    “罗虚、青元、提佛、太峦……”天痕倒吸了一口冷气，下意识的后退了数十丈。

    他和这几人仇深似海，可惜的是现在他在这几人面前连蝼蚁都不如。如果是在别的时候，此刻他会疯狂的燃烧自己的寿命遁走。然而现在他不甘心啊，他的天地炉还在莫无忌身上。这一走，他也许将永远的失去天地炉。

    明知道不是莫无忌的对手，他也不甘心就这样逃走。

    络的领域空间完全笼罩住了整个虚空，盯着莫无忌对其余几人说道，“此人实力很强，我建议大家联手，干掉此人再说别的。”

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）