    两方人马的实力，以大夏王朝的要强大得多，毕竟，这里还是离大夏王朝的落日城比较近，大燕王朝的那些人，想要在短时间内赶过来，还并不是一件容易的事情。当然，能赶过来的，实力都不算弱者。

    大燕王朝有一百多个强者，修为最低都是凝神中境，比大夏王朝这边连破穴巅峰之境的人物都有的情况比起来，单体实力无疑是要强了许多。不过，要是把数量一算进去，那就完全是两回事了。

    “给你们三息的时间考虑，立即离开这里，否则，死”李天涯带着自己手下的四十八名骑士跟后面赶到的一百多名凝神境强者，逼视着大燕王朝的众多高手，两百多道杀气狂卷而出，化成一片惊涛骇浪，向着大燕王朝的那些高手绞杀过去。

    “宝物能者居之，这个地方又不是你们大夏王朝的领域，你们凭什么让我们离去”大燕王朝带头也是一个彻地境初期的将军，他冷冷一笑，丝毫都没有离开的意思，一副有持无恐的样子。

    “凭什么，那我就告诉你们凭什么，就是凭我们的人比你们的多，实力比你们的强”李天涯冷冷一笑，挥手就将大燕王朝的人都给围了起来。大有一言不合就将其全部灭杀的架势。

    “李天涯，你狠，今天算你狠，以后别落到我手里，要不然，我会有好日子让你过的”大燕朝领头的那个彻地境强者一脸的气急败坏，但又没有一点办法。恨恨的骂了一句之后，他挥了挥手，就想带着自己手下的人离开这个地方……

    “好好好，好一个凭你们实力比他们强，就可以为所欲为，那我倒是要看看，你们现在还怎么为所欲为。”但异变陡生，在他们的头顶上空，一个满是讥笑的声音从远处传了过来，声音还没有到，铺天盖地的庞大威压就向着他们当头罩下。

    “轰轰轰轰……”犹如大山压顶，在这庞大的压力之下，除了楚小天四个跟大燕朝的众多强者，大夏王朝的人，全都向一只蛤蟆一般的被压趴在了地上。

    “通天境强者”李天涯面色惨变，心中暗暗发苦，这世上的通天境强者大多隐世不出，他怎么也没有想到，这个地方，居然还能引来一个通天境的强者。只有楚小天心中明白，这个通天境强者，怕是因为自己之前的那张射天弓才被引来的。

    “你们是什么人，怎么可能在我的威压之下没有半点事情”一个瘦小的蓝袍老头出现在楚小天一行人的头顶之上，满脸惊讶的看着楚小天这四个若无其事站立的人。楚小天四人，除了蝰蟒之外，其他几人的修为都逃不过他的查看，他的目标，也大多放在了蝰蟒的身上。能够顶得住他的压力，最少可以证明一件事情，这几人的实力，跟他相差不是很多，由不得他不惊讶。

    “你别管我们是谁，这里的宝藏，大家各凭运气争夺就是了”楚小天没有回答这个通天境强者问话的意思，直接挥了挥手道。眼前的情形，独吞这个宝藏，明显是不可能的，也只能各凭运气争夺了。

    蝰蟒一动不动，居然任由楚小天说话，那个通天境强者的目光，顿时又放到了楚小天的身上，眼中闪动着惊疑不定的光芒。

    “好，大家都可以进入，里面，各凭手段跟运气夺宝”根本没有吃得住楚小天几人的信心，那个通天境强者只能答应楚小天的要求。还有一点就是，他根本不认为这个所谓的地下宫殿里能有什么好东西让他得，之所以出现，只是身为一个大燕朝之人的责任罢了。

    至于李天涯一行人，自然是更没意见，事实上，在这个通天境强者出现之前，他们就已经出局了，现在这样的情况，他们要是还有意见，那就是纯粹的不知死活了。人家能叫来一个通天境强者，他们可叫不来。

    当下，两个王朝的人马分成三拨，两大王朝人马各一拨，楚小天四人一拨，各自向着山谷中央走去。地下宫殿之中，似乎有着极为庞大的阴寒之气蕴藏，从楚小天过来到现在为止，山谷中的黑色阴寒雾气，已经变得越来越浓郁，而且，还都是从那个地下宫殿的入口里逸散出来的。

    这些黑雾，明显具有强烈的腐蚀性，从它们出现到如今，之前还郁郁葱葱的一个山谷，就成了一片死地，就连石头都被腐蚀得咕咕直冒气泡。

    面对这样的恐怖存在，大燕王朝的那个通天境强者跟李天涯带着的人都走得很慢，不敢轻易的进入迷雾之中。只有楚小天四人走得极快，黑雾是具有很强的腐蚀性，但在楚小天这个修炼了天尸诀跟本身就是毒蟒的蝰蟒眼中，却并没有半点威胁。有他们两人护住，玉含香跟夏雪，自然也不会有什么危险。

    就在楚小天他们开始进入山谷的时候，山谷之外，又有不少的修炼者飞掠过来。一看到他们已经开始行动，这些人也没有细看，当即就迫不及待的顶个一个灵元化成的护罩，向着山谷中冲去，生怕被这些人抢了先。别说，这一番猛冲下来，他们还真的一下子超过了所有人，连楚小天这几个本来在最前面的人都被他们甩在了后面。一眨眼，他们就消失在了黑雾深处。

    “啊啊啊……”数声惨叫此起彼伏的传出，冲进去的七个凝神境修炼者，除了这几个声音外，再没有了其他动静传出来。

    楚小天冷冷一笑，这些家伙，连形势都没有看清，就急急忙忙的冲进去，死了也只能说是活该。后面，几个跟在李天涯或者是那个通天境强者身后，也有些蠢蠢欲动的家伙，脸上一阵冷汗直流，瞬间老实了下来。李天涯跟那个通天境强者也是脸色凝重，带着一队的速度变得更慢了。只有楚小天几人，速度丝毫不减，反而变得更快的向着前方的黑雾中走去。

