
楚野猪等男人，一直以来都觉得，他们从小到大的生活已经够苦了。

天生生在一个穷窝窝里，上个学都要跑十几里的山路，下学后还要回来干农活、打猎，一年到头赚的钱，刚够一家人吃喝。

弄到快三十岁了，家里穷得连个媳妇都娶不上。

家里人生了病都不敢去医院……

但，来到这个黑矿之后，这群男人才发现，曾经的穷、累、看不到生活的希望等等，根本都不算什么。

因为过去不管怎样，他们都还是自由自在的人，自己可以选择怎样的生活，也能掌控自己的人生。

可是，当他们被人贩子当成货物一般，卖到这个可怕的黑矿，他们就发现，他们忽然从拥有独立人格自由思想的人，变成了可以被随意驱使、被任意虐待的奴隶。

每天天不亮就被监工用棍棒轰起来干活，下到暗无天日的井道里，一待就是好几天。

每个人都被要求了超额的工作量，完不成就不能上来，完不成就不能吃饭。

卖力的干活，勉强达成了任务，分到的伙食也差得要命。

清汤寡水、没滋没味，就这猪食一样的玩意儿，还不能敞开了吃。

“……这群黑心的畜生，他们就没有把咱们当成人来看待！”

楚野猪只待了几天，就受不了了！

被迫呆在坟墓一般的井下，被人当成牲口一样无情的驱使着，吃不饱、还动不动就挨打……种种遭遇，几乎将他逼到崩溃。

“要不，咱们逃走吧？”

“对，逃走！”

“再这么被他们折磨下去，咱们要么活活累死，要么就活活饿死啊！”

“没错，咱们逃出去！”

几个人悄悄的商量着，并开始暗中准备。

终于，在进入黑矿的第十天，他们找到了一个机会，逃出了宿舍，并翻越了黑煤矿的那个大铁门。

但，还不等他们兴奋太久，背后就传来一阵叫喊声——

“三号棚里少了三个人，六号棚少了四个！”

“好哇，这群欠收拾的玩意儿，居然敢逃跑！”

“看来平时还是对他们太好！”

“对、对对，等抓到他们，一定要让他们长长记性！”

好几个壮硕的男人大声叫骂着，人声中，还夹杂着尖锐的狼狗吼叫。

“狗！还有狗！”

“咱们快跑啊，千万别被他们抓到了！”

“跑！赶紧跑！只要翻过这座山，咱们应该就能得救了！”

“快啊，狗、狗追上来了！”

楚野猪等几个男人，慌忙在山林里穿梭。

他们又累又饿，他们根本就没有什么体力。

也就是求生的渴望太过浓郁，这才让他们迸发了全部的潜能。

然而，有时候这种主观意志，并不能改变客观事实。

就在几个人疯狂的冲上那个山坡，准备翻越过去的时候，他们就被黑矿的保安追了上来。

砰！

砰砰！

那些凶神恶煞的保安，每人手里都拿着电棍、棒球棍！

他们气喘吁吁的追上了逃跑的几人，丝毫都没有客气，抬手就狠狠的抽了过去。

“啊！”

“别打了，大哥，求求你们别打我了！”

“我不敢了，我再也不敢逃了！”

“啊，啊啊~”

木棍抽打皮肉的声音，保安们怒骂的声音，以及几人求饶、痛呼的声音，在偏僻的山野外交织在一起。

几人很快就被抓了回去，他们个个被追捕的保安打得头破血流、鼻青脸肿。

回到黑煤矿，原本寂静、漆黑的空地上，忽然亮起了灯光。

那位刘老板光着膀子、穿着大裤衩，肩上还披着一件外衣，显然是睡得正香却被突然喊起来。

好好的睡觉被打断，刘老板的坏心情可想而知啊。

看到被保安抓回来的几个人，刘老板满是肥肉的腮帮子抖动了几下，恨声道：“看来我还是对你们太好了，你们竟然还敢三更半夜的闹出逃！”

“行啊，既然你们这么不知好歹，那也别怪我这个做老板的太狠心！”

刘老板在楚野猪等人惊惧的目光中，慢慢的走了过来。

“老、老板，我们错了，我、我们不敢了，求求您饶了我们吧！”

“……呜呜，老板，求求您发发善心，就放了我吧，我家里还有年迈的爹娘需要照顾呢。”

楚野猪几人感受到了危险，纷纷开始求饶。

有人更是忍不住哭着喊出“放我走”的话。

“放你走？凭啥？老子可是花了一大笔钱把你们买来的。”

刘老板对于那人的异想天开嗤之以鼻，“放了你，老子的钱不就打了水漂？”

“老板，您放心，我们、我们绝对不会让您吃亏。您当时买我花了多少钱，我、我们家就算砸锅卖铁也会加倍补给您！”那人急切的喊道。

他们家虽然穷，可他是家里唯一的男丁，他爷奶、爸妈就算去卖血卖肾，也会把他赎回去！

“我放了你，然后家里人加倍给我钱？”

刘老板逼近那个说话的人，肥头大耳的脸上满是嘲讽：“哈！你当我傻啊。我这头放了人，你们转头就跑去报了警，我这个老窝还不被警察抄了去？！”

“不不，老板，您只管放心，我、我绝对不会报警！”

“我放心不了。你们这些人啊，还是老老实实的呆在我的矿上，这样我的矿才最安全！”

刘老板冷笑着摇头，虽然没有直说，但他的意思很明白：他不会把自己的安危寄托在别人是否信守承诺上。

想要真正保证他以及他的黑矿安然无事，只要看住了矿上的“牲口”就好。

人跑不出去，他的黑矿就能一直好好的开下去。

等这批人不成了，直接在后山挖个坑埋了，秘密依然是秘密！

“再说了，我要钱干什么，我有矿，只要挖出了煤，我就能源源不断的赚钱。”

刘老板说完那些，还嫌不够，又故意来了这么一句：“所以啊，相较于你们这些穷棒子给出的三瓜俩枣，我还是更需要壮劳力！”

“你们是我花钱买来的牲口，那就要好好给老子干活！”

“谁敢三心二意，谁敢起歪心思，老子绝不让他好过！”

说到这里，刘老板猛地收起脸上的笑容，冷声道：“来人啊，把那个领头的楚野猪给我拖过来！哼，来了我的矿还想逃？”

“老子这就打断你的腿，看你以后还怎么跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66187283"  chaptername="第386章  我就是白眼狼（二十二）">加入书签</a>
</div>
