    孙氏集团，面对着洞虚七八阶的实力，可能没有资格令之偿命。

    但是天风集团拥有着这个实力，也拥有这个资格！

    “周鸿运？天风集团的三号人物，没想到他竟然在这里！”

    “天风集团的人也在这里，看来孙氏集团与天风集团联姻的事情是事实，有天风集团为孙家出头，那群人倒霉了！”

    “天风集团三号人物周总拥有洞虚七阶的实力，并且整个天风集团拥有七八十名洞虚强者，最重要的是，有天风天骄在！”

    “拥有上万名手下，七八十名的天风集团，可是霸主级别的存在，哪怕对方有洞虚七八阶的强者，也要栽了！”

    就在周围所有人认为孙氏集团这次恐怕要颜面扫地的时候，突然出现在声音，令他们脸上露出震惊的神色。

    他们看向那个梳着背头，一丝不苟的老者时，脸上露出敬畏的神色。

    天风集团三号人物，手握大权，拥有强大的实力！

    “天风集团，不好，小九小九怎么办？”

    当魔九的岳父岳母看到周鸿运的时候，脸色露出惊恐的神色，六神无主的说道。

    天风集团，在整个天风城内如雷贯耳，他们就像一座大山，俯览着整个天风城。

    “岳父岳母，不用担心！”

    魔九脸上也微微皱起眉头，居住在天风城内，他自然非常清楚天风集团的实力。

    “天风集团，没想到天风集团竟然插手过来，怕他们？”

    “啧啧，他们最强的天风天骄也不过洞虚巅峰！”

    站在前方的魔三自然听说过天风集团的名字，如果是以前，他们不敢得罪。

    但是现在，哪怕是面对排名第九的天风天骄，他们也毫不畏惧！

    “你们天风集团，想要将我们留在这里？”

    魔三目光看向周鸿运，眼中闪烁着森然的神色！

    “杀人偿命，天经地义，在我们天风集团面前，你们最好束手就擒！”

    周鸿运脸上露出淡淡的笑容！

    “受死吧，敢杀我孙裂天的儿子，我要将你们千刀万剐！”

    一旁的位置，看到天风集团出手，他脸上露出狰狞无比的神色！

    “想要杀我们，去死吧！”

    面对着高高在上的天风集团一众人，魔三也狂暴了起来。

    对方这一个个，真当他们好欺负？

    “吼！”

    他手臂一挥，狂暴的黑暗能量狂涌，瞬间一个千米大小的黑暗龙头凝聚。

    黑暗龙首发出一声咆哮，直接朝着天风集团周鸿运一众人攻击而去！

    “不知死活！”

    周鸿运脸色一寒，手臂一震，五柄青色的利剑出现在自己的身后。

    手臂一挥，利剑携带着几千米大小的风刃，朝着黑暗龙首迎去！

    “糟糕，打起来，我们快后退！”

    “洞虚级别的毁灭力非常恐怖，退退退！”

    周围围观的人看到瞬间爆发的战斗，脸色微变，连忙的朝着后方退去。

    “碰碰碰！”

    “糟糕！”

    然而在战斗的中央，当周鸿运五柄青色长剑与黑暗龙首碰撞的瞬间，直接崩溃，令他脸色巨变。

    “洞虚巅峰，他是洞虚巅峰的强者！”

    金鸿运感受着上面传来的力量，瞳孔微微一缩。

    “躲开他的攻击，立刻发出求救信号！”

    他连忙的大声吼道，身形一动，连忙朝着一旁躲去。

    “什么？”

    在他周围的一众天风集团强者脸色巨变。

    “该死该死，洞虚巅峰，竟然是洞虚巅峰！”

    “嗖嗖嗖！”

    一名中年连忙的拿出一个信号弹，朝着天空中抛去！

    信号弹瞬间冲入天空，清晰地伫立在万米的高空中，整个天风城所有人都看的清清楚楚。

    天风集团独有的求救信号！

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    黑暗龙首的攻击落在孙氏大厦的前方，几名天风集团没有来得及躲避的中年发出一声惨叫，瞬间死亡！

    地面开始震动，一个千米大小的深坑出现在大厦的前方！

    “这怎么可能！”

    孙裂天看到这恐怖无比的攻击，头皮发麻，脸上露出惊恐的神色，狂吼道！

    “没想到竟然是洞虚巅峰的强者，孙裂天，天风古地之物，我们天风集团要九份！”

    “洞虚巅峰的强者又如何，敢与我们天风集团作对，也要死！”

    周鸿运目光看去，同样发出一声愤怒的咆哮，满脸肉疼的从空间戒指内拿出一个石盘。

    在石盘上，有十几柄青色的长剑，他手中一抛，一柄柄青色长剑飞出，朝着魔三他们攻击而去。

    石盘看起来非常不凡，十几柄青色长剑迅速的摆成一个剑阵，悬浮在魔三他们周围。

    周鸿运本以为对方只是洞虚七八阶的强者！

    利用在天风古地内得到的宝物可以轻易的将之斩杀！

    他却没有料到，对方竟然是洞虚巅峰！

    但，哪怕是洞虚巅峰，以他手中的宝物，也能够将之斩杀！

    不过，与一名洞虚巅峰强者为敌，并不是他们天风集团希望看到的。

    “既然为敌，那就彻底斩草除根！”

    周鸿运手臂一挥，十八柄利剑直接爆发出恐怖的锋芒，朝着魔三他们攻击而去！

    “嗯？好强的武器，竟然能够自主攻击！”

    魔三感受着十八柄利剑的锋芒，脸上露出惊讶的神色！

    “一起！”

    “好！”

    他轻喝一声，身旁的魔四魔十五魔十六立刻应道。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，三股恐怖无比的气势从他们的身上传来。

    “攻击！”

    他们全身散发着恐怖无比的魔气，直接朝着十八柄利剑攻击而去。

    又是三道黑暗龙首，发出震天的咆哮。

    “什么？四名洞虚巅峰！”

    震撼的声音从周宏伟口中传出，他脸上露出不可思议的神色！

    “糟糕，四名洞虚巅峰，这怎么可能！”

    其余一众天风集团的中年也是脸色巨变，眼中露出惊惧之色！

    周围围观的人，同样震撼无比。

    四名洞虚巅峰的强者，已经足以覆灭天风城了！

    所有人满脸大骇！

    “碰碰碰！”

    十八柄利剑，在魔三他们四人的攻击下，直接朝着四周飞去！

    狂暴的气势，滔天的魔气，令天风集团所有人心中一沉！

    踢到铁板上了，这一下，如果处理不好，对他们天风集团都是一场毁灭性的灾难！

