    隐身在岩壁下面，萧寒的眼神微微眯起，脸色也有些凝重。

    现在的情况，倒是让他有些难办了。

    如果蜂巢在外面的话，还有办法偷偷靠过去，直接将里面的蜂蜜给偷出来。

    到时候直接一口蜂蜜下肚，致命毒液对他的伤害，应该就会降到最低，甚至都有可能免疫这样的伤害。

    而那样的碧眼毒蜂，虽然还有致命毒针这个技能，但对他的威胁已经不大了。

    毕竟就算有致命特效，可也不是百分百触发的。

    但现在，蜂巢竟然是藏在岩壁里面的。

    有着银貂追风履，无论是闪现，还是追风，进入岩洞对他来说并不难。

    可那洞穴的直径毕竟只有两米左右，以他的体型来说，即便是处于隐身状态，也难免会被进进出出的碧眼毒蜂给撞上。

    所以想要神不知鬼不觉的进去，压根是不可能的。

    “得想办法引走一些。”

    轻声说了一句，萧寒眯着眼睛暗道：“如果能让这些碧眼毒蜂暂时离开这里，我成功偷到蜂蜜的可能性，才会更大一些。”

    如若仅仅只有精英级的碧眼毒蜂，其实就算强行杀进去，也是可以的。

    毕竟进入洞穴之后，受到的攻击面会小很多。

    但既然是蜂巢，就不会只有采蜜的工蜂，也还会有兵蜂，雄蜂，以及更为厉害的蜂后。

    若是在洞口处就被堵住，想要杀进去，就不是一件容易的事了。

    可如果能将这些蜜蜂全都引开，他再进去的话，被撞上的几率就会小很多。

    若是运气足够好，甚至可以直达蜂巢所在的地方。

    脑海中冒出了这种想法，萧寒的眼神闪动了一下，立刻编辑了一条信息，直接发了出去。

    ······

    叮！

    而这时，几公里之外的傅承志，在听到有消息传来的声音之后，立刻打开好友列表。

    随着信息呈现在眼前，他轻声嘀咕道：“挖药引怪，这倒是个不错的主意。”

    “可这没头没尾的来这么一句，究竟是想要干什么？”

    “就算他有办法直捣黄龙，将那只蜂后给宰了，对眼下的情况也没什么帮助啊！”

    “那些死了蜂后的碧眼毒蜂，肯定会更疯狂的呀！”

    想不通这是为什么，傅承志的眉头微微皱了起来，不过还是对身旁的谢瑶说道：“你找个地方藏起来，我一会儿要去挖药引怪。”

    “这碧眼毒蜂，我们俩肯定是对付不了的。”

    “所以一旦引过来之后，我得立刻传送出去，而你得留下来监视它们，将里面的情况告诉我。”

    “这些毒蜂一旦离开，我得回来继续挖药，将它们重新吸引回来。”

    “好，我明白你的意思了。”眼见傅承志已经向一株普通的乌元参走去，谢瑶连忙四处打量了一番。

    峡谷中，适合隐藏的地方并不少，甚至刚才幻影挖药的地方，还有两个深深的凹坑。

    找了一些枯枝和杂草，谢瑶直接跳了下去，将其盖在头顶上。

    这时，傅承志也已经挖出了一株百年乌元参，但他并没有停下手中的动作，继续挥舞着药锄，用力的挖掘着。

    时间慢慢过去，仅仅只过了不到两分钟，熟悉的“嗡嗡”声不仅越来越大，同时也越来越近。

    藏在凹坑中，谢瑶透过树枝和杂草间的缝隙，已经看到远处有一团青绿色的烟雾，快速飞了过来。

    而傅承志已经起身，抬头看向蜂群的方向，立刻大声喊道：“碧眼毒蜂已经引过来了，你如果有什么想法，那就赶快行动。”

    声音落下的瞬间，他没有丝毫犹豫的转身往传送阵那边跑去。

    而这道声音却顺着空气，远远的向峡谷另一边传去。

    ······

    此时，几公里之外的对方，萧寒的眼神突然一亮，接着一道身影立刻从他的身上飞出，直奔岩洞而去。

    嗡！嗡！嗡！

    察觉到这样的变故，蜂群立刻炸窝了。

    数不清的碧眼毒蜂立刻围了过来，而更多体型更大的青绿色蜜蜂，也从岩洞中飞了出来。

    “我去，竟然还有九十级的。”

    皱眉低呼了一声，萧寒看清它们的属性之后，心中的忌惮更强了，不过也立刻静下心神，全速向峡谷的更深处跑去。

    嗡！嗡！嗡！

    阵阵嗡鸣声不断从身后传来，他的速度也越来越快。

    不一会儿，就跑出了千米的距离。

    这时，心中念头一动，立刻与那个还隐身在岩洞下面的冰之幻影切换了位置。

    “希望岩洞里面，剩下的碧眼毒蜂不会太多吧！”

    感觉到快速远去的分身，萧寒略带兴奋的轻声嘀咕了一句，抬脚就向岩洞处飞去。

    追风步的持续时间还有几秒，他可不敢继续耽搁下去，否则一旦持续时间到了，再想要上去，那就必须使用闪现了。

    这可是一个保命技能，不到非常关键的时候，肯定是不能随意乱用的。

    此时，千米之外的那个分身，也只能让他自求多福了。

    嗡！嗡！嗡！

    峭壁上的岩洞中，依旧还是有九十级的碧眼毒蜂飞出来，不过连续被引走了两波，此时剩下的已经不多了。

    轻轻落在洞穴的入口处，萧寒小心避让着飞出去的毒蜂。

    同时体内的能量，也在他的指挥下，快速向耳朵涌去，捕捉着岩洞深处的声音。

    而岩洞外面，冰之幻影向更远处跑动的声音，还有碧眼毒蜂追在后面疯狂拍动翅膀的声音，都在不断涌进耳朵里。

    听到蜂群距离这边越来越远，萧寒也稍稍放心了一些，移动速度也稍稍快了一些。

    嗡！嗡！嗡！

    正在这时，洞穴深处再次传出阵阵嗡鸣声，甚至声音还越来越大，显然是向他这边飞来的。

    虽然岩洞中的光线有些昏暗，但他还是看到迎面飞来的那些毒蜂。

    它们的体型更大，看上去也更加有压迫感，而且体表的颜色，也由青绿变成了赤红。

    “奇怪，这些雄蜂怎么会出来？”

    皱眉说了一句，看着越飞越近的蜂群，萧寒连忙将身体紧贴在岩壁上，脸上不由得也闪过了一抹喜色。

    蜂巢里面的毒蜂都飞出去了，他盗取蜂蜜当然也会更容易一些。

    嗡！嗡！嗡！

    眼见四五个赤红色的毒蜂从身前飞过，萧寒眼中的精光立刻一闪，而一组数据也出现在他的眼角……

