
    “你是何人？报上名来。”那守着宗门的人盯着百晓说着。
　　
　　    百晓咧嘴一笑：“报上名你也不认识我。”他说着，忽的吹唤了御兽笛，便见一只雄鹰拍着翅膀而来，他一手拉着凤夜，一手提着赵阳便跃了上去，也不待那守着宗门的弟子反应过来，便带着他们往里面而去。
　　
　　    那宗门弟子被那头雄鹰吓了一跳，一时半分没反应过来，直到反应过来时，见他们已经进了宗门里面，于是，他快步往里追去，一边喊着：“拦下他们！”
　　
　　    听到声音的宗门弟子迅速上前想要将百晓他们拦下，只是，还没靠近就被雄鹰攻击，一时间，宗门里又乱了起来，不少人出动上前阻拦。
　　
　　    而在离此不太远的地方，火凤正为少了一簇羽毛而心疼着，它拍着翅膀在山峰之中飞来飞去打发时间，直到，听见那御兽笛的传来，它才回过神看去。
　　
　　    “这是御兽？”火凤呢喃着，有些新奇。于是，它拍着翅膀往外飞去，直到，来到外面看到那只雄鹰朝这边飞来时，不禁飞上前去。
　　
　　    “百晓？”
　　
　　    火凤歪着头看着百晓，它认出了百晓，但是那后面的两个孩子，身影半被遮挡住，只看出了两个孩子，却不知是从哪里来的。
　　
　　    “火凤，你看我带谁来了？”百晓邀功般的盯着火凤。
　　
　　    “谁啊？”火凤歪着头看着那坐在雄鹰上面的两个孩子，盯着那两个孩子，它有些疑惑，似乎在思考着什么一般。
　　
　　    “怎么看着好像有些眼熟？”火凤有些诧异的盯着那两个孩子，它拍着翅膀停落在不远处的一处假山上，认真的盯着两个孩子看着。
　　
　　    凤夜眨着眼睛，一脸无辜的坐在雄鹰之上，目光则是看着那火凤。心下疑惑着：这就是她侄女的契约兽？据说火凤还是上古神兽来的。
　　
　　    “我是赵阳。”坐在雄鹰上的赵阳站了起来，自报家门。
　　
　　    “赵阳？”
　　
　　    火凤愣了一下，突然间惊窜起来：“赵阳？你说你是赵阳？那他……”
　　
　　    火凤盯着那在前面的身影，那小小的身影精致而充斥着贵气，一双眼睛纯净而无辜，竟是与凤九有着极高的相似度。
　　
　　    “凤夜！”火凤惊呆了，那声凤夜几乎是本能的唤出。
　　
　　    “你你你你你……你们还活着？”
　　
　　    这怎么可能？当初明明是死的了呀！怎么还活生生的着？它不太相信，可是，眼前的这两个孩子却是真的，活生生的！
　　
　　    “我们本来就没死，当然活着呀！”凤夜撇了撇嘴说着，他看着火凤，问：“我侄女现在怎么样？我们想去见她。”
　　
　　    “主人在那竹林后面的院子养伤，有阎主陪着，告诉了谁也不见，不过，要是她知道你们两个还活着的话，一定会很开心的。
　　
　　    火凤说着，当即在前面带路：“你们跟我来吧！我带你们去见他们。”
　　
　　    说着，就要离开之际，看见不远处那些准备围攻雄鹰的宗门弟子时，重重的哼了一声：“你们做什么？这可是我家主人的人！”
