    全然不知的方浩。

    依旧带队探索着周边的地图。

    即便领主之书在原身体手中，自己操控骷髅探索过的地点，也会被正常记录下来。

    探索了两个小时。

    骷髅探索队，已经有了五只野猪，三只独角羊的收获。

    这世界的野兽，远非地球生物可比。

    两只野猪，便占据了一辆平板车。

    需要两名骷髅士卒合力，才能推动板车跟上队伍的速度。

    挥动着手中的铁剑，将身前的荆棘斩落。

    因为神临骷髅身体，自己不用犯险的缘故，有种上号打怪，探险的感觉。

    穿过一段茂密的树林，还未看清情况。

    突然，一声愤怒的咆哮在前方响起。

    吼！！

    接着，地面开始轻微的颤抖，树木哗啦啦颤抖。

    抬头看去。

    一只身形巨大，全身红毛的巨熊，迎面奔来。

    【丛林巨熊（三阶）】

    事发突然。

    当方浩发现时，巨熊便已经奔到身侧，挥掌拍来。

    仓促举盾。

    砰！！

    巨熊人立而起，熊爪重重的拍击在木盾上。

    一声巨响过后，方浩只感觉自己飞了起来，耳边是呼啸的风声。

    砰！

    又是一声沉闷的响声，方浩撞在了一颗树上，慢慢的滑落下来。

    左臂上的木盾，只剩下一半挂在手臂。

    赶紧检查自己的身体，发现两个肋骨已经断裂。

    好在方浩感受不到疼痛，即便断了两根肋骨，依旧不影响行动。

    其余的骷髅士卒已经与巨熊展开了战斗。

    新更换的装备，已经具备了杀伤性。

    一拥而上，在巨熊的身上，挥砍劈剑之余，也不停的使用盾击。

    巨熊的力量同样不容小觑，每次挥掌间，都会有骷髅士卒倒飞出去，骨头断裂。

    方浩站起身，扔掉手中已经残破的木盾。

    提剑再次冲了上去。

    加入了乱砍大军。

    即便巨熊力量再大，再凶猛，也架不住如此密集的攻击。

    最终方浩看准时机，一剑刺入巨熊尾下弱点，抽刺搅动，将其彻底杀死。

    “草，真猛！”即便骷髅身体，感觉不到劳累和疼痛。

    也因为巨熊的凶猛，而感到心惊。

    这是自己附身在骷髅兵身上，如果自身带队探索地图。

    刚刚那一下，不死也是重伤。

    这里又没有医院，重伤也就等于等死。

    “将它装车上。”

    过来五个骷髅士卒，合力才将巨熊的尸体扔到了板车上。

    等运回领地，进行屠宰。

    “走，这附近应该有巢穴。”方浩招呼着，队伍继续前进。

    根据魔斑虎和草原狼的经历，野兽的据点，也应该存在宝箱。

    搜索了附近，果然发现了巨熊的山洞。

    刚刚进入其中，便发现内部有着不少类人生物和动物的尸骨。

    嗯？

    刚想往里走，却被一具尸骨所吸引。

    【冒险家的尸骨】

    【类型：遗骸】

    （描述：这是一具不幸死去冒险家的尸骸。）

    尸骸的旁边，有一个早已破烂的背包。

    方浩刚刚拎起来，皮质的背包便自己破碎。

    掉落出来一张绘有图案的纸。

    【地图：葬龙窟】

    【类型：单页地图】

    （描述：由冒险家进行绘制的地图，记录着葬龙窟的路线和地形。）

    好家伙。

    这位冒险家，在途中便死在了这只巨熊的口中。

    “将他埋了，算是入土为安了。”方浩说道。

    上来两名骷髅士卒，试图抬起已经变成白骨的尸体。

    两人一用力。

    哗啦！

    骨头散落一地，骷髅士卒开始捡掉落的骨头，拿到山洞外掩埋。

    方浩进入山洞内部，看见了木质宝箱。

    打开宝箱。

    【获得：石锄图纸，浴桶图纸，自然宝石*1。】

    【自然宝石】

    【类别：稀有资源】

    （备注：高级兵种招募、特殊建筑建造，必不可少的稀有资源。）

    “好东西啊，可惜我们是坏人啊！”方浩拿着自然宝石，轻声说道。

    稀有资源自然珍贵。

    这名字，明显与亡灵一族格格不入。

    还是暗影石，这种名字，更加适合亡灵。

    将有用的资源全部打包装起来。

    开始返程。

    ……

    满载而归的队伍返回领地。

    方浩解除【神临】状态，骷髅士卒再次回复原本呆板的模样。

    走到仓库，拿起一块新的盾牌，自觉的加入了巡逻的队伍之中。

    仿佛什么都没有发生过。

    魂归本体后。

    方浩从床上坐起，先是摸了摸头顶，上面有一个大包。

    是骷髅抬他的时候，在门上撞得。

    下次自己得先躺好，以免在受伤。

    走出房间。

    来到战利品前。

    【一阶魔兽铁豪野猪*5，是否屠宰？】

    屠宰！

    【屠宰完成，获得肉食2500，兽皮100，兽骨75。】

    【一阶独角羊*3，是否屠宰？】

    【屠宰完成，获得肉食1500，兽皮60，兽骨45。】

    【三阶丛林巨熊，是否屠宰？】

    【屠宰完成，获得肉食900，兽皮55，兽骨30。】

    这次狩猎，将逐渐减少的肉食储存，再次增加。

    骷髅士卒的狩猎能力很低。

    虽然安排了狩猎队，但带回来猎物的情况很少。

    这次，方浩能够亲自带队，狩猎的效率明显提高上来。

    屠宰了几只猎物。

    再次拿起几张图纸和地图。

    【石锄图纸】【浴桶图纸】自动录入领主之书【制造】一页。

    而【葬龙窟地图】在接触到领主之书的瞬间，与自己领地的地图相融合。

    领地地图的北方，慢慢浮现出一处山地。

    正是葬龙窟的位置。

    还别说，真就挺人性化的。

    只是葬龙窟与领地的距离较远。

    想要横穿迷雾，直接抵达葬龙窟的位置，显然不太现实。

    ……

    忙碌一天，也接近黄昏。

    先给其他人上架食物，毕竟还有着不少的人，每天都等待着方浩上架食物。

    随着各领地的发展。

    食物的需求量，依旧巨大。

    有些幸运的领主，获得了兵营图纸，可以招募民兵。

    但狩猎依旧困难重重。

    如果遇见成群或者高阶魔兽，谁是猎物还说不准。

    现在，一旦方浩上架食物晚了。

    都会有人私聊催促，确定方浩遇没遇难，为什么还没上架食物。

    几千单位，依旧供不应求。

    眨眼间，销售一空。

    叮！

    私聊响起。

    “方兄弟，我这里有图纸，想跟你换些铁斧。”

    此人方浩有些印象，简易皮甲图纸，就是这个人跟他交换的。

    “当然可以，你发过来我看看。”方浩回复。

    这第二次交易了，彼此也熟悉了许多。

    【铁锅图纸：木材6，石料6，铁3。】

    原来是铁锅。

    “嗯，我给你三把铁斧，你看怎么样。”

    方浩想了想，给出了自己的交换数目。

