    赵磊坐在小巴车里，抬头看外面的蓝色白云，青山绿水，这一切如此熟悉又美好。

    这就是他的家乡，赵家村。

    “赵家村到了，下车的往前来！”

    赵磊提起行李走到车门处。

    车停了，赵磊往下一跳，随着小巴车身后离开，他看着熟悉的村口，心情莫名的激动起来。

    他把行李放在地上，前后左右看了一圈，确定没人之后，小声说道：“系统，把直播设备拿出来。”

    “收到，宿主。”

    系统的声音从脑中传来。

    紧跟着，一个小巧的无人机突然出现，升入高空。

    系统直接连入了抖声直播平台。

    与此同时，他在这个平台的直播间也即可处在开播状态。

    名字就叫《赵磊在乡间的美好生活》。

    “这里是西山脚下的一个小村庄，名叫赵家村，也是我的老家。”

    “西山很大，大家可以看一下，从南至北，连绵十几座山脉，最高的一座有六七百米。”

    赵磊一边介绍，一边控制无人机，将西山山脉的景色收入其中。

    这时的直播间，只有七个人在线。

    不过，虽然只有这几个人，当他拍摄西山的景色时，居然多了几条弹幕。

    【主播老家的风景真的没话说。】

    【这里的空气质量一定很优秀。】

    【都说国外的空气甜，那是他们没到咱们国家山村体验一下。】

    赵磊拎起地上的行李，从村口往村里走去。

    其实他这两包行李，没多少他自己的东西，都是给村里亲戚带的礼品。

    婶子身体不好，他给买了阿胶和人参。

    二舅爷爱喝酒，他给买了茅台。

    还有其他长辈，都是从小看着他长大的，也都给买了礼品。

    农村的邻居跟市里不同。

    城市里，就算住对门，有可能住好几年都未必说上五句话。

    但农村，尤其像赵家村这种地方，都当自家亲戚看待。

    陆续有人看到赵磊了，他跟大家打招呼，有的人看到他回来有些奇怪。

    终于走到自己门口，他站在门口看了看。

    自家的院套得有一百多平，面积很大，但因为很久没人住，墙皮也脱了，木材也腐蚀了，甚至窗户也不结实了。

    短期住几天还行，长期住肯定不行。

    “等有钱了，这个院子得翻新一下。”

    赵磊把行李拿进来，继续开始直播。

    “这间院套就是我家，分前院后院，房间一百来平，加上院子估计四五百平，我现在要去后院看看，我离开的时间太久了，估计长满杂草，我先去除草。”

    赵磊从厨房拿出一把菜刀，朝后院走去。

    【五百平？！这是土豪吧？】

    【这一套自带院子的房子，要是在咱们城市，至少也得千万级别。】

    【城里空气质量可比这差多了！】

    【卧槽！后院这么大吗？主播你是凡尔赛吧？我怎么看着怎么也的七百多平了！】

    【可不是！这就是谦虚了，我看也不止五百平。主播，你家祖上不会是地主吧？】

    【你们不懂，农村的不值钱，真正到了拆迁时候算产权的，也就屋子占地那一百多平，之所以院子圈这么大，就是种点菜什么的。】

    赵磊笑着说道：“这位老铁一看就是咱农村出去的，他说的没错。你们看这后院，以前全是菜园，那头是一口水井。”

    赵磊说着，砍掉脚下的杂草，走到水井前。

    【主播，你管这叫水井？】

    【你是不是对水井两个字有什么误解？】

    【这也就是一个小水潭，深都不足一米吧？】

    赵磊笑笑，继续说道：“这个确实不是深水井，虽然井口不深，但也够用的。而且这口井是活水，水底那一层都是石头，水都是从石缝间隙迸出来的。”

    “以前我爸在的时候，每年都会清理一次，将井水抽空，然后把井底还有周围的青苔处理干净。”

    赵磊说着，用手心捧了一口水，直接喝了起来。

    喝完，将手在裤子上擦了擦说道：“还是家乡的水好喝，清甜清甜的。”

    说着便直起腰来，撸着袖子。

    “接下来，该干活了！”

    只见赵磊捡起菜刀，开始除杂草。

    弄了接近一个小时，算是把后院整理出个模样。

    他自己没有注意，就在他除草的空档，直播间的在线人数已经由最初的七个人，涨到了接近两百人。

    现代都市人，生活节奏快，压力大，偶尔空闲时候刷刷直播，看看小说，权当解压。

    他们也确实是被赵磊的直播间吸引了。

    虽然不像某些才艺主播似的，跳舞唱歌，甚至风骚卖肉，但他们自己可能都不知道，到底什么原因能让他们待在直播间里看赵磊除草看了一个小时。

    看的过程中丝毫没有烦躁，甚至还很放松。

    土房子，泥草地，水井，抬头便是蓝天白云，低头便是虫鸣花香，这样的场景，让他们有了一种回到小时候的感觉。

    除完草，赵磊大汗淋漓。

    他来到水井旁，用双手捧着，连喝了好几大口。

    衣服前襟都湿透了，汗水沾着井水。

    “呦，竟然有两百多人了？”

    赵磊一边擦汗一边看着直播间，有些惊讶。

    随机，他看了一眼自己的经验值。

    他脑中这个自带的系统是可以根据经验值来抽奖的。

    其实这个经验值就相当于人气，积累的人气越高，抽奖次数就越多。

    他现在的声望值是九千。

    满一万可以抽奖一次，还差一千了。

    他也不着急，反正依照这个人气，过不了多久可以抽了。

    “欢迎各位新朋友，我今天刚回老家，还有很多事需要做，就先不跟各位继续聊了，无人机就放在这，大家看看风景，我去忙了。”

    赵磊说完，就让无人机待在后院，自己跑前院除草去了。

    他刚走，弹幕就热闹起来了。

    【什么？主播竟然走了？！】

    【就……这么走了？】

    【看了这么久直播，我还是头一次遇见这种把观众丢了直接跑开的主播……】

    【卧槽，主播太无情了！】

    【这绝壁是新手主播，根本没经验。】

    【我已经被他这波骚操作给气乐了。】

    【好吧，看风景就看风景吧，好歹这块儿风景确实不错。】

    【哎，好不容易遇到一个带有乡土气息的帅哥，竟然跑了，在线主播，在线气人！】

    ……

