    成色很好，但是……不建议买？

    曲檀儿神秘一笑，“你也现了？厉害。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城微微一笑，眸底潋滟，“为夫很高兴，能够通过檀儿的考验。”

    曲檀儿哈哈笑，冲着墨连城眨眼，调皮道：“这是我今天听过，最动听的话了。”不过，她就是知道，没有什么能难倒她的男人。

    她的夸奖，使得墨连城黑眸都凝起了温柔的笑意。随后，墨连城轻声建议道：“既然已经考验完毕了，檀儿，想做什么就尽管做。”

    这话听着……他知道她想干什么了？

    曲檀儿又是呵呵一笑。

    她目光若有若无瞟向那边等待不及，正举步朝他们走过来的小胖墩，曲檀儿眸底含笑，这才冲着正因听不懂他们谈话而一头雾水的小摊老板，用淄王界的语言道：“多少钱？”

    她的声音不大不小，不急不慢，恰好足够那接近她的小胖墩听清楚了。

    老板一听她问价，便兴奋地开价，“一百灵片！”

    一百灵片……恰好曲檀儿能听懂。

    话说，曲檀儿不得不说，这个小摊老板真黑。

    人家那位二十一号摊的老头子，也就六十块灵片而已。不过，她本来也没打算买。黑心老板要一个高价，偏偏，正好符合。

    “一百灵片啊……”曲檀儿拖长着耐人寻味地重复。

    老板心中紧张。其实，他自己心中有数，他这摊子的灵源石，进价很便宜，很多都是看着水头足，实际上，解开里面的品质不怎样。当然，赌石嘛，石头没解开，什么都有可能。这一堆石头，再差总能找到些漏网之鱼的。何况，曲檀儿拿着的石头，恰好是他最看好的一块了，不要高价怎么可能？

    道出价格，老板便殷勤地看着曲檀儿。

    曲檀儿笑眯眯地看着小摊老板，正欲开口。

    旁边，突然伸出一只手，没有预兆地，将曲檀儿手中的灵源石给抢走。鸭子般的嗓音传来，“%￥#？%…￥￥！……”（一百灵片？这块灵源石，本公子买了！）

    话音刚落，一百灵片，丢到老板的手中。

    老板看着惊诧的曲檀儿，以及得瑟的小胖墩，脸色为难，“%……”（呃……）

    曲檀儿一脸不高兴地看向小胖墩，“这块灵源石，是我先看中的！”

    她说着，快扫了眼少年。

    少年意会过来，将某女的话，翻译出来。

    小胖墩笑容得瑟，且可恶，“%*￥《&%#a***！”（你看中的又怎样，老板先收下了本公子的灵片！）

    旁边，秦岭几人从一堆灵源石中抬头。本来说好是要离开的，曲檀儿突然停下来，就让他们有点奇怪了。直到听闻声音，才恍然大悟。

    有人要倒霉了……

    几人正欲站起身，却被墨连城用神识传过来的一句话，“檀儿在办事，大家当看不见，继续挑你们的石头。”

    秦岭几人听了，看向正鼻孔朝天的小胖墩，又看了眼杏眸充满了促狭的某女，个个露出会心一笑。

    啧啧！

    这小胖子，真是不作不死。