    得到了谢氏回应的湛胥，那颗悬着的多疑的心终于放了下来。

    　　如今徐长安就在谢氏，谢氏也不敢大张旗鼓的再次派人去往封印中。虽然说这些天徐长安倒是挺安分，但谢灵运和徐长安混在了一起。混在一起也就罢，谢灵运还时不时的问谢家摇星境的去向。

    　　本来谢灵运关心谢家的事儿，谢庆应该开心的。可在徐长安到来的这个特殊节点上，谢庆不得不小心一些。

    　　虽然说徐长安也猜得到他们谢氏在与湛胥联系，可知道是一回事，找到证据又是另一回事。

    　　在谢灵运的“关心”之下，谢庆也只能用同样的法子把消息传给湛胥。

    　　毕竟，现在所有人都盯着修行者，用凡俗反而不那么容易被察觉。

    　  但凡俗传递消息，还是十分有限，再加上谢庆压根不会觉得有人会杀了他们谢家的人取而代之，只是为了接近湛胥。

    　　而且，是在相柳一族的地盘上。

    　　在他看来，若是谢家的摇星境才进入封印中被杀，那湛胥压根就不会知道他们谢氏的到来；若是谢氏的使者给湛胥递了拜帖，那湛胥自然会保证他们谢氏使者的安全。

    　　可以说，只要联系上了湛胥，这一切便都没问题。

    　　再说了，摇星境进去，有人要李代桃僵，必然会发生战斗，湛胥就算是再啥，有战斗爆发自然会彻查。

    　　他没想到的是，裂天杀他们谢氏的摇星境，根本不费吹灰之力。

    　　而这些天，谢灵运和徐长安越走越近，至于那位铁剑山的宗主，倒是没和他两在一起，反而祸害起谢氏的下人来，专门找一些下人来赌钱，虽然互有胜负，但总的来说，这位铁剑山的宗主还是胜多输少。

    　　对于李道一，谢庆倒是没有阻止，甚至还专门找了两个赌徒来陪着李道一玩，毕竟这李道一手下可是有不少的铁匠，这铁剑山也有不少的武器，若是和他拉好关系，那可又是一笔大生意。

    　　只不过，当务之急，还是和湛胥的生意要紧。

    　　……

    　　湛胥派了小妖找到了裂天，约好了相见的时间。

    　　裂天得到这个消息，自然开心至极。早在杀这谢氏使者之时，他便把大武和小武派了出去，让他们查一下此人的身份，还有堂前燕等。

    　　大武和小武如今对裂天自然是忠心不二，毕竟裂天也待二人不薄，例如这谢氏使者的血肉，裂天就给了他们。而且，这儿人也很听话，不会像傅明远一般有二心，更没有傅明远的胆子。对于这二人，裂天倒还用得越来越顺手了。

    　　早在湛胥派人求证之时，大武和小武自然也查探回来了。

    　　他们查到的消息虽然不多，但也足够裂天用了 。

    　　至少裂天知道这人属于谢氏，而谢氏实力虽然强大，但却只顾着做生意，搜刮天下，用金钱和商品来控制整个圣朝的变化 。

    　　而谢氏的目的，他也知道，卖粮食而已；这个倒不是大武和小武查探出来的，而是他猜出来的。毕竟他和湛胥翻脸之前，对这亳州的情况，还有湛胥的想法也有所了解。

    　　裂天得到了这些消息之后，无奈的苦笑了一下，轻声呢喃道：“没想到啊徐长安，我还间接的帮了你。”

    　　裂天说罢，看了看沙漏，便换上了黑色的大氅，拿出了一个牌位，放在了桌上，随后还找到了三柱香，手里拿着点燃了的香的他朝着这写着“爱妻赵子琪之灵”的了灵牌恭恭敬敬的鞠了个躬。

    　　虽然是在封印之中，但这地儿也有客栈和街道，特别是当封印被打开之后，商贸往来更加的频繁。就单从这一点来说，便不得不承认相柳一族的确比金乌一族更会经营。

    　　只不过，这客栈的条件自然比不得外面。

    　　裂天直接将这香插在了桌子上，眼中带着狠戾之色，看了窗外一眼。

    　　随后他的目光回收，又看向了桌上的牌位，柔声说道：“子琪，我今日就帮你报仇，你在天之灵，保佑我。”

    　　裂天说罢，脸上出现了一抹自嘲的笑容，和赵子琪在一起的时候，他会和赵子琪说他曾经的故事，赵子琪也会和他说一些人族的习惯。

    　　之前的他，对这些习惯和习俗不屑一顾。什么“在天之灵保佑啊”之类的话根本就是扯淡，他是上古天庭的太子，有没有在天之灵，他自然清楚。

    　　这些东西，只不过是用来给人族自我安慰和控制他们的。

    　　当初赵子琪和他说的时候，他的心里是充满了不屑的。但现在，他居然求着赵子琪保佑他大仇得报。

    　　当然，倘若真的有“在天之灵”这种说法的话。

    　　这一刻，裂天多希望有“在天之灵”，人死之后，还以另外一种状态存在。

    　　但作为上古天庭太子的他知道，这一切都是虚妄。

    　　不过，他也不知怎地，看到这牌位上的名字，心底便充满了勇气和力量。

    　　他深吸了一口气，用大氅将自己围得严严实实，这才走出了门。

    　　……

    　　相柳喜阴。

    　　今日相约的地儿也在不远处的密林中，那儿有流水潺潺，夜间密林中偶尔还会有不少光，各种动物的眸子一到了夜间便如同闪耀的宝石一般，散发出各色光芒。

    　　天上只有几颗星星，还有几大片犹如泼墨般的乌云。

    　　最为重要的是，远处隐隐约约有一个小亭子，肉香味还从亭子里飘了出来。

    　　裂天咧开嘴一笑，看得出来，这湛胥对谢家的使者极为的看重。

    　　毕竟，这可是能够挽救亳州，挽救他所有布局的大爷。

    　　裂天踩在了地上，枯树枝碎裂的声音自他脚下发出，他主动显出了踪迹。

    　　若是裂天想的话，就凭现在他的实力再加上这密林 ，除非是扶月境的高手，其它人自然发现不了裂天的踪迹。

    　　在湛胥听到有人到来之后，便朗声笑道：“贵客远道而来，湛胥有失远迎 ，还请见谅！”

    　　裂天知道湛胥此时出声，是想要自己说话，对于湛胥的小心，他早有领教，自然也有所准备。

    　　“湛胥少主客气了，谢某此番领家主之命前来，来得匆忙，没带贺礼，还请海涵！”裂天的声音变得嘶哑了起来。

    　　湛胥听得这声音陌生，但陌生之中又带着一丝熟悉感，他想了想，想不出什么所以然来，便只能说道：“谢兄，林间地形复杂，在下腿脚不便，我派护卫来接您。”

    　　裂天本想直接冲过去，但听到这话的他忍住了。

    　　若是能够去到湛胥的身旁，那击杀湛胥更有把握。

    　　“那就有劳湛胥少主了。”裂天嘶哑的声音再度响起。

    　   湛胥听罢，招了招手，金渊立马站在了他的身前。

    　　“你去把那人引过来，记住，一定要看清楚那人的脸。你对裂天极为的熟悉，要保证此人不是裂天！”湛胥低声对着金渊说道，虽然已经经过了多次验证，但今日他的右眼皮跳个不停，也莫名的心慌，而且说不出个所以然来。

    　　“应该不会是太子了，经过了那么多次验证，而且声音也不像啊！”金渊有些无奈的说道，他觉得这湛胥已经被裂天太子吓到杯弓蛇影、风声鹤唳了。

    　　若是平常时候金渊这样对湛胥说话，湛胥自然不会生气，但如今情况不一样了，而且今日湛胥莫名的愤怒了起来，一把抓住了金渊的衣服低声嘶吼道：“让你去就去，小心使得万年船！”

    　　看着这样的湛胥，金渊叹了一口气，也不敢多说什么，只能整理了一下自己的衣服，朝着裂天所在的方向走去。

    　　当裂天看到金渊过来之时，心怦怦直跳的他皱起了眉头！

    　　裂天的脑海里出现过无数的念头，有杀死金渊，有直接不理会金渊冲过去，甚至还有突然消失，潜伏在林子中伺机击杀湛胥的想法。

    　　但最终，这些想法全都被他抛诸脑后了，他有一个更好的法子！

    　　金渊越来越近了，裂天也有些紧张起来，他甚至听得到自己的心跳，额头上细密的汗珠犹如布满薄雾的早晨的树叶一般。

    　　终于，金渊来到了裂天的身前。

    　　面对这位曾经背叛过自己的老部下，裂天真的很想直接出手击杀金渊，但一想到赵子琪的血海深仇，裂天便把这份仇恨给压了下来。

    　　“贵客，在下金渊，湛胥少主的属下，来接您过去。”金渊朝着裂天拱手说道。

    　　“有劳。”裂天嘶哑的声音再度响起。

    　　金渊点了点头，看了一眼把自己围得严严实实的裂天，想到了湛胥的嘱托，便急忙说道 ：“谢家 的兄弟，能不能 露出真容。”

    　　金渊怕这位“谢氏使者 ”有些不开心，还特意把称呼由“贵客 ”变成了“谢家兄弟”，想以此来拉近和裂天的关系。

    　　金渊看着一动不动的裂天，有些为难的说道：“谢家兄弟，不是我们信不过您，只不过湛胥少主行事向来小心，所以……”

    　　裂天点了点头，嘶哑的声音传入了金渊的耳中。

    　　“理解。”

    　　说罢，裂天便伸起了手，拉住了自己大氅上的帽子。

    　　他比起方才更加紧张了，成败在此一举，额头上的汗珠犹如癞蛤蟆的背一般。

    　　随着他慢慢的把帽子拉了下来，裂天的真容出现在了金渊的面前。金渊一愣神，才想高声呼喊，眸子便与裂天那血红的眸子对上了。

    　　甚至金渊还来不及高声呼喊 ，便被裂天吸食了傅明远之后抢夺来的那摄人心魄的天赋给控制住了。

    　　看着金渊那变得无神的双目，裂天终于松了一口气。

    　　用这能力来控制金渊这等大宗师，这是他第一次尝试；毕竟他看傅明远控制小雪女的时候，显得很是吃力，控制小雪女尚是如此，更别说修为更高的成年人了。

    　　不过这能力看起来也和使用者有关，在裂天的控制下，金渊带着他朝着湛胥一步步的靠近，每靠近一步，裂天便紧张一些。

    　　因为每多靠近一步，便意味着他得手的可能性更高一些。

    　　终于，来到了亭子前，坐在轮椅中的湛胥皱起了眉头。

    　　他没想到，这谢家的人也真般小心，来到了这儿，还不肯脱下大氅 ！

    　　但湛胥也没有表现出他的不满来，反而是微微一笑说道：“谢家兄弟远道而来辛苦了，脱下大氅来吃口热乎的。虽然在下备的酒菜比不上谢氏的珍馐，但却是御寒的好东西。”

    　　亭子中有一口锅，锅里正传来了“咕嘟”的声音，香味也不停的钻入了裂天的鼻子中。

    　　只不过，此时锅里虽然热闹，但亭子周围点的煤油灯还有两人之间的气氛却显得有些冷淡。

    　　湛胥正要发问，裂天点了点头说道：“好。”

    　　说罢，他便伸出手去准备脱下自己的大氅，但就在此时，一股风不知道从哪儿吹了过来，所有煤油灯都暗了下来。

    　　湛胥皱起了眉头，抬头一看，看到那双眸子，同时一只手直接掐住了他的脖子 。

    　　而金渊，则是身子一软，倒在了地上 。

    　　“裂天……”湛胥瞳孔放大，不可置信的说道。

    　　他已经很小心了，但还是让裂天找到了机会。

    　　“今日，我就要替子琪报仇！”

    　　裂天直接把湛胥给提了起来摔在地上，此时林子中有十多道大喝声传来，甚至 远处还有扶月境 朝着这儿赶来！

    　　但很显然，他们已经晚了！

    　　只需要一拳，裂天便能够将湛胥打成碎肉！

    　　裂天调动了全身的力量，一只手按住了裂天的脑袋，另一只手握成了拳高高举起，准备一拳砸下来！

    　　眼看着这一拳就要落在湛胥的身上 ，一道苍老的声音带着一股充满了沧桑 之感的力量从 湛胥体内出现 。

    　　“就算你是太子，那又如何！唯我！”

    　　裂天虽然战力不俗，但面对唯我还是没有反抗之力，拳头便停在了湛胥脑袋前的一寸处。

    　　而此时出现来救湛胥的，正是相柳一脉的老祖，当初可以和敖天争雄的猛人 ！

    　　当初在封印外，他被李义山借助剑山老人的力量斩去了一部分神魂，经过了这段时间的休养，已经恢复了不少。但他没想到，他还没来得及和湛胥打声招呼，便要不顾一切的救湛胥了 。

    　  看着裂天被定住，湛胥急忙逃了出来，同时御空而行，准备逃离。

    　　可突然间，裂天能动了！

    　　他这一拳换了一个方向，重重的砸在了湛胥的身上。虽然这一拳将湛胥打成了血人，但也将湛胥送得更远了。

    　　此时天空上黑压压的一片，他的周围站着几十位摇星境，而扶月境的威压也落在了他的身上。

    　　只不过，这些威压对于裂天来说不值一提。

    　　裂天冷笑 一声，血脉之力展露无疑。这些相柳的血脉虽然不弱，可若是和他比起来，还是不够看！

    　　天地间出现的第一只金乌是他父亲，而他是二代金乌！

    　　这些相柳的血脉，在他眼中和赖皮蛇没什么区别。

    　　相柳感受到了压迫力，明明裂天才是 摇星境，但摇星境在他面前便会觉得自己是只没有任何反抗能力的小鸡崽。

    　　裂天知道，自己没办法朝着湛胥砸出第二拳了。

    　　虽然他不敢保证湛胥一定死，但至少方才那一拳足以要了湛胥的大半条命。

    　　裂天看着周围的摇星境，嘴角出现了一抹 冷笑。

    　　即便湛胥勉强活了下来，他也要让相柳一族付出惨重的代价！

    　　而这些摇星境，则是朝着裂天 围了过来！

    　　虽然他们的血脉不如裂天，但双拳难敌四手，他们相信 ，他们这么多人，一人出一拳，都足以杀了面前这偷袭少主的摇星境 ！

    　　若是 湛胥 在场 ，肯定会让他们远远的躲开，并大骂他们愚蠢 ！

    　　但很可惜，这些摇星境没有人提醒他们，他们以为自己是围住狮子的狼群！

    　　裂天看着不逃反而逼近的他们，伸出了猩红温热的舌头，舔了舔自己的嘴角。

    　　他有些不明白，绵羊哪儿来的勇气围攻血狼！

    　　……

    　　某处不知名的小山，一个小山洞中。

    　　剑九等人面前有一方古朴的大鼎。

    　　而鼎中，则是出现了一道神龙的神魄。

    　　只不过，如今的神龙神魄有些不一样，它显得有些呆板，身子笔直，犹如一柄长剑。

    　　剑二守在蜀山，其余的人全都在这儿了。

    　　虽然他们有七人，可这七人都是巅峰开天境。若是在摇星境不出现的情况下，他们的确算是巅峰战力了。可现在的他们，实力完全不够看 。

    　　“行了，别费力了。把神龙的神魄交给我们，谢家 ，或许能够免你们一死！”

    　　剑九等人自然不从 ，特别是剑七，虽然她是女人，但骂起人来战力却不弱。立马将洞口外谢家的 人骂了一个狗血喷头。

    　　此时，洞口站着六位谢家的摇星境，他们皱起了 眉头。

    　　虽然他们是摇星境，但若是 能够直接让剑九等人主动交出神龙的神魄，那自然再好不过。

    　　再说了，他们只是想和徐长安谈判，若是伤了或者杀了这里面 的七人，恐怕会引发一些预想不到的结果。

    　　“最后说一遍，给你们一刻钟的时间，主动交出 来。不然 ，我们就进去自取了！”

    　　这六位摇星境厉声喝道 ，才一刻钟而已，他们并不在乎。

    　　毕竟，这几人已经如同瓮中之鳖了，他们自然不介意多等一刻钟 。

    　　时间一点一点的过去 ，剑九等人度日如年。

    　　他们自然不会选择投降，最终还是剑九深吸了一口气。

    　　他虽然排行 最小，但他却最有主见，所以现在洞中的人都听他的话，在等着他做决断。

    　　剑九的眼中出现了一抹决然之色，转身看向了洞中的诸位兄弟，抱拳说道：“各位哥哥，咱们受徐大哥所托，打造这针对妖族的长剑。如今危在旦夕，我等应当以命来守护！”

    　　“这是自然！”他 话没说完，其余几人 纷纷附和道。

    　　“我们几人 ，死战到底，绝不能被生擒，绝不能成为谢家控制小长安的筹码！徐大哥和我们的憋屈，别在小长安的身上重演！”到了这个时候，剑九想的却是怎么才能 不拖累徐长安！

    　　“我没意见，这群畜生眼睁睁看着妖族肆掠 而袖手旁观的时候 ，老娘早就看他们不顺眼了！今日，我第一个出去自爆！就算是杀不死他们，也得让这些畜生磕掉两颗牙！”剑七眼中  带着愤怒说道。

    　　话音刚落，一刻钟的时间到了！

    　　“你们不出来，就别怪我们进去了！”谢家的摇星境说道 。

    　　“有本事就进来！”洞中的七人拉着手，声音凄厉凶狠！

    　　“诸位，没到那个地步，我们又不杀你们。最多就是取走这神龙的神魄，带着你们去一趟谢家。最多认个错，没必要这样 。”洞外的六人不傻，自然知道他们七人打着什么主意。

    　　但就在这时，另外一道声音响起 。

    　　“的确没必要，诸位前辈 ，你们继续炼制神魄便行，这谢家的六人，就交给我们了！”

    　　剑九听到这声音，脸上 露出了欣喜之色！

    　　他知道，齐凤甲 来了。按照辈分，齐凤甲的确是 他们的晚辈！可若是论战力 ，齐凤甲可比他们 强太多了 ！

    　　“岑雪白 ，一人三个，有没有意见？若是有意见的话，我打四个 ，你打两个！”齐凤甲 的 声音 再度响起，在 关键时刻 ，他与岑雪白及时赶到了！

    　　……

    　　封印内。

    　　裂天目光 凶狠 ，看着围着他的摇星境。

    　　此时这些摇星境 已经只剩下七八位 了 ，就连不远处的两位扶月境都受了伤。

    　　他们没想到，裂天越战越勇，越战越强。

    　　而且，这雷劫仿佛是 给他补充力量一般，雷劫越强，裂天越猛！

    　  这些相柳已经 有了退意，但裂天才不会给他们 这个 机会。此时的 他身上布满了相柳一族绿色 的血液，天上属于他进入上境摇星的雷劫正如同瓢泼大雨一般朝着他涌来。

    　　既然有这个机会，那自然不能错过 。

    　　今日，他虽然不知道湛胥死活，但也要让相柳一族肉疼 。

    　　若是此时湛胥看到这一幕，定然会后悔自己的决定。

    　　那个毁了 裂天，让裂天 入魔，同时也让自己树立大敌的决定！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

