    故事也在三人来到太苍之后，接近了尾声。

    除了一些零星的片段，争命纪也并没有过多着墨太苍的优渥生活。

    原因在于光幕前的无数太苍子民，早已经深切知晓太苍对于人族而言，是何等美好的地方。

    这里只有人族栖居，太苍的人族，地位甚至要比他国的贵胄还要尊贵。

    如果不是因为死国降临，他国商贾大量减少，新近迁徙到太苍的人族生灵们，还会知晓许许多多的异族，究竟是多么羡慕太苍人族。

    故事的最后也有遗憾。

    便是那位护持他们前来太苍的英武少年，最终死在了太苍城门前。

    令兄妹两人伤心欲绝。

    与此同时，也令太苍无数观看镜影的生灵，眼眶中泪光闪烁。

    毕竟长达一个时辰的镜影，许多太苍人早已经喜欢上了这位英武、实力不凡、俊逸、待人忠义的少年。

    如果没有这个英武少年，两兄妹则根本无法走出险地，无法保留性命。

    无垠蛮荒人族最是知恩图报。

    也最是重情谊。

    英武少年的亡去，也令整部镜影的气氛，到达顶点。

    镜影也在此刻落下帷幕。

    随着片尾结束。

    则是太苍敕封英武少年的英灵。

    原来英武少年，乃是太苍派遣往诸多国度的探子之一。

    是为了了解诸多国度的讯息，探查这些国度中，是否有需要解救的人族。

    倘若英武少年不理会即将死去的两兄妹，而是静待太苍大军降临那处恶魔国度。

    他不但不会死，还将有光明的前途，会有许多赏赐。

    故事最后的镜头。

    给了一处废墟。

    废墟之上，太苍怒焰军飒爽而立。

    往日吞食人族、凌虐人族的生灵，都已经化为枯骨。

    为他们的暴行付出了生命的代价。

    随着悠扬乐曲声，再度响起。

    一位年轻的将军缓缓转过身来，镜影也到此结束。

    光幕前，无数观众，却发现这位少年，正是当初从这座邪魔国度逃出来的幸存者。

    时隔多年，少年已经成为了太苍命卿，亲手覆灭了这一座带给人族伤痛的邪魔国度！

    光幕就此消散。

    在场的观众们却俱都默然。

    许多人都待在原地，不愿意离开。

    对于无垠蛮荒来说，这种类似“电影”的故事载体，带给他们的震撼，远远要比任何故事、典籍来的直观、清晰。

    带给他们的共鸣，也尤为清楚。

    “三个年轻人经历了数不清的磨难，才能够来到太苍，为此，一位血浓于水的同族死去，大孙，你们要珍惜着来之不易的生活。”

    一位老人面容老朽，却低声告诫自己的身边稚嫩的后辈。

    稚嫩大孙目光坚定，重重点头。

    “如果没有太初王庭派遣强者，用宝物接引我们，我们如果想自己迁移到太苍，几乎是不能实现的事，巨大的无垠蛮荒危机四伏，凡人走不出百里，就会被妖魔、妖兽、凶残种族吞噬！”

    有见识不凡的人高声呼喊道：“太苍作为人族上国，作为我们的国度，自当受我等敬服、受我等守护！”

    诸多人应是响应。

    噎鸣秘境上乾宫中的纪夏，眼中大日灵眸缓缓运转。

    看到整座太都中的子民，观看争命纪之后的反应。

    他的身旁是穿着在太苍，称得上“大胆”的镜影司司主柔无焰。

    “大多数子民的注意力，在故事本身，在三位主角俊美的容颜，亦或镜影中宏大的场面上。”

    柔无焰手里拿着一枚玉简，其上记录着观看镜影的时候，众多子民的反应、交谈。

    “但也有数量不少的子民，对于能够不经历任何磨难，就来到太苍这么一处人族上国，而感到由衷庆幸，许多人远望王庭方向，眼中满含感激。”

    柔无焰继续禀报，继续则在饮茶。

    “既然如此，就证明《争命纪》确实起到了作用。”

    纪夏笑道：“镜影司还需要再接再厉，继续出产新的镜影，题材不限，但是这些镜影，务必要起到传播太苍文明、提升太苍子民凝聚力、提高太苍王庭威严的作用。”

    柔无焰下拜，道：“遵王诏。”

    “将来，太苍的镜影将不会仅仅拘束于太苍本土，也不会拘束于三山百域，等到太苍愈发兴盛，人族文明需要弘扬威严，需要输出文明，还需要传播到百域之外，诸多皇朝、帝朝，乃至神朝。”

    纪夏道：“如果有朝一日，诸江平原之外的天目神庭中，流传着太苍镜影，神庭子民，因为这些镜影，而向往太苍文明，那么镜影司也就起到了应有的作用。”

    柔无焰一怔，旋即面色微微有些红润，能够看的出来，她也极为激动。

    她的内心也在立下大愿。

    想要让“镜影”这种改变她的命运的文明载体，传播于无数国度。

    《争命纪》完美落幕。

    太苍子民仍旧各司其职。

    看似没有发生任何变化。

    但是纪夏也明白，文化带来的影响，是潜移默化的，而并非一蹴而就。

    如果太苍子民，能够接触到源源不断的镜影，能够将镜影中想要表达的思想融入自身的思维中。

    那么镜影的目的也就达到了。

    太苍王庭，也能够通过镜影，去向子民传播《争命》《国风》《史记》等太苍典籍中蕴含的“骨和肉”。

    “老秦人文明中，有赳赳老秦，共赴国难，我也期望太苍国难当头的时候，起码我太苍人族子民，也能够悍不畏死，为太苍挺身而出。”

    纪夏心中默默低语。

    正在这时。

    远处忽然有一道偌大虚影出现在虚空。

    一只庞然白毛金面九尾妖狐虚影，出现在天际，傲然而立。

    虚空中的云雾顿时席卷，被搅乱。

    让原本乌云遍布的天空为之一清！

    天降妖狐虚影！

    纪夏脸上露出一丝笑意。

    “大贤良师和玉藻前回来了，玉藻前终于破入了近神台境界。”

    虚空九尾遮天蔽日，令数十万身在噎鸣秘境中的太苍子民都仰头惊叹。

    九条狐尾中，又蕴含了种种不尽相同的伟力。

    “不知道玉藻前这奇异的九尾，能否算一种神奇的体质，毕竟九条尾巴，能够掌控九种截然不同的力量。”

    纪夏饶有兴致的看着远处天空中的九尾虚影。

    虚影也逐渐开始消散。

    一座神台正遥遥横立在虚空。

    神台之上，一位气质圣洁，宛若神灵的少女一步步朝着上乾宫而来。

    “玉藻前参见王上。”

    玉藻前不如上乾宫中，向纪夏行礼。

    宽大的红色朝服，令她的气质愈发尊贵。

    纪夏轻轻点头，笑道：“恭喜玉前娘娘晋入神台，入座吧。”

    玉藻前入座，门口又有黑雾凝聚，显现出一座门庭。

    门庭中迈出一个清瘦中年人。

    正是大贤良师张角。

    张角行礼之后，也在殿中坐下。

    纪夏吩咐道：“召上将军白起、朝龙伯、贤慎、迟渔。”

    阴丁的身影缓缓从殿中浮现，恭敬应是之后，再度消失。

    阴丁作为纪夏最初召唤出来的地府阴将，而今的暗守司司主，他的实力也有长足的长进。

    而今已经步入灵府五重的玄宫境界。

    虽然比不得太苍众多妖孽，但是这种修行速度，不可为不快。

    阴丁离开之后不过十几息的时间，上乾宫前，就已经多出了几道身影。

    白起、迟渔、先生、朝龙伯灵识化身，一同进入上乾宫中，向纪夏行礼。

    “张角、玉藻前两人探查琉砚上岳归来，不知道有什么收获？”

    纪夏语气平静，但是他凝视张角、玉藻前的眼神，都证明他的心绪，并不如表现出来的这般平静。

    张角干瘦的手指轻轻一点。

    太平秘雾阵阵蓬勃而出。

    在天空中构筑出了一幅地图。

    张角再度轻点，地图上有一处闪亮。

    “旬空域以北十二座域界之后，便是潮海域，这座域界中，有一片内海，占据潮海域十中八九的地域，其中多有岛国，潮海域西南一座巨大岛屿，就是琉砚上岳的所在地。”

    随着张角的介绍，秘物地图忽然变大，只留下潮海域。

    潮海域极为辽阔，甚至比旬空域还要辽阔三倍之多。

    要知道旬空域和百域中的大多数域界相比，已经非常非常巨大了。

    所以旬空域才能诞生契灵、百目两座鼎盛王朝。

    两座王朝罅隙中，还有空间供大符、太苍发展。

    而潮海域却还要比旬空域大出许多倍，由此可见潮海域有多么辽阔。

    但是其中土地却并不是很多。

    只有几十座岛屿存在。

    琉砚上岳就在其中一座最为巨大的岛屿上。

    “那么，琉砚上岳之中，还有人吗？”

    纪夏看向张角，询问。

    张角脸上难得露出一丝笑意，道：“启禀王上，还有人。”

    纪夏欣喜道：“绝昇皇国还不曾退出百域？”

    张角和玉藻前相继点点头。

    张角道：“我运用太平秘雾，遮掩玉前娘娘进入上岳大阵，玉前娘娘清楚的看到了一座巨大牢笼……”

    他脸上才浮现的笑容逐渐消失。

    “巨大牢笼乃是一种奇异灵金构筑而成，其上散发出蓬勃伟力，又有上百道禁制困锁牢笼，牢笼之中……”

    玉藻前略有些犹豫。

    “道来。”纪夏平静出声。

    “牢笼之中，有一尊尊人族强者，被捆缚于一种奇异木桩上，浑身上下，都被镌刻了禁制的锁链困锁！”

    白起、迟渔，乃至贤慎的神色都开始冰冷。

    玉藻前继续道：“他们的眉心，都被刺入了一根散发着妖异气息的妖针，将他们的气血、灵元、神台、灵府、乃至神渊尽数镇压。”

    “他们在惨烈哭嚎，仿佛受到了无尽的痛苦凌身。

    许多人族强者，浑身的毛孔中，都因为痛苦而不断溢出鲜血，即便是这些鲜血，都被一旁的妖犬舔舐，化为养分，增益妖犬的修为。”

    纪夏平静的神色，终于变得有些阴冷。

    玉藻前继续道：“他们身后的妖异木桩上，流淌着奇异的鲜血，这些鲜血化为一根根玄妙的灵针，刺入人族强者的体内，甚至能够直刺他们体内灵府、神台等密藏，将他们宝贵的灵元炼出躯体之外，化为蕴含了浓郁灵元的灵元结晶。”

    玉藻前话语至此。

    上乾宫中的气氛，骤然变得极为阴森可怖。

    白起面色依旧和煦，但是他的眼中，却倒映出一具具枯骨，倒映出一颗颗头颅。

    枯骨和头颅都在血海中沉浮，令人悚然。

    贤慎眉目威严，一身浩然气息勃发，眼中属于文士先师的气魄萦绕，逐渐生出团团烈火。

    似乎要烧尽天下人族不平事。

    ……

    “其中可有师阳的踪迹？”

    纪夏语气阴冷。

    玉藻前摇了摇头道：“那座牢笼太过巨大，其中又有不下三尊远神台强者镇守其中，我的目光刚刚落在牢笼上，就已经有强大存在的目光巡梭而来，我来不及寻找那位师阳的踪迹，就离开了牢笼。

    否则，我也大贤良师，可能会有身死之厄。”

    纪夏并不责怪二人，道：“自身安全才是重中之重，否则你们要是被擒入牢笼，太苍就失去了两位顶尖的战力，灭杀绝昇皇国留在琉砚的看守强者，又会变得遥遥无期。”

    旋即他又问道：“所有琉砚上岳中，足有三位远神台绝昇强者镇守？其余强者又有多少？”

    玉藻前道：“确实如此，这三位远神台气息澎湃，可能比云齐尊王还要强大。”

    张角补充道：“百域之外的皇国，不同于神通熹微的百域之地，他们的神通传承不知道到了何等程度，皇朝远神台强过云齐王，也并没有什么值得惊叹的地方。”

    “除了三位远神台，我还看到三十余尊近神台强者镇压其中，吞吐人族强者结晶，增益自身修为。”

    玉藻前道：“这些近神台强者身侧都有天位灵器悬浮，灵器品秩与居墓傀儡手裂元灭烬长刀相比，都要更加珍贵，威能相比也要更加强大。”

    “三位远神台，三十余尊手持天位灵器的近神台强者？”

    白起冷哼一声道：“确实是一座高山，但是这座高山却远远没有想象中的那般巍峨不可度。”

    正在这时，纪夏带着疑惑道：“为何绝昇皇国不将这些人族强者带离上岳？”

