    探索号。

    已经是晚上，这艘白色帆船停泊在海面上，甲板上人影晃动，水手们关注着远处的达米尔港。

    下午那里狂风大作，电闪雷鸣，又有烈焰飞腾，最后还出现了极可怕的生物，让人有种末日降临的感觉。

    所幸那些现象在傍晚之前就已经消失，即使这样，水手们仍然不敢放松戒备。

    奈菲几人更是站在船舷附近，焦急地看向达米尔港的方向，那里灯火通明，隐约传来人声，但始终没有出现他们等待的那个人。

    “放心吧。”

    卡文咳嗽一声，然后紧了紧盘在手腕上的水晶坠子：“我刚才占卜过，船长很安全。”

    奈菲焦急地跺了下脚：“那老大怎么还不回来。”

    水手们紧张地看向甲板，担心甲板让女孩跺出一个窟窿，还好，奈菲总算有所克制，甲板完好无损。

    这时丘吉指着海面惊呼道：“你们快看，有船！”

    人人伸长了脖子，往灰发男子指去的方向张望，果然看到被绯红月光照亮的海面，有艘小船徐徐驶来。

    片刻之后，西法就登上了甲板。

    “老大！”

    才踏上甲板，西法就听到一声大叫，然后见高大的女孩朝自己飞扑过来。

    他顿时倒吸了口冷气，刚想喊停，已经被奈菲抱住。

    一种紧压感让他难以呼吸，仿佛听到骨头在呻吟，耳中则传来奈菲担忧的话语。

    最后还是卡文干咳一声提醒道：“船长快窒息了。”

    奈菲这才‘啊’一声，把西法放下，西法朝卡文投去一个感激的眼神，拍拍奈菲的肩膀说：“别担心，我没事。”

    他环顾一圈，对船员们微笑道：“达米尔港没有危险了，大家可以放心，都去休息吧。”

    接着跟卡文等人交流片刻，西法就回到自己的房间，他第一件事就是召唤‘灵界宝箱’，把‘黯淡的冥河之戒’丢进宝箱里，避免它把因斯.赞格威尔吸引过来。

    丢给宝箱足够的金镑以支付存取的费用后，西法这才吐了口气，倒到床上，尽管没有过多参与战斗，但精力消耗不少的他，很快进入了梦乡。

    经过一个晚上的休息，西法的精力和体能都获得恢复，在餐厅享用早餐的时候，他回味着昨天的遭遇。

    “因斯.赞格威尔昨天能够那么巧合地找上我这个持有高层次死神途径物品的目标，应该是那件观众途径0级封印物的功劳，否则的话，哪怕基于非凡特性的聚合定律，那个男人也不应该这么快，这么巧合地跟我碰上，怎么说也得花上一两天的时间。”

    “当时我使用了‘凋零之瞳’，确实看到那个男人明显老化，不过他是半神，而且我没有持续‘注视’，他损失的生命应该没多少，对他造不成太过明显的影响。”

    “但是有一点很奇怪，我并非没有直面过半神，但面对他的时候，为什么我会感到恐惧，甚至需要卡戴珊女士对我进行暗示和安抚，才让我摆脱那种面对天敌般的感觉.......这点必须弄清楚，嗯，也许克莱恩会知道什么。”

    “从风车岛获得的那枚戒指还是挺实用的，灵界穿梭可以让我在紧急的时候脱离现场，不然的话，被牵扯到半神的战斗里可就危险了。”

    “通过昨天的经历可以知道，‘冥河之戒’戴上之后，只有脱下时，才会出现第一个负面影响，而不是每使用一个能力就出现随机失忆，若是如此的话，那我只能献祭掉这枚戒指了。”

    “至于第二个负面影响，每个能力消耗2分钟的寿命，这点还算可以接受。等我成为半神之后，寿命应该还可以拉长，使用起来就更加没有后顾之忧了。”

    “至于那个独眼男人，可惜后面我返回时只能在战圈外围观察，没办法仔细确认他的能力，只有一点能够肯定，他的综合实力很强，能力也足够诡异，那件0级封印物简单逆天，我打赌拖住‘海王’的灵界生物是它制造的一种巧合！”

    “真是个危险的男人啊，希望我不用再面对他。”

    西法揉了揉脸颊，把碗里的蘑菇汤咕噜咕噜地喝了个干净。

    这时卡文坐了下来，仍然只有一只手可以自如活动的他，把一个玻璃瓶放在西法的面前：“这是‘水手’魔药，我已经按照你说的帮忙调制好了。”

    “谢谢。”西法拿了过来，看着他道，“你的感觉如何？我是说伤口。”

    卡文朝肩膀那个伤口看了眼：“还好，早上医师又帮我和丘吉做了一次治疗，基本上已经愈合，再过几天就可以痊愈了。”

    “好好养伤。”

    西法站了起来，拿着魔药来到船长室，并让人去把纳尔逊叫过来。

    片刻之后，水手长纳尔逊来了。

    “船长，你找我？”身材魁梧肌肉线条明显的水手长带着淡淡的酒精气息走了进来。

    早上就喝酒了？这应该跟‘水手’途径很合得来.......西法把那个玻璃瓶放在桌上微笑道：“这是魔药，序列9的‘水手’。”

    纳尔逊眼睛一下子亮了起来，激动地说：“真的吗，这...这就是魔药？”

    “没错，你准备好的话，就可以喝下它。”西法将玻璃瓶往前推。

    纳尔逊胸膛起伏，显然内心很激动，他咬咬牙，上前几步，大手捉住了那个瓶子，朝西法看去。

    西法鼓励道：“不用犹豫，无须害怕。”

    纳尔逊用力点头，打开瓶盖，咕噜咕噜，将里面的液体一饮而尽。

    啪。

    一声轻响，玻璃瓶掉到了地毯上，纳尔逊双手抱住自己，身体不由自主地抽搐，他像是宿醉的酒鬼般，身体摇摇晃晃，甩动着脑袋，想让自己变得清醒些。

    “放轻松。”

    西法呵呵笑道：“你现在感到不适是很正常的，喝下魔药之后，力量会有所溢出。”

    “按照我说的，在脑海里想像一件物品，常见，简单，容易的物品。”

    “把你所有的注意力放在它上面，不断重复，不断勾勒。”

    在西法的提示下，纳尔逊渐渐收束了魔药的力量，他呼出一口气，抬起满是汗水的脸，看着西法道：“我已经是水手了？”

