    “休战？”楚军大营，看着前来游说的郦食其，项羽审视着他。

    郦食其头皮有些发麻，任谁面对项羽这种目光，都很难做到真正的平静，但脸上却是镇定自若：“不错，项王，这中原已经经受不起战火了，魏王顾念黎民百姓，希望你我双方能暂时休战，也让百姓能够赶上今岁的春耕，让他们能得片刻喘息！”

    这中原征战可没什么天险，基本上就是相互穿插，互相包抄，吕布后方出现楚军或者楚军后方出现秦军都很正常，波及的范围也是几乎从淮水一直到大河。

    这种满面开花的大战，无论对吕布还是对项羽来说都是极为耗力的，因为都得想方设法找到敌军弱点，同时还不能让敌军找到自家弱点，中原几乎成了一张棋盘，到处都是双方的落子，也让百姓难以修养。

    “百姓？”项羽皱眉，吕布也是一世英雄，怎还在乎这些？天下平定，自然就有了归宿，这战争哪能顾得上这些人的死活？

    这种理念贯穿项羽的整个军事生涯，这也是他为何能够毫不犹豫的屠城威慑的原因，正是因为对最底层百姓的漠视，旁人看到的是霸王的骁勇无敌，英雄气概，但对于最底层的百姓来说，这样一个霸者并非福音。

    项羽摇了摇头，心中有些嘲笑吕布的妇人之仁，看着郦食其道：“我记得你以前是我那兄长刘邦的部下。”

    “不错。”郦食其点头道：“沛公待我不薄，但于天下苍生相比，在下就算背负骂名，也希望能为这中原百姓谋得一息喘息之机。”

    “难得那吕布主动开口提休战。”项羽想了想，挥手道：“你且先下去。”

    “告退。”郦食其也不多言，反正也没指望一天就把这事情办成，相反，时间越长对自己越有利，自己施展离间计的机会也就越多，当下对着项羽一礼，转身离去。

    “亚父如何看？”项羽看向范增，他总觉得郦食其这人没憋好屁。

    “虚虚实实，难辨真假，但那吕布确实对百姓颇有照顾，这个说法，倒也说得过去。”范增摸索着胡须思索道。

    打了一年多的仗，不止百姓累，秦军和楚军也累，双方是僵持不下之局，吕布虽有优势，但优势不明显，项羽略微处于劣势，但在局部战场上，项羽几乎是一路碾压，除非吕布亲自出手，否则其帐下将领没有一个是对手的。

    “我倒觉得休战也不是不行，将士们都颇为疲惫了。”项羽皱眉道：“现在打的满地开花，我都不知道何处是我军占据，何处是秦军的地盘，若非亚父不断派人来告知，我都不知往哪个方向打！”

    “且先看看，但这休战未曾达成之前不可停战，就算真要停战，以何处为界，停到何时都需仔细商议，另外也要防那吕布撕毁盟约。”范增提醒道。

    “亚父放心，我知道。”项羽点点头。

    范增看着项羽的样子，满意的点点头，其实冷静下来的项羽是很厉害的，就是这混小子容易被人激怒，被激怒的项羽，战场无敌，但同样往往会给己方也带来大难。

    接下来几日，郦食其每日往来楚营各大将领这里，以游说为名，实则言语间引起他们对范增的怀疑，只是不太明显，大家不曾察觉。

    萧何倒是没管这些人，项羽本身有着极强的个人魅力，想要离间这些人跟项羽的关系，直接离间本人是没用的，萧何要在楚军之中造势，所以他扮作郦食其的随从，今日看这个顺眼，大家一起吃酒喝肉，萧何十分豪爽，送些财物。

    然后明日又跟另外一人喝酒，言语间，大谈与范增之间的渊源，总之这边说一句范增曾跟吕布有交情，那边说一句吕布曾醉酒后呼唤范增的名字。

    这些信息都是碎片画的，单个提出来有些可笑，但最麻烦的就是这些碎片化的信息，两三个组在一起就是个小故事，而且能随机组合。

    当然，只凭这个，还不足以离间项羽和范增之间的感情，还需要其他证据。

    不过因为有这些财务开路，使得人们在记住萧何这个人的时候，多多少少对这些信息有了模糊的记忆，剩下的就是发酵了。

    萧何的布局能力还是很强的，郦食其游说楚军上层将领，却没太大效果，最终只能带着议和协议回去。

    项羽这边，要求双方将抓不到对方的将领都放回去，这个吕布这边自然答应的，不过以何处为界，还是要说一说，不过初步意向达成，吕布让郦食其再回去，大家先放人质。

    萧何这次没跟过去，而是在这边军中布局，没有安排人，只是在军中传开吕布跟范增有旧的说法，以后打败了楚军，范增会有不错的前程，自然会有人安耐不住去询问那些俘虏。

    这么一来，第二步也就成了，这一步必叫楚营谣言四起，这一步之后，就该楚军使者来吕布这边了。

    郦食其在楚军活动了许久也没做成的事情，萧何基本在自家大营这边完成了，楚军使者过来，初时萧何热情款待，但在询问范增近况，得知对方是项羽派来的而非范增派来的之后，立刻变脸，好酒好菜没了，脸上的笑容也少了，总之让对方不管在哪儿都感觉非常不自在。

    这种事儿，放谁身上都咽不下去，最终没有说下个所以然来，带着吕布提的新要求以及满腔怒火，使者立刻回到楚营中，将自己在吕布那里的遭遇跟项羽说了一遍。

    其实军中开始出现风言风语的时候，项羽和范增都没在意，项羽是相信范增的，但所为三人成虎，众口铄金，当那些被俘的将领回来说这些的时候，项羽开始动摇了，他小心翼翼的问了范增，自然是被范增一阵破口大骂。

    本来吗，不被信任这种事是很叫人难以接受的，尤其是自己全心全意对待的人却反过来不信任自己，搁谁身上也难受，这种情绪，越是亲近越是难受。

    项羽悻悻而退，但种子却埋下了，直到派去跟吕布谈最后的问题时，带回来的结果让项羽勃然大怒，这次是直接跑来质问范增的。

    这一次，面对范增的勃然大怒，项羽并未退却，只是让范增证明他清白，但这怎么证明？最重要的是，项羽心中已经有了不信任。

    好一个吕布！

    这一刻，范增看着项羽的眼神，他太清楚项羽了，当他露出这种眼神的时候，就代表着他已经相信了那些谣言了。

    这是对方的计策，范增很清楚，看似是阴谋，但实际上是阳谋，不是说这计策有多厉害，而是对方算准了自己和项羽的性格，项羽已经生疑，而且不是普通的生疑，而自己不屑解释，也受不了这份委屈。

    “好！好！好！”范增连说了三个好字，这个计策环环相扣，真好，自己跟项羽多年交情，竟然不知道自己为人，真好，再就是……这场仗怕是要结束了，也好！

    “好自为之吧。”带着那份萧索，范增走了，没再多看项羽一眼，项羽也突然觉得好像少了什么，但话已出口，他的骄傲不容许自己挽留这个老人。

    就这样，范增走了，而项羽郁闷的喝了一天的闷酒，直到虞姬来劝，才沉沉的睡去。

    不过范增离开的消息传回时，吕布这边却是大喜过望。

    “魏王，反正如今停盟约也未曾立下，不如直接攻过去？”章邯起身，对着吕布抱拳道。

    “不急，战还是要停的，输赢不在这一时，去打听打听，那范增去了何处？”吕布摇了摇头，眼看着春耕就要到了，范增一走，项羽这边就等于瘸了腿，但还没到完蛋，这才是开始，范增的离开使得项羽这边缺了一半的主心骨，暂时没了战争之后，正好将他们的问题一一挖掘初来，让项羽内部离心离德，到时候再开战时，就是项羽败亡之时了。

    章邯闻言，心中突然替项羽有些悲哀。

    而接下来，吕布也没有费事，没了范增把关后，离间项羽和他部下就变得简单多了，这一次，吕布离间的是钟离昧，范增之下，就属此人最有头脑，本来对项羽也是忠心耿耿，但连范增都能怀疑，更别说钟离昧了，没多久，在吕布的手段下，君臣疏离，项羽不再相信钟离昧，钟离昧虽然未走，但他的建议也再难得到项羽的重视。

    至此，项羽内部能够给项羽提供远见意见的两位人才，都被吕布离间开了，而项羽回到彭城之后，没了范增的管束，又没了吕布带来的压力，整日陪着虞姬，少理正事，直到双方议定的时期一过，吕布再动手时，项羽才如梦初醒，再度踏上了战场。

    不过这一次，没了范增的指点，项羽明显有些吃力起来，正面战场上依旧勇猛无敌，但正面战场之外，却被吕布肢解的支离破碎，这一仗，项羽的劣势一下子变得十分明显起来。

