    “拜见神罗女王。”

    “拜见神罗女王。”

    当神罗女王出现时，四周混战在一起的男女修罗，就带着些惊慌行礼。

    一个个紧张地跪拜下来，低下头颅不敢去看。

    神罗女王没有看他们，目光一直落在封青岩身上，眼中有着爱慕……

    在修罗界。

    所有男子都极丑无比。

    即使是一个长相普通的男子，在她们看来都是英俊无比，更不要说风采压天下的封青岩。

    所以。

    神罗女王被吸引，很正常……

    况且封青岩本身就不是普通人，浑身上下都弥漫着，说不清的道韵。

    一举一动都蕴藏着天地的韵味。

    在神罗女王不说话时，跪下来的一些女修罗，忍不住偷偷抬头，朝封青岩看去。

    眼里同样有些爱慕。

    在她们爱慕时，心里渐渐有些难受起来，这美男子却被修罗女王看上了。

    她们再无法染指……

    唉——

    不过。

    这却让一些男修罗怒火不已，恨不得便封青岩生吞了，或者将他的划花，变得丑八怪……

    他们恨恨地看着封青岩。

    “跟我走……”

    神罗女王道。

    她依旧没有理会跟着的男女修罗，便一步步朝神山上的金碧辉煌宫殿走去。

    封青岩蓦然一笑，便跟着走去。

    虽然他创造出了修罗界，创造出了修罗族，但是并没有看看感受到……

    这时正好看看……

    至于做神罗女王的面首？

    这可能吗？

    神罗女王走得并不快，生怕封青岩跟不上她的速度，以及被一些妒忌的男修罗杀死了。

    若是被男修罗杀死了？

    她去哪里找，如此貌美的男子？

    即使她将在场的所有修罗杀死了，又有何用？能够救活美男子吗？

    而且她对美男子的来历，同样有些好奇。

    他不是修罗族！

    随着时间的过去，不论是神罗女王，还是另外四大修罗王，都渐渐感受到他界的存在。

    天下间。

    并不是只有修罗族。

    但是，只有修罗族，才是上天眷恋的种族……

    所以她亦想从封青岩身上，获取修罗界之外的信息，且只有自己一人独享。

    不被另外四大修罗王知道。

    不过。

    她却发现封青岩，却能够跟上自己的速度，且不见有任何力量的波动，倒是让她疑惑和警惕起来。此刻她仔细想了想，猛然发现对方能够来到修罗界，岂会是普通之辈？

    毕竟她与另外四大修罗王，并没有修罗过修罗界。

    这说明了什么？

    这说明，这个美男子不简单，或许实力不关于她……

    强于她？

    这是不可能的！

    修罗族乃是上天唯一眷恋的种族！

    而她与四大修罗王，共为天地所育所生，秉承着修罗界的大气运，乃是天地间最强大的五大修罗王。

    怎么会有生灵强于他们？

    不过在此时。

    她加快了速度，但是身后的美男子，却依旧能够跟上去。

    于是好怕速度更快了。

    但是，身后的美男子却犹如闲庭信步般，这终于让她有些震惊起来，这怎么可能？

    “你可是何种族？”

    神罗女王终于忍不住道，此刻渐渐从美色中回神过来。

    虽然她喜欢美男子，但若是命都没有了，哪里还有机会，享受美色？

    “修罗界乃是我所创。”

    封青岩并没有直接回答，反而平静道，接着便朝神罗女王的眉心一指。

    一道淡淡的光芒瞬间没入。

    神罗女王一惊，欲要阻止，但是根本就来不及……

    于是光芒便没入了她的眉头，使她的脸色猛然一变，浮现难以置信的神色。此刻，她有些呆在那里，那一缕光芒的信息，太可怕了，让她久久无法平静下来，内心犹如掀起千万重浪般。

    “这、这……”

    “吾等……不、不是天地所生？”

    她有些失神问着。

    封青岩没有说话，一切都在那一缕光芒中。

    此刻，他落在神山上的宫殿前，好奇打量着宫殿，而在宫殿之下则是一座巨大的修罗城池。

    生活着诸多的修罗，有男有女。

    其实现在，修罗界的绝大部分修罗，皆是由“天地诞生”，一个个都拥有极强的实力。

    例如五大修罗王，天生便是大帝级别。

    诸多修罗，天生便是圣境、王境等实力，而且他们还可继续成长，有可能破空为大帝……

    这个时间段的修罗界。

    既可以说是是洪荒时代，亦可以说是太古时代，毕竟现在修罗界是属于前期……

    “我不信！”

    神罗女王落下，对着封青岩道：“我修罗族，乃是上天所眷恋的无上种族，天生便拥有神力，岂会是你所创？”

    “我修罗族，乃是创世神所创……”

    “我修罗族，乃是诸天万界最强种族，乃是天上神族！”

    她不断说着。

    “对于你们来说，我便是你们的创世神。”封青岩淡淡道，“去将多罗、三黑、伏海和罗睺唤来。”

    “你想死吗？”

    神罗女王审视着封青岩道。

    但是越看，越觉得眼前的男子完美无缺，乃是天地间最完美的男子。

    虽然四大修罗王强大无匹，但是真的丑！

    此刻觉得他们丑得不忍直视了。

    原本她还觉得，四大修罗王虽然丑是丑了些，但是起码有着男子气概。

    浑身散发着男性的魅力。

    她之前，并不觉得丑，毕竟修罗界所有男子都是如此。

    但是在看到封青岩后，她真的觉得四大修罗王太丑了，都不想再见到他们。

    她想到曾经的暧昧……

    呕——

    她想吐了。

    自己曾经怎么会做出如此丧心病狂的事情来？

    和丑男暧昧？

    呕——

    她忍不住再次吐起来。

    “……你，没事吧？”封青岩有些疑惑看着神罗女王，这是有了？之前他一直有观察他们，好像没有看到他们有滚床单啊。

    难道修罗族暧昧便可以怀孕？

    不应该啊。

    “没事……”

    神罗女王控制自己不去想。

    “那将他们叫来，我有话与你们说。”

    封青岩道。

    “我不去，我不想再看到他们……”

    神罗女王道。

    “……”

    封青岩疑惑看着神罗女王，便没有再强求，直接在多罗、三黑、伏海和罗睺脑海里传音，使得他们立时大骇起来。

    此刻他们迟疑了一下，便往神罗的宫殿飞掠而来。

    不久后。

    他们便落在神山上。

    他们远远便看到了封青岩，看到了那张脸，看到了身上的风采，顿时让他们妒忌起来。

    杀了他！

    杀了他！

    四在修罗王心里，都有一个妒忌的声音在怒喊着……

    所以在他们落在神山时，就立即朝封青岩杀上去，而神罗女王看到他们时，再次呕吐起来。

    呕！

    神罗女王立即控制不住呕吐起来。

    “我要他的脸！”

    多罗一边杀上去，一边大吼着。

    “他的脸，是我的！”

    三黑道。

    “我要他的人皮！”

    伏海道。

    于是四大修罗王，不得不小心杀上去，以免一下子毁了封青岩，毕竟他们不仅要脸，还要人皮……

    这是一张完美的人皮！

    “定！”

    封青岩只是轻轻道。

    四大修罗王立即被定住，一动不动。

    这让四大修罗王怔住了，眼里浮现些骇然之色，但是更多的却是妒忌……

    他不仅长得美，还如此强大？

    为何上天如何不公？！

    啊！

    他们心里有呐喊。

    此刻封青岩皆朝他们眉头一点，一一没入一缕光芒……

    于是他们再次愣住了。

    虽然修罗族善妒，但是对于创造他们的创世神，怎么妒忌得起来？

    毕竟，创世神是他们的主啊。

    而在此时，封青岩一挥手，便让四大修罗落下，整齐与神罗女王整齐站好，便道：“好好整顿一下修罗界，他日我可封汝等为地府护法，为地府部将之一……”

    “是你创造了吾等？”

    多罗有些不相，竟然质问起来，身上猛然迸发恐怖至极的气息。

    “哼，吾等乃是天地所生，岂会是你创造？”

    罗睺冷冷道。

    “既然你是创世神，为何要将吾等创造得如此丑陋？”

    伏海不甘问。

    “丑陋？”封青岩愣了一下，便道：“谁你们丑陋了？你们这是……”

    “呕——”

    神罗看了一眼四大修罗王。

    于是再次呕吐起来。

    这时，四大修罗王终于明白，神罗女王为何一直在呕吐，让他们受到了百万倍暴击。

    这让他们愤怒无比。

    还说不丑？

    你自己看看，神罗都吐了！！！！

    “……呃，这是威武霸气，不是丑陋。”

    封青岩道。

    呕！

    神罗女王再次吐起来。

    “还说不是丑陋？！！”伏海质问，接着看向神罗女王，连忙询问起来，“神罗你说，我们不是丑，是威武霸气？”

    “自然是威武霸气！”

    罗睺道。

    神罗女王不得不看向他们，于是胆汁都呕出来了。

    这让他们很受伤，原本罗睺亦觉得，自己等修罗，乃是威武霸气，天下间少有的奇男子……

    但是。

    自从看到封青岩后，他便很受伤了。在神罗女王连连呕吐之下，他受到了亿万点暴击……

    差点失去了自信。

    “……神罗，配合一下。”

    封青岩无奈道。

    “主上，他们真的丑，现在我每次看到他们，都控制不住想吐。”神罗痛苦道，吐得实在太痛苦了，“想想以前与他们在一起，现在浑身鸡皮疙瘩起来了。”

    “神罗，过分了。”

    罗睺道。

    另外三大修罗王，则是大怒起来，想不到神罗会如此说他们……

    “呕——”

    神罗女王没有说话，但是以行动来回答。

    这让他们怒火冲天。

    “你们都准备一下，随我去幽冥一趟……”

    封青岩淡淡道，打算带着前往幽冥见识一下。

    现在的修罗界，既不处于阳间，亦不处于阴间，属于天地宇宙的第三个空间之中。

    这是新生的天地。

    正因如此，虽然他们隐隐约约感受到了他界的存在，却无法前往他界的缘故。

    修罗界可以说是与阳间、阴间同等的存在。

    但是现在。

    修罗界还很弱小，还无法与阳间、阴间对抗，毕竟是新生的天地……

    还需要极长的时间来成长。

    虽然说。

    他们不想相信，但是封青岩的确是修罗界的创世神，是他们的创世主……

    主上所说的准备是什么意思。

    他们大概明白，就是约束部将，不要在他们离开时，修罗界乱成一团了。

    此刻他们没有说话，但是默默去做了。

    在他们离开后，神罗女王终于不再呕吐了，但是脸色却有些发白，一边往宫殿里走一边道：“他们怎么可以如此丑？”

    “……”

    封青岩无语。

    不久后，四大修罗王皆回来，落在神山上。

    不过现在他们都变了一个样，一个个都变得俊朗无比，虽然无法与封青岩般风采压天下。

    但是。

    一个个霸气测漏！

    倒是像一个霸气的武勇奇男子。

    但是！

    他们都变成封青岩的样子了。

    这让神罗倒是眼前一亮，或许自己的部众，都应该变成主上的样子。

    这样好看多了。

    而且，而且，还可以与“主上”滚……

    封青岩看到却是眉头一皱，便道：“不可……”

    于是修罗界便出现了一条法则，不可变成封青岩的样子，接着四大修罗王的面貌猛然一变。

    变回了原来的样子。

    这让他们愣了一下，还想要变成封青岩的样子。

    但是却变不了了。

    “这是怎么回事？”

    多罗疑惑道，努力去变成封青岩的样子，但就是了变不了。

    “主上的相貌，岂是你们能够拥有？”

    神罗女王很快明白过来，心里暗中一声可惜，要不然就……爽了……

    “主上？”

    多罗有些祈求道。

    “相貌应该各异，何必与我一般？”封青岩道，“而且，你们变成我的样子，久了，便会承受不起，必定爆体而亡……”

    “天下间，不是谁都可成变成我的样子。”

    “世间应该忘记我的相貌……”

    在封青岩说话间，一条条法则落入修罗界，使得见过封青岩的修罗，在视线离开后再无法想起他的样子。

    所以。

    在五大修罗王不看封青岩时，怎么想都想不起封青岩的样子。但是只要看到封青岩，便知道他是封青岩，还是曾经的样子……

    此刻封青岩一挥手，神山上便出现了一扇门。

    一扇通过幽冥的门。

    封青岩打开门走了过去，五大修罗王相视一眼，便跟着跨过那一扇门。

    当跨过门后，他们便出现在幽冥。

    出现在酆都城前。

    此时他们皆是感受到天地气息不同。

    还隐隐感受到，天地在排斥他们……不对，不是隐隐感受到，而是随着时间的过去，天地对他们的排斥，越来越强烈了。

    似乎他们并不属于这一方天地。

    他们不应该来此。

    ……

    ……

