    画面之中。

    随着戚继光的声音，扑打着海岸的浪潮声似乎越来越大。

    倭人站在大船上，口中叽里呱啦的说着什么，随后前面的倭人一指远处，眼中现出惊讶的神色。

    岸边，火光突显，冲天喊声响起。

    “杀！！”

    “随我斩倭寇！！”

    “杀啊！！”

    数千明军从夜色之中窜出，手持大刀朝着那船只冲锋而去！

    倭人站在船上，慌忙迎击，但往往手中弓箭还未发射出去，明军中的弓弩手便一箭将倭人射杀。

    倭人的尸体掉进海里，发出轰隆隆的落水之声，鲜血的气息弥漫在四周。

    戚继光站在亭子前，看着眼前这一幕，突然他的面前跑过一个年轻的将领，面容和他十分相似。

    戚继光一愣，想要伸手去触碰。

    那将领在他面前站定，陡然一喝。

    “俞大猷！倭人要跑！尽快歼灭！！”

    俞大猷在远处喊了一声，“火炮队已经准备好！”

    年轻的戚继光眼神直视那大船上逃窜的倭人，手中长刀一甩，发出阵阵砍破空气的呼声。

    “今日，便是尔等死期！敢犯我大明！”

    年轻的戚继光超前跑去，口中大喊：“犯我大明者！”

    年老的戚继光站在亭子前，也似乎心有所感，他痴痴跟着年轻的戚继光重复。

    “犯我大明者！”

    “必诛之！”

    “必诛之！”

    弹幕也群情激动，毕竟明粉的数量也不在少。

    “大明威武！！戚将军威武！！！”

    “犯我大明者！必诛之！！”

    “犯我大明者，必诛之！！”

    画面中，戚继光的身形似乎有些不稳当，他看着远处的自己，眉头微蹙，眼中现出几分怀念。

    眼前场景快速变化，火炮声响起，火光冲天。

    这漫天的火光中，只有倭人的叫喊声，和明军的冲锋声，若是仔细看，便能看见戚继光拼杀的身影。

    戚继光闭上眼睛，轻叹了一口气。

    “时光易老，人也老了。”

    想当初，他一刀能杀两人。

    现在，却连这刀也都提不起来了。

    戚继光再一次睁开眼睛，面前场景便再度变化。

    他亲自从金华、义乌等地挑选了三千多人，组成他的戚家军。

    在三年之后的台州，他带领戚家军，直接全歼进犯台州的倭寇！

    戚继光看着眼前的场景，语气怀念。

    “这里是台州？呵呵，想我当年，也竟是如此意气风发。”

    霍去病起身走到戚继光身旁，他酒喝得有点多，见到这个画面，竟然起了点少年的争强斗胜之气。

    他哼声，手一挥，说道：“这算的什么？”

    “本将军亲征匈奴，将匈奴人直接赶跑！”

    戚继光转头看着霍去病，笑呵呵的说道：“论功绩，戚某可不落小将军之后！”

    戚继光指着不断变化的场景说道：“小将军看！”

    “这是福建，当初倭寇进犯，联合南澳、福宁、连江等地的倭寇一同进犯，一度侵占了我大明福清、长乐等地！”

    “我带兵，进攻横屿！”

    戚继光看着眼前的场景。

    眼前，尚且年轻的戚继光，带领着士兵陈兵横屿。

    戚继光站在路上，看着眼前的地势，后面的副将拱手说道：“将军，此处易守难攻，我等就算修路，也需要缓一些时间。”

    戚继光哼声，道：“我们能缓，四周百姓不能缓，倭寇在此，便是大患，岂能放任贼寇在大明土地上肆虐？”

    戚继光皱眉，随后转身说道：“让士兵每人带一束稻草，我们直接填壕，务必尽快驱除倭寇！”

    副将领命离去。

    画面一转，戚继光填壕进入横屿，他手下的戚家军一进入横屿，见着倭寇便如同饿狼见着绵羊一般，朝着那些人冲了过去。

    戚继光一马当先，直接冲进阵中，光是马踏，便踏死了四五个倭人！

    坐在亭中的岳飞见着戚家军手中的狼宪，眼中满是好奇和惊异之色。

    “这是何物？好生厉害。”

    戚继光骄傲的胡子都轻微上扬。

    “岳将军，此是狼宪，是戚某专门制造来打倭寇的！”

    戚继光看向霍去病，年老的脸上现出骄傲的神色，虽然没有直说，但脸上神色分明就是：哎，你不如我！

    霍去病哼声，扭头说道：“不就是一个武器，有什么了不起，战场上，我可不乘武器之便！”

    见着一老一少，互相斗嘴，直播间里也笑做一团。

    “哈哈哈哈哈哈，小霍将军收一收，按照年代来算，你可比戚将军大一千多岁呢！”

    “哈哈哈哈，当论个人勇猛，或许戚将军会略差一些，但是论军事，人家可是比小霍将军高好几个档次，毕竟小霍将军不喜欢看书，哈哈哈哈”

    “这也太逗了，小霍将军这争强好胜之心不小啊！”

    “戚将军也可爱，这老头就是憋着心眼的坏啊，不过少年时期的戚将军也真的是意气风发！”

    “这也太逗了，看小霍将军吃瘪咋就这么搞笑呢。”

    “日常吃瘪，小霍将军，哈哈哈哈哈。”

    画面之中。

    霍去病哼声，继续说道：“我，一战漠北，生擒匈奴左贤王！”

    “你能做到？”

    戚继光看着眼前变化的场景，笑着开口道：“小将军，戚某也曾去过北地。”

    “不过，那时已经没有匈奴了。”

    “当时，北蛮小王子与朵颜卫董狐狸谋划进犯，要像朝廷索要财物，他们二人进犯喜峰口。”

    戚继光说完，眼前的场景便缓缓变化。

    北蛮小王子和董狐狸纵马在喜峰口烧杀抢掠，戚继光率兵前往。

    他当时已经四十三岁，身上气息沉稳，但出手依旧狠厉无比。

    画面之中，戚继光带兵冲锋，直接一枪扫掉眼前几个蛮人的脑袋，随后枪尖指着董狐狸，喊道：“退出我大明边界，否则，取尔性命！”

    董狐狸拿着弯刀，张狂大笑：“大明边境？这分明是我北蛮地界！”

    戚继光枪尖一甩，冷声道：“北蛮子竟如此不要脸。”

    他一夹胯下马，直接朝着董狐狸冲锋而去。

    董狐狸一笑，带着几分残忍的意味。

    “可笑，你也会是我的对手？”

    他自觉在草原上无敌，眼前之人又怎会是他的对手！

    董狐狸举着弯刀，与戚继光手中长枪撞在一起。

    琅琅！

    金戈之声回响在二人之间。

    董狐狸眼中现出几分慎重。

    他的手微微有些颤抖，弯刀垂在他身侧，显得有些无力。

    “呵呵，这就是大明将领？一点力气都没有嘛。”

    输人不输阵，气势还是要有的。

