
　　在陈海望向他的时候，王道长同样睁开了眼睛，向着陈海望了过去。

　　他神色淡然，面无表情，就好似天下所有事情，都没被他放在眼中，在他心中，永远都只有自己的道一般。

　　修道者，出世入世，讲究清静无为。

　　王道长这人，真本事没有，这装起来，还是有那么一点感觉的。

　　弄不好，他自己都已经催眠了自己，将自己当成了那种天下有数的得道高人。

　　“小友，你就是这套房子的主人？”

　　“看你眉心一团黑气，如果我没看错的话，占据这套院子的那些厉害存在，应该就是你招惹来的。”

　　“你或许还不知道，你已经大祸临头了啊！”

　　面色不宠不惊，王道长上下打量了陈海一眼，他悲天悯人，一声长叹。

　　他话声才刚刚落下，陈海身边的白晓航，已经上千几步，在他身边站定。

　　“高人？来，让我看看，你到底多高？”

　　在身高一米九以上，看着牛高马大的白晓航面前，瘦瘦小小，个头不高的王道长，就如同小孩子一般。

　　大手一伸，白晓航掐住他的脖子，已经直接将他拎了起来。

　　“放手，赶紧放手啊！”

　　“贫道修行将近五十载，你们最好对我客气点。”

　　“不然，没有我出手相助，你这间院子，除了废弃，根本别无他法。”

　　……

　　刚刚还是高人做派的王道长，这一瞬间，整个人已经狼狈到了极点。

　　他悬空的两只脚，拼了命狂蹬着，可连地面都接触不到的他，这个举动，根本没有任何用处。

　　至于用脚蹬向白晓航？这样的事情，他最多只敢心里头想想，借他几个胆子，他都不敢将这事情，真正化为现实。

　　“啪嗒……”或许是因为挣扎的太猛了一些。

　　藏着他那身宽松道袍内的那些杂七杂八的各种物事，一件接着一件，就此掉落在地上。

　　番茄酱、磁铁、刀片，一卷透明的细线，一端还系在他那把桃木剑上面……

　　就连巴掌大小，脑袋稀奇古怪，看起来狰狞无比的布娃娃，王道长身上，都直接掉出了两个之多。

　　“王道长，你这随身带着的小玩意儿，真是不少啊！”

　　“那边地上，留下的一小片殷红，应该就是这玩意儿弄的吧？”

　　一脸古怪，陈海捡起地上，那个装着鲜红番茄酱的塑料瓶子，又看了看不远处的地上，他呵呵一笑，打趣道。

　　“好了，晓航，放他下来吧！这位可是得道高人，我们得罪不起。”

　　调侃了王道长一句之后，陈海笑着冲白晓航又吩咐了一声。

　　“知道我是得道高人，还敢二话不说，直接跟我动手？”

　　“想当年，我在山中潜修的时候，死在我手中的妖魔鬼怪，就算没有一千，也至少有着八百。”

　　“现在年纪大了，杀心也没以前那么重了，看在你们知错就改的份上，我不与你们多去计较。”

　　没好气的狠狠瞪了白晓航一眼，脚才刚刚站实踩在地上的王道长，整个整身上那身道袍，又重新恢复了他的淡定从容。

　　他目光一转，落在一脸古怪，正拿着他那瓶番茄酱，一脸古怪看个不停的陈海身上。

　　“小友，贫道修道多年，随身带瓶番茄酱，这并不奇怪。”

　　“毕竟，辟谷这一关，不能食人间烟火。”

　　“贫道如今的境界，距离餐风饮露，又还差了一些，没办法，平日里的时候，我只能饮上两口番茄酱，用来充饥。”

　　一本正经，王道长跟陈海解释这个问题的时候，他的面上，还露出了几丝苦涩。

　　“是吗？日子过的如此清苦，王道长你，可真是修道人之典范啊！”

　　“不知，你带着这几个面相狰狞的布娃娃来，又是怎么回事？能给我解释一下吗？”

　　将番茄酱放下，一副别有深意的模样，陈海指着地上的娃娃，笑吟吟的再度询问道。

　　“小友您有所不知，修道人，虽然讲究清心寡欲，但这辈子无儿无女，却是贫道此生最大的遗憾。”

　　“这两个布娃娃，寄托着贫道的全部亲情。”

　　“它们虽无生命，但在贫道眼中，却与吾之子女无异。”

　　……

　　说起瞎话来，能说的如同王道长一般声情并茂之人，找遍整个京都，恐怕都找不出几个。

　　不远处，正商量着加钱这是的刘婶张屠户他们，在陈海走进别院的第一时间，他们的目光，已经齐齐落向了这边。

　　又是磁铁，又是番茄酱什么……

　　从王道长身上调出来的那一大堆物事，本来就没隔着几步距离的他们，自然不可能看不到。

　　“我曹尼玛，大骗子一个，敢忽悠我们，还钱……”

　　众人之中，脾气最冲的张屠户，还特地盼到王道长喷出的那口舌尖纯阳血面前，蘸了一点依旧还未完全凝聚的血迹，他口中浅尝了一口。

　　下一刻，他都顾不得有陈海白晓航那些人在场，提着他的杀猪刀，便直接冲着王道长冲了过去。

　　“李老汉，看你干的什么好事？让你请高人，你踏马的，请个大骗子回来。”

　　“幸亏我们机灵，听到那骗子说要加钱之后，我们留了一个心眼，并未真的再掏钱给他。”

　　“对了，说要给那骗子加钱，好像是李老汉你提出来的吧？我现在严重怀疑，你和那骗子是一伙的！”

　　……

　　张屠户和刘婶的男人老方，三两下就将王道长弄倒在地，然后拳打脚踢，揍的他哭爹喊娘起来。

　　至于刘婶与张屠户的妻子和老娘，则是一把逮住李老汉，冲着他指责纷纷，质问起来。

　　这两天，院子内发生的那些古怪事情，本就弄得他们这几户人家精疲力尽，烦躁透顶。

　　置身这种处境下的他们，只要一点火花作为引子，便能令的他们狂躁不安，心中的怨气，彻底爆发出来。

　　转眼之间，整个院子里面，已经是鸡飞狗跳，一片狼狈。

　　这一次，陈海做了好事，揭穿了王道长这骗子的真面貌，他倒是没要求什么回报，而是事了拂衣去，深藏功与名。

　　他过来这里，本来是以为那王道长有点真本事，与他算是同道中人，才特地来这边见识见识。

　　要不是王道长那家伙不长眼，说什么院子内的存在，会一直缠着刘婶张屠户他们，就算他们搬离这里，都根本没有任何用处的话。

　　他或许都不会进来，神魂出窍，在王道上附近转上几圈，确定他没啥本事之后，便已经直接离去。

　　陈海一行人离开之后，又过去了十几分钟。

　　鼻青脸肿，一身衣物都被扯成乞丐装的王道长，整个人狼狈无比，方才一瘸一拐，从院子内走去。

　　第二天一早，与刘婶张屠户两家人，闹的很不愉快，差点就打起来的李老汉一家人，提着大包小包，开始搬离院子。

　　刘婶与张屠户两家人，在院子里面，同样没硬撑几天。

　　王道长事件后的第四天，陈海买下的这座院子，里面的几户租户，终于一个不剩，走的干干净净。

　　至于这些人，是去了老乡家里暂时借宿，还是已经租了其他的房子住下，这却不是陈海应该关心的。

　　在整个院子人去楼空的第一时间，收到消息的陈海，二话不说，便已经将里面那四间破烂屋子全部推倒。

　　当然，他布置在院子中的那点小手段，肯定不会继续留着。

　　在那些纸人铁钉什么的物事，清理干净之后，他还干净利落，将一张自己才绘制出来没几天的荡秽符，直接消耗在了这院子之中。

　　荡秽符，清除时间一切污秽。

　　在此符的作用之下，就算这院子之内，还存在有什么污秽之物残留，都会即刻被清除的干干净净。

　　他这套院子，其实就是老京都人口中的四合院。23sk.Com

　　院子内破旧的实在有些厉害的那几间屋子，推倒之后重建，肯定不是短时间内能完成的事情。

　　当然，这些杂事，都是白晓航与向东两个，在那边看着。

　　陈海自己，仅仅只是偶尔过去那边看看。

　　西山别院，客厅沙发之上，陈海皱着眉头，开始考虑起搞钱的事情来。

　　院子既然已经落到自己手中，欠原房东王美丽的那十五万，陈海也没继续拖欠。

　　在街道办工作人员的见证之下，他干净利落，已经将欠款全部给王美丽结清。

　　四合院的重建，想弄的低调奢华有内涵一点，多少钱都投的进去。

　　在这样一种情况之下，他是真有点感觉，手中的那些钱，有些不大够用了。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”客厅沙发边上的电话铃声，清脆无比，传入陈海的耳际。

　　“喂，哪位！”

　　“陈海，是我，青青，我刚从羊城回来，告诉你一个好消息，我爸妈那边，已经不反对咱俩在一起了！”

　　“真的？那你等下，过来我这边吗？”

　　“我妈说，让我们两个，先把婚订了，把名分确定下来，在订婚之前，不允许我们住在一起。”

　　……

　　和自己女友通话了将近半个小时，陈海方才挂断电话。

　　订婚什么的，他自然没有意见。

　　虽说暂时不能与自己女友双宿双栖，但这仅仅只是一点小遗憾而已。

　　总得来说，叶青青的这个电话，带给他的，确实算是天大的好消息。

　　“订婚是大事，该花的钱，必须的花！”

　　“青青家世不凡，我和她订婚，总不能，让别人觉得我是吃软饭的！”

　　“还是得搞钱，距离寒假，还有一段时日，要不，我直接旷课，带着手下几人，跑去赌城那边逛逛？”

　　皱着眉头思索了半天，这个念头，不油然的出现在了陈海的脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十一章 搬离免费阅读。https://xs.23sk.com 