
　　既然历史无形之中已经发生了改变的话。

　　那么也不妨是在继续尽情的做下去，如此一来的话，历史就会彻底偏离原来的轨道那样的话。

　　说不定可以完全的避开原本固有的路线，届时候，就不会再走向了原本那个令李晓彤悲伤不已的结局了……

　　想到这里，打算彻底的干扰眼下发生的所有事情的李晓彤，自然不可能是按照着梦貘它的想法去做。

　　不过对此，闻声，是对于李晓彤她话里所说的意思，不可能没有想到的梦貘，倒也是并没有什么恼火跟不快的意思。

　　相反的，是在它微微一笑下，似乎也明白李晓彤这样的说法确实很有理。

　　毕竟这就像是打猎一样，在每个人都有着足够的实力下，一起行动的话反而是会减少时间跟猎物的数量罢了。

　　相反的，单独行动起来，才可以使得打猎的成果还有个人利益这一方面达到最大。

　　只是可惜，现在可不是在打猎。

　　而且恰好相反的，是在眼下的李晓彤、盖塔还有梦貘这三者当中，其实存在着一种隐性的竞争关系。

　　三者各自有各自的目的，使得局势有一种三方彼此相互克制的感觉下，谁也不会放任谁去独占最大的利益。

　　所以单独行动的话，其实并不太妙。

　　因为谁都不会让谁独占大头的，一定会想方设法的阻止跟破坏！甚至是掠夺！

　　梦貘觉得李晓彤她不可能不知道这个理，哪怕她现在是在他们几者当中算是最厉害的一个也一样。

　　毕竟，如果李晓彤真的是打算一意孤行的话，那么剩下的梦貘还有盖塔。

　　为了防止不利于它们的最坏情况的发生，也就是真的是如李晓彤所言的那样，由她一人去寻找并且打败了那一头山神级别的变异体。

　　最后那头变异体所拥有的特殊毁灭之力结晶体落入了李晓彤她的手里的话。

　　那么盖塔还有梦貘，自然也不可能是视而不见的让她如此轻松的拿走特殊毁灭之力结晶体。

　　而届时候，唯一的办法也就只有相互联手，然后跟李晓彤她决一雌雄了吧！

　　只是如此一来，一头毁灭征兆外加一个毁灭之主的组合对付起来，是对于李晓彤而言。

　　如果她的毁灭征兆拉达还有拉多还在身边的话，那么大可以这样做好了！

　　毕竟双方这个时候数量相等不说，甚至是由于未来李晓彤她的缘故，力量自然也强于对方其中任一者的缘故导致了最后的胜利天秤会略微的倒向了李晓彤她那一边去。

　　也就是说，胜利的局面很大。

　　但可惜的是，如今的情况并非如此，由于李晓彤她为了之后的计划来，特意的将拉达还有拉多留在了H市的缘故。

　　所以眼下在此地是就只有李晓彤她一个人的情况下，即便她依旧比在场的任何一者存在都要强。

　　但可惜的是，一旦面对着盖塔还有梦貘二者的联手的话，可就不是五五开的局势。

　　相反的，很有可能会被压制的情况下，一旦李晓彤她独自一者选择面对那么一头足足有山大小的可怕变异体。

　　就算以李晓彤她的实力可以轻松打败这家伙，可是正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”啊！

　　要是刚打完，或者说正处于某个关键的节骨眼上，被不怀好意的盖塔还有梦貘中间作梗，恶意的进行捣乱或者说是偷袭的话。

　　那么李晓彤她到时候所有的努力说不定就会有付之东流的可能，也真是因此，这样的风险不值得冒。

　　梦貘很清楚，李晓彤不可能不了解。

　　可她依旧是这样说了，其实也等于是在暗暗警告着梦貘它不要打什么不必要的鬼主意，否则的话，谁也不好过！

　　对此，不可能不明白的梦貘，只听眼下它是微微一笑，神情不变的耐心解释道：

　　“我懂你的意思，你放心好了，在我们三者中间，绝对不会出现不守规矩的人的。

　　无论是我也好，还是这位，没人会不懂规矩的，谁叫现在可是共赢的局面，没有谁希望因为某个家伙的贪婪而使得最后某个人的私心作祟。

　　而导致不欢而散，或者说是最坏的结局出现。

　　不然的话，那个家伙必然是会成为公敌的存在，遭受到了除他以外其他人的进攻，你说对吧？这位毁灭之主。”

　　“确实，虽然很不爽不能独吞一块不小的特殊毁灭之力结晶体的事情，不过比起这个，我还是希望能够公平行事，。

　　毕竟，这个山一样大的变异体带来的威胁问题倒是其次，真正的麻烦是我们的情况。

　　无论是谁捣鬼，都会引发另外两者的联合攻击，我可不想要被人从背后捅刀子啊！”

　　闻声，自然明白眼下李晓彤还有梦貘所言为何的盖塔，好歹也是由盖娅这个即便是在毁灭征兆们当中，也是相当非同寻常的存在设计出来的家伙。

　　哪怕是人造的机械生命体，可是这点智商还是有的，一眼便看破了二者的纠结还有这件事情的关键。

　　无非是就不相信彼此，生怕对方做事后诸葛亮罢了。

　　既然如此的话，倒也不如是提前把话说开了比较好，也算是提前打个预防针了！

　　而对此，眼看着二者的回答是相差无几的李晓彤，既然如此，大家是如此的坦诚，那么也就不要怪谁事后诸葛亮了。

　　随即也就没有在提出来有关于是要分开行动的她，显然也是认可了共同行动的事情。

　　毕竟事情诚如梦貘所言的那样，比起单独行动有可能遭遇来自于同类的背后算计还有进攻，不如是共同行动！

　　哪怕这样子最后得到的利益比较平均话还有少，却也是相当安全的。

　　当然了，最后到底如何还真不一定好说，毕竟，提前留了一手，是将拉大还有拉多给留在了H市，特意没有带过来的李晓彤她。

　　所为究竟为何？除了她自己以外谁也不清楚。

　　只是盖塔跟梦貘心中却也是为此不约而同的警惕认真起来，就像是梦貘它事先离开之前对拉达还有拉多说的那一席话一样。

　　知道李晓彤她明明是有什么阴谋，却也偏偏显得不在意的梦貘，估计也同样准备了什么后手，明显也是不好对付！

　　至于盖塔想来也同意如此，也就是说，现在明面上关系还算的上稳定的三者，实则暗地里也是已经暗流涌动了吧！

　　因而才是有了李晓彤她的感慨，而这一场关于特殊毁灭之力结晶体的战役，也怕是会越来的复杂跟精彩啊！

　　而放眼看去，在眼下。

　　随着李晓彤、盖塔还有梦貘三者关于利益的划分也算得上是分割完毕以后。

　　是就在主事人，也就是发起了眼下这一场剿灭山级变异体，夺取它身上特殊毁灭之力结晶体的发起者梦貘它，是当即发起的拍板决定，决心开始计划下。

　　也不愧是活了相当之久，无论是经验还是知识都相当厉害的毁灭征兆存在，要问该怎么抓到逃之夭夭的巨大山级变异体？

　　李晓彤跟盖塔的决定其实都很简单粗暴，似乎不愿意在这种小事情上格外用功的二者，思索都不思索一下，直接是就回答要满山满地的找。

　　反正那一头变异体也不小，只要利用自身对毁灭之力气息的感知的话，是就不可能发现不了。

　　对此，闻言过后，只能是对这二者吐槽一声“太年轻了”的梦貘。

　　虽然二者所言的话，也不是不无道理，只是这样子漫无目的的去寻找的话，只怕是太过于浪费时间了。

　　因而这个时候是就展现出来自己过于聪明一面的它，也没有回答什么。

　　而是在伸出猩猩手臂，一手轻轻的指了指位于眼下这三者当中的中心下。

　　封印着变异蚁后的封印珠子，随后，是在梦貘它随手一抬下，就像是无形之中有一只大手浮现了一样。

　　堪比原力的能力，让原本就处于半空之中的封印珠子顿时间快速的上升下，高高的挂在了上空，。

　　随后，见此情形的梦貘也是二话不说的，直接是将原本分封印在其中的变异蚁后释放而出。

　　而这一次，可不再像是第一次的时候，故意用变身欺诈了在场众人的梦貘，在真正的将变异蚁后给释放了出来了以后，正所谓是“仇人见面，分外眼红”啊！

　　可不会忘记自己原本时候在地下的时候，面对着来自于拉大还有拉多的凶猛进攻，实在是抵挡不住的变异蚁后。

　　虽然很不甘心，但是在种族的心灵掌控能录下，知道自己的族群里，已经是有相当之多的一部分变异兵蚁跟工蚁，就像是被割的韭菜，大规模的一茬接着一茬的死去。

　　简直就跟屠杀没有什么两样，令变异蚁后心痛不已的同时，却也是逐渐滋生出来了一种恐惧的感觉。

　　本来还打算负隅顽抗一下的它，这下子也是只有偃旗息鼓的想法了，因而是打算着逃跑的它，重新回到地底。

　　于是就一路往地下挖着通道跑，结果这个时候好玩的事情发生了。

　　还没有等到它跑多远，随着一个诡异的身影，好似视野上的污垢一样，怎么都消除不掉的逐渐出现在它眼前。

　　与此同时，那是从天而降，变成了大钻头居然跟上来了的另一个不知名存在，在这诡异出现的二者一前一后，恰好是将变异蚁后它给夹击在中间。

　　虽然不清楚这二者为何，可是它们身上散发的气息着实可怖跟可恨，是就跟当初位于地底蚁巢的时候遇到的那个不大的可恨身影一模一样。

　　一股压抑到令人绝望的力量气息，顿时间，是有一种无法呼吸感的变异蚁后，似乎也是因此而想到自己曾经被石榴他烙下的那些耻辱了一般。

　　顿时间，有点个怒火冲天的它，被怒火冲昏了头脑，是不顾一切的冲着眼前旋即出现的梦貘它一口狠狠咬下。

　　结果却是遗憾的，压根沾不到梦貘它的身体不说，反而是还被对方一个封印术，直接给封印的缩成了一个小球的变异蚁后。

　　当真是说不出的丢人！

　　而也就是从那个时候起，再次吃瘪了的变异蚁后，心底里不但没有对这些个不大却是异常厉害存在的恐惧感。

　　反而是由于一次又一次的失败，可以说是被整得有点个崩溃的它，失去了理智，疯狂占据身体。

　　也导致了体内的毁灭之力有点个暴走跟泄露！

　　而作为施术者的梦貘对此倒是感受的挺清楚的，毕竟手上小球内不住传来的毁灭之力气息已经说明了很多问题。

　　因而打算借此机会，好好的发挥一下它原有的能力的梦貘，估计也是没有想到会用在此时此刻吧！

　　随着变异蚁后被释放以后，还真就是一如先前时候梦貘变成了变异蚁后的样子那般的，是在浑身上下散发着毁灭之力气息的变异蚁后不受控制的暴走下。

　　似乎想要毁掉一切的它，忍不住的发动攻击，。

　　只可惜的是，这个时候还没有看明白局势，压根不知道自己已经是被人当成了钓鱼的诱饵的它。

　　还没有等到它先发飙，它身上的毁灭之力气息，早已经是引起在场三位毁灭征兆或毁灭之主的共鸣。

　　不仅如此，就连处于离此地千米之外的山脉内部，正在跟着地动脉搏随波逐流的那一头山级变异体的变异体。

　　在同样拥有着毁灭之力结晶体的它当即感应到了一股强大而又熟悉的力量召唤着自己。

　　引起身上的毁灭之力结晶体的强烈共鸣下，伴随着身上那一颗足有碗盘大小的特殊毁灭之力结晶体散发出来了一阵诡异的紫色光芒下。

　　不知道是不是被对力量的渴望冲昏了头的它，居然还真就不可思议的开始掉头，开始冲着那一股毁灭之力散发之地前进。

　　且是比起原先跟着地动脉搏行动的时候截然不同的，原先估计是因为不想动才搭上了地动脉搏这一趟“免费电梯”的。

　　此刻开始真正的动身移动恰里的它，在庞大的身躯上的四肢一踏地下，好似地壳运动引起的地震一般。

　　伴随着地表顿时间不住的晃动下，明显感觉到了不对劲的地上三者。

　　无论是盖塔还是李晓彤，又或者是梦貘，都同时不约而同的冒出来了一个想法。

　　“有什么东西来了！是那个家伙吗？”

　　就在几者忍不住这样想的同时，那是不知道不知不觉当中，已经是跟某个相当可怕的家伙连接上的变异蚁后，还想要继续当场发飙下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第737章 诱饵，山级变异体袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 