    两位圣人回到芦棚之后，分身白长生和杨戬这才发现，姜子牙中了六魂幡的暗算，早已气绝身亡。

    不过，在圣人面前，寻常的生死没有多少界限。

    元始天尊取出一个瓷瓶，从中弹出了一滴三光神水，然后姜子牙的真灵和灵魂，就迅速的从天地间重新凝聚而回。

    一声呻吟。

    姜子牙就完好如初的苏醒过来。

    “多谢老师拯救！”

    姜子牙想到了临死之前的情况，再看了一下现在，哪里不知道发生了什么事情，当即翻身下拜，感激叩首。

    “这次大劫子牙辛苦了！如今大劫已过，子牙完成封神，便可回转昆仑！”

    元始天尊笑道。

    姜子牙一听，顿时大喜。

    不远处的分身白长生双眸一闪，看到姜子牙现在一脸的清气，显然刚才从三光神水中得到了许多好处。

    并且，他周身虚空功德之气浓郁。

    将来完成了大劫的任务后，他这位应劫之人必然能得到最多的功德清光。说不定，能凭着功德清光一举提升到金仙巅峰，甚至大罗的境界也有可能。

    “姜子牙的命运，也变了！”

    分身白长生心中念头闪动。

    原剧情中的姜子牙，在封神大劫结束后，立即失去了天意眷顾，从一个代天封神威风八面的天命之子，变成了寻常的阐教炼气士。

    还以为自身的因果业力，不得不留在人间，享受什么人间富贵。

    最后只留下了一个姜太公的名号便消失无踪。

    最主要的原因。就是姜子牙不明情况，代替陆压用了钉头七箭书，把大罗级的赵公明送上了封神榜。

    钉头七箭书因果业力的反噬，连大罗金仙都不一定能抗住。

    姜子牙能寿终正寝，还能享受人间富贵，已经是最好的下场了。

    若是没有应劫之人所得到的功德清光，姜子牙必然永堕地狱，不得超生。

    陆压为了断绝和姜子牙的因果，直接送出了压箱底的宝物斩仙飞刀……不过当姜子牙老死之后，这件宝物兜兜转转，照样能回到他的手中。

    所谓送出的宝物，不过是暂时放在姜子牙手中保管。

    只能说，陆压实在是心机极深，不愧是从远古时期经历过无数大劫，一直生存到现在的仙神。

    “没有了钉头七箭书，姜子牙的功德，足以让他成为大罗金仙！成为阐教二代弟子的中坚力量！怪不得能得到元始天尊的看重！”

    接下来。

    元始元尊没有多说什么。

    只是对十二金仙说了大劫已过，尔等重得清静自在几句话，然后就安排众弟子，准备回转山门。

    十二金仙之中，除了广成子、赤精子、玉鼎、道行天尊之外，其他的金仙都被擒入黄河阵削走了一半道行。

    现在气息萎靡大不如前。

    不过他们连续破了诛仙剑阵、万仙大阵，完成了自身的劫数，得到了浑厚的功德清光，等他们把功德炼化，就能迅速的恢复。

    等到封神彻底结束，他们还能变强不少。

    “子牙，我等回山之后，便不再涉足红尘，你接下来自己保重！”

    广成子说道。

    其他的阐教仙神，也纷纷的向姜子牙告别。

    广成子、赤精子还有黄龙、玉鼎他们对姜子牙的态度一如既往，而惧留孙这些本来和姜子牙不怎么亲近的弟子，或许是因为元始天尊刚才的看重，这时候也改变了原来的态度。

    姜子牙也有些伤感。

    不过这点情绪在心中很快就消失了，等封神结束之后，他就能重返昆仑，到时候自然能和众位同门相聚。

    很快。

    两位圣人带着群仙各自回山。

    姜子牙和分身白长生、杨戬等人回转齐军营寨。

    从现在开始，阐教对齐国的支持，只剩下三代弟子了，就算再遇到强敌，也不会再有二代金仙下山助阵。

    当然此时大劫即将结束，也不会再遇到什么超出寻常的强敌。

    万仙大阵的动荡，除了力量外泄导致的天地变色之外，其他时候，朝歌附近的大地都被太极图和其他法宝镇压。

    人族的核心之地没有遭到多少的震荡。

    朝歌城内。

    帝辛在接到齐军渡过黄河，已经距离朝歌不远的消息时。

    他指挥的亲卫甲士，也把朝歌城内那些杂七杂八，心思不纯，准备在齐军兵临城下发起动乱的贵族尽数清空。

    “大王，齐军已经逼近朝歌……”

    费仲、尤浑身躯有些颤抖的前来禀报消息。

    帝辛听到这话只是眉头微微一动，没有之前听到败报的愤怒，眼神越发的坚定犀利，他嘿然一笑，说道：“真没想到，孤当初还未继位时就十分欣赏的英才，会成为大商王朝最大的敌人！”

    他似乎想到了当初自身还是三王子，跟随闻太师东征见到风元的时候。

    那时候的风元，还是一个能力出众的少年英才。

    帝辛当时以为对方会成为大商未来出众的大将，是维护大商社稷的后继中坚。

    只不过造化弄人。

    被帝辛盯上，以为是大商最大隐患的西伯侯姬昌最后命陨朝歌，西岐也被五关险隘重重封锁。

    根据传到朝歌的情报。

    直到现在西岐大军还没有突破关隘，只是跟在黄飞虎的西征大军后面吃灰。

    而根基浅薄，数年之前还不足为患的青州、东齐！现在一路高歌猛进，已经攻到了朝歌！

    “朝歌甲士现在征召了多少？”

    帝辛从记忆中恢复心神，沉声问道。

    费仲连忙回道：“飞廉恶来两位将军收编朝歌贵族的家兵，还有不惜代价征召精壮，此时已经招募了七十余万士卒！”

    “若是加上那些奴兵，我军便有两百余万兵马！”

    两百余万兵马！

    不得不说，朝歌不愧是天下中心。在经历了百姓逃散之后，帝辛依旧能轻轻松松的招募搜刮出超过两百万的大军。

    只不过。

    这些新招募的士卒，无论是实力还是军心士气，都远远无法和之前的甲士相比，甚至连申公豹所祭炼的八十万尸兵都不如。

    帝辛现在没有别的选择。

    “招贤馆呢？现在有没有奇人异士前来应募？”

    帝辛又问道。

