    韩宣的Fami1y-offinetterste11ar-investment，中?21??名为星际投资。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在马尔代夫期间，安东尼和老爷子共同帮忙安排人员分工，构建好星际投资的基本框架，总部选定在纽约华尔街4o号。

    那栋大厦是川普的，被韩宣临时征用了两层，正在请装修公司改造，将会一直用到sos螺旋大厦建好为至。

    interste11ar-investment是韩宣的个人投资部，不适合在风中烛火大厦办公。

    回到美国后，韩宣顺路将安雅送回纽约，他则回到西海岸。

    塞西莉亚夫人在十月末突然醒悟过来，自己还有个女儿，安雅这次离家的时间，实在是太长了点。

    伊莎贝莉由于眼睛近视，最近戴了副黑框眼镜。

    她一天到晚不是看书就是写东西，韩宣对于她会近视这件事，一点都不奇怪。

    这也是个家里没人管的，好像赖上他了一样，安雅走后伊莎贝莉也没走，美其名曰需要一起做完经济学研究。

    韩宣腹诽想着天知道究竟要研究多少年，才能完成这个课题，根本没有尽头好吧……

    研究工作有了个好的开始，随着他们俩联名布一篇篇有意思的论文，在科学界已经小有名气。

    某些科研聚会活动和经济论坛，开始邀请韩宣和伊莎贝莉去参加，这在以前是从未有过的事情。

    剑桥和牛津这两所大学，还一前一后向俩人出邀请，让他们去那攻读金融系硕士学位，也可以硕博连读，所有学费全免，另外再送校内独栋公寓，拿到国际奖项还有高额奖金，条件十分优厚。

    韩宣告诉布朗的校长后，格雷戈里安校长在电话中，说要毙了英国的那帮龟孙......原话不是这样，但大概意思差不多。

    虽然韩宣觉得去拥有将近八百年历史的英国剑桥上学，应该会是件很有意思的事情，不过并没有答应，可也没有明确拒绝，只说等以后有时间再说。

    剑桥如今的副校长威廉姆斯爵士，对韩宣承诺会永久帮他留着这个机会。

    哪天想要去剑桥上学了，打个电话给他就可以，还开玩笑说希望临死之前，能够再接到韩宣的电话……

    十一月二号时候，韩千山没有亲自去澳大利亚，通过电话拍卖，以两亿七千六百万美元的价格，买下了基德曼牧场百分之一百股份。

    从此以后，澳大利亚1.3%的土地使用权，属于韩家了！

    只要付得起租金，就可以无限续租下去，百年前的合约里写到了这条，如今依然具有法律约束力。

    老爸带着老巴顿、马丁内茲、安德森他们，浩浩荡荡前往澳大利亚中部，接手基德曼牧场。

    韩宣从中总能感觉到，有股美国十九世纪大开荒的意思，每次想到那里的严酷气候条件，就忍不住想为老爹和自家那帮牛仔们默哀。

    老妈去过那里一次后，不想再去了。

    果断抛弃老公，留在洛杉矶陪奶奶处理hoops公司的生意。

    米兰秋季时装周刚刚过去，听说现在和韩宣奶奶在意大利西西里岛度假，之后还要去希腊雅典开分店。

    韩老爷子最近有点紧张，倒不是韩宣闯祸，而是sos集团第一颗商业卫星，在圣诞节前后就要射升空。

    大名鼎鼎的nasa，其实并不制造火箭，等到二十一世纪初，美国所有航天飞机全部退役以后，他们将宇航员送入太空，都要仰仗俄罗斯的航天飞机，一个座位7ooo万美元，堪称世界最贵“机票”。

    这次sos集团的射任务，交给一家名为“海射”的俄罗斯公司完成，美国、乌克兰、挪威等国家，也在这家公司有股份。

    火箭型号为最近刚刚研制出来三级型天顶-3sL，由乌克兰与俄罗斯共同开，射场在太平洋赤道区域的奥德赛射平台，已经签订好了合约。

    这样的大事，韩宣当然不会错过，只是还要再耐心等待一个多月时间，才可以见到。

    外公忙《独立日》、忙《泰坦尼克号》、忙《幸福终点站》、忙《遗愿清单》、忙《好汉两个半》……

    已经有一个月没给韩宣打电话。

    最近《好汉两个半》正式开始拍摄，第一集预计从圣诞节后开始在aBnetbsp;   此刻，韩宣正在洛杉矶唐人街华美银行总部。

    这间老银行已经有历史，办公空间也不够，他打算在风中烛火大厦建好后，将总部搬到硅谷去。

    胖丁迈着怪异的步子跑来，身上肥肉一颠一颠的，这家伙体重如今已经正式突破二十斤，养得跟个肉球似的。

    韩宣身边坐着位将近五十岁的犹太人，他叫做格利高里-纽曼，曾经是克尔伯格-克拉维斯公司的副总裁，有着丰富的管理经验。

    现在是星际投资的临时主管，转不转正要等三个月后才知道，这段时间先看他能不能处理好公司事物。

    一位穿着白色套装的银行女员工走来，弯腰问好后，对韩宣说道：“已经按照你的意思，从你个人账户里划出五亿美元，转到这家投资公司的账户上，请问还有什么需要吗？”

    “帮我倒杯咖啡，其他的不用了，谢谢……”

    韩宣笑道，今天是上次面试之后，第二次和纽曼先生见面，互相之间还有些陌生，开口说着：“我个人持有的股票和五亿美元现金，已经转到公司，接下来就看你们的了。”

    在来银行之前，他将包括微软、sun、任天堂、彭博新闻社，以及日本大地震后购买的那些，目前还没卖出去的公司股票，全都移交给这家注册地在马尔代夫的星际投资。

    韩宣拥有这家公司1oo%股权，钱和股票还是他的，但是性质却变了，继续说道：“如果钱不够用，日本那部分股票最近可以卖掉。

    彭博新闻社的股票我打算长期持有，微软和sun的股票，等这个世纪末再说，也先留着。

    在今年结束之前，你一定要把那些现金全都花出去，这个应该不难办到吧？”

    格利高里-纽曼还处在震惊当中。

    他以为韩宣像两个月前所说的那样，只给星际投资五亿美元启动资金，想不到今天见面后，韩宣居然一次性将这么多资产全都转移到了公司。

    仔细算算星际投资现有资产，在一天内，从零，变成了二十多亿美元，简直像是个梦一样！

    ，(未完待续。)