
宇文向成回到天朝后，就立即下令，让辽国彻底变成天朝的附属国，不准辽国的百姓穿他们原来的服饰，统一文字货币服饰，若是有不从的人，就立即抄家全部处死，在宇文向成的暴政之下，辽国的百姓无奈只好听从，他们只是平民而已，根本就斗不过皇帝，也就只能认命了。

而此时，陈书岩那边，楚离萱正在和她聊天："书岩，你知不知道，宇文向成居然要去帮辽国的那个叫什么柳研的亡国君主复国！我还是第一次听到有这种皇帝呢，怎么会傻到帮曾经攻打过我们的国家复国呢，真是个大昏君！"

陈书岩闻言嗤笑一声说道："你放心，辽国是再也不可能复兴起来了。"陈书岩心里暗自回想着，当初自己被宇文向成抓走后，柳研也曾经过来嘲讽过自己，说着什么复国的大话，于是陈书岩拿出身上仅剩的一包毒药，用在了柳研的身上，本来是想给宇文向成用的，但是没想到用在柳研身上更是大快人心，那个毒药也是慢性毒药，刚开始只是会记忆衰退，到最后就会变成一个心智只有五六岁的疯子，怕是柳研现在已经变成了疯子了吧。

楚离萱惊讶的看着陈书岩说道："书岩，你怎么会知道辽国复兴不起来了？我还没告诉你呢，我刚想说辽国的君主不知道怎么回事失踪了，听说宇文向成派了很多人找都没找到呢，也有人说他已经被宇文向成偷偷杀死了，派很多人寻找只是掩人耳目而已，不过他失踪了也好，总比辽国复兴要好多了，你说是不是啊书岩？"

陈书岩闻言随即点点头说道："恩，对！"陈书岩和宇文向吉来找袁紫幽和楚离萱时并没有告诉楚离萱，宇文向吉是被宇文向成逼迫，才会放弃皇位来到这里隐居的，而是告诉他们说，宇文向吉和陈书岩过腻了那种皇宫里的生活，不想再参与朝堂上的纷争，所以才会来这里过这种田野生活的，所以楚离萱才会这么说。

"不过你们当初把皇位交给宇文向成真的放心吗？宇文向成的心性我也是了解的，这天下交给他来掌管，将来老百姓可有的苦了呢！"楚离萱突然感慨道。

陈书岩最近也是听说了很多宇文向成的事情，老百姓们怨声载道的但是却在宇文向成的淫威之下不敢言语，陈书岩的内心也很是纠结，她很喜欢现在的生活，但是她也不想看到百姓们生活在水深火热之中。

就在陈书岩和楚离萱聊天的时候，宇文向吉已经将药草卖了银两，正在回去的路上，突然司马青和付玉带着一众朝臣们拦住了他的去路。

宇文向吉看着他们说道："你们不用再来劝我了，我是不会再回去的，我和书岩现在生活的很好，我不想再让书岩伤心了！"

付玉和司马青带头对着宇文向吉跪下说道："皇上，求您可怜可怜您的那些百姓们吧，那个宇文向成都把天朝治理成什么样了，你不是不知道，你也是天朝的子民啊，难道就真的忍心看着您的子民受苦啊！"

宇文向吉闻言眉头紧紧的皱着，看着地上跪着的一众朝臣们，心里也很乱，他知道宇文向成从来不务正事，整日只知道寻欢作乐，并且还拿人命如草芥，动不动就杀人示威，但是如果他就这么答应了这些大臣们回宫夺回皇位，那么陈书岩一定会对自己很失望，他们现在的生活好不容易才稳定下来，还没快活几日，难道就又得回宫过回原来的生活吗？

宇文向吉心里摇摆不定，但是这些大臣们一直跪着也不是一回事，于是便对着他们说道："你们先回去吧，这件事我还要考虑考虑。"

付玉和司马青等人已经来找过宇文向吉很多次了，之前宇文向吉每次都是果断的拒绝，理都不理他们就离开了，但是这次他们看到宇文向吉的语气没有之前那么的冷淡了，觉得劝回宇文向吉回宫还是有希望的，于是他们也就不再继续紧逼着他了，让宇文向吉好好理清楚自己的想法，然后再去劝说，应该就能把他说动了。

等宇文向吉离开后，付玉看着宇文向吉离开的背影若有所思，也许他应该换一种方式去劝宇文向吉回来，宇文向吉现在心里唯一的障碍就是陈书岩，如果他们能说服陈书岩，让陈书岩去劝宇文向吉回宫，那么就一定能事半功倍。

宇文向吉回去后，还是一副心神不宁的样子，楚离萱不久之前也已经回去了，陈书岩看着宇文向吉出去一会，回来后就愁眉不展的，有些担心的问道："宇文向吉，你怎么了？是不是遇到什么事情了，怎么有点魂不守舍的？"

宇文向吉闻言立即收敛好自己的情绪，说道："哦，我没事啊，只是刚才在路边看到好几个乞丐，很是可怜，就想着如果自己还是天朝的皇帝的话，一定要让他们生活好起来。"

陈书岩闻言便有些犹豫的问道："宇文向吉，你是不是还是想回去做天朝的皇帝？如果你想的话，不用顾虑到我什么的，我一定会支持你的！"

宇文向吉随即解释道："不是的书岩，你想多了，我觉得没有想要回去的想法，而且我也已经习惯了这里的生活，我刚才只是一时的感慨一下而已，你要是不喜欢，我以后再也不说这种话了好不好？"

陈书岩知道宇文向吉不是故意说这种话的，于是也就没有再多说什么，对着宇文向吉说道："我只是说出我的心里话而已，并没有要因此责怪你什么，我知道你对我的心意，你为了我连皇位都可以放弃，我还会怀疑你什么啊？你不要太紧张了好不好，走啦，晚饭已经做好啦，快进来洗手吃饭吧。"

宇文向吉见状心里才舒了一口气，他还是不敢告诉陈书岩，付玉和司马青他们经常来找自己的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666422"  chaptername="第八百一十五章  劝说">加入书签</a>
</div>
