    “哼！”南宫逸此时也不敢在小看李云霄，看来这是一块很难啃的骨头，不过只有这样才配让他认真。

    见两人没有打起来，庆云等人松了一口气，这里可是妖圣遗迹，此时闹内讧，恐怕出师不利。

    “我们走！”南宫逸带着妖奴一马当先，而其余人也纷纷跟随而去，这南宫逸对这里似乎很熟悉，难道他拥有此处的传承？

    李云霄爷带着慕容倩和王战跟了上去。对于南宫逸，他更加防备了，现在他对上南宫逸还是太勉强了就算凭借玄阵，恐怕不能对他实质性的伤害。

    李云霄等人很快便将这块空间探索了个遍，除了时不时有些影像在，这里什么都没有，而边缘处也是一片虚无的黑暗。他们开会探索这片区域，试图找到离开的方法，时间一长反而他们一众人将南宫逸两人给弄丢了，看来那小子的确有不可告人的目的！南宫逸失踪时留下一些求救的信号，失踪现场留下些许血迹，而李云霄三人率先到达现场。

    看着众人怀疑的眼神，李云霄也百口莫辩，而且他和南宫逸先前有矛盾是大家有目共睹的，他绝对有杀人动机。

    就连庆云也用怀疑的眼神看着李云霄。

    “独孤公子，南宫少主毕竟带我们进遗迹，你们就算有矛盾，杀人越货恐怕不妥吧！”邵轻语十分的不满，南宫少主那么的温文尔雅，没想到······

    现在他们陷入困境，本来还指望南宫逸带他们出去，可现在没想到人居然被李云霄给杀了！

    “人不是我杀的！”李云霄解释道。虽然他并不想解释，不过这种情况明显是那小子嫁祸自己，若是高傲不想解释岂不是正中他的下怀，不过却没有人相信。

    “谁相信呢！”第二个人说道，绝望之下，很多伦理道德都会丧失，何况李云霄那遥远不切实际的身份。

    “大家稍安勿躁，现在我们最重要的是找到出路。况且我们也没有亲自看见是独孤公子下的手。”庆云说道，这种情况下一定不能慌。

    “散了吧！”乔风说道，这可是表忠心的最佳时候，老天对自己不薄。

    而被庆云这么一说，其他人也没有揪着这件事不放。

    不过李云霄明白南宫逸不会轻易放过他们！接下来恐怕才是重头戏。

    而之后果然如李云霄所料一般，剩下的人开始莫名其妙的被杀，死者死相恐怖，一开始他们并没有太过在意，直到第二个第三个……

    人群中恐惧怀疑开始蔓延，虽然庆云极力解决这事，不过却效果甚微。

    “各位，我们现在现在最好一起行事！防止有人再发生意外！”庆云提议道。

    “这件事已经很明显了！庆云公子还想包庇他们不成？”邵轻语说道。

    “你们想怎么做？”庆云皱了皱眉，发生这么一连串的事，他心中也有注意，所以开始他对李云霄有所怀疑，那么接下来这种怀疑也烟消云散，李云霄不可能对众人下手。

    第一那个南宫逸身边的妖奴可是一位货真价实的阴阳境，这里没有一个人能轻易的制服他，更何况南宫逸本身实力也不弱，李云霄三人不可能在那么短的时间内将他们灭杀。

    其次，线索太过明显，李云霄若想杀人，可不会留下如此明显的线索。这一切恐怕和南宫逸脱不了干系，就不知道他的目的是什么了。

    “轻语说得不错，在事情真相没有出来之前我们要限制独孤公子的行动，这也是为了大家的安全。”尚笉弘说道，作为幽影山庄的少庄主，他说的话还是有一定分量的。

    现在还在场的除了李云霄以外也就只有三四个人了！分别是实力较强的尚笉弘、邵轻语、肖锋、乔风和庆云。

    “我们一起出手将他们擒下，加以审问，必定能问出事情的真相。”玉山肖锋说道。他们大多都是通玄后期，对付李云霄三人绰绰有余！

    不过巧凤、庆云似乎是个麻烦，但是他们不想在等下去了，再等下去和等死无疑。

    “哼，你们也太高看你们了吧！”　李云霄轻笑道。

    “动手！”邵轻语冷哼，事情已经很明显了。

    “所有人不许插手，我会让他们知道什么叫做差距！”李云霄眼里这些人根本就是乌合之众，根本不足为惧。

    听到这话，王战慕容倩暗自警惕，现在事情已经脱离他们的控制，在李云霄和这些人出手的时候应该就是两个人出手的最佳时机。

    庆云也没有动手，在他印象中，这独孤公子可不是这样冲动易怒的人，看来他已经有办法了。

    乔风也没有动手，既然独孤公子发话，那么他自然不会轻易动手，但他却时刻关注战局，只要李云霄有什么不测，他绝对会冲上去。

    “一起出手先灭杀了这小贼。”邵轻语实在看不惯李云霄那一副高高在上的模样。

    “你们可想清楚，纵然你们能伤我万一，可即便逃出这秘境，能逃得过我独孤世家的追杀？况且你们真觉得能伤我？”李云霄紫电游龙斜指，霸道的紫色雷电游走在其生边，如同雷神睥睨天下。

    “我在给你们一次机会，放下你们不安仇恨还有怀疑，莫要受小人蒙骗，悔之晚矣！”李云霄暗中勾画阵纹引动身上的玄阵。

    “是啊，他可是皇城独孤世家的公子！”尚笉弘有些犹豫，李云霄说的对，他不可能只顾一时的快意恩仇，他身后还有偌大的一个家族。

    “大家不要被这小子蒙骗，他现在已经黔驴技穷，我们只要在这里将其击杀，只要我们不说谁又知道呢！”邵轻语说道，她已经不怕得罪李云霄，毕竟他的家族就是因为李云霄而受到牵连，不然，她还是那个高高在上的城主府千金。

    邵轻语此话一出口，那些被动摇的立刻回过神来，是啊，他们已经彻底得罪这所谓的独孤公子，既然如此不如现在就将其灭杀在此地，能陨落在上古第一妖圣的遗迹中也是他的一种福分。

    “既然你们执意送死，那就不要怪我！”李云霄手中的玄阵早已布置成型。

    随着他修为的增强，布置玄阵的速度越发快。如果说以前李云霄布置的多是攻击，防御的玄阵，那么这一次他布置的则是一种偏向辅助类的玄阵。

    “雪？”邵轻语不明所以，这片空间还会下雪？

    “轻语，小心，这是阵法！”幽影山庄少主确有不小的见识，提醒众人道。

    慢慢的雪越下越大，他们渐渐失去了李云霄等人的踪迹，不过幸好他们几个人都在，这样就不怕被他们逐个击破了。

    ……

    此阵名为雪域，在这个玄阵中，能隔绝外界，自成结界。雪域中对于施阵者具有极大的加成，不管是能洞察阵中的风吹草动，而且对本身速度等都有极大的增幅，而且对敌人拥有不小的压制！相比较普通的攻击玄阵，这种辅助类玄阵更受人欢迎。

    “公子？”见李云霄众人失去踪迹，妖奴向南宫逸询问道。

    “再等等！”南宫逸自然不是冲动之辈。最好是等他们两败俱伤！否则岂不是辜负了自己为他们演的这场大戏。现在一切都还在自己的掌握之中。

    这个皇城来的贵公子果然有不小的底底牌，难怪敢如此托大进去这秘境，就让本少看看你的极限在哪里吧。

    不过那些家伙似乎也不简单，里面穿出来的能量波动让这场大战陷入白热化，看来很快就能分出胜负了呢！

    果然，片刻后大雪散去，场中只留下独孤公子还有他的那个有点看不透的侍女。不过看样子他们似乎也受伤不轻，至于其他人则已经没有任何气息，看来时机已到。

    “独孤公子果然好手段！在下佩服佩服。”南宫逸从黑暗中走出来，真是大快人心啊。

    “你们没死？”李云霄眼神凶厉，似乎猜到了事情的始末。

    “我们呢，只是在暗处帮你清除了许多杂鱼，不然你现在对付的可就不知这么几个废物了！哈哈哈……”南宫逸十分的得意！能将皇城独孤世家的公子玩弄于手掌之中。

    他们自然没有死，若不诈死，如何能让他们内讧，兵不血刃短短一天之内便差不多达到自己的预期。

    妖奴面露不忍，不过很快被她掩饰过去。

    “拜你们所赐，我已经开启通往下一层的通道！”南宫逸说道。

    “下一层的通道？”李云霄不解的问道。

    “本少就让你死的明白一点，错我早就掌握了去往下一层通道的方法，不过却需要大量的血！”南宫逸

    “这么说之前的人是你所杀？”李云霄十分不甘。

    “不错，不然如何让你们自相残杀？”作为胜利者的南宫逸还是非常愿意为他们解惑的，毕竟这种时刻不是谁都能享受的。

    “现在给你两个选择！臣服我，或者死！”对于他来说活着的李云霄会更加有用。

