    “鹅厂也要发电脑游戏了？”

    陈风眉头一挑，看向罗忠浩递到自己面前的手机。

    屏幕上是一个群聊界面。

    群聊的名称叫做“未来最强的游戏设计师们”。

    罗忠浩显然也注意到，自己这个群聊的名称好像有些嚣张，尤其还是在自家陈总面前，拿着手机的胳膊微微一缩。

    但考虑到自己越显得在意，越尴尬，于是最终还是停了下来，强忍着羞耻，勇敢的放在陈风面前。

    陈风倒也不会没品的嘲笑，只是一眼就略过，将注意力集中到聊天的内容上。

    最上面的一条是三分钟之前发的。

    而在聊天框的最底下，还提醒着，有30多条未读新消息。

    这未读消息的数量，还在快速的增加。

    很显然，此时这个群里的信息更新频率非常快，也侧面可以说明，这群里的人，现在情绪都很激动！

    “我靠！看到了吗，鹅厂要出新游戏，而且还是电脑游戏，《勇士传说》的电脑版！”

    “看到了看到了，广告都打疯了，简直是无孔不入，整个网络上都充满了广告！”

    “鹅厂这次是要搞大动作呀，还直接改编出了电视剧！”

    “看来鹅厂是上一次和金游戏公司打了，没打过，所以立刻调整了方向。”

    “这也是应该的，我们都能够看得出电脑游戏将会是一个很大的市场，鹅厂又怎么可能看不出来？”

    “没错，但让我出乎意料的是，鹅厂这根本就不像是先推一款试试水，而是要直接一大口把整个蛋糕都吞下去！《勇士传说》电脑版，这含金量得有多大？”

    “之前在　VR端大杀四方，甚至一度火出了国外，现在在推出电脑版，那还不是理所应当的爆火？”

    “我们公司本来也想做一款电脑游戏，试试水的，现在这情况……还尝试个鸡儿！”

    “哈哈，我们公司那傻逼，也把快要上线的新游戏撤下来了，一天到晚好像他最牛逼，现在看到鹅厂吓得连脚都软了。”

    “我们公司也撤掉了，这他妈也太难了，鹅厂真是不给人活路啊！”

    “反正我想这段时间应该是不会有什么新游戏，还敢发布了！”

    “有一说一，确实，狠起来的鹅厂真的是……太狠了！”

    “那可不一定，不还有白金公司吗？作为电脑端游戏的创始人和现在的魁首，白金公司的陈总，能看着鹅厂在他头上蹦哒？”

    “老罗不就是白金公司的吗，问问他呗！@游戏圈脱口秀第1人！”

    ……

    罗忠浩并没有回复群友的艾特，显然是一看到这些消息就立刻过来向陈风报告了。

    陈风继续往下扫了几眼，没看到其他有价值的信息，而后便立刻拿出了自己的手机。

    刚刚点开围脖，只见APP的开屏广告上面正写着4个大字“勇士传说”！

    旁边还跟着三个小字“电脑版”！

    配图，自然是勇士传说游戏最经典的宣传配图。

    整个广告页面足足停留了5秒钟。

    他才进入了软件的主页。

    陈风眉毛一挑，有些惊讶。

    据他所知，这个广告位，价格是非常昂贵的。

    看来这一次，鹅厂的确是要动真格了呀！

    旁边，一脸苦涩的罗忠浩吞了口唾沫，犹豫半晌才试探性地问：“陈总，咱们要不要也暂避一下鹅厂的锋芒啊，听说，有好几家最近准备上线游戏的公司，刚刚都撤掉了宣传和游戏上线时间。

    这鹅厂……毕竟是第一游戏大厂，底蕴十足啊，咱们的宣传要是跟他们撞上了，怕是会被完全碾压。”

    听见这话，陈风却一脸诧异：“我们做我们自己的就行了，管别人干什么？

    安心继续做游戏吧，鹅厂情况怎么样，咱们不用多管。

    又和我们没什么关系。

    行啦，你们继续忙，我去看看看鹅厂这次的宣传到底怎么样。”

    陈风说着，扬了扬手机，走进办公室。

    他的语气非常的淡然，显然一点儿都不觉得害怕。

    但即便如此，罗忠浩的心里却还是有些揣揣不安。

    ……

    鹅厂是在今天上午开始正式投入宣传的，围脖等几个网络上最火的平台上，铺天盖地，全都是鹅厂的宣传广告。

    【《勇士传说》电脑版，即将重磅推出，鹅厂第一款电脑游戏，原汁原味继承VR版《勇士传说》！】

    除此之外，还有《勇士传说》电视剧的宣传。

    无数个当红明星，大导演，都纷纷发了围脖，宣传《勇士传说》电视剧和电脑版游戏。

    其热度之高，几乎占据了全网大部分论坛和网站的头条。

    用无孔不入来形容，无疑是最为恰当的！

    网络上大大小小所有能够买到的广告位。

    鹅厂几乎全部都买了下来！

    即便距离他们规划的游戏上线时间还有整整半年。

    但鹅厂并不担心。

    就是有钱任性！

    就是要花大价钱，拉住所有玩家的目光和期待感！

    《勇士传说》原本就是一款极其成功的VR游戏，原本就有一定的流量基础。

    再加上鹅厂如此恐怖的宣传力，自然是让《勇士传说》电脑版的热度迅速提升。

    几乎只用了一天不到的时间，就让数量极其庞大的网友，都知道了这款游戏！

    随着后续几轮同样规模无比巨大的宣传。

    等到游戏正式上线的那天。

    整个网络上，百分之七八十想要玩游戏的网友，恐怕都会知道这件事情！

    而且鹅厂官网，也推出了《勇士传说》电脑版的预订链接。

    短短一天时间，《勇士传说》电脑版的预注册人数就突破了三千万，而且数据还在一直上涨。

    这个数据，几乎可以说是横扫一切！

    与此同时。

    所有全国所有的游戏公司，也同样都和陈风一般，关注着鹅厂游戏这一款电脑游戏的最新消息。

    同时，也因为鹅厂如此强力的宣传，几乎一天的时间就将游戏热度给炒到了全网皆知的地步。

    好几档原本和《勇士传说》电脑版同期的游戏，都纷纷推迟了游戏发行时间。

    就比如猪场！

    此时，猪厂会议室。

    丁总看着面前屏幕上的各项数据，一脸的憋屈。

    上次仿《传奇》VR版被游戏管理局那边查出来借鉴《传奇》，一直没有上架。

    丁总便暂时抛下了VR平台，转头做起了电脑游戏。

    这次他们做了一款电脑版的小成本游戏。

    前几天已经开始推出宣传了，就等着宣传效果再发酵半个月，便正式将游戏上线。

    可如今，半路杀出过鹅厂的《勇士传说》来，瞬间就将所有的流量都给吸走了。

    前期所有的宣传，也都打成了水漂。

    看着全网铺天盖地的鹅厂《勇士传说》的消息，丁总心里是又气恼又无奈。

    半晌，他摇头叹了口气，随即对身旁的高管挥了挥手说：“去，告诉宣传部的，撤销后续所有的广告投入，将游戏上线时间延期。”

    几名高管也是叹了口气，满脸无奈。

    “鹅厂就是鹅厂啊，这样的底蕴，国内哪家游戏公司能拼得过？”

    “现在鹅厂也进入电脑游戏领域了，只怕以后……咱们的日子都不会好过了。”

    “丁总，这次应该要等到鹅厂的游戏上线之后，咱们才再重新宣传上线吧？”

    丁总摇了摇头：“不，至少等鹅厂的游戏上线一两个月之后，咱们再重新宣传上线。”

    几个高管愣了一下后，又渐渐明白过来。

    对，鹅厂的宣传力度如此之大，只怕在游戏上线之后,　热度依旧会很高。

    他们要完全避开鹅厂的锋芒才行。

    看着屏幕上，那关于《勇士传说》的各条消息，丁总心里暗暗感到沮丧。

    去年，鹅厂的《勇士传说》就以横扫千军之势，抢占了大部分的VR平台市场。

    整个市场的蛋糕就那么大，　鹅厂一家就分去了大半。

    他们这些公司，只能从剩下的一小块里面去争，去抢。

    争得头破血流，最后也不及人鹅厂的十之一二。

    最后，鹅厂不但赚得盆满钵满，而且还获得了国内含金量最大的盘古游戏奖。

    而他们这些游戏厂商的日子，就过得很艰难了。

    去年，几乎可以称之为鹅厂的《勇士传说》之年。

    如今，好不容易等来了电脑端，这一块刚出现的新领域。

    虽然有白金公司独占鳌头，但白金毕竟只是一家新公司，体量还不够大。

    就算他们吃下了一定的市场份额，但剩下的，却还有大片空白领域。

    他们猪厂这些公司，便纷纷转战电脑端，想要瓜分这剩下的大片空白领域。

    可谁知道，鹅厂又来了。

    他一进入，便如同蝗虫过境，强力的宣传效果之下，只怕又一次要垄断电脑端游戏市场了！

    今年……怕依旧是《勇士传说》之年。

    电脑版的《勇士传说》之年！

    丁总身心俱疲，无奈摇了摇头：“好了，撤掉广告后，就让大家都下班吧。

    从今之后的一段时间也不用加班到晚上9点了，都正常上班到下午6点就行。

    后面一段时间，大家好好休息休息，等鹅厂的风头过去，咱们再弄自己的游戏。”

    其他高管们虽然非常的不愿意，一脸的气愤。

    但最终还是只能无奈的叹了口气，转头回去执行了。

    而像这样的场景，也前前后后发生在大厦国内，除了白金游戏公司外的，几乎每一家游戏公司里！

    要知道，这其中有的游戏可能还没做好，但有些游戏可是已经做好，并且花费了不少资金进行过前期宣传的。

    如今推迟游戏发行时间，对于这些游戏厂商来说，肯定是要承受不少损失。

    但即便如此，为了暂避鹅厂的锋芒，他们依旧是选择了延期上线。

    宣传效果打折扣，承受一定的经济损失，他们都能够接受，但他们可不想和鹅厂这样的庞然大物竞争。

    即便他们的游戏非常的优秀。

    便他们的游戏和鹅厂的游戏并不是同一个种类，完全不会构成直接性的竞争。

    但鹅厂这么大的动作，无疑会将整个网络上玩家的数量直接吸收个七七八八。

    甚至可能还会更多。

    如果这些厂商的游戏依旧按时发布的话，那大概率只会有一个下场——所有的玩家都被鹅厂吸引走，即便对他们的游戏做得再好，也很有可能在发布初期，直接被逼上绝路！

    没有人想要冒这样的风险！

    除了陈风。

    当然，这是因为他根本就不觉得这是风险！

    ……

    另一边，钟瞿为了帮辰西大佬制作配乐歌曲的事，专门托关系，找了业内名气很大的一支乐团。

    天下乐团！

    这是一只非常强大的乐团，对中西方乐器掌握都非常的熟悉，什么都能玩的转。

    而且也非常的潮流，对于电子音乐非常精通。

    算是近些年来新秀的乐团当中名气最大，能力也最强的一支。

    陈风给的曲谱里面，是有不少曲子含有电子音乐元素的。

    所以钟瞿思来想去，就找上了天下乐团。

    而且还用掉了他很大的一个人情！

    如果不是知道辰西大大，和白金游戏公司关系颇深。

    他也不会，直接就拿出这张大牌！

    要知道，一般的当红明星想要找这支乐队给他们谱曲，给他们伴奏开音乐会，都得看乐队负责人张凯的心情。

    这次天下乐团他们愿意帮钟瞿，纯粹是因为当初欠了钟瞿一个人情，这次权当是还人情了。

    当收到曲谱的时候，见到署名是一个叫“乌鸦”的寂寂无名的，作曲者。

    乐团管理张凯更加确定，这次的活大概率是一个烂活。

    一个新人能够写出多好的东西？

    但为了能够还上那个人情，他们依旧会尽心尽力的去做。

    张凯也想得非常明白。

    就算他们尽全力去做这些曲子，恐怕也费不了多少人手。

    毕竟一个新人，又能写出多复杂的东西？

