    八大寇之七——范肖山

     

    太阳刚刚从地平线上升起，恒隆号大门上的木板就被伙计拆卸了下来。

    一夜未曾合眼的范肖山跨过门槛，瞅着冬日的朝阳长长的吐了一口浊气。

    一头高大的骆驼在他面前打了一个响鼻，鼓捣着嘴里的食物慢悠悠的从店前经过。

    瞅着坐在驼峰间的蒙古人，又看看骆驼队，范肖山的瞳孔缩了缩，挤出一个笑脸拱手道：“客人这就要出口外？”

    蒙古人哼了一声，并不应答，更没有停下自己的驼队，晃晃悠悠的向太阳升起的方向走了。

    伙计见自家东家受辱，有些气愤，正要追上去跟那个腌臜的蒙古人理论，却被范肖山给叫住了。

    “回来，这一次是我没眼色，怨不得人家不理睬我。”

    伙计仔细看了一眼骆驼上驮载的货物，嗤之以鼻的道：“东家，骆驼上全是羊皮！

    不值钱！”

    范肖山吧嗒一下嘴巴道：“谁都知道牛皮比羊皮值钱，却不知道我们从羊皮上赚到的钱，远比牛皮多。”

    伙计闻言连忙凑过来低眉耷拉眼道：“您教教小的。”

    范肖山白了伙计一眼道：“能让你长本事的是你师傅，是你掌柜，这些事问我做什么。”

    说罢，就背着手钻进了对面的羊汤馆子。

    寒冷的冬日里有一碗热腾腾的羊肉汤，再泡上刚刚出炉的热饼子，一碗下肚，精气神也就全回来了。

    今天不同，范肖山吃了一碗羊汤，吃了两个饼子，心里依旧冰凉，怎么都暖和不起来。

    一个留着短须的中年人走了过来，从自己的碗里捞出一只羊蹄子放进范肖山空荡荡的碗里，顺势坐在他的对面，笑嘻嘻的道：“再陪我吃一回！”

    范肖山无动于衷，没有看眼前人，只是低垂着脑袋从腰里抽出一枝旱烟袋，装好了烟，从火炉里夹出一块红碳，点着烟之后，就吧嗒，吧嗒的抽了起来。

    王登库见范肖山无动于衷，又从腰上解下一个锦囊丢在桌子上道：“尝尝，上好的黄烟。”

    范肖山看了一眼烟袋，吐出一口烟雾道：“怎么，口外的旱烟不合口？

    改走云贵道了？”

    王登库埋头吃饭，听范长芦语气森森的，也不解释，直到将一碗羊肉汤加饼子吃的干干净净，这才擦擦嘴笑道：“长白山下也产黄烟！”

    范肖山吃了一惊，左右看看，见店中除过忙碌的掌柜再无旁人，这才站起身对王登库道：“去别处说话！”

    王登库嘿然一笑，将碗里的那只羊蹄子小心的用手帕包好，随着范肖山出了羊肉馆。

    两人一前一后走出了小北门，范肖山思忖片刻，就沿着破烂的城墙缺口处上了城墙。

    城墙上并无兵丁看守，王登库指着远处箭楼里眼巴巴瞅着他们两人的更夫对范肖山道：“这两人也是吃我们几家饭的人。”

    范肖山幽幽的道：“宁远大捷，金人陛下重创，如今魂归天外，诸位贝子，贝勒们人人红着眼珠子盯着大位，估计有一段时间不会用到我们。

    我们的陛下又下达了旨意，不许我们与金人做生意，再这么下去，你我想要吃一碗羊肉汤都千难万难了。”

    王登库笑道：“皇太极，皇太极，金国皇帝给他的这个儿子取了这个名字，就是准备让他来接替皇位的。

    一直以来，就是此人在与我们打交道，此人干练豁达，可曾少过我们一两银子？

     现在外面盛传群龙夺嫡一事，是从哪里传出来的，你难道不知？这样的鬼话你也信？”

    范肖山深深地看了一眼王登库低声道：“是谁给了你这么充足的信心？”

    王登库背着一只手，另一只手遥指东南方向的北京城道：“皇帝喜欢做木匠活，当了七年皇帝就做了七年的木匠活，把政事全部交给了阉人，结果引来了天罚，数万人在一声巨响中化为飞灰。

    这样的国家你觉得还有救么？”

    范肖山一言不发，只是怔怔的看着王登库。

    王登库干笑一声继续道：“自”开中法“实施以来，你我兄弟在这边陲之地种粮食为朝廷供应军粮，换得盐引再去盐场晒盐拿来获利。

    这么些年来，我们自忖没有辜负朝廷，供应的粮食养活了九边军卒，可是，我们自己又获利多少？

    你范肖山守着祖业长芦盐场每年晒盐六万担，到你手中又有多少？

    说起来简直是天大的笑话，自己晒得盐，还需要自己用粮食去换，这天下岂有这样的道理？

    你可知江南盐商，他们过得是什么日子，仆婢成群，食不厌精脍不厌细，整日里醉生梦死。

    肖山兄，我们呢？骑着骆驼在风雪沙漠中奔忙，一年到头只能获得一点蝇头小利，不就是因为我们兄弟朝中无人吗？

    只能挣一点苦力钱！

    这样的日子我过够了，这大明天下就要完蛋了，到了改朝换代的时候了。

    肖山兄，抱大腿要趁早，趁着金人现在还有用得到我们的地方，加把劲，多赚钱，等将来金人入主中原之后，我们也可以跟江南盐商一般豪富！”

    王登库越说越是激动，说到最后居然振臂挥舞，激动异常。

    范肖山慢慢的爬下城墙，头都不回的走了。

    王登库在城墙上高叫道：“长芦兄，成与不成，给个实在话！”

    范肖山停下脚步，回头看着城墙上的王登库道：“万事由你做主就好，我范氏唯你马首是瞻。”

    王登库连忙从土城墙上溜下来，快走几步捉住范长芦的袖子道：“你才是我们这些人的主心骨。”

    范肖山冷笑一声道：“你连我拒绝的骆驼客都敢交易，我看，还是以你为主心骨最好！”

    王登库张嘴道：“哪里敢……”话说到一半，见范长芦脸上的怒容更甚，连忙道：“只有五千斤精铁。”

    范肖山道：“走的那一条线？”

    王登库嗫喏着道：“走的西口！”

    范肖山大怒道：“走的是山西杀虎口，还是关中府谷口？”

    王登库陪着笑脸道：“是府谷口！”

    范肖山松了一口气，坐在一块大石头上，指着张家口道：“这里马上就该荒废了，走杀虎口太凶险，走府谷口虽然远了一些，却安生。

    王登库，你给我听着，这一趟货物，你必须跟着去，还要告诉皇太极，我们的货物只能送到土默特蒙古，我们从此之后，就在府谷口外与土默特蒙古人交割，至于他与蒙古人如何交割就不关我们的事情。”

    王登库苦笑道：“我哪里有资格跟皇太极见面，范兄，你曾经受过努尔哈赤赞赏，只能是你出马，唯有如此才有见到皇太极的机会。

    不如我们去你家店铺里，慢慢商议，这里天寒地冻的，实在不是个商量事情的好地方！”

    范肖山叹口气道：“在这里说话，不管说什么，都会被风吹走，在屋子里说话，我怕有灭族之祸。”

    王登库道：“我辈是商贾！”

    范肖山道：“大明算是烂透了……”

    王登库笑道：“现如今，我眼中只装得下银子，至于朱家皇帝还装不进我的眼珠子里。

    至于百姓，换一个皇帝而已，哪怕是皇太极来中原当皇帝，也好过朱家皇帝！”

    范肖山摇摇头道：“你只看见当年吕不韦拿皇帝当货物买卖的痛快，却不知吕不韦权倾天下，最后也难免脖子上挨一刀。

    这天下局势说不清楚啊。

    原以为努尔哈赤携大胜之威可以一鼓而下宁远，谁知道宁远却成了他的索命阎罗。

    做事要安稳啊……

     我辈商贾无利不起早，要我们忠君爱国，谁又来爱我们呢？

    如今的大明朝啊，皇帝政事疏漏，与士人过宽，与庶民过严，农夫不堪暴政，暴乱此起彼伏，开水锅一般热闹，压住了东面，西面起，压住了西面东面又起，总有一天会捂不住这个盖子的。

    人人都说我辈商贾无利不起早，心中无家国天下之念，唯图方寸之所得。

    这么多年以来，我算是看清楚了，朝堂上的那些状元，进士出身的人才是国贼。

    他们都不在乎这个国家，就不要怪我范肖山，不图利国与一毛，却重金人之一信！

     不重汉人之存亡，只顾一家之私。

    更不要说我是图小利而忘大义者，这年头，口口声声说大义者，难道真的就是大义？

    什么大义，都没有银子装在怀里来的踏实！”

     说完这些话，范肖山似乎耗尽了力气，步履蹒跚的走进了小北门，用力的拍打一下城墙，一块城砖被他顺手拍了下来，拿手一捏，青砖粉碎。

    范肖山仰天大笑，指着张家口的城墙对王登库道：“这该是田生兰家负责修建的吧？”

    王登库笑道：“城卫修建是梁家宾、田生兰、翟堂、黄永发四家承接的，用了公帑银三万两，实收三十万两，这里的守将向皇帝要了六十万两，落下了三十万两。

    筑城的时候，这四家给工匠的工钱给的宽泛，百姓也是人人有钱赚，皆大欢喜。”

    范肖山几乎带着哭音道：“所以烂成这个样子，从头到尾都没有人管啊……“

    王登库见范肖山心情不好，就上前搀扶着他慢慢向前走，一边走一边道：“我们赚钱就好，赚钱就好，今天难得没有风沙，我们不如痛饮几杯如何？”

    范肖山笑嘻嘻的指着王登库道：“你请喝酒吗？”

    王登库皱眉道：“我其实很是不明白，你我兄弟早就身家巨万，为何还是会过的如此节俭？

    有时候就连我都想不通，我为何要用手帕将一个羊蹄子包裹起来留着中午享用……”

    “祖先积攒钱财艰辛……”

    太阳不知不觉已经升高了，阳光无私地照耀在所有人的身上，哪怕是王登库与范肖山同样沐浴在阳光中乐淘淘的。

    骆驼队已经消失在地平线上，用不了多久，这五千斤精铁，就会被铁匠化开，制作成最精良的长刀，或者箭头，这些东西都是杀人的利器！

