    “嗯，他已经离开了。此子出手如电，墨城之中没有一人能够从他手中逃脱。希望为师的方子有效，可以让秦叶苏醒，以此来保全墨城满城人的性命！”

    医圣对着谷软再度说着，他的语气之中充满了深深的无奈。就在他说过后岸影拿走的方子又落到了桌子上。方子还是之前的方子，但这一举动却无形中告诉医圣你的一切都在我的掌控之中，任何花招都是无济于事。

    “阴阳调和，想要做好阴阳调和还需要去勾栏院那种地方。秦兄，去这里虽然有些辱没了你，但如今也是非常时期。”

    岸影已经下好了方子，如今就差医圣口中的阴阳调和。提起阴阳调和也有些难为岸影，秦叶身边的女子均是美若天仙，这导致秦叶审美观念比起他人来要强上无数个台阶。哪怕是最为顶级的花魁，在秦叶眼中也不过是一些平常之人。

    尽管时间宝贵，岸影依旧是给秦叶选择了墨城最大的勾栏院，那里人来人往，顾客成群。面对穿着朴素，颇为寒酸的岸影，勾栏院的人并没有太过于热情。

    岸影也没有多言，他直接打开储物戒指，大量的六品丹药散落地上。这是最快而且最有效的方法。世间任何东西也没有金钱好用。在这个世界有一句话，人类可以主宰世界，但金钱却能主宰人类。

    “姑娘们还不快去迎接这位客爷。”

    勾栏院的妈妈看着大量的丹药滚落在地，眼神之中立即显露满意的微笑。她命令几位姑娘前去迎接岸影。

    看来做的还不够！岸影又拿出了一个储物戒指，两个储物戒指一同到处六品丹药。他杀的修士颇多，因而自身的财富并不缺少。面对着如此阔绰的岸影，勾栏院的妈妈亲自领着姑娘们出来迎接。

    “老妈妈，我们找个僻静的地方谈一谈！”

    岸影抱着秦叶，眼神之中逐渐显露出自信。这一切还都是跟秦叶后才学到的。

    “少爷，我们上天字三号房，那里最为肃静！”老妈妈直接引着岸影去往天字三号房。

    要是秦兄苏醒过来，采取同样的办法，一定会被引到天字一号房间！岸影听到老妈妈的话心中有些不满。看来自己和秦叶之间的差距还是有些夸张。

    “这勾栏院中可否有些干净的姑娘？我只要你回答真话，不管有没有这个储物戒指都是你的。老妈妈，我要的是干净的！”岸影又着重强调了一句。

    “少爷，我们这地怎么会有干净的姑娘？黄花闺女也不会选择来我们这里！”

    看着岸影甩过来的储物戒指，老妈妈并没有任何的撒谎。在勾栏院这等烟花之地，的确很难找到干净的姑娘，通常都是在那些书中才会有一些自持清高，只卖艺不卖身的女子存在。现实生活中这些女子早已被逼死。

    “没有干净的？”

    岸影眉毛一挑，对于这个答案显然是非常不满。他显然想要给秦叶找一个干净的女子，否则的话秦叶苏醒之后也会怪罪于他。

    “少爷，处子之身的女子虽然不好找。但也不是没有可能性找到，只是……”

    老妈妈想了想后对岸影说了一句，她的眼神之中满是金钱。

    “这个东西少不了你的，只要你能够将事情办得圆满即可！”

    岸影又赏给了老妈妈一个储物戒指，老妈妈接过后立即退了出去。她立即命人四处收罗墨城之中的处子。作为墨城最大的勾栏院，它的力量也是不容小视。

    大半个时辰后，居然有十余位处子被老妈妈带到了岸影的眼前。岸影看到如此数量的处子后心中也是大吃了一惊。

    “少爷，您挑选一下吧。这些人都是经过精挑细选，守宫砂如今还在！”老妈妈颇为得意地说着。

    “就她们三个吧，其余之人暂时也不要走，到外面等候！”

    岸影指了指其中最为清秀的三个女子，三人虽然称不上是绝世美女，但容貌上也能够看得过去。

    “大人！”

    三位女子均低着头，给岸影见礼。这种简单的规矩老妈妈还是对她们有过简单的交代。

    “你们三人坐吧，不要害怕！”

    岸影尽可能的流露出微笑，他知道自己素来冷酷，怕吓着三位女子。三位女子听了岸影的话连连摇头，表示她们不敢。

    “今日找你们来想必你们也心里清楚，我知道你们都是好姑娘。这一次也是难为你们了，不过我向你们保证，只要你们能够帮助我将床上之人弄醒，我保证你们乃至于整个家族的荣华富贵！”

    岸影的话尽显诚意，三位女子听过后眼神之中流露出深深的感激之情。她们均是寻常人家的女子，来到这里也是迫不得已。无论岸影说什么她们都会无条件的答应下来。

    “好了，话我也不多说了。我立即给眼前之人灌下猛药，你们一旁配合着！”

    当岸影说过后，便亲自为秦叶煎药。外面之人谁他都不信任。一刻钟后在他的完美提炼之下一大碗药终于是煎好了。一旁的女子接过药碗，朝着秦叶的嘴里倒去。

    不过秦叶昏迷不醒，自身也在持续遭受破坏。没有意识的他怎么能够咽下？女子想了片刻后将利用小口给秦叶喂药，这让让秦叶把药喝下去。岸影看到医圣给他的方子已经被秦叶喝下，这就准备转身离去。毕竟下面那一幕他在这里也不好观看。

    “公，公子，您，您留步……”

    三个女子看着岸影要走连忙将他叫住。

    “你们还有什么事情吗？”

    “请，请问公子，后，后面我们应该做什么？”

    三个女子说道最后声音犹如蚊子一般，若不是岸影耳音过人，直接便会遗漏过去。她们均是黄花闺女，对于床上的那些事情没有任何的了解。听到三人询问的岸影也是脚下一顿，显然栽倒在地。

    “我去给你们找一个人！”

    岸影丢下一句话便落荒而逃。在老妈妈的安排之下，一个有着丰富经验的女子走入到了房间之中。岸影对她三令五申，让她在一旁小心翼翼地传授着经验，万万不要动了邪念。并且告诉她如果办不好直接杀了她。

    女子连连点头，如今秦叶面目全非，犹如一块黑炭一般。潇洒的身体与迷人的线条已经是消失不见，女子用不着岸影说也不会主动去玩弄秦叶。

    “你们三人先将公子的衣服脱下，而后把这个涂在公子的器物之上，再然后……”

    熟女对三个女子不断指示着，很快便是进入到了节奏之中。医圣的药物再加上女子的勾引与坚持不懈的努力之下，小秦叶总算是有了反应。看到它的反应让这些女子眼前一亮，她们激动的惊呼起来。外面的岸影听得清清楚楚。

    “你们其余两人继续之前的动作不要停，另外一人坐上去，快，要快……”

    熟女不断的指挥着，对于眼前的一切她也是感到无比的惊奇。谁曾想到一个死人竟然又站起来了。三位女子轮流上阵，一个时辰之后，秦叶总算是动了动手指。

    “我，我还活着？”

    秦叶睁开那朦胧的睡眼，看着躺在自己身前的雪白，有些痛苦的说了一句。

    “公子，公子他醒过来了！”

    熟女见状大声呼唤，在她还没呼唤的时候岸影已经飞身走了进来。他手指微微一动，三件衣服分别遮住了三位女子的身体。

    “秦兄终于醒过来了！”

    岸影见状后连忙为秦叶体内输送了一缕气息，企图稳住秦叶的心脉。

    “岸兄，我是在做梦吗？”

    秦叶看着眼前的岸影，觉得这一切太不真实。平白无故醒来身边有三个雪白的女子，自己昔日的兄弟岸影也是出现在身旁。

    “不是做梦一切都是真实的。秦兄你的苏醒不过是短暂的，事情紧急，我把气息输送到你的身体之中，你立即解除忘情火的燃烧！”

    岸影根本不给秦叶多余的时间来思考，大量的玄圣气息滋润着秦叶的身体。秦叶听到后也是下意识的结印，开始熄灭体内的忘情火。手印结完的刹那间，他又再度的昏迷过去。

    这种昏迷和之前一样，完全看不出生死。但岸影已经察觉到秦叶体内燃烧的火焰正以惊人的速度熄灭着。在他持续提供原力之下，忘情火终于熄灭。

    “功夫不负有心人，果然解决了最为棘手的问题。秦兄的命怕是保住了！”

    岸影眼神之中流露出激动的神色，看来自己的努力并没有白费，最终还是得到了应有的回报。

    “你们三个暂时回到家中，过几日我会亲自登门拜访，表达感谢。”

    岸影目光笔直地说道，他并没有任何的斜视，这种不该看到的东西他是不会看到的。他说完后便是离开了屋子，再度去往医圣的院子，此刻已经是黑天了。

    尽管黑夜浮现，但医圣却并没有任何的睡意。他一直在等待最后的结果，秦叶恢复则是万事大吉，倘若就此离去，后果不堪设想。

    医圣堂因为岸影的到来也陷入了恐慌，他们均是停留在师傅的小院之外，其余询问之前发生的事情。就在这个时候，令他们毛骨悚然的气息再度回来了。

