    一百贯钱很快抬了出来。

    叶小天看到这一百贯钱后，才终于作罢。

    崔浩脸色难看，他有点接受不了这个结果。

    在公主面前出糗了啊，这让他以后如何面对公主？

    公主之所以喜欢他，可不仅仅因为他长的帅啊，最重要的，还不是仰慕自己的才情？

    这输给了叶小天，长乐公主对自己的印象肯定会差一些吧？

    两个人，断没有到那种海枯石烂的地步。

    崔浩凝眉，还想再比一场。

    不过，就在这个时候，崔韵却是先他一步站了出来。

    “叶驸马这首诗的确不错，跟孔二爷的画很匹配，不过接下来，我想跟你比试一场，如何？”

    “哦，崔二小姐也会写诗？”

    “我会不会写诗不重要，这一场，我不写，叶驸马写，我出几个题，叶驸马每题各写一首，如果写的应题，而且能得到在座众人一半的认可，便算叶驸马赢，如何？”

    崔韵是个很细心的女子，她很快便想到，叶小天的这首《画》可能是此前从别人看来的，刚好应景，毕竟他当初学了一个药方就救了长乐公主，这看到一首诗应景，也不足为奇。

    只是，他能弄一首诗，难道他还能弄到几首诗不成，而且都得应景？

    所以，她便想用这个办法来刁难叶小天，只要这几首诗他写不出来，叶小天也是要难堪的。

    叶小天听到崔韵的话后，岂会不知道他是怎么想的。

    “比自然是能比的，不过我有条件。”

    听到这话，崔韵便觉得叶小天这是害怕了，他叶小天并无真才实学。

    不过，他并不急着点破，道：“哦，不知叶驸马有什么条件？”

    “听你刚才的话，好像是要写很多首对不对？”

    “不错。”

    “很多首诗自然有很多首诗的价钱，在下是商人，自然不能做吃亏的生意，这一首诗一百贯钱，可行？”

    听到叶小天只是想多要钱，崔韵顿时就有点气的要吐血。

    但她认定叶小天没有真才实学，所以也就强忍了心中怒气，道：“可以，没有问题。”

    “好，那就请崔二姑娘出题吧。”

    叶小天云淡风轻，他丝毫不以自己贪财而觉得羞耻。

    其他人想看热闹，自然也不会说什么。

    只有长乐公主，脸颊微红，有些不好意思，不管怎么说，叶小天都是她的驸马啊，自己的驸马张口闭口说的都是钱，多少有点掉面。

    只是现如今这种情况，崔家兄妹明显要找叶小天的麻烦，她也不好说什么。

    不知为何，看到崔家兄妹刁难叶小天，她心里并没有觉得很痛快，反而有那么一点点对崔家兄妹的不喜。

    连她自己都不知道怎么回事。

    众人心思各异，这边，崔韵已经说了起来：“我要你写三首，这第一首嘛，以夏天为题，第二首嘛，以边塞为题，第三首，则以相思为题，若三首都能得到大家的认可，那边算我输了，三百贯钱，立马奉上。”

    三百贯钱很多，不过，崔韵认定叶小天写不出三首让大家都认可的诗来。

    毕竟，这三个题目风格迥异，哪怕是才情不俗的人，也很难写出完全让人满意的。

    很多人写诗词，都有擅长的部分，比如说有人擅长婉约，有人豪放，你让豪放的去写婉约的，就有可能写不好。

    这三个题目，足以难倒叶小天了。

    只是，就在崔韵觉得能难住叶小天的时候，叶小天却是浅浅一笑，随即吟道：泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    吟罢一首，众人皆是震惊。

    而不等他人开口，叶小天又吟道：秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    众人听到这第二首诗的时候，已是个个震惊，嘴巴长的老大，他们现在已经不需要去思考这些诗了，只需要听到，便觉得这是好诗。

    长乐公主神色微动，这些诗，随便拿出来一首，都是能够流传千古的好诗啊，相比较下，崔浩写的那几本诗集里的诗，还不及叶小天随便的一首啊。

    大家惊喜不已，也震惊不已，崔韵却是有点不安，脸色难看，她隐隐有一种不好的预感。

    而这个时候，叶小天继续吟道：长相思，长相思。

    若问相思甚了期，除非相见时。

    长相思，长相思。

    欲把相思说似谁，浅情人不知。

    三首诗词吟完，整个宴会处已是喧嚣一片。

    “好一句小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头啊，此诗应景，你看那水榭处的荷花，不正有蜻蜓飞过？”

    “是啊，此诗不曾有一句写夏天，可却让人立马感觉到了夏天啊。”

    “最好的，还是这首边塞诗，写的荡气回肠啊。”

    “…………”“叶驸马好才情，与长乐公主真是天造地设的一对啊。”

    “想来也只有叶驸马这样的才子，才配得上公主殿下。”

    众人议论纷纷，没有一个说这些诗词不好的，长乐公主坐在一旁，心里已经不知道该怎么表达自己的震惊了。

    这叶小天，未免也太……出人意料了吧？

    称赞之声不绝，崔韵的脸色越发难看了。

    叶小天浅浅一笑：“崔二姑娘，三百贯钱，拿来吧。”

    三百贯钱，对于崔韵来说，绝对算是出血了。

    可在长安名流面前，他又不能不认账啊，只能派人把钱给拿出来。

    钱财拿出来后，叶小天似乎有点乐不知疲，笑道：“诸位，还有谁愿意来比的，我可以便宜点，把这彩头降到五十贯钱，怎么样？”

    这么快的赚钱途径，叶小天简直太喜欢了。

    只是他这么说完，众人顿时就翻起了白眼，没见过这么不要脸的人啊，敛财也不能这样啊？

    “呵呵，不用不用，我等十分佩服叶驸马的才情。”

    “是啊，叶驸马才情斐然，担得起我大唐第一才子啊。”

    “…………”众人对叶小天一阵吹捧，崔浩脸色通红，好像……以前这些人都说他是大唐第一才子吧？

    “好不要脸的人啊。”

    

