    天剑宗的柳明轩，九州界的第一剑仙，合道境超级大能！

    当他一脸淡然地宣布，桃花林已经被他承包这件事，众生灵的第一反应不是嘲笑，而是惧怕和不甘。

    “完了，柳明轩来了，这可怎么办？”

    “不用怕！他也不是无敌的，我们人多，就算耗也能把他耗死！”

    “耗死？等我们风行者大人过来，就可以一战！”

    “那我们现在怎么办？”

    “要不……你先上？”

    “滚，你先上啊！”

    那些已经冲到桃花林附近的修士，开始犹豫和惧怕了。

    柳明轩目无表情地望了一眼红斗身后，棺材之内的安林，没有说话，只是人已经挡在了桃花林的入口。

    显然，他很明确地表态了。

    想要进入桃花林？

    可以，先击败他吧！

    柳明轩就这么一站，瞬间震慑了绝大部分的生灵。

    就连许小兰和轩辕诚等人，也站立不动，显然是不打算死磕。

    “天剑宗要获得蟠桃树，也必须要进入桃花林，我们不急，等他们进入了桃花林后，再找机会进去！”许小兰低声道。

    众人闻言点了点头，这是个好办法。

    柳明轩想装逼，就让他装，难道他就不进桃花林夺取蟠桃树了？

    一旦他进入迷阵之内，谁还管得着外面的人啊？

    柳明轩这时候转过身，对着身后的五人道：“桃花林里的生灵，基本都出局了，你们进去夺取蟠桃树，我在外面守着。”

    “是！”一众天剑宗弟子恭敬行礼，走入桃花林。

    众四九仙宗成员：“……”

    正等着柳明轩进入桃花林，结果你丫的不进去？

    不过这样做，也正好杜绝了突然窜出黑马夺走蟠桃树的情况。毕竟桃花林里面都是天剑宗的弟子，蟠桃树不是天剑宗的会是谁的？

    一个容貌美艳的女子没有进入桃花林，反而站在柳明轩身旁，冷笑地望着安林等人。

    “在蟠桃会上，我夫君因为顾及天庭脸面，这才没有出手。”

    “现在，我夫君可以出手了，瞧瞧你们这胆怯如鼠的模样，之前跟我们大吼大叫的底气哪里去了？呵呵呵，一群鼠辈而已。”

    朱珊一脸不屑地说着，那趾高气扬的模样，仿佛要将之前的怨气都一股脑地释放出来。

    话音刚落，一道可怕的能量光柱突然撞向面门，速度极其的快。

    她脸色大变，想要做出什么防御措施已经晚了。

    柳明轩在关键时刻，古铜色长剑出鞘，释放剑气将能量光柱斩散。

    “幻幻，你在做什么？！”柳明轩怒喝了一声。

    “有只狗在乱吠，我让它闭嘴，不行吗？”柳千幻抬起灵动的紫眸，语气清冷又强势地开口道。

    朱珊瞪大了双眸，指着柳千幻，身子有些发抖：“你……你……”

    她和柳千幻的关系纵然不好，但也不会到当众对骂的地步。但如今，柳千幻的行为，可以说是彻底把脸皮撕破了。

    “幻幻，你过分了，你怎么可以当众骂她？！”柳明轩面有怒色。

    柳千幻指着朱珊道：“我骂她？她骂我是鼠辈，你怎么不说她？”

    柳明轩闻言一愣，被噎得说不出话来了。

    显然，朱珊之前对着四九仙宗的人骂“一群鼠辈”时，来了一个地图炮，把柳千幻也骂进去了。

    但对此，柳明轩却无动于衷，没有任何表示……

    柳明轩心生愧疚，并瞪了一眼朱珊。

    朱珊被瞪得低下了头，微微后退了几步。

    柳千幻却是眸泛寒光：“别以为你救过我爹的性命，就可以在这里肆无忌惮，对着我的朋友辱骂！谁骂我的朋友，我就斩谁！”

    “明轩……”朱珊可怜兮兮地望向柳明轩，眼中有着委屈的泪光。

    “你进去吧，我挡住他们就可以了。”柳明轩面露无奈道。

    “不要，我就要和你在一起，我要和你同进退。”朱珊深情地望着柳明轩，语气坚定地开口道。

    柳千幻看到朱珊这个模样，就觉得反胃，葱白纤手在纳戒上反复摩裟着，似乎在想些什么。

    朱珊已经将目光转向场上的其余强者，冷笑道：“你们都给我好好待在外面吧，有我夫君在，就没有人可以进入桃花林！”

    安林忍不住了：“这女人跟柳明轩有仇吗？不停给柳明轩放地图炮，拉仇恨是怎么回事？”

    柳明轩：“……”

    “噗嗤……”柳千幻忍不住笑了起来，好不容易积攒的怒气，被安林的一句调侃破功了。

    朱珊羞恼不已：“安林，躺在棺材里，都堵不住你的嘴吗？！”

    “不是我吹牛逼，要是我能从棺材里出来，什么柳明轩，九州第一剑仙，天剑宗宗主，我都能一剑斩之！”安林不紧不慢道。

    朱珊脸都黑了，这特么不是同一个人吗？

    柳明轩更是眼皮一跳，有点想出剑砍人。

    一个身穿水手服的魔法少女都是笑得乐不可支，花枝摇曳，仿佛被说的不是她爹似的。

    “明轩，安林都说到这个份上了，你不去给他一些教训吗？听说他也有一棵蟠桃树，我们可以趁机夺过来……”朱珊开口劝说道。

    “四九仙宗不仅有一棵蟠桃树，而是有两棵！”这时，不远处，连续攻击一无所获的拉面圣君，大声开口道，“柳明轩道友，不如我们联手对付四九仙宗，我们四六分！”

    “汪！我六你四。”黑犬兴致勃勃道。

    轰隆！

    一根拉面，直接将黑狗拍落地面，砸得地面凹陷。

    “我们四，你们六，怎么样？”拉面圣君道。

    它们打不赢，那么就和天剑宗联手，这样四九仙宗再厉害又如何，能够挡得住它们的合力攻击。

    朱珊当时就炸了：“你们算什么东西，也配和我天剑宗联手？不想死就给我滚！！”

    “握草！这娘们在骂我们！”黑犬龇牙咧嘴道。

    拉面圣君碗里的汤都沸腾了：“敢侮辱我拉面圣君？找死，干死她丫的！”

    两个创世殿的大能，气势汹汹地将冒头调转天剑宗。

    “看吧，我都说了，这女人跟柳明轩有仇。”安林在棺材内摊手。

    许小兰和轩辕诚等人也忍不住了，直接笑出了声。

    红斗更是发出了拖拉机的笑声。

    “明轩，我不是这个意思的，我觉得蟠桃树我们可以全都要，没必要分给那两个创世殿的……”朱珊急声解释道。

    “我知道。”柳明轩淡淡点头。

    朱珊虽然说话不过脑子，但想的是什么，他还是知道的。

    这时，拉面圣君和黑犬，已经开始扑向柳明轩！