    第682章第682：跟死人毫无差别

    薄南弦没有立刻回答初窈的问题。

    他松开她，紧张地检查她身上有没有受伤，“他们有没有欺负你？”

    “有。”初窈点点头，又给了男人一针定心剂，“不过我没让自己受伤。”

    薄南弦提起的心又缓缓落下。

    他大掌轻轻揉了下初窈的头发，声音极低，“没受伤就好。”

    旁边蹲地抱头的三个听见这话,眼底满是震惊。

    他们欺负她了吗？？？

    这也太冤了，明明被欺负的是他们。

    薄南弦确定初窈没有受伤之后，才看向屋内的其余人。

    两个晕倒的，三个抱着头蹲在一旁。

    这个局面似乎跟他料想的不太一样，但显然是好的。

    沈怡菲站在甲板上，但门打开，也能看见里面的场景。

    初窈看上去一点事都没有,反而是辉哥,躺在地上，好像没有半点生气。

    看上去跟死人毫无差别。

    怎么会这样？

    “那个搞事的人呢？”初窈微仰头望着薄南弦。

    “你是说门口那个吗？”薄南弦也很默契的，连沈怡菲的名字都没提到。

    初窈闻言，看向门口，挑了下眉，“对，就是她。”

    “你怎么打算？”男人低眸询问。

    初窈唇角勾起一抹意味深长的笑弧，嗓音淡淡的，却明显带着几分玩味，“她原本怎么打算的，我就怎么打算。”

    她可不是圣母，既然沈怡菲先有的害人心思，那不如就让她自食恶果。

    薄南弦握着初窈的手，语气温和：“好，你想怎么做，我都支持。出了问题,我给你善后。”

    初窈目光与男人对上，漂亮的桃花眼微微弯起,笑意从眼底弥漫开,唇角也缓缓上翘。

    “行啊，那就辛苦小薄了。”

    男人看着她，漆黑的深眸里蕴着几分无奈和说不尽的宠溺。

    “你们放开我！”甲板上的沈怡菲心里直觉不妙，拼命挣扎反抗着。

    她得走了，她不能留在这里。

    这时候，初窈和薄南弦也走到甲板上。

    风有点大，小雨丝从刚才就没有停过，落在脸上，带起一阵凉意。

    “初窈，你快点让他们放开我！”沈怡菲像是不清楚眼前的局势，甚至命令起初窈。

    “是你让辉哥叫人把我带到这里的？”初窈这话像是在问她，但又更像是一种肯定的叙述。

    “不是！”沈怡菲不打算承认，“跟我没关系！我也是收到短信有人让我来这里，我都不知道到底发生了什么事。”

    初窈看着她，眸光冷得不像话，语气带着几分不屑，“你以为你这样装,就能敷衍过去吗？”

    “我真的什么都不知道！”沈怡菲内心无比慌乱,她不知道自己即将要面对什么。

    这种对未知的恐惧带来了毛骨悚然的感觉。

    初窈淡淡道：“我给过你机会的，但你偏偏要找死，那就怪不得我了。”

    随着她这句话落下，身边牢牢牵着她手的薄南弦面无表情道：“带她进去。”

    “不！”沈怡菲想要逃，可一双手却被人反剪着钳在身后，任她怎么反抗都是徒劳。

    “你喜欢初窈是吗？我告诉你，她就是个人尽可睡的贱人，交往过无数男人，还染了性病……”

    (本章完)

