    “可恶啊！为什么会有天道宫的旗帜，插在了那里！”

    丁雷满脸阴沉的咆哮道。

    “这一定是天道宫的杂碎，偷偷抢先一步，比我们提前来到了这里！”

    “来人啊，还不快把那天道宫的旗帜，给我毁掉！”

    只见到！

    在前方的山脉上面，正插着一柄巨大的天道宫旗帜。这也就意味着此地，乃是由天道宫率先发现，应该属于天道宫所有。

    他们七星派如果再进行争夺的话，那就属于强抢的行为，很不占理。

    毕竟！

    一般情况下，如果某处宝地，被人插上了旗帜，那其他势力就不应该再参与争夺。

    当然！

    这只是正常情况下！

    当利益如果达到了一个夸张的程度，又还有谁会顾及这些呢？

    自古以来，真正能获得最大利益的一方，永远都是靠实力！

    唯有强者，才有资格得到宝物！

    嗖！

    突然之间！

    其中一名七星派弟子，飞上前去，准备将那一柄旗帜给拔下来。

    然而！

    也就是刹那间，周围无数道流光迅速迸发，直接汇集成一道道光线，将那一名七星派弟子给牢牢束缚在了半空中，根本无法动弹！

    “呵呵……还布置了阵法？”

    丁雷冷冷的一笑，轻蔑道：“凭这也配拦我？简直可笑！给我破！”

    轰隆！

    只见到，丁雷右手一拍，一道雄浑的真元迸发，直接化为一道刀芒，狠狠将那名七星派弟子周围的束缚光线，纷纷给斩碎。

    然后！

    将那七星派弟子，给重新拉了回来。

    “丁雷师兄，这一个阵法应该是困阵，不出盏茶功夫我就可以破解掉！”

    那一名被救回来的七星派弟子，开口说道。身为七星派的弟子，最擅长的就是阵法。

    他刚才以身试阵，已经初步了解了阵法的水平，完全有把握可以破掉。

    “没必要！”

    丁雷冷哼一声，旋即两手开始迅速凝聚手印，释放出一道道生涩的符文之力。

    尔后！

    化为一道道绚丽的符文流光，开始飞到了半空中。

    这一瞬间！

    整个虚空，仿佛颤抖了一下。

    天空上方，一片片乌云开始汇聚，让天色变得阴沉沉的，压抑无比。

    显而易见！

    丁雷接下来，所准备的这一门破阵招术，绝对是威力非同等闲！

    “星极风暴！”

    丁雷怒喝一声，身上爆发出惊人的气势。

    他即将释放的这一招星极风暴，乃是他七星派的绝学之一，绝对可以摧毁那一道防护阵法，并且毁掉天道宫的旗帜。

    然而！

    也就是在他出招的刹那间。

    两道身影猛然从旁边的山石后面，迅速飞出来，同时怒喝一声，朝着丁雷轰杀而来！

    “此乃我天道宫的地盘，闲杂人等，休得踏足！”

    “哼！两个偷偷摸摸的蝼蚁，也终于肯现身了么？”

    丁雷仰头一笑，收回绝招，随手将二人的攻击给抵挡了下来。

    “我早就猜到，你们肯定是躲在暗处，所以才故意引你们现身！”

    “来人，还不快把他们两个，给我抓起来！”

    丁雷的修为，已经达到了知命境九重巅峰，但龙天旭、贾邻两人，也就只是知命境五、六重的实力，根本不可能是丁雷的对手。

    更何况！

    丁雷身边，还有十多个知命境的七星派弟子相助？

    再加上！

    七星派的弟子，最为擅长阵法，尤其他们的合计阵法更是运用到随心所欲。

    这一瞬间！

    在十多名七星派弟子的阵法围攻下，龙天旭、贾邻二人，被打得节节败退，毫无还手之力。

    “乖乖给我束手就擒吧！”

    七星派的一名知命境七重弟子，仰头大笑一声，便一招剑气轰了出去。

    那剑气的威力，十分惊人，仿佛一颗流星般，迅速刺向了龙天旭的后背。

    “噗！”

    金色流光一闪，化为一道光罩包围住龙天旭，但很快就被剑气轰碎。

    紧跟着！

    龙天旭整个身体，如遭重击，直接倒飞出去，吐出了一大团血雾。

    而他腰间的那块金色玉佩防护法宝，却是化为了一缕飞灰。

    刚才，若非玉佩法宝抵挡，那一剑甚至会要了他的性命！

    与此同时！

    旁边的贾邻，也同样被数道绝招击中，整个身体摇摇欲坠，已经是身负重伤了！

    “哼！真是可笑！”

    “就凭你们这两个知命境五重的废物，哪里来的勇气敢来拦我丁雷？”

    丁磊满脸冷笑，直接走到天道宫的旗帜面前，戏谑的说道：“我看这东西很不爽，你们两个赶紧给我过来，把它亲自拔掉！然后跪在我面前，拿着这一面旗帜磕头，我就饶你们不死！”

    “我呸，你休想！”

    龙天旭狠狠的怒视道。

    “这是我天道宫的地盘，岂容尔等如此霸占！还不快滚出去！”

    贾邻咬牙切齿的说道。

    “哟喂？你们天道宫的人，果然跟传言一样，倔强得不行，脾气又臭又硬！”

    丁雷轻蔑的冷笑道。

    “只不过，若是你们不将这天道宫的旗帜拔掉，而是让我帮你们拔掉的话，那我可就留不得你们两个人的性命了……”

    龙天旭与贾邻二人，冷冷一哼，皆是一脸冷漠之色，根本没有丝毫害怕。

    “你们可要考虑清楚，我的耐心可不好！”

    丁雷走到二人的面前，满脸桀笑的威胁道。

    他之所以让龙天旭二人，亲手去拔掉旗帜，跪在他面前磕头。

    目的就是为了羞辱他们，以及羞辱天道宫！

    “生亦何欢，死亦何惧？”

    “我天道宫的荣耀，岂容尔等羞辱！”

    “七星派的狗东西，你给劳资做梦吧！”

    龙天旭狠狠握紧双拳，身体气得不停颤抖的怒吼道。

    贾邻原本是不发一语，但听到丁雷如此羞辱的话，也是抬起头，傲然的冷笑道：“要杀要剐，悉听尊便！你废话尼玛币啊？”

    “你也别得意太早，我天道宫的烈煞师兄，一定会替我等报仇雪恨，取你项上人头！”

    “杀神烈煞？”

    一听到这句话后。

    丁雷的脸上，顿时流露出了一丝忌惮之色。

    旋即！

    他狠狠的盯着二人，冷声说道：“哼！你们以为用‘杀神烈煞’的名头，就能吓唬我？”

    丁雷缓过来神来，满脸不屑道：“烈煞就算再厉害，难不成还能闯入我七星派驻地，强行杀我？”

    “我的师父，那可是七星派的掌门！堂堂法象境的无上存在！他只需动动念头，就能镇杀了烈煞！”

