    尽管冰心决仍在全力运转，但兰斯洛还是感到一阵惊讶。那金光不是别的，在与爱洛提西雅同行的那段旅途中，他曾经无数次见过那种金光，那是圣武士准备施展其职业能力至圣斩时才会出现的特征。然而，只有仍然遵守其所立下誓言的圣武士才能使用这项能力，当某个圣武士背弃誓言、成为破誓者后，便将失去自己全部的圣武士能力。（注）

    当然了，多元宇宙中痛恨圣武士的邪恶势力会奖励这种堕落。被称为黑暗卫士的前圣武士们，在堕落后会得到更为强大的邪恶能力，比如那个曾经试图追捕爱洛提西雅的恩里克，但眼前这个明显与魔鬼同流合污的地狱骑士，为什么还能召唤出至圣斩的金光？

    “你是个圣武士？”兰斯洛眯起了双眼，“怎么可能？”

    “因为我所立下的，正是征服的誓言啊。”地域骑士将闪耀着刺目金光的符文巨剑高举过头顶，“刀剑夺取生命，恐惧终结国家！我将彻底掐灭敌人的希望，粉碎一切胆敢抵抗的意志！”

    巨剑以一种不可阻挡的气势斩落，兰斯洛发现自己竟然避无可避，只能调动起全身的力量，硬着头皮硬接这一剑。

    “轰！”

    身为筑基中期的修士，兰斯洛当然不至于连敌人的一剑都接不住。两名穿着板甲的身影同时向后连退，又几乎同时稳住了身形，双眼死死的盯着对方。

    兰斯洛感到喉头一甜，但硬生生的将已经涌到嘴里的血液给咽了回去。刚才虽然挡住了对手的武器，可心灵却像是被一柄无形的巨锤狠狠的砸了一下，虽然并不致命，但也不是那么好受的。

    地狱骑士厚重的面甲下亮起了两团炙热的火光，他用一种狂热的语气继续宣读他所立下的誓言：

    “说出的话既是法律，绝不容忍任何异议！我将以铁腕征服和统治，对反抗者施以最严厉的惩罚！”

    又是一记封死他所有闪避路线的斩击袭来，兰斯洛咬紧牙关，再次挥舞着霜斩迎了上去。对手此刻的气势正盛，但还不足以压垮自己，他相信只要撑过敌人的这轮爆发，胜利最终还是会是自己的。

    然而敌人再次展现出了预料之外的实力。在双方武器即将交汇的一瞬间，某种超自然的力量让对手的巨剑发生了不可能的偏转，以一个诡异的角度绕过了兰斯洛的武器，直接砍在了他的左肩上。

    金属被撕裂的刺耳噪音响起，即使是精金制成的盔甲，在那柄可怕的符文巨剑前也是无能为力。兰斯洛发出一声痛呼，整个人翻滚着向后飞去，重重的撞在了数十尺外的一堵墙上。只见他左侧的身体上出现了一道骇人的伤口，如同被锯子锯开的盔甲下是翻开的血肉，甚至还能隐隐看见闪烁着玉石光泽的骨头。

    就在这时，一股充满希望与活力的能量在战场中央突然爆发，这是来自阿拉密尔的神术：希望信标，尽管仍然处于恐惧之中，但在不被打扰的情况下，他还是完成了这个需要施法专注的神术。坚定的勇气和乐观的信念注入了每个伙伴的心中，从刚才就一直困扰他们的恐惧效果理解被解除了。

    矮人发出一声怒吼，疯了般的用脑袋撞向一直缠着自己的地狱犬（当然他还是戴着头盔的），在一声让人牙酸、石块碎裂般的脆响后，布鲁托将脑袋炸开了的犬首推开，接着朝地狱骑士甩出了自己的魔法战锤；而在他身旁不远处，半精灵咒剑士已经拖着比自己还要高的长戟发起了冲锋，那长戟的颜色变成了彻底的黑暗，但塔妮娅白发下的双眼中却燃烧着烈焰般的红芒。

    地狱骑士不得不放弃原本追击的打算，他巨剑一挥，便将矮人的战锤打飞到一旁；接着调转剑身，轻易的招架住了挥来的长戟，同时抬起他那包裹在沉重腿甲中的右腿，将半精灵狠狠踹了回去。

    但当第三道毫无征兆的攻击到来时，魔鬼指挥官的防御终于被破坏了。只见静从一个极其隐蔽的位置跳了出来，朝着地狱骑士的后心一棍子捣下。她这一击的速度快如闪电，但看起来轻飘飘的，似乎没有多大的威力。敌人也是这么认为的，由于必须要应对正面那些威胁更大的攻击，他决定依靠坚固的盔甲来硬接这一棍。

    他很快就为自己的轻率付出了代价。

    妖猴少女这一击确实威力不大，但其中却蕴含着武僧们一种独有的特殊技巧——震慑拳。别看名字中带拳，实际上可以借助任何武僧武器发动，一旦命中，便可让敌人陷入短暂的震慑状态，无法控制自己的身体做出任何动作。

    静一击得手后，身体虽然在半空中顿住，尾巴却卷着铁头棍将其塞进了敌人的两腿之间。陷入震慑状态的魔鬼指挥官完全不知道发生了什么，但下个瞬间，它的双腿边遭到了两股方向完全相反的推力，迫使他背部着地的摔倒在地上。

    更糟糕的是，他身旁的地面突然裂开，从中钻出了无数条粗壮的藤蔓，瞬间将他的四肢牢牢的绑在了地上，而矮人和半精灵已经再次冲了上来。布鲁托高高的跃起，将刚刚回到他手中的战锤重重的轰在地狱骑士的膝盖上，一击便将原本向外凸起的关节砸的反弯，而半精灵的阴影长戟则劈中了他的手腕，直接将其持剑的右掌给剁了下来。

    这名从一开始就立誓要成为征服者、向某个魔鬼大公效忠的圣武士确实非常强，但他和兰斯洛最大的不同在于，他轻率的牺牲了自己手下的性命，而兰斯洛却在战斗中优先确保伙伴们的安全。也正是这些似乎轻易被恐惧威压控制住的伙伴，强行结束了一场原本还能打上很久的决斗，并且让结果变得毫无悬念。

    魔鬼指挥官努力抬起了头，看着朝自己不断走来的兰斯洛。仅仅是几息的功夫，对方肩膀上原本开放的伤口竟已重新合拢，只有裂开的盔甲还能证明自己刚才确实重伤了对方。

    “胜利者，做你该做的事吧，那是卑鄙赋予你的权利。”地域骑士用一种冷漠的、仿佛没有感受到任何疼痛的语气说道，“但我向你保证，这绝不会是你我最后的结局。”

    “你刚才说了两条征服之誓的誓言。”兰斯洛将手伸进腰间的次元袋，取出一柄闪烁着星光的漂亮短剑，“但据我所知，魔鬼们非常痴迷于三这个数字，所以征服之誓一定还有最后一条。告诉我，那是什么？”

