
　　“我十一个，你也十一个，这一局打平了！”有叶红鱼和萧寒两个战斗力爆表的家伙，这些掩阵很快就被他们瓜分掉了。他们结局不了的，还有一个真正的符道天才莫山山，反而是宁缺一路打酱油过来的。

　　眼前宏伟的大殿缓缓的开启，这里已经是另一个世界了，魔宗山门的世界。

　　四大不可知之地,便是指的昊天不可知，凡俗不可知。用块垒的小世界，隔绝了昊天的感知。

　　昊天神辉缓缓的释放着光芒，落入了宫灯之中，大殿逐渐照亮了起来。满地都是白骨尸体，破旧的战甲，兵器。

　　“裁决司的黑衣执事和护殿骑兵”

　　“天擎的苦修”

　　“这里究竟发生了什么事，好像经历过一场惨烈的大战！”众人都是各派的天才，这里的各大势力痕迹太过于清楚了。

　　萧寒淡淡道“你难道没有感觉到很熟悉的气息吗？”

　　“浩然剑？”宁缺古怪道。

　　“快看这里！无字碑！”莫山山惊呼道。

　　“何为无字碑？”叶红鱼对于这些非修道的东西倒是不是很清楚。

　　“当年背叛昊天创立魔宗的那位光明大神官，曾经说过一句话，知我者罪我者，唯时光耳，所以他死之时，要求碑上不留一字，任由世人评说。”萧寒解释道：“初代大神官是昊天道的禁忌吧！”

　　叶红鱼扫了他一眼“从块垒之时我便察觉你很是不对劲，似乎对这里很熟悉，你不入书院二层楼，绝不是因为什么练功出岔子，一定有更深层次的原因对不对？你预知天书启示比天谕大神官还要早,你能感知光明,便能感知黑暗，你到底要做什么？”

　　萧寒指了指远处的一块壁画上：“你看那！”

　　“书院柯浩然，灭魔宗于此！”

　　铺面而来的剑意，惊得叶红鱼连忙转开了目光，脸色一阵苍白。

　　莫山山疑惑道“柯浩然是谁？”

　　宁缺神情凝重，看到这句话他心中的疑惑更多了“他是我的小师叔。”

　　“书院小师叔？如此强大之人，怎么从未在典籍上看到过，他又为何要灭魔呢？”莫山山不解。

　　“灭魔需要理由吗？”嘶哑的声音在尸体堆里响起，白骨遍布之地缓缓站起来一个人。

　　“人世间很多事情，其实并不需要原因，也不需要理由，因为那些原因和理由如果换一个角度去想，往往都是痴妄，那年他就这样来了，然后就这样做了。”

　　宁缺以最快的速度弯弓对着那片尸山，叶红鱼的剑，莫山山掌心的符，都已经凝聚起来了，唯独不见萧寒有所动。

　　“不管什么事，都是需要理由的，哪怕是死，也总该有意义和道理。唯有被世人接受和不为世人接受。”萧寒淡淡道“二十三年过去了,柯浩然的名字随着那一场大战消弭于人间，他战死在追寻真理的道路上，哪怕是死了，他依旧站着。而你即便活到现在，依旧是一具行尸走肉，残喘的老狗。”天籁小说网

　　“他到底是谁？”叶红鱼急忙追问道。

　　“西方有莲，翩然落入世间，自生三十二瓣，瓣瓣不同。”萧寒淡淡道。

　　“莲生神座？”叶红鱼不禁大喜“你是前代裁决大神官莲生三十二？”

　　谷尼

　　萧寒一把按在了叶红鱼的肩膀上，阻止了她的前进。

　　“别碰我！”叶红鱼剑鞘一拍打掉了萧寒的手，甚至下意识的躲了几步。

　　萧寒不以为意道：“他不仅仅是西陵的裁决大神官，还是天擎的山门护法，魔宗的大祭司，修的更是连魔宗都厌恶的饕餮大法，如果你不想被这老鬼吃掉，最好离他远点。”

　　“这货吃人？”宁缺则要直白的人多，叶红鱼和莫山山都不禁脸色微变。

　　“呵呵呵，有意思！”莲生笑道：“我的确人了魔。对我的底细这么清楚，方才听那个小姑娘说，你没有入二层楼，那也是书院弟子了。书院弟子，竟也入魔，怕不是你不愿意入二层楼，而是夫子不收你吧！”

　　“你入了魔？”叶红鱼眉头紧皱，甚至拔剑相向。

　　“小丫头，别那么紧张。”莲生笑道：“入魔也没什么了不起，我这一生学贯三宗，道魔相通即可入神，这是我多年的领悟。”

　　“小丫头你的体内光明澄澈，你来自西陵吧。”

　　叶红鱼微微一礼“知守观亲传弟子，裁决司司座叶红鱼拜见莲生神座。”

　　“原来是知守观的！”莲生点了点头：“你们年纪不大，也都入了洞玄，又是谁的门下。”

　　“书院十三，宁缺！”

　　“家师王书圣”

　　“书院都有了十三先生了，你怎会如此之弱，小王都有了传人，过去了这么多年了，时间啊，那你呢？你们四个之中最为强大的。”

　　“我在你身上感受到了唐国的朱雀，山门的块垒，书院的不器意，柯疯子的浩然剑，还有道门的昊天神辉，还有不知名的魔宗功法。一股前所未有的锋芒，不可思议，当真不可思议。”

　　“书院，萧寒！”

　　“萧寒！”莲生喃喃道：“的确是绝世奇才，老夫这一生学贯三宗，你亦是如此。当真是昊天的恩赐，在我油尽灯枯的时候，送来了如此多的绝世奇才，不管你們是谁，上前来，老夫愿意将衣钵传授给他。”

　　朦朦之中的诱惑之力让四人陷入了幻境，不自觉的想要往前踏步、

　　“昂！”

　　恐怖的一声嘶鸣，瞬间将四人惊醒。

　　“哗！”雷光骤现，雷劫秘纹悍然挡在了众人面前，将那一头血色的饕餮挡在符文之前。萧寒冷哼一声，恐怖的雷劫之力，悍然震碎了那饕餮。

　　“浩然正气！”莲生不由骇然：“不可能，柯浩然的衣钵就在这里。你才看了一眼，怎么可能修成浩然正气，你到底是谁？你到底是谁？”

　　萧寒不由大笑：“你现在才明白，我在世界的确有一位师傅，他叫，柯浩然！”

　　“轰！”

　　恐怖的浩然正气彻底摧毁了这魔宗山门的大殿的禁制，老魔头脱困而出，重新感知到了天地元气，而萧寒更为霸道。

　　“他是来决战的？”叶红鱼终于明白，莲生才是萧寒的对手。

　　“封印？”莫山山万分不解，不解萧寒为何要在此刻亲手解开莲生的封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十二章 莲生三十二免费阅读。https://xs.23sk.com 