    女巫之家。

    这家绿森市著名餐厅装饰风格以奇诡神秘著称，利用厚厚的窗帘遮蔽光线，室内点燃蜡烛，有迷迭香的气息四散。

    亚伦坐在餐桌前，购买来的油画‘门’则是被车夫放在马车上。

    于他对面，威廉·马克正端坐着，手里拿着一杯色彩层次分明的鸡尾酒，还在侃侃而谈：“西林是个纯粹的商人，但这种临时起价的手法也太失体面……我敢保证，以后他在我们圈子里的名声会下降一大截！”

    说完之后，他脸上又浮现出疑惑之色：“可怜的西西弗，竟然在调查之时，突发疾病死亡……”

    ‘这可不一定，说不准是在调查局中当场变异失控，所以被干掉了……’亚伦心里补充一句：“当然，也有可能是实际上没死，但随便找个借口关押了起来，反正日后是轻易别想出来了……跟死了一样。”

    调查局的赫赫威名，他在地下聚会中可是听得多了，也知道他们的一贯手法。

    “来，尝尝这里的女巫汤意面，绿森市的名片……感谢伟大的绿森伯爵。”

    威廉·马克很快转移话题，将注意力放在了丰盛的餐点之上。

    “实际上，我听一位历史学家说过，绿森伯爵是一位被严重低估的美食家，比如他还发明了奶油布丁、冰激凌、黑森林蛋糕等等美食……”

    亚伦：“……”

    他可以证明，自己只发明了一个布丁的做法，还是拿去应付金妮的。

    至于其它的，都是栽赃！

    就连女巫汤意面，也只是随口提了一句而已。

    看得出来，威廉对这份汤点很喜欢，吃光了面条之后，还在用面包蘸着汤吃，一点都舍不得浪费。

    他无语地注视着这一幕，忽然摸了摸眉心，‘危险预感’略有触动。

    亚伦伸手按了按腰间的枪套，旋即看向危险来源的方向，它来自窗外！

    ‘很轻微的危险，但暗中宛若潜藏着一头怪兽……’

    他来到窗户边缘，扯开窗帘，看向马路。

    他看到一辆马车忽然失控，撞向了路边的煤气路灯。

    女士尖叫声、行人躲避声接连响起。

    伴随着一声大响，马车直接撞在路灯上，将金属路灯杆撞成一个扭曲的弧度。

    一个浑身是血的马车夫颤颤巍巍地走了出来，脸上没有惊惶恐惧，只有迷惘。

    “呕！”

    他忽然痛苦地跪倒在地，吐出一团黑色的污物，在那团漆黑血腥的物事之上，有一只只黑色的小虫飞起。

    它们飞向周围人群，甚至开始咬破围观者的皮肤，从破口钻入肌体，惹来一阵阵尖叫。

    “出了什么事？”

    威廉·马克好奇凑过来，旋即看着那个男人吐出虫子的场面，似乎呆住了。

    “威廉，我们必须马上离开这里。”

    亚伦压低声音，拉着威廉走出女巫之家餐厅，走向停靠在一边的马车。

    马车夫拉米兹尽忠职守地守候在马车边，见面就飞快道：“先生……那边似乎出了交通事故……”

    他并不在事故现场正对面，了解有限，但也明白不应该在混乱地方待下去。

    “我们走，离开这里。”

    亚伦抓着威廉，上了马车，马车很快启动。

    这时候，通过车窗，还可以看到逆行着奔跑过去，封锁现场的巡警，以及几个没有穿制服的调查局探员。

    “威廉……你似乎有些不好？”

    亚伦望着威廉，突然问道。

    “我……我有些头疼，我好像看过那样的画面！”威廉捂住头，眉宇间满是痛苦。

    ‘他之前见到不该见到的东西，被清洗过记忆，还遗留后遗症，现在刚刚好一点，又受到类似画面的刺激，不会是记忆恢复了吧？’

    对于调查局的技术，亚伦并不怎么看好。

    只要存在，必留下痕迹！

    所谓的记忆干扰，也无法将心灵中的一切痕迹彻底抹去。

    受到刺激之后，很有可能突破封锁！

    ‘不过，现场那么乱，恐怕调查局也无法找到所有人，必然有着遗漏……’

    ‘这次准备怎么掩饰，野生昆虫大量滋生么？’

    他表情略微凝重：‘这些黑色的虫子，难道跟罗伯茨有关，这位前大主教还不逃离绿森，反而在谋划着什么？’

    “怎么样，好点了没有？”

    马车继续前进，又过了一会，听到对方的喘息变得轻松一些后，亚伦望着威廉，状似关切地问道。

    “谢谢，我好多了。”

    威廉·马克脸色依旧苍白，眸子里却有些异样的神采：“这个世界，掀开真实的帷幕，还有我们所未知的东西存在！”

    ‘看来是恢复记忆了？’

    亚伦故作不知：“你在说什么？”

    “我的朋友，知道太多，对你并不好……请送我去汉尼拔医生的诊所。”威廉·马克道。

    “好的。”

    亚伦忠实地扮演着一个朋友的角色，先将威廉送到了汉尼拔医生的私人诊所。

    这位医生跟威廉的关系不错，上次也是听说使用了他的药物，才让威廉摆脱了头痛的困扰。

    现在威廉出了问题，立即来找对方是理所应当的。

    不过亚伦却似乎看到了一些不一样的线索。

    ‘这个世界的非凡与神秘，已经与世俗完美结合，野生非凡者们潜藏在普通人与工作之下……’

    他跟之前见过一面的汉尼拔医生聊了几句就直接告辞，在马车上心中喃喃。

    抛出一枚硬币，确认了自己的猜测之后，亚伦直接对拉米兹道：“回家！”

    ……

    金玫瑰街，33号。

    “少爷，您回来了？”

    西尔维娅看到亚伦回来，脸上多出一丝笑容，上前接过他的外套。

    “嗯……”

    亚伦看着西尔维娅，认真道：“吩咐下去，最近外面很乱很危险，你们没事不要外出……”

    从今天出的事情来看，罗伯茨大概率想要搞事。

    而一位非人存在想要弄出动静，范围与波及必然很广！

    一念至此，亚伦的眸子不由变得有些深邃幽暗。

    “是！我会告诉她们的……”

    西尔维娅第一次看到少爷这么严肃的表情，不由凛然回答。

