
　　“言言，你外婆还是这么客气。”

　　“你是我亲孙女，我还能不时常照应着？”

　　秦奶奶奶拍了拍她的手，眼眶湿润，为好友的远离。

　　两人是大学室友，知道的人并不多，连她的儿子都不知道。

　　“奶奶，外婆只是不放心我。”

　　秦暮言眼底的情绪收得很快，轻声回道。

　　秦老太太点点头，确实，从小带大的小孩，多少有点不放心。

　　“你的事情我多少都知道一些，想做什么大胆去做，无愧于心。”

　　秦暮言抿了抿唇，奶奶的意思她都懂，可她现在并不需要家里的帮助。

　　她抬头看了一眼二楼书房，不知道爷爷他们跟司擎洲说什么，那么久都没什么动静。

　　二楼书房内，茶桌前，秦恒正泡着茶。

　　“你的意思是，暮言并不想过早见长辈，所以你才迟迟没带她回去正式见你父母？”

　　秦恒问了一句，给司擎洲倒了一杯茶。

　　“嗯，上次本来要去见我爷爷，又因为其他事耽误了。”

　　司擎洲喝了茶，坦然地任秦家的老爷子打量。

　　“傅家的事情是你动的手？”

　　“京城那边的联姻消息被封锁，也是你？”

　　秦老爷子看得更深，他在京城有不少好友，一点消息也没收到，说明消息被封锁了一段时间。

　　“刚开始是想自己解决，没想让她知道。”

　　“后来她无意中知道了，让我别插手，所以我只收拾了傅家。”

　　秦恒点点头，这倒是像暮言会干出来的事，什么事都自己解决。

　　现在他才知道，连小雪的病都是大女儿治好的。

　　他们一直以为是最后一次的手术成功了，小雪的病缓和了，23sk.net

　　直到昨晚跟小雪视频，他才了解到全部。

　　“你们的事情我不反对，但只有一条，不能让她受委屈。”

　　秦恒表态，“至于结婚，还早，暮言不跟我们提，我们也不会逼婚。”

　　秦老爷子点点头，这回，小儿子总算清醒了一回。

　　京城那边传回秦家要跟傅家联姻的消息，他们在老宅就坐不住了。

　　“小司，以后多来家里坐坐。”秦恒淡淡说道。

　　司擎洲黑眸微顿，心想，他是得到未来老丈人认可了？

　　他走出书房，看到等在走廊的暮暮，嘴角勾了勾。

　　“爸，爷爷。”

　　秦恒和秦老爷子点点头，先走下楼，把空间留给两人。

　　司擎洲看了他们走下楼的背影，眼眸微闪，这是默认？

　　“带你参观一下？”秦暮言看他不想下楼的样子，试探性地问道。

　　“方便吗？”

　　司擎洲单手插兜，懒懒地靠在墙上，眼尾挑了一下。

　　“想看我房间？”

　　秦暮言秒懂，之前很多次视频，他都想看她房间的布置，那时忙着看专业书，没给他看。

　　司擎洲点点头，解开西装的扣子，松了一颗衬衫的扣子，露出凸起的喉结。

　　“那就走吧，没什么不方便的。”

　　秦暮言先往房间的方向走，司擎洲不紧不慢地跟在后面。

　　秦家的每个房间都隔开，私密性很好，拥有独立的个人空间。

　　咔

　　秦暮言打开房间，一股清香扑鼻，新鲜的向日葵放在床头柜旁。

　　她脚步顿了一下，想到可能是奶奶吩咐佣人买的，眼眸微暖。

　　“那边是衣帽间，我放在这里的东西并不多。”

　　“不过小时候的东西，基本都放在这里。”

　　司擎洲走进房间，先来到书柜，看到放在里面的证书，有些好奇。

　　以前暮暮说过，她很少参加比赛的。

　　“这些是？”

　　秦暮言打开玻璃柜门，取出里面的证书。

　　“女团的一些获奖证书，还有音乐证书，油画，素描证书。”

　　司擎洲一一翻开，证书基本都是外文，有些还是德文的。

　　书柜的书品类很多，还有相册。

　　“这个相册是？”

　　秦暮言摇摇头，她也不知道，好像是小雪帮忙收集的。

　　她的相片都是零散的，很多都丢失了。

　　以前到处跑，拍的照片不少，不过基本没整理。

　　“可能是我妹妹整理的。”

　　司擎洲打开相册，手顿了一下，上面几乎全是各地的旅游照。

　　每一张后面都有标了注时间，地点，还有小故事。

　　“小雪记录的，其实我记得的并不多。”

　　秦暮言看了一张，挑眉，心想，小雪什么收集得那么多的？

　　整理这些照片很费时间精力。

　　司擎洲看了几张，有些舍不得放下，好想带走回去慢慢看。

　　“你的生活还真是丰富多彩。”

　　他轻笑着，有些不舍的把相册放回原位。

　　秦暮言眼眸闪了闪，那时的生活不是丰富多彩，是惊险刺激。

　　当时医盟刚成立，她易容后频繁接单，不论战乱与否，到处跑，

　　后来慢慢稳定下来，才没有接太多订单。

　　暮影的名气也是那时打响的。

　　她对妹妹一向报喜不报忧，很多次命悬一线……

　　“你连初中的校服都留着？”

　　司擎洲看到衣柜里整齐的校服，眼眸弯了弯。

　　秦暮言嘴角一扯，“那些都是我妹保留下来的，我的校服都要改，太短。”

　　“每次穿去学校都被学校抓典型，说我故意把裙子改短，违反校规。”

　　司擎洲轻笑着，“这些看着都像是改过的。”

　　秦暮言点点头，“小雪帮忙改的，那时家里经常只有我们三个小孩，帮佣的阿姨晚上不住家。”

　　“你那么关注干嘛？”

　　司擎洲拿起一套，在她身上比划了一下，

　　“听说过制服诱惑吗？”

　　秦暮言瞪了他一眼，“大白天的就变狼了？”

　　司擎洲从旁边拿了个购物袋，把她的校服放进去。

　　随后走到书柜前，拿出相册，放一起。

　　【老大，确定现在官宣万能解毒药丸吗？】

　　秦暮言看到信息，回了一句，【确定。】

　　司擎洲见她没反对，拿了几个小东西，都是工艺品，他不小心碰了一个按钮，

　　“生日快乐！”一个女声响起，带着稚气。

　　他愣了一秒，工艺品马上自动变换成八音盒。

　　“你来我房间搜刮东西呢？”秦暮言看着他手里的购物袋，摇摇头。

　　八音盒中间有一个跳芭蕾舞的女孩，完全按照秦暮言的样子复刻的。

　　“这个是谁送的？”

　　司擎洲盯着八音盒里的人，黑眸深了几分，这完全是小时候的暮暮。

　　“小雪做的吧！”

　　秦暮言眼底划过一道亮光，她也是第一次发现变换成八音盒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第356章 万能解毒药丸免费阅读。https://www.23sk.net 