    李卫则是盘坐在房间里看着窗外的战场。

    并非是李卫要袖手旁观。

    修为高和杀伤力强是两码事。

    李卫自付自己的修为没有达到百般武器的程度。

    自己这边，需要警戒的，是在白云观周围，虎视眈眈的妖们。

    这些妖不属于人类世界，游荡于城市之外生存。

    也许看到肥遗的复苏是来观望，也许还有别的什么想法。

    妖，乃异类。

    大部分妖都是没办法彻底的融入人类社会，人和妖终究还是会有区别。

    身体上，思想上，种族上，肉体构造上。

    各种各样的区别，只是如今人类文明为首，才让大部分妖们都不出现。

    如今肥遗复苏，也许...会有些妖希望着，复苏的上古妖神们，带领着妖。

    革了人类的命，建立属于妖的文明呢？

    当然，其中也有一些摇摆派，人类表现的强横就跟着人类，肥遗表现的强横就顺从肥遗。

    人类，需要在这个时候，展现出力量和气魄来，震慑那些宵小妖魔。

    吸引摇摆派，震慑隐藏的鹰派。

    果然，这东风液氮一出来，周围的温度瞬间变成了北方的寒冬，那保护着他的坚鳞，应声破裂。

    “不可能...如此宵小的人类...怎么可能...你们压不住吾的！”

    陪伴自己五千年的鳞甲破碎，这让肥遗吓得是心肝儿颤抖。

    鳞甲防火防雷，但肉体可不一定。

    神兽，也是有血肉之躯的。

    会受伤，会疼，会死。

    而且祂还是刚刚破封出来之身，力量尚未完全恢复。

    跑路。

    这是肥遗的想法。

    这一次，一真子催动汉之鼎再一次压了下来。

    不知为何，这一次，压在祂身上，非常的沉重。

    压的他喘不过气来了。

    第九科探员们的气运，居然和这汉之鼎共鸣了。

    让这汉之鼎的重量大增。

    汉，无疑是已经覆灭了。

    大汉王朝后期不得人心，更是心灭，势灭。

    但...为何...

    这汉之鼎，会加的那么重？

    似乎是一真子也有些疑惑这汉之鼎会重量激增，会和第九科众员们的王朝气运产生共鸣。

    这一次，肥遗却还是挣脱了汉之鼎的压制。

    只是这一次祂是真的怕了。

    眼前发生的事情太诡异了，和想象中的不大一样。

    ...

    隐藏在森林之中的眼。

    “这人类身上的气运...如此奇怪的王朝气运...”

    有些活的久一些，并且精通观气玄术的妖，看着白河身上蒸腾的王朝气运。

    是啊，很旺盛。

    却也很奇怪。

    没有王朝霸道之气，也无真龙王道之气。

    不成龙形。

    古时，这种气运，基本就是亡国灭种的运，各路修行人和妖魔对此会唯恐避之不及。

    毕竟，一头没有真龙拉扯的华夏王朝，又怎么会如此的强大？

    华夏，又如何没有真龙？

    但，这气运，又是货真价实的，旺盛。

    “觉得不可能吗，狐狸精。”

    “嗯？”

    这观望的妖怪猛的回头，看着一个身穿黑西装，高一米五的小女孩儿。

    小姑娘吹着泡泡堂，一边说道。

    “你可能不懂，现今的华夏...他不是王朝，他现在叫共和国，人民共和国。”

    狐妖震惊，祂都没有察觉到这小姑娘的靠近。

    “你是谁？”

    小女孩儿伸出一条猫尾巴来，是猫妖。

    “你身为妖，居然当人类的爪牙？”狐妖也伸出尾巴来，呲牙咧嘴：“如此怪异，没有真龙的王朝气运，你就不怕王朝覆灭，一身修为付诸东流吗..”

    狐妖寿元不短，可是知道的。

    没有真龙气运的王朝，就代表是短命的王朝。

    “什么都看气运，如果看气运能够了解兴衰的话，那活着也太简单了吧...”

    此时，西装猫妖身上的气运升腾起来，也随着她的法力气势升腾。

    而她归属的王朝气运，也在此时升腾。

    活了那么多年，他还是第一次见到这样的，王朝气运。

    “什么东西...”

    升腾的王朝气运，熊熊如火。

    却不是真龙的形状。

    而是猫妖的形状。

    再放眼望去那些第九科的兵士还有白河，身上的气运竟无一条真龙。

    每个人身上的王朝气运，都是他们自己的形状。

    没有真龙引领的王朝。

    或者，每个人，都是引领王朝的真龙。

    ......

    “你在书里看过这样的气运吗？”

    “没有。”邱南河看着和第九科探员们共鸣的蜀汉之鼎。

    磅礴无比的气运。

    又没有真龙之意。

    自古以来，第一次有这样的气运。

    不过邱南河和龙虎道人还没有摸鱼的意思，抄起自己道兵和符咒。

    让这位上古神灵，哪里来的滚到哪里去的好。

    痛打落水蛇。

    不过这一次肥遗是不敢耽搁了，祂直接舍弃掉了自己的一半身子。

    肥遗，一首二身。

    一身以替死。

    “我道门岂是你想来就来想走就走的？”

    龙虎道人再祭出雷符，这一次祭出雷符后他的脸色都是苍白的，以他精血画制的符已经没有了。

    一滴都挤不出来了属于是。

    这一道雷电劈歪。

    上古神灵舍去一命想逃，他们也没太多的手段来阻止了。

    “那位道友呢，怎么没见他出手？”

    邱南河此时也没看到李卫。

    第九科的人出手了，道家的人也出手了，怎么没见那位神秘莫测的同道。

    能跟锁妖塔有共鸣，他的修为应当不会太难看吧。

    “估计只是有些神异特性，修为不高而已。”龙虎道人坐在地上喘着气，面色苍白的抱怨道：“也许就是个银杆镴枪头呢，他可是连授箓都不清楚的。”

    就这么让肥遗跑掉了，龙虎道人自然是不悦的，但如今已经没什么办法可以阻止他跑路了。

    已经，没有办法了。

    手段用尽，可以击退祂，却不能阻止祂逃跑，可祂一旦逃跑，这一番的激烈交战，意义便会大打折扣。

    正当此时，在灵觉聪敏的人们感知到的，是战场突然一片寂静。

    这种突兀的万籁俱寂之感，让修行人们一愣。

    甚至连肥遗，都感觉到了异常之感。

    突然，有声音在祂耳边响起。

    “不如，来同贫道弈一棋？”

    “你...”

    啪嗒——

    是棋子落在棋盘上的声音。

    这声音，在如此寂静的环境下，是那么的刺耳。

    肥遗见眼前的山顶之上，有一道人正盘坐于山顶上。

    在他眼前。

