    -

    汴京城二十四万禁军，以指挥为单位，分驻在城里城外四百座军营内。几乎每条街上都有军营。

    与后世人印象中的军营不同，大宋朝的军属也是住在营中的。因为本朝当兵是一辈子的事儿，只要当上兵，这辈子就甭想干别的了，所以人人都有家有口，全家就住在军营里。

    是以本朝的军营，根本就是一个个家属院，鸡飞狗跳、孩子撒尿，根本没法在里头清点人数。

    因此需要点校军卒时，都是将其拉到本军所属的校场上进行。

    此刻，赵宗绩便在陈恪与司马光的陪同下，来到位于广备桥左近的宣武上军校场外。校场内高墙壁垒，和外面从来都是两个世界。

    “你进去过么？”赵宗绩策马问身边的陈恪道。

    “没有。”一身不显眼的便袍的陈恪笑道：“我只去过行军打仗的大营。”

    “我也没去过。”赵宗绩转头问问身穿绿色官服的司马光道：“司马先生呢？”

    “下官也没去过。”司马光身材瘦削、个子不高，五官端正、双目深湛，让人一看就觉着特别可靠。

    “这汴京城中如此多的军营、校场，我们三人竟未涉足。”赵宗绩有些没话找话道：“可见军队和外面是两个世界。”

    司马光只点点头，没有应声，让赵宗绩小小尴尬。

    好在这时候，已经到了校场门前，就听一声炮响，营门大开，两列身穿簇新号衣，头带红缨范阳帽的军士，迈着整齐的步伐出来，在营门两侧列队。

    十几名披甲戴盔的将领，满面笑容从营中迎了出来。

    赵宗绩等人也下马，与一众高级军官见礼。尽管大宋朝文尊武卑，可也得分场合，那领头的武官是侍卫亲军步军司副都指挥使王凯，宋初平蜀大将王全斌之孙，已经七十岁的老将军。在军营外见着了，赵宗绩少不得喊一声‘王爷爷’。

    双方见礼后，王凯亲热的拉着赵宗绩的手臂，便和他扯起了家常。

    一边说着话，两人一边往里走，一众随员自然紧紧跟上，进了校场院中。

    陈恪凑着这机会打量了一下，只见这里十分整肃。东西南北全是四四方方的高墙大寨，寨角设着垛楼，以便了望。墙上每隔不远，就吊着一盏灯笼。灯下一列军卒佩刀持枪，钉子似地站着。数千名兵丁，就在空旷的大操演场上操练军镇，只见旌旗翻腾、战鼓频频、衣架鲜明的士卒们，不断变换阵势，看上去如穿花蝴蝶，煞是悦目。

    王凯请赵宗绩到校场北面的议事厅中歇脚，一进去便见鲜花锦簇，桌上摆满了新鲜的水果、精致的点心。每把椅子还套了椅套，透着浓浓的形式主义。

    谦让后，赵宗绩坐了上位，环视众人道：“昨天，大都在步军司衙门里，听过宣旨了吧？”

    “听过。”众将轰然道。

    “那就闲话后叙，此次本人奉旨清查各军员额，”赵宗绩款款说道：“之前在衙门的审查发现，禁军兵籍管理弊窦丛生，揭去旧数而不存按检、以致兵数皆无籍可考。”顿一下道：“故而，只能采取用发饷的花名册，对人头的笨办法来清查。”

    众将正襟危坐，王凯不好意思的解释道：“三衙里都是丘八，却不如文官们办事精细。”

    “官家有言在先，既往不咎。”赵宗绩点点头道：“从今往后，会派专员来打理档籍，当然，这跟我此行的差遣没关系，我只管员额相符！”说着看了看司马光。

    司马光便打开厚厚一本花名册，沉声道：“宣武上军额定十营，一营五百员，共五千额。目前因老病退役，增补未及，实有兵四千九百七十员。”

    “还有一百三十人告假。”宣武上军的秦指挥使补充道：“请假都是经过军部批准，有据可查。”

    “回头将名单送一份过来，待归队时，再命其到步军司衙门报道。”王凯出声道。

    “还有……”秦指挥嗫喏道：“司衙的数字，和实有兵员有出入，本军只有四千五百二十员兵卒。”

    “唉，混乱，太混乱了。”王凯老脸无光的摇头道：“老脸都给丢尽了。”说着对赵宗绩道：“这多出来的员额，核实后只管注销，不必看我的面子。”

    “多谢步帅深明大义。”赵宗绩脸上有了笑，对司马光道：“就先按四千三百九来查吧。”

    “是。”司马光点点头。

    “秦指挥，劳烦将将士们集中在校场上，”赵宗绩道：“我的人要点数。”

    那秦指挥看看王凯，待其点头后，便起身应诺道：“喏！”说完便退出议事堂，不一会儿，就听到一通鼓响，原先喧闹的校场上安静下来，只听到如蚕食桑叶的沙沙脚步声。

    “我大宋禁军训练有素啊。”听着外面的动静，赵宗绩道。

    “呵呵……”王凯老脸一红道：“唉，校场上就是练出花来，也都是些假把式。刀不饮血。一上战场就出丑。”

    “步帅过谦了。”赵宗绩淡淡道：“辽人也有几十年没打仗了，大家都得适应。”

    “是啊，”王凯笑道：“老夫是上过战场的，但从西北战场下来，也有十好几年了。要是突然上阵，也得适应好一阵子。”

    说这话，秦指挥进来禀报，队伍已集结完毕。

    赵宗绩便对司马光道：“有劳了。”司马光领命而去，陈恪也跟了出去。

    校场上鸦雀无声，黑压压数千官兵，钉子似的整齐列队。

    司马光和陈恪身后，是东西两府和三司的官吏、皇城司和北海郡王府的侍卫，加起来统共二百来人。

    司马光看看陈恪，陈恪笑道：“我是跟着来看热闹的，啥事儿也不掺和。”

    “哦。”司马光点点头，看了他一眼。意思是，那就闪一边去吧……

    司马光的目光扫过己方的一干官吏兵丁，沉声道：“诸位，小王爷将此重任交付在下，在下只能不辱使命。若有得罪之处，请多海涵。”

    他本身官阶高，相貌也威严，众人就有点怕他，现在听他说话十分客气，竟有些受宠若惊的感觉，于是齐声应允。

    “逐行清点人数。”司马光一声令下，士卒们扯起长绳，一行行间开宣武上军的兵卒，官吏们便一行一行的清点。有初检有复检，还有专门记录的看上去十分专业。

    两盏茶功夫，结果汇总出来，报到司马光这里：“共计四千三百九十员！”

    “一个也不少哇。”负责清点的官吏笑道。

    “点名。”司马光却沉声道：“一都一都的点！”一指挥下有五都，一都一百人。

    “人数不多不少。”秦指挥不满道：“还点哪门子名？”

    司马光冷冷看他一眼，秦指挥竟打了个寒噤，仿佛心里那点隐秘，全都被看穿了。

    “点名。”司马光又重复一遍道：“点完一都离开一都，不要再回到校场了！”

    “唉，多事……”那秦指挥只发了句牢骚，倒没再阻拦。

    于是点名开始，官员抱着花名册，叫第一都人马上前，开始唱名：“喊到的站在左手边，刘六！”

    “喏。”一个兵卒应一声，走到左边站好。

    “马三。”

    “喏。”

    “周憨。”

    “喏。”

    “……”

    “……”

    校场上，同时五都人马点名，唱名应答声此起彼伏，陈恪却兴趣缺缺，对身边一脸严肃的司马光道：“这法子有用么？”

    “你有更好的法子？”司马光看看他，目光平和而疏远。

    “没有。”陈恪讪讪道。

    司马光便转回头去，不再看他。

    陈恪中状元以后，就连相公们，也未曾这般冷落于他，但谁让他对司马光有所企图，所以只是觉着讪讪，没有什么怒气。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    盏茶功夫，第一都清点完了，兵卒回报说，有八人，没有对上号来。

    “这个，听我解释……名册上的名字几十年没变过了，但兵卒已经换了几茬。”秦指挥擦擦汗，暗骂那帮蠢货，连个名字都记不住道：“重新注册太麻烦，步军司、三司那儿都得改，所以我们就一直偷懒没改名。”顿一下道：“饷银都是统一领回来发的，所以个别蠢货，连自己顶的人叫啥，都不记得。”说完擦擦汗道：“真热，这天真热啊……咱们进去慢慢说吧。”

    司马光也已经汗湿衣背，却不为所动道：“秦指挥的话，都记录在案了？”

    “记下了。”贴司轻声道。

    司马光伸手取过笔录，递给秦指挥道：“识字吧？”

    “识……”秦指挥被噎得面皮发紫。

    “看看，有没有歪曲的地方。”司马光我行我素道。

    “没有。”秦指挥简单一看，没好气道。

    “画押吧。”司马光道：“人都得为自己说过的话负责。”

    “你……”秦指挥登时拉下脸来。

    -------------------------分割----------------------

    不好意思，太累了，就是写得慢，今天只能再写一章，一共三章，算是吧昨天欠的和今天的基本更完成了。明天再继续还债……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

