    “嘶！”

    空气豁然裂开，刀刃般的光华侵袭而来，须藤猝不及防下，脖子上一道血光一闪即逝。

    这个男人的脑袋被利刃切断，整个头颅也飞向了半空，只是，须藤的头飞在空中的瞬间，突然发生了变化——

    他的颜面朝着前方延展膨胀，嘴巴也变得细长锐利，满口的牙齿化作了尖牙，双眼眼白的部分也变成纯黑色。

    “祸鬼！”

    泷泽认了出来，须藤这是变成了“祸鬼”。

    飞在空中的脑袋，仿佛还没死去，反而充满狠毒的盯着自己，甚至张开大嘴，朝着自己咬了过来。

    噗噗噗！！

    连续三下刀光，“祸鬼”的脑袋在半空中被横、竖各一刀切成四份。

    那具失去头的身体也打算冲向泷泽，不过一柄利刃从他的胸前刺穿了过来，刀刃向上一提，“祸鬼”须藤的身体也被巨大尖锐的刀刃移动到了空中，他的双腿兀自挣扎。

    “还好我提前有所准备……不过，我也没有想到须藤这家伙会做到这个地步。”

    一只黑猫晃动着自己的尾巴，不过它的尾巴这时并不是猫的尾巴，而是如同长鞭或是多段刀刃组成的怪异形态，这就像是蛇腹剑一类的武器。

    “这……这是须藤？”

    泷泽大为吃惊，他忍不住发问：“他怎么变成了‘祸鬼’？他又为什么要背叛。”

    “错了。”

    尾巴又变了回来，黑猫慢慢摇了摇头。

    “这不是须藤，他其实是坂野，是我们的记忆和感知出了问题，一直将坂野当成了须藤。”

    “什么？”

    “我在听你说存在第十三人的时候，就隐约猜到了这个问题，那就是你们来到村落里以后，有人就开如在暗中篡改我们的记忆、认知……坂野这段时间里并不是失踪了，而是在我们的记忆里，坂野在我们眼中，看上去就跟须藤是一个样子的，这也就造成了在这个村落里，出现了两个须藤。“

    黑猫解释了起来。

    “刚才，我派阿夏把另一个须藤叫走，让他去村落外的房子，然后放你进来，就是打算用你当诱饵来一探究竟，只是这个结果是我也没有想到的——”

    “等等，如果这个人是坂野，那么现在前往村落外那栋房间的须藤是谁？”

    泷泽浑身一颤，头皮发麻。他再次看向地面上的尸体，忽然，他发现这具尸体变得有些陌生。就连穿着打扮也与过去有些差异。这不是须藤，分明是另外一个人。

    “明明不是须藤，为什么我会将他和须藤视为同一个人。”

    他越想越是惶恐，越是心惊。

    “朽绳大人，假如说对方能够篡改扭曲我们的感知，那么另一个随着阿夏小姐离开的‘须藤’，是真的须藤吗？”

    “我也不知道，所以现在必须赶过去。”

    黑猫飞速跳到他的肩膀上。

    “不过不管这家伙是谁，都不能让他得逞，泷泽，我们走。”

    “从这里到朽绳大人你的屋子，路程至少有十分钟，我们赶的回去吗？”

    “放心，阿夏会想办法尽可能的给我们拖延时间。”

    ###

    “阿夏，朽绳大人貌似还没有到，这到底要等多久？”

    “抱歉，她应该是忙着去做其他的事情，现在应当正在赶过来，须藤先生，麻烦你再等一段时间好吗？”

    听到“鬼无里”村落里的巫女的话，须藤一边端着茶，一边皱了皱眉头，他嗅出了一丝不对劲的味道，只是一时半会，还想不出究竟什么地方不对劲。

    “那么，须藤大人，你在这里先等一下，我有事先出去一下。”

    阿夏甜甜一笑，就转身从屋里退走了。

    须藤就这么坐了一段时间，不过很快，他的心头浮现出强烈的警醒之意。

    “不对，朽绳最讨厌别人迟到，她自己也不会迟到，这恐怕是个陷阱！”

    他猛地起身，只是这个男人这么做的一瞬间，忽然听见一阵极其轻微的“喀嗒”细响，那是某种金属结构的东西松开、齿轮转动的声音。

    “喀嚓！”

    就在须藤的脚上的榻榻米上突然钻出数根钢钎，如同尖矛栏杆一样刺出。

    与此同时，他的左、右、后方，也有机括发动的声音，须臾之间，这个狭窄的空间就变成了一个牢笼。

    “糟了！”

    须藤知道情况不妙，立刻用拳头撞击在铁栏杆上，“嘭”的一声巨响，巨大的力量冲击在钢钎制成的铁栏杆上，却没有半点反应。

    好硬！

    他感到双手手臂一阵酥麻，骨头也有裂开般的痛楚，也知道这东西坚固异常，不是用寻常手段能够打破的。

    “……那就走下面！”

    须藤眼珠滴溜溜一转，他的右脚猛地向下一踏，强大的力道震碎了榻榻米和地板，不过他的脚板底也感触到一股反震之力。

    “下面也是铁板，这个机关是从什么时候设计好的……”

    “很久以前，这东西就打造出来的，不过我倒是没有想到，这东西会真有发挥作用的一天。”

    一个声音飘了进来，须藤定睛一看，发现黑猫用爪子趴在泷泽的肩膀上，从拉开门里走了进来。

    “不过话又说回来，‘你’到底是谁？至少……你不是须藤，也不是村落里的人，为什么……你会出现在这里？”

    朽绳淡淡的道出这番话来。

    泷泽也忽睁双眼，盯着这个陌生的男人。

    起初，在他的面前，这个穿着风衣、装扮的与须藤一模一样的男人分明就是须藤本人。

    可是，当朽绳揭破了对方的真面目，泷泽也就意识到了，自己的认知出现了某种障碍，这个看上去确实就像是须藤，却又不是须藤，简而言之就是一个与须藤相近的陌生人。

    “据说，人的认知和感官偶尔也会出现错误，比方一个人面对着镜子，看得时间愈长，就越会觉得镜子里的人越看越陌生，这在心理学上被称为‘完形崩溃’，这就与你长时间盯着一个字看越看越不认识一个道理。”

    黑猫朽绳平静地说道：“反过来，这也说明了一个问题，我们的记忆偶尔也会欺骗自己，我不清楚你究竟是谁，不过说穿了，你的伪装也不过是利用这种篡改了他人认知的手段，这招式很厉害，可是一旦识破了，就不再有效……证据就是我和这个叫泷泽的小子，都能够看到你的真面目。”

    她以冷峻的声音问了一句。

    “那么，你究竟是谁？”

    忽地，“须藤”的脸上浮现出一丝怪异的笑容。

    “你猜了……”

    “我知道他是谁了！！”

    泷泽脑海中灵光一闪，仿佛想到了什么，他大声开口说道：“这家伙是如月车站那次，被须藤和坂野护送中的其他参与者中的一人，他的脸，我还记得住。”

    “原来是这么一回事，照这样看的话，情况倒能够说的通了。”

    黑猫喃喃自语。

    “看来一开始这就是个很深的布局，这么说来，从一开始就有人在出手想要介入‘劾刀仪式’……”

    她心中微微一叹，知道自己知悉的太迟了。

    而且，须藤和坂野两人之中，恐怕真有一个背叛者。

    这两人也算是跟了自己多年，要说没有感情那也是骗人的，只是，连她自己也没有想到最终会变成这个结局。

    （不，情况也不能算太迟，泷泽说的事情都一一应验了。这样看来，他的情报也有可取之处……我也不是特别相信他，不过照目前看来，对方应该会在仪式举办的当天动手，距离仪式举办的时间还有两天，我只要抢先解决了内鬼，后面的局面倒也不用这么紧张了……）

    “不过，你们不会真以为，就靠这么点小技俩，就能够破坏这一次的劾刀仪式吧？‘鬼无里村’可是号称‘无鬼之地’，你们不会真以为靠一些小动作，就能够毁掉村子吗？这么多年来，就连那些祸津邪刀都进不了这里的地方，更何况你们这种小角色。”

    黑猫朽绳语气越发的冷淡。

    “支使你们进来的人，在我看来分明是愚蠢的到了家。”

    “你说的没错。”

    “须藤”不禁笑了起来。

    “‘鬼无里村’存世这么多年，就连七个始祖也无法入侵，更何况这里还驻守着朽绳大人你这样的守护者，不过这一次情况有所不同，我方也不是没有准备。”

    “准备，什么准备？”

    黑猫朽绳嗅到了危险的势头，爪子按住了泷泽的肩膀，琥珀色的双眼警惕的看向“须藤”。

    后者哈哈一笑，突然将双手刺进自己胸口，接着像是要现出自己的心脏般，将胸部左右撕开。

    嘶啦一声，从撕裂的血肉之中，不见任何内脏器官，“须藤”的体内是一片黑暗的虚空，然后从虚空之中，如同星光一样的细微光点闪烁，从中隐约浮现出一道门扉——那是一道异常的“门户”，门上布满了密密麻麻的神秘花纹和深暗邪暗的雕刻。

    “……畸骨之门？怎么会？”

    黑猫发出惊讶的声音，泷泽也瞪大了双眼，两人都察觉到了，门打开了一道缝隙，透过门缝一只微睁开的金色眼眸燃烧着，穿透了无尽的虚空看向了这个世界。

    两人都无法形容那是什么样的眼睛，只觉得那只金眼昏暗、深邃、并且无比炽热——

    嘭！

    裂缝近一步纵向裂开，狂暴的物质从里面喷涌而出，那是如同浪花一样翻滚的黑泥，如同浪潮一样朝着四面八方冲击而来，黑猫朽绳与泷泽首当其冲，转眼就被黑泥化成了浪潮吞噬殆尽。

    ……

    轰！

    木制的屋舍第一时间就被黑泥化成的浪潮冲垮，也就在同一时间，撞碎纸拉门后的朽绳正咬住紧紧泷泽后衣领，带着这个年轻人一同脱离了喷涌的黑泥，逃出了屋舍之外。

    就在方才，它的尾巴裂开般一分为二，变成了两根长鞭一样的异形刀刃，在察觉到危机出现的一刹那，其中一截尾巴伸长后卷在门外的大橡树上，用力拉拽之下，才使朽绳与泷泽迅速脱身；另一根尾巴也发挥了作用，如同撑杆一样的将一人一猫脱离了地面。

    “啪！”

    泷泽被丢在地面上，他张开嘴巴发出了呕吐。

    “呕，咕！”

    一下子跪倒在啪嗒啪嗒溅起的呕吐物之上。

    地面上扩散的黑泥散发着无法形容的腥臭气味，而且只要亲眼看到这团蠕动的黑泥，就有一种说不出来的别扭、难受、令人难以抑制的厌恶感。

    泷泽呕吐不止，好半天才恢复过来。

    陡然，黑泥翻卷起来，宛如活物般波及覆盖起周边事物，包含木屋的碎片、瓦砾以及地面的青草都在溶解，液化。

    “这是什么东西？”

    泷泽面色大变，除了黑泥能够溶解物质的能力，还因为那团黑色的泥团中心处泛起了波纹，就在下一秒，四个全身裹满黑泥的人影从中浮现上来。

    就如同是深陷沼泽中的四个人。不过，那些人影只是站起身来，缠绕在他们身上的黑泥就一点点的褪去，直接露出三男一女的四个身影。

    为首的是一个披着灰色斗篷的男人，在他的身后是穿着虚无僧服饰的光头僧人、一袭皮衣皮裤的高个男人，还有像是粉领族的长发女人。

    他们脚下的黑泥朝着四面八方散开，直接清出一片空旷的地形。

    “麻烦了。”

    黑猫朽绳皱紧了眉头。

    这一幕自然是她也没有预料或是猜测到的，敌人竟然提前出手发手了。

    “泷泽不是说敌人会等到两天后的劾刀仪式才会出手吗？”

    朽绳看了一眼慌张惶恐的泷泽，心底不免感到异常的焦躁。

    “终于到达这里了，接下来，就按计划行事。”

    常叶弘明吩咐一句。

    三只祸鬼点了点头，其中那个名为“安久”的长发女人，一阵布片撕裂声，她的脊背隆起大块血肉，布满黑色羽毛的一对翅膀竟然直接长了出来。

    “安久”这个女人也全身布满了黑色羽毛，接下来双翼猛地一扇，刹那间狂风四溢，这只女性祸鬼瞬间消失，双翼蓦然一振，就如同鸟一样冲向天空。

    “去，把‘鬼无里村’的虾夷人，村落里的所有的村民和刀匠都杀掉。”

    常叶弘明直接命令一句。

    “还有那些参与劾刀仪式的人，一个也不要放过，全都杀掉。”

