    淳朴吧，应该算是。

    可如今在末世里，邹云决不能凭长相来看人，从谈吐和行为来看，无论怎么样，眼前此人都和警察挂不上边。

    “那就是狠人！”

    一个平民百姓能够在末世里搞到枪械，这才短短一周，就适应了末世里的丧尸能够外出去面对，配得上狠人一词。

    需知，如今大多数的人都还躲在建筑物内瑟瑟发抖，有些甚至食物吃完了也不敢出去面对丧尸。

    兴许再过不久会有很多人饿死。

    “你好，我叫邹云，看年纪您比我大很多，我就喊你一声老哥。”既然救了人回来，那就不能冷淡了，邹云本着礼貌伸手。

    “哦哦，那我就不推辞了，我叫陈大魏，你喊我声大魏哥就行。”伸手握住邹云的手，陈大魏也在打量邹云。

    这小子长得倒是白白嫩嫩，看起来没什么……

    “不对！”陈大魏见他手中有一柄长刀，顿时心生警惕。

    “老弟啊，你这里还有别人吗，给大哥介绍介绍呗——”

    邹云听闻，笑道：“没了，这儿就我一人，所以之前才一直把老哥卡在外面，就是怕遇上坏人进来惹麻烦。”

    自己的讲话很客气，态度也下调了很多，就是为了一步步引导陈大魏，让他相信屋子里就自己一人。

    背后有人的讲话语气和没人的讲话语气，这点区分邹云早就在大学里见识过了。

    “啊——”陈大魏意由深远地回应了一下，随即不等邹云带，主动迈步从出了卫生间。

    “诶，小老弟，你是这里店主？”

    邹云不慌不忙，将早已经编好的瞎话拖出：

    “哎，不蛮哥哥说，老弟我不是这里的，末世前本来是在和同学在商场唱K，那晚同学突然变成了丧尸，开始咬人，弟弟我就拼命逃，直到逃到外面后却发现这也都是丧尸，于是便随便找了家店铺逃进来……”

    一边说，邹云一边走在陈大魏身后，陈大魏已经开始自说自话地开门进入了卧室内，一屁股坐在了床上，听着邹云说自己的经历。

    听完邹云的经历，陈大魏故作同情，也与邹云聊起了自己末世后的生活。

    删减了自己在营地作威作福的事情，陈大魏将营地描绘成了一个人们和谐共处，资源同享，一起抱团努力活下去为营地做贡献的地方。

    但实际上嘛……

    “这么说，你还是一个营地内的领袖？”邹云感到有些惊讶，难以想象眼前这个男人居然建立了一个幸存者营地，手下近百号人。

    那他这次可是陷入了落魄的境地，要是自己帮助他，以后或许能有些好处？

    邹云必须为今后早做打算，如今军方的消息迟迟没有，让邹云不得不怀疑他们是否已经全军覆没了。

    “哈哈哈，没有没有，我也就是想带着大伙一起在末世里活下去嘛。”

    “武器是有限的，我的营地附近的食物都被搜光了，于是我决定亲自带队出来找食物，只可惜手下人有个新来的心理素质不行，看到几只丧尸就慌了神，开了扳机，害的我们这次全军覆没。”

    陈大魏越说越气，伸出手朝着墙打了一锤，将情绪完全在邹云面前表露出来。

    几言几句将自己表现得好像是一个勇敢正值的领袖一般，不忍心让老弱出去冒险，才亲自带队外出结果被手下人坑了。

    这样的人设未免有些太好了，邹云不敢完全相信他，只信了一半，也就是的确有个幸存者营地。

    至于他到底是不是领袖，还有待考证，不过从他末世后的穿着和面色来看，肯定不缺食物，应该是个人物。

    而且手里有枪！相信也没有哪个老大会天真地将枪械交给不是自己亲信之人，这营地越小，现象就越严重。

    因为小，所以能够事事亲力亲为，有精力处理，自然不需要分权。

    况且刚刚陈大魏说自己的枪是从警局内拿的，那么应该没多少，每个能拿到枪的人都必然是身份地位得到上面看重之人。

    邹云暗暗在心中下定：眼前这人就算不是一个营地的老大，起码也是营地内的大哥！

    而陈大魏对于邹云的话自然没有那么多思考，他根本懒得猜忌邹云身份的真实性，因为眼前这个年轻人看上去就没什么战斗力，虽然拿着一把长刀看着吓人，但他白白净净的能练过多久？

    顶多也就会挥刀砍砍。

    而自己则不同，营地内一开始自己可是常常被挑战的，经常亲自带着小弟去“劝教”那群不安分的“难民”。

    想到这里，陈大魏的眼中就充满了对他们的厌恶，对着邹云抱怨道：“我们基地也有许多好吃懒做之人，他们既没有胆子出去面对丧尸，却又要求我们提供给他们大量食物，还时不时要闹一下尊严，人权啥的，实在可恶！”

    这是营地内的基层状况！

    邹云听闻，向更加深入地了解，于是顺其追问道：“那营地内是怎么解决的呢？”

    陈大魏坐在床上很自然地躺了下去，悠悠道：“我当然不可能放纵他们闹，但最基本的一日两餐会给，想吃肉就必须跟我们出去，可以不参加战斗，但需要搬运物资。”

    事实上，搬运物资的人死亡率才是最高的，无论是陈大魏还是其他二人，他们都将枪械和武器给了自己的手下。

    而没有武器的普通人面对丧尸简直毫无抵抗力。

    每次外出虽然都会先有人清理丧尸，但终究会漏掉在某个角落里的漏网之尸。

    只要被丧尸轻轻抓一下，人的一切就结束了。有战力抵抗丧尸的人不可能处处护着他们，事实上，因为要面对丧尸，因此他们随时需要保存体力以备不时之需，一到一个地方清理完丧尸后就会休息。

    所以没法时刻保护这群搬运物资人员。

    但陈大魏他们并不在意这群人的死亡，这群人要多少有多少，营地每天都会有新人加入，当那群“游手好闲”的人饿到一定程度时，他们会愿意出去冒险的。

