    赵佳玉的目光忍不住看向霍谨言身后的车。

    略有些失望。

    平平无奇的路虎。

    看来他的家境一般。

    不过没关系，她家里还算有钱，霍谨言跟了她，她有信心，把他培养成一代富豪！

    赵佳玉深呼了口气，朝着霍谨言走过去，伸出手，礼貌又腼腆的打招呼：“你好，我们又见面了。”

    霍谨言抬起头扫了她一眼，眉头微蹙。

    完全陌生的目光像是在说，你是谁？

    赵佳玉有些尴尬，但还是笑着的：“你不记得我了吗？上次我们在夜市见过的，我的钱包被人偷了，你还帮我付了钱。”

    霍谨言想起来了。

    眉头拧得更紧。

    他上次已经明确说过他有未婚妻了，她还来纠缠他。

    女人身上浓郁的香水味更是让他犯恶心。

    赵佳玉伸出去的手僵在半空中，她心里有些恼。

    但她知道，对这种冷淡的男人，就是要进攻猛一点才行。

    她故意挤出一抹笑，扮可爱：“喂，你这样很不礼貌的呀，我的手都在空中半天了。”

    她说完之后，男人身上的寒气更重，似要凝结成实质。

    “这位小姐，请自重。”

    赵佳玉看着他阴沉的脸色，有些发怵，但还是硬着胆子道：“哥哥，你来京大干什么呀？是有什么事情吗？还是……故意来找我的？”

    她语气矫揉造作到了极点，让人倒尽胃口，偏偏赵佳玉还觉得自己特可爱。

    霍谨言心口一胀，得多亏赵佳玉是女孩，不然他保不齐会动手。

    他转身就走，拉开副驾驶门。

    “哎，哥哥——”

    赵佳玉下意识想去拉他。

    而就在这时，后座的车窗降下来。

    赵佳玉看到了一张，她这辈子都不想看到的人脸。

    “沈栀？！你怎么在这儿！”

    霍谨言看到沈栀，身上的冷意少了一些。

    沈栀单手放在车窗上，撑着下颌，似笑非笑的看着赵佳玉：“哥……哥？”

    她尾音拉长，带了些意味不明的调笑。

    赵佳玉羞愤得恨不得找个地缝钻进去、

    实在是……太丢人了！！！

    谁会想到沈栀竟然会在车上！

    等等……

    沈栀怎么会在车上？！

    车应该是这个男人的，难道，她就是这个男人一直说的未婚妻？！

    赵佳玉心头狠狠一跳！

    “谨言哥哥，你过来点，低头。”

    沈栀冲霍谨言抬抬下巴，霍谨言走近，低下头。

    沈栀双手放在车窗上，身子微微站起来一些，仰着头，一个吻落在霍谨言的唇上。

    女孩的唇软软的，带着栀子花香，很好闻，霍谨言刚才实在被赵佳玉弄得有些反胃，现在不由得索取更多。

    赵佳玉看着两人激情的吻在一起，气得全身都在哆嗦！

    太过分了！

    她羞愤难当，气得扭头就走，因为走得太急，高跟鞋不稳，险些摔在地上。

    脚踝处传来刺骨的疼痛，赵佳玉又羞又气，终于忍不住哭了出来。

    沈栀刚才明明一直在车上，却不出声，就是为了看她丢人！

    这个仇，她记住了！

    她一定会在期中考试上，狠狠打她的脸！

    教她做人！

    ……

    沈栀见她走了，很利落的抽离了这个吻。

    双手撑在霍谨言的胸膛，和他离开距离。

    “哥……哥？”

    她故意这么叫，换作之前，霍谨言定然欢喜，但是刚才赵佳玉才这么叫了他，他听到这两个字就有些反胃。

    “我和她不熟的……你别生气……”

    他怕沈栀会误会他和别的女人有染。

    “你们敢熟试试？”沈栀轻哼一声。

    “不敢。”

    霍谨言乖乖的回答，见她没有生气，才放下心。

    “咳，沈栀，我已经没事了，你们先聊，我先回宿舍啦。”

    林晚晚轻咳一声，脸还有些红。

    毕竟她还是一个母胎单身，眼前两人，实在看得她脸红心跳。

    “快十二点了，一起吃饭完再回去吧。”

    “不啦，我也不是很饿，待会儿路过食堂的时候，随便买点吃的就行啦。”

    她很有眼力劲的，怎么能够一直当电灯泡呢。

    沈栀知道她现在应该也没有胃口，便点了点头：“回去休息吧，有什么事，给我打电话。”

    “嗯。”林晚晚乖巧的点头，看着沈栀，心里的那股酸涩又冒出来了，她吸吸鼻子，说道：“沈栀，有你真好。”

    她此生最大的幸事，就是有沈栀这个朋友。

    她一走，霍谨言便也坐进了后座门。

    霍风也才从办公楼里出来，他自觉拉开驾驶座位，坐上去。

    霍谨言拉着沈栀去常去的饭店吃饭。

    到了饭店门口，霍谨言和沈栀下车，霍风去停车。

    “等等！”

    霍谨言刚要进去，就被沈栀拉住。

    “怎么了？”

    霍谨言不解的顺着她的目光看过去，透着对面咖啡厅的窗户，便看到了南初。

    她坐在靠窗的位置上，对面还有一个女生。

    两人似乎在谈事，但没谈拢，气氛剑拔弩张。

    女生蹭地一下站起来，狠狠给了南初一巴掌！

    南初愣了半响之后，也将咖啡杯砸在了女生的身上。

    随后，提着包大步离开。

    “那个女生是谁？”

    沈栀蹙眉。

    看着女生冰冷尖锐的目光，心里有些不舒服。

    就好像有什么事情要发生一样。

    “江家大小姐，江颜。许家给许淮书选的妻子。”霍谨言淡淡回道。

    他拿起手机，给许淮书发了条消息。

    ——南初被人打了。

    ……

    吃完饭，沈栀便回了宿舍。

    杨莹和陈欣欣也知道了林晚晚和别人打架事情，也猜到沈栀刚才气冲冲的出去是为了林晚晚。

    知道事情已经全部处理好了，便放心的继续去复习。

    终于，令无数京大学子深恶痛绝的期中考试到来。

    第一堂考的，是计算机。

    考的都是一些办公软件和网页设计等简单知识，考试时间一个小时，沈栀十五分钟便做完，出去了。

    赵佳玉死死瞪着她离开的背影。

    知道她计算机好，倒也没意外她做得这么快。

    哼。

    下一堂是专业课考试，她看她还怎么嚣张！

    十点半，第二堂考试开始。

    所有学生跃跃欲试，可拿到卷子的一瞬间，他们差点没哭了。

    不是吧，这么变态的题？

