    “本是同根生，相煎何太急呢？咸鱼他不香么？”

    陌凡看着朱竹云和戴维斯眼中那毫无遮掩的冷意不由地摇头。

    方台上，耀目的金色光罩将朱竹清笼罩，金色的光点如同潮水一般从朱竹清的身上涌出。

    金色传说.....

    金光的消散，一道紫色的虚影出现在半空之中，墨绿澄蓝的双眸，尖刺一般的爪刃，晃动之下还带着一串淡淡的幻影，正是朱竹清的武魂幽冥灵猫。

    朱竹清成功觉醒武魂幽冥灵猫，台上的众人也是神色各异，有的同情，有的冷笑.......

    随即朱竹清开始测试先天魂力，朱竹清的手刚刚放到测试魂力的蓝色水晶之上，蓝水晶球顿时就亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，盘旋上升，直接占据了水晶球的八成。

    “先天魂力，八级！”伴随着觉醒魂师那激动盎然的声音响起，场下的绝大部分儿童都露出了羡慕的神色。

    而台上的朱竹云的神色明显更冷了，因为她的先天魂力只有七级半，对于一个比自己天赋更好的竞争者，所谓的亲情早就被那从小灌输的竞争理念消磨了太多太多。

    听到最终结果的朱竹清神色之中明显多了几分喜意，冷着的小脸也柔和了些许，可是当注意到朱竹云那冰冷的眼神以及中间母亲那毫无变化的表情之后，朱竹清还是不由的低了低脑袋，回到一旁自己的座位上。

    随着朱竹清武魂觉醒成功，接下来自然就轮到了台下排队的众人，因为人数众多，幽冥灵猫家族同时安排了四个觉醒阵法给众人同时进行觉醒武魂。

    在众人开始觉醒的同时，陌凡也再次了解到，今天拥有魂力的觉醒者不仅有机会加入到幽冥灵猫家族不说，天赋最好的甚至有机会可以成为朱竹清的伴读。

    伴读的目的自然是相互督促共同成长，也是培养心腹的良机，当然伴读获得的资源自然也不是常人能够比较的。

    觉醒仪式不断的进行，由于血脉的缘故，前面贵族子弟不管是武魂和天赋魂力明显不是普通平民能够比较的，前面二十多个贵族子弟，每个人都拥有先天魂力，虽然先天魂力参差不齐，但是起码这些贵族子弟都是能够成为魂师的存在。

    特别是其中一人，先天魂力更是达到了和朱竹清一样的先天八级不说，武魂还是紫青藤，如果此人走控制型魂师的话。由于控制型魂师对于敏攻型魂师先天克制，此人对于朱竹清不管是对战经验还是实力来说无疑都是最好的选择。

    所以此人觉醒成功之后，更是直接留在了台上。

    到了平民，拥有先天魂力之人，用十不存一来形容都配不上，一上来直接四十连跪，好不容易出现了一个拥有先天魂力之人，先天魂力也只有一级而已。

    终于，随着陌凡之前的人都完成了武魂觉醒，包括的陌凡在内的四个儿童，在守卫的指引之下，来到了台上并走入到法阵之中。

    “站好别动。”催促声响起，接连的觉醒，台上的觉醒魂师明显都多了几分劳累之意，再加上接连这么多人都没有魂力，明显几人都有几分烦了。

    随着魂师魂力的注入，觉醒阵法顿时绽放出金色的光芒，金色光罩顿时将陌凡在内的四人笼罩。

    温暖，这是陌凡的第一感，就好像悠闲的躺在温泉之中，泉水轻涌，轻轻拍打身躯，给人一种说不出的舒服。

    温暖的气息由外到内，朝着体内渗透，温暖的气息融入到血肉，经脉，骨髓之中，体内那小溪一般的能量也快速的在体内流淌运转了起来。

    在那温暖能量的牵引下，陌凡只感觉自己体内有什么东西破碎了一般，下一刻所有温暖的气息，由内到外，开始从自己的全身涌出。

    “嘛嘞嘛嘞轰，波若菠萝蜜，急急如律令，太上老君来显灵，玉皇大帝保佑，不求多了，给我随便来个三四个武魂就可以了......”

    陌凡感受到体内的变化，心中有几分激动，赶忙祈祷。

    而外界，几乎所有人的注意力都被台上陌凡所吸引，因为他身上那耀目的金色光芒甚至还要比朱竹清觉醒之时的亮上许多，隐约之间在场的所有人都感觉到，似乎将有一个相当强大的武魂即将出现。

    金色光芒消散，所有人的目光都被陌凡身前虚影所吸引。

    “这是......什么武魂？这是......他自己？”帮助陌凡觉醒武魂的魂师有几分疑惑的看着陌凡武魂喃喃自语。

    黑色利落短发，白净的皮肤，棱角分明的冷俊和陌凡有八九分相似，同样乌黑深邃的眼眸，看起来就如同一个张扬着高贵与优雅的贵族一般，再加上一身修长的纯白黑纹的服饰以及一条前后及腰的纯白斗篷，明明只是一个武魂却仿佛能够将人灵魂都吸纳一般。

    和陌凡不同，这武魂一米八几的身高，并不是一个儿童，反倒像是一个二十左右的青年。

    “这是......本体武魂？哎，求神不如求几，凡事还得靠自己。

    这时候应该大喊一句我命由我不由天，这样才能配的上我本体武魂那高大上的气质。”

    陌凡看着自己身前这奇特的本体武魂，还是十分的激动的，本体武魂的特殊和强大，陌凡还是十分清楚。

    本体武魂更利于冥想和顿悟，控制力也比普通武魂强上许多，而且本体武魂的极限也要比一般武魂高得多。更主要的是，本体武魂可以进行二次觉醒进化，一旦进化，那武魂将得到一个恐怖的质变。

    激动的同时，陌凡看着自己的武魂越看越熟悉，越看越奇怪，因为眼前的武魂的装扮，让陌凡感觉莫名的熟悉。

    顿了片刻，陌凡双眸瞬间一亮，终于想起来眼前这熟悉的装扮的由来。“这武魂身上的装扮和死神里的灭却师的装扮一模一样，完全就是cosplay嘛！”

    陌凡正佩服自己过目不忘之时，准备大喊666的时候，突然瞪大了个眼睛，“灭却师？！没记错的话拥有使用控制灵子能力！难道说我这个本体武魂，就是死神中的灭却师？而自己能够感应，控制，吸收空气中的能量就是因为灭却师的能力么？！”

