    苏氏集团总裁办公室里。

    沙发上坐着两个青年人，一个面带淡笑，举手投足透着一股儒雅淡定气质，正是武家三少爷武重。

    在他身边，是一个二十多岁的家伙，眼神轻佻，举止张狂。

    旁边小秘书很无奈的看着他们俩，还得小心翼翼伺候着。

    “屠少，这次来江城，准备呆多长时间？”

    武重笑问道。

    “哈哈！我爹派我出来历练历练，一时半会儿恐怕回不去了！不过幸好你在这，要不然我可真得无聊死了。”

    叫做屠少的家伙，两眼在旁边身材玲珑的小秘书身上来回乱扫，笑道。

    “呵呵！没问题，想玩什么都包在我身上！”

    武重笑着回应道，对方的身份让他也颇有忌惮。

    兄弟盟老大的小儿子，屠凯！

    “那可太好了！对了武重，听说这苏氏集团的总裁苏馨月，是个大美人？”

    长相颇为帅气的屠凯眼睛发光。

    武重很认真的点点头，道，

    “不但漂亮，而且气质超群，她是江城公认的冰山美人，公认的美女，总之在我见过的女人之中，绝对能排在前三！”

    “真有这么漂亮？”

    屠凯的眼睛更亮了，泛着邪光。

    “待会你见了就知道了！”

    武重笑道。

    “行！要是这苏馨月真有你说的这么漂亮，那我就收了！”

    屠凯狂妄道。

    “呵呵，你想收她，恐怕没那么容易，这苏馨月已经有了男朋友，而且还是个猛人！”

    武重不动声色道。

    屠凯满不在乎的一挥手，道，

    “什么猛人不猛人，敢跟我抢女人，看我不弄死他！”

    武重笑笑，道，

    “对了屠少，我也已经把你领到这里了，要是没我什么事，我是不是先回去？”

    “哈哈！回去干什么，别走！看我待会怎么把苏馨月那小娘子给收了！”

    屠凯笑着挽留道。

    “可是我们武家和他们苏家，嗯，有些矛盾，要不是你，我根本不会来他们苏氏集团！”

    武重有些为难道。

    “你们武家和他们苏家有矛盾？”

    屠凯哈哈一笑，道，

    “我想起来了，来之前我听人说起过，据说这个苏馨月，本来是要嫁给你大哥武阳的来吧？”

    “……”

    武重脸色有些难看。

    这屠凯说的也太直接了，一点都不顾及他的感受。

    “我心直口快，有什么说什么，武重你可千万别在意！”

    屠凯一点儿都没抱歉的意思，眼珠子一转，道，

    “这样正好，要是苏馨月真嫁给你大哥，我还不好意思下手呢！现在她跟你们武家没了关系，那我就不用顾忌了！你等着看，我今天就要把这苏馨月弄到手！”

    “哼！”

    旁边小秘书撇撇嘴。

    这家伙可真能吹！

    屠凯正好看到这一幕，眼中闪过一丝阴险。

    他看向旁边的小秘书，道，

    “你过来！”

    “请问屠少有什么吩咐？”

    小秘书无奈的走过去，微微弯腰问道。

    “没什么吩咐，就是觉得有些无聊，让你陪陪我，过来，坐我腿上！”

    屠凯使劲儿拍了拍自己的大腿。

    小秘书倒也挺镇定，常跟在苏馨月身边，多少也学了一些她的气势。

    “屠少，请你放尊重一些！”

    “尊重？哈哈，就你一个小秘书，也配让我尊重？老子现在就算让你跪舔，也是你的福气！”屠凯张狂大笑道。

    “你……”

    小秘书受到羞辱，眼眶有些发红。

    “你什么你，赶紧给我过来，要不然，哼哼，我就把你扒光，直接从窗口里扔出去！”

    屠凯邪笑道。

    “放肆！谁敢在我苏氏集团撒野！”

    就在此时，苏馨月怒气冲冲走进办公室，后面还跟着悠哉悠哉的叶来。

    见苏馨月回来，小秘书赶紧把情况说了一下。

    今天早晨这个屠凯，自称是兄弟盟的人，要见苏馨月。

    门口保安本来不准他进来，可旁边的武重也自曝身份，说是武家的人。

    保安通知了张淮，张淮赶紧给叶来打了个电话。

    叶来让他们放行，安排到苏馨月的办公室里等。

    “你就是苏馨月？太漂亮了，简直跟天上的仙女一样漂亮啊！”

    看到进门的苏馨月，屠凯的眼睛直接开始冒绿光。

    本来满肚子怒火的苏馨月被弄的一愣，这家伙脑袋有问题吧？

    后面叶来哈哈一笑，道，

    “比仙女还漂亮？这位兄弟，莫非你是刚从非洲回来，没见过美女？这哪是跟仙女似的，明明就是比仙女还漂亮好不！”

    “你是谁？给我滚蛋！”

    屠凯转头看一眼叶来，狂妄道。

    叶来乐了，笑道，

    “在我的地盘上让我滚蛋？你脑瓜子是不是被驴踢了？”

    “你敢骂我？你知道我是谁吗？我是兄弟盟的少主屠凯！”

    屠凯怒道。

    “还兄弟盟的少主？我看是烧猪差不多！”

    叶来毫不在乎撇撇嘴道。

    旁边武重实在看不下去了，看着苏馨月，道，

    “苏总，给你正式介绍一下，这位是兄弟盟帮主的小儿子屠凯少爷！”

    屠凯？

    苏馨月一惊。

    她猜到兄弟盟可能会再来找麻烦，可没想到兄弟盟帮助竟然连他儿子都派了过来！

    这是要跟苏氏集团死磕的节奏啊！

    “屠少，不管你什么身份，希望你都能够放尊重一些！”

    苏馨月冷哼一声，转身走到自己的办公桌后坐下。

    叶来也慢悠悠走到另一边的沙发上坐下，笑呵呵的看着屠凯。

    “我又不认识你，你对着我笑个毛啊！”

    屠凯冲着叶来怒道。

    他从一开始就看叶来不顺眼，这家伙竟然比他还狂！

    “来人！”

    叶来没搭理他，直接叫人。

    早就等在外面的张淮马上带着几个人走进来。

    “把这家伙给我打成猪八戒，然后扔出去！”

    “是！”

    张淮毫不犹豫朝着屠凯走去。

    “敢打我？你特么活腻歪了！”

    屠凯大怒。

    “叶来，你干什么！”

    旁边武重也是大惊。

    对面苏馨月更是一下从座位上站了起来，着急道，

    “叶来，不要乱来！”

    她都开了口，叶来摆摆手，张淮没再继续，转身出了办公室。

    “屠少，不知道你今天来我这，有什么事？”

    苏馨月开门见山道。

    “什么事？你还好意思问我什么事？”

    屠凯张狂道，

    “你们苏氏集团不守规矩！北溪村的事儿，是不是你们搞的？”

    “北溪村的事？”

    苏馨月有些丈二和尚摸不着头脑。

    “别跟我装傻！我屠凯可不是那么好忽悠的！”

    屠凯啪一下拍了桌子，怒道，

    “真以为我兄弟盟是好欺负的？现在我就给你两个选择！”

    “第一，马上按照规矩，每年向我们兄弟盟纳贡！”

    “第二，不纳贡也可以，哼哼，从今天开始，你就是我的女人了！”

    “放肆！”

    苏馨月怒不可赦！

