    在这一瞬间，无数的血滴，距离姜漱玉只有她手中一柄剑，外加一条手臂的距离。

    可是在这个时候，姜漱玉并没有躲闪的意思，剑势不减的朝着修罗王子刺去。

    而三柄血剑融为一体，又被姜漱玉破掉的一剑，被搅碎之后的血滴，却丝毫进不了姜漱玉的身。

    因为在这个时候，剑技风驰所带来的那股无名力量，直接排斥开了这些血滴。

    就在血剑被搅碎的一瞬间，修罗王子脸色微变，因为他没有想到，竟然连阻拦姜漱玉都做不到。

    “修罗绝技，森罗幻境。”

    “圣族秘法，清音破幻术。”

    几乎是在修罗王子刚施展森罗幻境的时候，姜漱玉也在同一时间，开启了圣族秘法，清音破幻术。

    可以说，姜漱玉虽然临战经验不足，但是她足够谨慎。

    圣族之人，从小修炼清音破幻术，对于很多幻术之类的东西免疫。

    但是，姜漱玉并没有因此就大意，神魂稳固，意志坚定是一回事，但是这不表示，就无视所有的此类秘法。

    为了确保万无一失，姜漱玉直接就第一时间开启圣族不传秘法。

    清音破幻术，其中一个作用，就是堪破虚妄，一切幻术，在清音破幻术面前，都会失去效果。

    所以，修罗一族的王子，想要以此来拖延时间，让姜漱玉进入幻境，注定是不可能的事情了。

    哪怕，是一瞬间，那都绝对不可能做到。

    本来就面色微变的修罗王子，此刻更是面色难看，因为他知道，圣族的清音破幻术施展之后，森罗幻境对姜漱玉已然无用。

    毕竟，来之前，不仅是他的父亲修罗王，就算是其他的修罗一族的强者，都格外的交代了一些注意事项。

    其中一条，就是圣族的清音破幻术。

    虽说自己没有面对过，但是那么多修罗一族的强者，都这么着重交代的事情，他又怎么可能会不重视呢。

    别说是，之前有过交代了，就算是没有，现在这个时候，修罗王子也不敢冒险一试。

    现在这个时候，虽说没有完成自己心目中的那种程度，但是现在让修罗王子放弃，也是不甘心的。

    所以，在这个时候，修罗王子看着手中，已经接近一半变为血色的长剑，做出了一个决定。

    “既然如此的话，那就试一试吧，看看是你的剑技，封喉强一些，还是我的溶血剑更强一些。”

    没错，现在这个时候，修罗王子决定了，那就是以现在的状态，直接跟姜漱玉对拼一招。

    他想要看一看，是姜漱玉的这一剑技厉害，还是自己这未完成的溶血剑，更胜一筹。

    没错，修罗王子本来是想着，以修罗血剑来试探姜漱玉的实力，若是可以一击击败姜漱玉呢，那么也就算了。

    毕竟，修罗血剑的攻击力，该有其他方面的能力，在他的施展之下，已经足够让更多的同境界强者陨落了。

    姜漱玉，是圣族的人，真实战力，最少也是在越三境，越三境的实力，不会再自己的这一招之下丧命的。

    本以为，就算是姜漱玉可以抵抗，但最少能够拖延一下时间，让自己可以顺利的融合血剑。

    可是，没有想到的是，就在这短短的时间里，自己的血剑融合还未完成，姜漱玉已经破了自己的血剑。

    溶血剑，只算是酝酿成了一半，此刻，就不得不先动用了。

    因为在这个时候，已经没有时间给他去融合更多的血剑了，也不可能就这么躲着了。

    因为修罗王子明白，就算是自己躲着，那也是没有任何作用的。

    躲得开这一次，不见得之后就可以情况更好，甚至于有可能会因此更加被动。

    所以现在这个时候，还不如直接出招，修罗王子自信，就算是自己的溶血剑，才完成了一半，那也足够应付了。

    “溶血剑，去。”

    在这个时候，修罗王子直接抛出了手中那柄，近乎一半血色的长剑。

    此刻的这柄长剑，就像是蕴含着极强的杀意和怨气一样，朝着姜漱玉怒斩而来。

    “剑技，风旋。”

    就在这个时候，随着姜漱玉的开口，只见之前的无形风墙一样的力量，顿时呈现出螺旋状的疯转。

    不过，这股力量，对于姜漱玉，没有丝毫的影响，而是对斩来的这一剑，起到了很好的作用。

    也就是在这个时候，修罗王子手中，也仅仅只有三把血剑存在了。

    对于这一切，所有人都看在眼里，也都在等着一招对碰之后，会出现什么样的结果。

    因为众人都可以看得出来，此刻不管是姜漱玉，还是修罗王子，所发挥的战力，已经是超越同境界之人五个境界了。

    这一招之后，胜负不敢说一定可以出现，但是一定会有一方，处于一种被动的局面之中。

    不是姜漱玉，就是修罗王子，只要是这一招占据优势，那么就会趁机压着对方打。

    想要再次施展出什么手段，不是不可能，但恐怕得费一番手脚了。

    也就是在这个时候，修罗王子只是完成一半的溶血剑，直接斩在了姜漱玉施展的风旋剑技上。

    在这一瞬间，所有人都在注视着。

    此时此刻，其他人什么心情，姜漱玉不知道，也没有时间想那些，但是有一点她明白。

    那就是，必须在最短的时间里，打的修罗一族的王子，夺路而逃。

    在这个时候，姜漱玉根本就不管那么多，根本就是在无视对方斩来的一剑。

    因为她有自信，自己施展的剑技风旋，一定可以挡住对方的攻击。

    果然，不出姜漱玉的判断，修罗王子的溶血剑，毕竟只是完成了一半，所以仅仅是斩在了风旋了。

    此刻，也仅仅是切入进去了三分之一的样子，就直接被风旋剑技所附带的力量，直接给甩飞了出去。

    而姜漱玉呢，手中长剑直指修罗王子的咽喉之处。

    其实，就在感应到自己的溶血剑，没有完成自己预计的效果之时，修罗王子就已经做好了防御的准备。

