    仙域。

    广阔无际的虚空中，清风卷着一粒细小的尘沙，向着远方极速掠动。

    这一粒尘沙里，忽然传出了对话声。

    “老祖宗，那头小龙还没醒呢。”

    “还盘着那星舟呢？”

    “嘻嘻，盘着呢！”

    少女的笑声如银铃：“那小龙可太好玩了，连老祖宗都弄不开他的身子，把那座破烂星舟卷的严严实实的，像是什么宝贝一样！”

    “不过是一群低境界的凡人罢了。”

    原来这一粒尘沙，竟是由一座仙器幻化！

    极为高明玄妙的空间法则，让尘沙之内有着无限广阔的一座洞府，长相慈和的白胡子老者呵呵一笑。

    “就因为那只是一群低境界的凡人，才显得这小龙更加难得。”

    “当知世间最珍贵，便是一颗赤子心啊。”

    “老头子穿梭无尽空间，每日感应到的遇难者，没有一万，也有八千，为何就单单出手，救出了这头掉落到下界的小龙？”

    “便是瞧中了他一颗赤子心。”身前的少女捋着并不存在的胡子，摇头晃脑接上了这一句。

    “噗嗤！”

    说完自己笑个不停。

    十五六岁的模样，正是如花似玉，精灵古怪。

    老者也是摇头一阵笑：“臭丫头，竟敢学你老祖宗！”

    “哎呀老祖宗我不敢了，您是天上地下，仙域九幽，空间法则第一人，我吃了熊心豹子胆也不敢呀！”

    “就你嘴巴甜！”

    老者噗嗤一笑，又虎起脸来，点点少女的脑门：“你呀你，年纪尚轻，几千年来都跟在老头子身边，没见过什么世间险恶。”

    “也就不晓得，这头小龙的所作所为，有多珍贵不易。”

    少女吐吐舌头：“知道啦老祖宗，不过老祖，这头小龙境界这么低，真的会来自古龙族吗？”

    老者捋了捋白胡子道：“几大古族少与外界来往，天知道他们的族人是怎么跑到下界去的。”

    “不过此小龙，境界虽低，血脉倒是颇有不凡之处。”

    “应当是来自古龙族不假。”

    “去吧，瞧瞧到古龙族还有多久。”

    “是，老祖宗！”

    少女脆生生应道，笑嘻嘻消失不见。

    再现身时，已在了洞府之外的院子里，叉着腰望向盘在地上的巨大青龙。

    青龙的气息很虚弱，但紧紧地保护着里面的一架星舟。

    满身青色带乌芒的鳞片，斑驳染着血，还有许多的鳞片已经掉落了，血肉损失了不知多少。

    “喂，小青龙。”

    青龙一动不动。

    少女便围着他转了个圈，叉着腰道：“有什么大不了嘛，叫老祖宗把你夸的天上有地上无。”

    “哼，要记得救你的人叫玉小桥呀！”

    “还有老祖宗，可是千空派的创始人，仙域空间第一人，竟要专门为你跑一趟古龙族！“

    “回了你的宗族，别忘了报恩的哈！”

    说着垫起脚，小手拍了拍龙身，再一次消失不见。

    只余青龙盘在地上，一动不动的龙爪，艰难地颤动了一下。

    大大的龙脸上，有点红……

    同一时间。

    仙武星域里。

    沐夏和秦予夺一脸愕然。

    “仙、仙域？”

    两人对视，好一阵发懵后，双双哭笑不得地拍了下脑门。

    “咱们还眼巴巴的，找不到去仙域的路呢，咱爸妈和爷爷，先跟着小黑跑仙域去了？”

    沐夏揉了揉太阳穴，傻眼地苦笑道。

    这结果真是让人又惊又吓。

    不过也算解释了，为何她和小黑之间的联系，忽然断开了。

    隔着两界，不断才怪呢，她和本尊之间不也是因为去了神梦界的第三层，而立刻联系消失的无影无踪么。

    “皇甫兄，仙域可有低境界的修仙者？”秦予夺忽然问道，沐夏也连忙看过来。

    “多低？”

    “化神境，元婴境，甚至金丹境。”

    “哈哈，有！”

    皇甫榆顿时明白过来秦予夺在担心什么：“你们放心吧，仙域中可不全是仙人，甚至真要说起来，仙人的数量还少于凡人呢！”

    “人仙境界之下，我们就称之为凡人。”

    “毕竟龙生九子还九子不同呢！”

    “仙人的子女后裔，也有天赋低的，境界弱的。子女再生子女，这么代代繁衍下去，低境界的凡人比比皆是。”

    “只要两位的亲人，不要太高调，四处惹事，想办法藏好了找个太平的落脚地，应当不会出现太大的危机！”

    “另外。”

    “他们在下界这么久，没有感受过太好的环境。”

    “到了仙域被仙灵气所洗礼，反而会让他们的天赋提高一大层，有个质的飞跃也说不定！”

    皇甫榆摸着下巴说完，连他都开始羡慕嫉妒恨了。

    自己想回仙域都想疯了。

    沐夏和秦兄的亲人，居然就这么莫名其妙地去了！

    “哈哈，这敢情好，那我们就彻底放心了！小黑这小子因祸得福啊哈哈哈……”

    老青龙顿时大笑起来，兴奋的脸红脖子粗。

    齐天星尊也是开心地笑着。

    对他们来说，仙域是圣地，现在桑儿和空濛不但没死，反而去了仙域，真是没有比这更好的消息了！

    “不错，的确是因祸得福了。”司空千鹤亦是清朗一笑，拍了拍轻松下来的沐夏的肩头。

    “丫头，不要想太多。”

    “这是大好事，不论是以什么方式去到了仙域，小黑的命牌，和刚刚的光柱，已经证明了他们全部都还活着！”

    “这也是他们的机缘。”

    “你的家人修为太低，天赋也并不算好，在下界的环境难以赶上来。”

    “到了仙域，反而是柳暗花明又一村，说不定你们找到方法上去的时候，他们的境界比你们都高了！”

    沐夏想想将来某一日，在仙域再会的时候。

    爸妈和爷爷全成了这个仙，那个仙，不由扬起了大大的笑容。

    “真好。”秦予夺将她搂进怀里。

    “嗯呢，真好！”

    两人相拥着。

    压在心头的大石，这一刻终于“咣当”一下，落了地！

    “哈哈，司空道友说的对，这是机缘，也是造化！”

    “你们快去好好休息吧。”

    “对对对，十万年的寿元可不是说说的……”

    众人连忙驱赶着他们回去恢复。

    沐夏便笑眯眯点头。

    “好，我们先休息两日，等恢复了就开始重建星域！”

