 金州大酒店里面，四方势力混杂在一起，情况变得非常复杂。

魏宏志的人最多，有一百多人。

而刘湘的人最强，虽然三四十人，却个个是精锐。

除此之外，还有楠木寨和老鹰潭的一群人。

老鹰潭的人现在保持中立，而楠木寨的人，当然是跟随龙隐，算是和刘湘这边的力量一起。

双方谁都不想退让，但是，谁也不敢先动手。

因为只要一动手，谁都可能有生命危险。

局面陷入了僵局，现在就看谁先退让了。

而处于风暴中心的龙隐，也是有些无奈。

刘湘的人虽然来了，也带来了一批精锐，但是，却没有压倒性的实力，根本不能让魏宏志退却。

所以，根本的问题，还是没有解决。

就在双方都蠢蠢欲动，却又谁都不敢动的时候，一个慵懒的声音传了出来：“打啊！怎么不打啊？”

“谁在说话？”

魏宏志喝道。

“你姑奶奶我在说话！”

一个看起来像是没睡醒的女人，灰白色的长裙松松垮垮地“挂”在身上，依靠在餐厅大门上，好整以暇地看着餐厅立面的一大群人。

看到大家的目光看过来，那个女人打着哈欠说道：“我看你们半天了，本来想看热闹的，结果你们就在这里放屁，一个都不敢打。

赶紧打，把你们的狗脑子都打出来，最好都死个干净，然后社会就太平了。”

虽然“瞌睡女人”说话相当不客气，但是，看清楚“瞌睡女人”的真面目以后，木佐和卢飞脸色一变，急忙对他们的那群人挥了挥手，低声道：“赶紧把碍眼的东西都收起来，无论任何情况，谁也不许动手。”

倒是刘湘和魏宏志，看着这个莫名其妙的女人皱眉不已。

这女人什么意思？

这是神经病？

刘湘瞟向龙隐，准备询问龙隐的意思，结果看到楠木寨和老鹰潭的人都在“变得规矩”，她顿时心中一突，急忙朝她的手下挥了挥手。

她带来的那群人，急忙把手枪往裤兜一插，把甩棍急忙收缩起来，藏在衣服里面，然后抱着手像没事人一样站在旁边。

虽然不懂刘湘是什么意思，但是，收到命令以后，刘家的那群人立刻就照做了。

此时，刘湘心中很是奇怪，这“瞌睡女人”是谁？

她可是听龙隐说起过木佐等人的身份，那可是南疆的一个寨子，实力是非常强大的，那群人也悍不畏死。

现在，楠木寨的人对“瞌睡女人”都那么忌惮，她当然是立刻照做。

“瞌睡女人”就像看不到大家的小动作，又打了个哈欠，说道：“打不打？

不打就赶紧滚回去睡觉！姑奶奶都困得不行，你们非要打扰姑奶奶睡觉，等会姑奶奶要发飙了啊！我可是警告你们，女人生气是很可怕的事情。”

“这里不关你的事！”

魏宏志皱眉说道。

他也感觉有些不太对劲，但是，就是说不上哪里不对劲。

“不关我的事？”

瞌睡女人伸了个懒腰，又打了个哈欠，“还别说，这里的事情，就是姑奶奶的事。

魏老二，你还不带着你的人滚？

难道说，真的想让你姑奶奶抽你不成？

还有其他的混蛋，还不赶紧滚？”

“呵呵，我们来吃饭的，来了半天这酒店也不招待我们，我们走了！”

木佐急忙说道。

卢飞也急忙说道：“对对对，我们回去自己做饭吃！”

两个人急忙回头招呼他们的人，让他们的人赶紧撤退。

临走之前，木佐低声对龙隐说道：“龙爷，我们不得不走了，她是金州的监察使，非常可怕。

她都来了，今天晚上肯定没事了。

你也小心点，最好不要和这个女人硬来。”

龙隐点了点头，没有说话，依然在打量着那个女人。

能够让楠木寨和老鹰潭的人那么听话，他觉得也只有监察者了。

只是没有想到，这个看起来很奇怪的女人，居然是金州的监察使，还让木佐和卢飞等人如此忌惮。

看样子，是很有威望啊！快速之间，楠木寨的人和老鹰潭的人都撤走了。

刘湘眼珠子转来转去，不知道要不要留下继续帮助龙隐。

片刻之后，她最终还是下定决心，对龙隐说道：“龙医生，我们明天再来接你哈！”

说完以后，她也赶紧带着人撤退，选择相信楠木寨的那群人。

而且，她总觉得留在这里很不妙。

看到楠木寨和老鹰潭、刘湘三波人连续撤走，魏宏志终于发现什么地方不对劲了。

那就是现场太安静了。

而且，连刘湘都带人离开了？

他皱着眉头，看向那个睡眼惺忪的女人，心中很是犹豫。

难道今天晚上就这么算了？

大动干戈带着一百多人来此，最后屁都不放一个？

而此时，旁边的魏云龙却在发狠，现在就剩下他的人了，龙隐和宁欣唾手可得，想要放弃他很是不甘。

而且，为了亲眼看到抓住龙隐和宁欣，他硬是抱着断手在现场等了这么久。

现在来了一个莫名其妙的女人，就想让他这么算了？

他举了举断手，喝道：“我的手被他们打断了，今天晚上一定要找他们要个说法，把他们抓起来，送到警署去。”

他用了个借口，还提出了理由来抓人。

至于到时候是不是送到警署去，那当然是他们说了算。

“爸，我的手都被打断了，必须要把他们送到警署去。”

魏云龙又对魏宏志说道。

魏宏志有了借口，也是狠狠心，说道：“把他们抓起来，押送到警署去。”

大不了，他就真的送到警署去，反正警署有人，一样可以炮制龙隐。

随着魏宏志一声招呼，他的那群手下顿时行动了起来。

可是，那慵懒的女人叹了口气，说道：“姑奶奶是让你们赶紧滚，你们没有听到吗？”

“他们打伤了我的儿子，已经犯了故意伤害罪，我不能就这么放过凶徒。”

魏宏志冷冷地说道，“不管你是谁，你也得讲点道理，也要遵循法律。

抓人，带走！”

“瞌睡女人”揉了揉眼睛，无奈地说道：“姑奶奶睡得好好的，你们非要打扰我睡觉......给我滚！”

当说到最后，声音如同炸雷爆响，身影同时出现在龙隐等人的跟前，伸手一摆，那群要去抓龙隐等人的人，顿时就像是撞到了气墙上面反弹了出去。

同时，女人瞪圆眼睛，落在魏宏志面前，反手就是一连串的耳光，冷冷地说道：“谁的道理？

姑奶奶已经给过你们机会了，其他人都很识趣，你怎么不识趣？

你非要把姑奶奶吵醒，还给我讲道理？

姑奶奶再问你，你用的是谁的法律？

聚众斗殴，非法持枪，非法拘禁，携带管制刀具，毁坏他人财物......这些是不是法律？

非得要姑奶奶动手，那你就要知道，姑奶奶动手的代价是可是不小的。

明天，让魏老头交二十亿罚款到监察者，否则姑奶奶就带人清算你们魏家。”

 