    被砍掉脑袋的狼身在草地上还抽搐了两下，那断口处飞溅出两柄血箭，看得人心头一紧。

    “给我滚出来！”

    这一下狼女彻底爆发了。

    她从兜里又取出一枚石块，架在那弹弓上面，对着刚刚狼的尸体飞出来的方向，就是嗖地一下击打出去。

    石块如流星般飞射而出，可在那雾气之中犹如石沉大海，根本没有任何反馈的回应。

    狼女还不死心，又抓出一枚石块，再次用弹弓打了出去。

    虽说那雾气中根本看不到任何影子，但狼女就好像觉得自己肯定能打中一样。

    一连好几发，狼女还不泄愤，冲着那边喊道：“喜欢做缩头乌龟么？知不知道这是什么地方？鬼构林可是你能撒野的地方？”

    狼女这话听起来像是恐吓……

    可实际上，她已经表现出慌乱了。

    人家既然能来鬼构林，还能如此针对性地屠狼，那肯定是有备而来了，甚至就有可能是专门针对狼女的，所以狼女这番喊话在我看来无比幼稚。

    周围忽然寂静了下来，狼嚎声也是逐渐停止了。

    也不知道是屠狼的人走远了，还是所有的狼已经全部被杀了……

    狼女座下的那头巨狼这时候也变得安分起来，就这样守在狼女身边，像是一个完美的保镖一般。

    砰……

    就在我们刚刚放松警惕的时候，又是一具狼的尸体从暗处飞过来，直接撞击在了狼女身边的一棵树干上……

    不，准确的说这已经不是一具狼的尸体了！

    这头狼的死状比前面两只狼还要惨，这一次除了脑袋，连四肢都被人砍断了！

    “我要把你大卸八块……”

    狼女气急败坏，仰着脑袋大声喊叫，声音歇斯底里。

    可狼女始终站在原地未动。

    “哦？大卸八块吗？”

    就在此时，突然听到那雾气中传来了一个清冷的女声。

    我一听这个女声仿佛有些熟悉，可又觉得很陌生……

    就像是似曾相识那种感觉。

    狼女怔住。

    我们同时朝着那女声传出的方向望了过去。

    这时，只见那雾中慢慢地走出了十几道身影。

    由于雾气的遮挡，十几道身影站在一起黑压压的一片，给人带来的压迫感极强。

    一开始我只是觉得压迫感很强，但当这十几道人影全部出现在我们面前的时候，我终于知道压迫感为何如此之强了！

    因为这十几道人影居然身形都十分高大，身高都在两米往上！

    等一下……

    这不是……

    食人族的人吗？

    一时间我有些惊愕！

    因为我看到十几道人影都是一个个戴着动物的头套，而且手里要么拎着砍刀，要么拎着斧子，各种五花八门的武器。

    这就是食人族的装扮，食人族的标配！

    其中还有几个食人族的手里居然拎着几头已经被杀死的狼的尸体！

    这一下我给看蒙了……

    这什么情况？

    怎么食人族的会突然出现在这里？

    还有……

    这些偷袭……居然是食人族搞的鬼？

    食人族什么时候有这么大的胆子敢跟驯兽族叫板了？

    因为在我的印象当中，这片驯兽族森林一直都是驯兽族所统治的，包括强大的食人族也是一直生活在驯兽族的阴影之下……

    可我没想到食人族的人居然主动发起挑衅不说，现在还杀了这么多驯兽族的狼！

    看这个架势，还想对付狼女！

    不过……

    虽然十几道人影都是食人族的身影，但为首的一人……

    身材明显矮小了许多……

    当然这人的身高也不矮了，但跟食人族的高大个儿站在一起还是跟小孩子一样。

    这就是刚刚说话的那个女人。

    不过，这女人戴着一副猫咪的面具，手里把玩着一把笛子，全身白衣，看起来像是从武侠小说中走出来的一样……

    要不是她说话的声音是个女人还戴着猫咪面具的话……这乍看之下，我还以为是白莲花！

    等一下……

    这人是白莲花么？

    仔细瞄了一眼隆起的胸部……嗯，确实是个女人，不是白莲花。

    难道除了白莲花之外，食人族还有什么厉害的人物不成？

    “巨人族……”

    狼女的嘴唇轻轻发颤。

    不过，她这发颤明显不是因为恐惧，而是因为震惊。

    她根本料想不到这一次偷袭的是巨人族的人！

    在离我们四五米远的地方，十几个巨人族的人同时停下，跟狼女对峙起来。

    狼女愣了一下之后，很快反应了过来，骂道：“你们巨人族好大的胆子，你们好大的胆子居然敢杀我的狼，你们知不知道我是什么人！知不知道……”

    狼女声音的分贝逐渐增大，那尖锐的愤怒咆哮回荡在整片鬼构林。

    猫女呵呵笑道：“我知道啊……我当然知道……你是……狼女孩洛丽塔，从小在狼群中长大，后来回到了驯兽族，当驯兽族的哨兵，负责鬼构林外围的驯兽族安保工作，这鬼构林所有事物的一举一动，全部在你的监视之中……你也是驯兽族的第一情报员！”

    这猫女说话的口吻，怎么那么像是都市里的人？

    尤其是什么哨兵啊，安保工作啊，像这一类的词语，我觉得不太可能会出现在恶魔岛土著人的口中！

    这怎么听都像是都市里的口吻……

    可如果这猫女是都市里来的，又有什么能耐能命令这么多食人族的人，身边有这么多高大个儿跟着？

    食人族的实力毋庸置疑，随便单拎一个出来都是完爆正常人类的存在，甚至还不怕子弹……

    现在一下子出现十几个食人族……看的人是胆战心惊的，狼群……自然也不在话下。

    那几个拎着狼的尸体的食人族，直接将尸体扔到了洛丽塔面前。

    洛丽塔瞪大眼睛望着地上几头狼的尸体，嘴唇开始颤动起来，眼眶也是一下子红了。

    巨狼咆哮一声，走到了洛丽塔的身侧，正龇牙咧嘴地跟十几个人对峙着，一副蓄势待发的样子，只消狼女口令一下，巨狼肯定立时就冲出去。

    “你既然知道我的身份……你还敢对我的狼下手？你是活得不耐烦了！”

    洛丽塔暴怒，又取出一枚石块，这一次对准了最前方的猫女，拉开弹弓，朝着那猫女飞射而去！

