    “是半藏大人！！”

    远处观望着这边的众多忍者，在看到于刹那之间，枫夜与山椒鱼半藏的交锋之后，先是一惊，接着就露出了振奋之色。

    尽管距离有些远，但枫夜本体的查克拉太强大了，而且极其狂暴，在感知中就如同一盏明灯一般，那不可能是分身。

    也就是说。

    枫夜的本体中了山椒鱼半藏的水刺之术！

    “是半藏大人赢了！”

    “不愧是半藏大人，就算是银色闪光都……”

    “半藏大人毕竟是被忍界称为半神的忍者啊！”

    望着那山椒鱼半藏的身影，不少雨忍都流露出敬畏之色，在他们眼中山椒鱼半藏就是雨忍村的神，一个人扛起了整个雨忍村，甚至能与大国之间争锋，令大国都无法攻陷这里。

    山椒鱼半藏并未停留在枫夜的面前，而是担心枫夜临死前的反扑，很果断的将手中的剑往前用力一推，借势跳向后方拉开距离。

    两人一同向着地面坠落。

    望着坠落的枫夜，半藏缓缓的道：“能将老夫逼迫到这种程度，你也足够自豪了，可惜你的手段和经验还是差了一点……”

    但。

    几乎就在下一刻，他的声音戛然而止。

    瞳孔剧烈收缩，露出了几分难以置信的神色。

    只见！

    那坠落向下方的枫夜，沐浴的银光并未消失，而是在坠落向地面的过程中，那和雨点交融的无数血滴，全都向着枫夜的躯体集中了过去，飞入了那一团银光之中！

    “怎么会？！”

    山椒鱼半藏脸色剧变，他蓦然反应了过来，难怪枫夜在承受了他的起爆符阵之后丝毫没有受伤，对方还有着这样的自愈忍术！

    就在山椒鱼半藏变色的同时，枫夜手中的草薙剑挥落下来，劈出了一道银色的匹练，在半空中直取他的躯体！

    糟糕……

    山椒鱼半藏心中暗叫一声不妙。

    他的瞬身术是水瞬身术，需要接触到湿润的泥土或者水流，才能释放，在空中虽然能接触到雨水，但却无法释放瞬身术！

    无法释放瞬身术，在空中又几乎无法回避，他只能被迫挥动手中的短剑，迎向枫夜劈来的那一道斩击。

    “的确结束了啊，半藏。”

    枫夜目光平淡的望着半藏，手中的草薙剑没有停留，继续向着半藏挥出，顷刻之间便劈出了无数剑，斩向半藏的身体。

    “不……住手！！”

    山椒鱼半藏眼眸深处闪过一丝惊恐。

    无法置信枫夜在具备极快速度、极强查克拉的基础上，竟然还有着近乎恐怖的自愈能力，简直如同怪物一般！

    早知道的话，一开始就应该直接逃离村子，不应该尝试和枫夜战斗，尝试阻止枫夜！

    轰！轰！轰！！

    枫夜与半藏从空中坠落到地面的时间很短很短，最多不过数秒，但就在这数秒内，无数的银光匹练已经将半藏彻底淹没！

    半藏与枫夜都不会飞，在半空中坠落的时候，能做的事情都很少很少，对枫夜而言，即使是在坠落，也依然能继续挥出斩击，但半藏却无法像在地面上时那样躲避和隐匿！

    所以。

    从半藏被迫无奈，以三合一的连攻手段试图将他击杀，但却失败的那一刻起，这场战斗的胜负就已经揭晓了！

    数秒过后。

    哗！

    枫夜平稳的落在了水面上。

    而在他正前方，山椒鱼半藏则是直接砸进了水中，哗啦一声，荡起一大片的浪花，向着四面八方飞出。

    那些浪花之中，夹杂着鲜红色的血液，在水面上扩散开来。

    远处。

    那些正在振奋中的雨忍，表情几乎都凝固在了脸上。

    看着那山椒鱼半藏坠落的位置，看着那从水面上浮现出来的咕咕鲜红的血液，染红了附近的水流，感知到山椒鱼半藏的查克拉渐渐微弱直至消失，他们心中都涌现出了无法置信。

    死了？！

    山椒鱼半藏死了？

    那可是被忍界称为半神，凭一己之力镇守雨忍村，使得二战时期的三大国都没能攻陷下来的存在啊！

    嗤！

    在无数人不可置信目光中，枫夜踩着水面向前走去，来到了山椒鱼半藏坠落的位置，抬脚一踏，查克拉喷涌出去。

    附近的浅浅的水面被激荡开来，露出了躺在一片废墟中，已经失去了生息的山椒鱼半藏的尸体。

    噗哧！

    枫夜反手握着草薙剑的剑柄，将剑向下掷出，剑锋贯穿了山椒鱼半藏的脑袋，插入了地面。

    这一幕击碎了众多雨忍心中的最后一丝侥幸，让他们只觉得一股凉意从头一直涌到脚，宛如身处冰窖之中。

    看向枫夜的目光。

    全部都变为了恐惧！

    接着他们就看到枫夜拔出了草薙剑，转头向他们望了过来。

    “……逃！”

    不知道是谁先喊出了这个词，接着附近的雨忍就几乎如鸟兽一般一哄而散，向着四面八方逃遁。

    山椒鱼半藏的死讯，随着这些人的逃遁，也是迅速的在雨忍村内传开，无数雨忍为震骇和恐惧，还在尝试和枫夜的影分身战斗的雨忍，几乎都是立刻失去了战斗的意志。

    整个雨忍村也是随之溃散！

    ……

    雨之国的某处。

    这里是弥彦创立的晓组织的基地，目前晓组织的成员在这数天之内又有所上升，从九人上升到了十一人，多了两人。

    人数的增加，让这个临时基地也变得不再那么冷寂，对于能有这么多人认可弥彦的理念，加入晓组织，长门与小南也都十分欣然。

    “一眨眼的功夫，晓就壮大起来了呢。”

    弥彦站在二楼，望着一楼簇拥在一起正在交谈的晓组织成员，道：“我们要以半藏为榜样和目标，发展到像雨忍村那样的规模，到时候就能够在这个世界拥有足够的力量去引导和平了。”

    有人听到了弥彦的话，道：“半藏大人可是被忍界称为半神的忍者，我们真的能达到那样的程度吗？”

    “所以就需要大家一同努力啊。”

    弥彦笑着开口道。

    他知道想成为半藏那样的存在无比困难，整个忍界也只有一个半藏，只有一位半神，但总要带着希望去努力。

    听到弥彦的话，小南与长门等人都露出了几分憧憬之色。

    而就在这个时候。

    砰！！

    门突然被推开，一个忍者浑身湿透的出现在门口，雨水滴答滴答的从他身上滴落，他却浑然不觉，而是剧烈的喘息着，眼眸中带着几分恐惧的无法置信的神色，道：

    “半藏……半藏他……”

    “半藏怎么了？”

    弥彦看了过来，眉头微皱，道：“别着急，慢慢说。”

    那名忍者深吸了一口气，目光掠过房间内的众人，带着几分颤栗的开口道：“半藏被人杀掉了，雨忍村……雨忍村也被摧毁了！”

    这句话传开。

    房间内瞬间一片寂静。

    弥彦等人几乎都在一瞬间，瞪大了眼睛，齐齐望着那名冲进来的忍者，有些惊骇的道：

    “你……你说什么？！”

    “不可能！半藏大人可是被忍界称为半神的忍者啊，怎么可能会被干掉，雨忍村怎么可能会被毁掉！！”

    有人无法相信的开口。

    冲进来的忍者声音中带着几分颤抖，道：“我已经确认过消息了！是真的！杀掉半藏的忍者是……木叶的银色闪光！”

    银色闪光？！

    听到这个名号，弥彦等人都是豁然色变。

    在之前遭遇过枫夜之后，他们在最近的几天内，一直有打探关于枫夜的消息，虽然雨之国比较封闭，但现在是忍界大战时期，各种消息还是在忍者之中有所流传的。

    而得到关于银色闪光的具体信息之后，所有人几乎都吸了一口冷气，对方的年龄竟然仅仅只有十一岁，而战绩却恐怖到难以置信的程度，连五大忍村之一的云忍村的雷影，都被对方所杀！

    当时回想起那天和对方的遭遇，所有人几乎都打了个寒颤。

    对方竟然是恐怖到那种程度的忍者！

    “是那家伙带领木叶的忍者击垮了雨忍村吗？没想到半藏那样的忍者竟然也会被杀死……”

    弥彦脑海中浮现出枫夜的样子，心中剧烈的震动着。

    而就在这个时候，冲进来的那名忍者听到了弥彦的声音，却有些恐惧的摇摇头，道：

    “不……”

    “不是那样的……那个银色闪光没有带领其他的木叶忍者……他是仅凭一个人，就杀进了雨忍村，杀死了半藏，击垮了村子！”

    说出这句话的时候，他脸上也带着几分难以置信。

    这个情报他最初得到的时候根本无法相信，反复确认了好几次，才从侥幸逃生的雨忍村的忍者口中确定了这一事实。

    砰！！

    弥彦不由自主的退后了两步，后背撞上了墙壁，他有些不可置信的看着冲进来的那名忍者，一时间脑海中陷入了一片空白。

    其他几人混乱的脑海，也都在同一时间陷入了空白之中，整个房间内彻底陷入了寂静，仅剩下呼吸的声音。

    ……

    木叶四十四年。

    第三次忍界大战爆发的第二年。

    银色闪光旗木枫夜，孤身一人杀入雨忍村，斩杀雨忍村的首领山椒鱼半藏于雨忍村之内，并将雨忍村彻底击垮！

    消息传出。

    整个忍界为之震动！

