
太阳强光照眼，王玉璇几乎忘记自己受太阳暴晒，望着只能看见肩膀以上部分的男人背影，怅然若失。

他不愿听她解释，不愿再看见她，不愿意听她叫他小名，甚至……对她的称呼从原来亲昵的璇璇变成了“王小姐”！

也在这当儿，她才想起燕行对她的称呼，感觉犹如经历了一场梦，明明一年前她和他还是那么亲密无间两小无猜，无论她对他搞什么恶作剧，他总一笑置之，她被人语言中伤被人嫉妒，也有他护着她。

那个男人说了会保护她，为什么会食言，女人善变，她从没想过有一天他也会变，说变脸就变脸，轻易的把将她和他青梅竹马的情谊弃如敝履。

燕行不是那种背信弃诺的男人啊，他舍不得她难过，舍不得见她受一丁点的委屈，怎会不念旧情，将她抛下不管？

王玉璇还是不相信燕行真的会那么待她，站在阳光下，苦苦思索为什么，她只是喝高了说漏嘴让他受了流言中伤，并没有造成实际伤害，他为什么就那么斤斤计较，要跟她一刀两断？

她暴晒在太阳底下，迟迟不动，赵宗泽握伞的手收紧，几乎捏碎伞杯，他费尽心思才把她抢过来，把她当公主捧在掌心，她亲口说跟他在一起很幸福，她想要的就是跟他一起的生活方式，到头来她心里仍念念不忘记那个人。

女人就是永不知足！

默视着女友妖精般的身材，他想起了那人身边的萝莉女孩，那种女孩子才是男人的最爱，只是……只是暂时他没空去挖墙角，目前最重要的是先哄好眼前这个，等结了婚，上了岸，再去撬墙角不迟。

只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒，当初，他能成功挖第一次墙角，把那人的青梅抢过来，以后也能再挖一次。

慢慢的，赵宗泽攥紧的手指放松，收拾好心情，走几步，将伞遮住妖精美女友：“小璇，你也别太在意，燕少大概还在气头上，说话有点冲，等他消气了就没事的，他一定会理解你的。”

伞遮住了太阳，在地面投下阴影，沉在自己思绪里的王玉璇，恍然回神，也因为被置于烈阳之下的时间略久，眼睛还没适应变化，眼前一阵恍惚。

过了二三秒，眼睛才适应光线，摸了摸晒得有点发烫的头顶，将手又搭在男友手臂上，声音轻轻的：“泽，你会不会有一天也像小龙宝一样对我翻脸无情？”

！

赵宗泽心头一紧，四肢有刹那的僵硬，他不自然的望了望前方，瞬间又愀复过来，将伞交于提手提包的左手里，右手将美艳的女人搂过来依进自己怀里，嘴角亲啜她的额头：“傻璇璇，你是我的公主啊，我不知修了几世才求来这一世的缘份，我怎么舍得让你受委屈。不难过了啊，我们赶紧去看那块紫翡翠玉石，买下来给你打造首饰。”

“嗯。”刚被人冷落的王玉璇，依在男人怀里，有了安全感，失落的心被男人的柔情蜜意温暖，温顺的嗯了一声。

不费吹灰之力的搞定女友，赵宗泽右手撑伞，带她去看玉石，女人没有几个抵挡得住奢侈首饰的诱惑，只要舍得砸钱，拿名贵首饰哄一哄就能让她们言听计从，就算是王家千金也不例外，并屡试不爽。

慢慢的走了几步，他假装漫不经心的问：“璇璇，刚才那个女孩子是哪家千金啊？”

“不认识。”王玉璇摇头，她刚才之随意的扫了一眼，根本没任何印象。

“噫，连璇璇也不知道？难道不是cao家的小公主？”他记得清清楚楚，那人说了萝莉女孩有姓cao的人家罩着，不用怕被欺负。

“应该不是cao，是chao，跟朝向的朝同音，日兆晁家，晁家才有位人家滚刀肉的硬骨头。”

“晁家，就是那个李副主席独女所嫁的那个晁家？”赵宗泽心中骤然一惊，如果萝莉女有那个晁家靠山，他绝对不敢轻易去挖墙角，那个晁家可是不好惹的马窝峰。

“八九不离十吧，你怎么忽然问那个？”

“我晚上要去外婆家啊，有可能与回去过节的哥……燕少碰面，我总得做点准备，万一外婆和外公问起来，我有备无患，才能应对得过来。”

“哦。”王玉璇信以为真，没再深究那个问题，两人撑着伞，去那家有紫芙蓉翡翠料的玉石店。

燕少带走小萝莉，远远的甩开了讨厌的贱男贱女，紧绷的心弦一根一根的放松，曾经，有人在他最猝不及防的情况下把刀子捅进了他的心窝子里，刺得他满心鲜血，那一刻，他恨极了那个女人。

他不怕伤害，最不能容忍的是背叛，他从没说一定要青梅竹马的她陪他一生，她有权追求她的幸福，然而，天下那么多优秀男她不要，偏偏跟他异母弟弟背地里有了首尾，她还助野心勃勃的那位异母弟弟在背后捅他刀子。

他以为他保护着的是位人间仙女，善良纯洁，到头来才发现她纯良的外表下藏着谁也看不见的毒蛇心肠。

青梅的背叛，比任何刀剑加身带来的痛都要痛苦万分，他那颗被践踏的心脏，生生被撕裂一道口子，鲜血淋淋。

而他，除了背地捂着伤口难过，还不能毁了她，因为，那个人是他曾经纵容着的小青梅，否定了她，等否定了曾经的自己。

不能亲手毁灭，不等于宽容大度的不计较，他们，再也回不到从前，以后他的人生里再也容不得她放肆，她幸福与否与他无关，他和她从那刻开始萧郎是路人。

时间是最好的良药，能治愈一切伤口，最初每次见到她，他恨不得想掐死她，最终只能转身以当不见，让人觉得像落荒而逃，一年多过去，他也越来越平静，再见面，心头也不再觉得锥痛，或许，再过些日子，他大概单独见到她，他的心底大约也再无波澜。

他也知道今天能如此潇洒，有大半的功劳是因为小萝莉陪在他身边，如若他人影单吊的遇见那一对儿，他大低还是会黯然伤神的，团圆佳节，人人都有亲人有爱人有知己，独他无家可归，唯有孤苦佇仃的向隅一角，在佳节里抱影成双，内心该是何等凄凉。

幸好有小萝莉，有个小萝莉肯收留他无处可泊的心，愿意收容他一起过节，一起游玩，免他心灵在这个中秋孤苦飘泊。

燕行微微垂眼，眼角余光从墨镜后飘出落在身边的小萝莉身上，小萝莉自开出春带彩后如掉笑容海洋里，整个人喜气洋洋，春风满面。

而打某对情侣出现，她更是像打了鸡血一样兴奋，那双水汪汪，瞳黑如墨玉的漂亮杏眼里更是闪烁着精光，那咧嘴笑的傻样儿透着丝丝猥琐。

他不知道怎的会想到猥琐，可他觉得用那两个字来形容小萝莉现在的表情真的很贴切，因为，军营中的兄弟们在闲暇之余讲到荤段子的笑容也是如是这般。

小萝莉还抱着他的手机，也不知她想啥，眼睛又一闪一闪的闪烁绮丽的精光，那嘴角几乎要扯到耳根去了。

“小萝莉？”小萝莉笑得太惹人恨，他实在忍不住嫉妒，唤了她一声，独乐乐不如众乐乐呀，有什么喜事说出来让他乐乐不行？

“唉？”满脑子跑马中的乐韵，被乍然一现的动人男音惊了一惊，仰起脸蛋儿，一副求知状，没见她在乐呵么，叫她干啥子呀？

被粉嫩嫩的小萝莉那水灵灵的眼睛盯着，哪怕隔着一副墨镜，燕行也没敢直视她，偏开视线，快速转话题：“想问你去哪里逛，是杂货区，还是玉石成品区或者是文玩工艺品区，又或者，我们先去吃饭再回头来逛。”

“逛逛再去吃饭吧，吃了东西就回学校。你有没想去的地方？我想找样东西，然后去书摊区买几本书就可以走了。”乐韵想想，节假日人那么多，吃饭也不知要等多久，不如先逛逛。

燕行没意见，她想去哪他就去哪。

思维被打断了一下，乐小同学也发觉手里还抱着燕帅哥的手机，赶紧还给他，至于钱，回学校再转款，她又不会赖帐。

燕少刚收好手机，猛然听得前面传来喧哗，还有“有人倒下去了”“快打120”“是不是低血糖”等等的杂言。

一听那声音，他就知有人突发急病晕倒或休克了，他来不及问小萝莉去不去看看，那娇小的女孩子已呼的跑起来，像匹小马似的扬蹄疾跑，冲向喧闹的人群。

当小萝莉自身边蹿出，燕行竟然迟钝了那么半秒，他没想到小萝莉那么敏感，反应那么迅速，在第一时间就冲出去看情况。

愣了那么一下下，他也快步追上狂奔的小萝莉，她的速度极快，他也是拿出真本事才追得上。

在听到有人晕倒的那刻，乐韵的第一想法是－去看看！所以，她的思维与行动出奇的一致，当时就冲出去了，根本没想到征询燕帅哥那茬儿。

假日里到潘家园古玩市场的溜跶的人比非假日多几倍，通往各个古玩旧市货商摊区的路到处有人来往，走着走着，猛然间有人砰然倒地，把其他人吓了一大跳。

猝不及然倒地的是位五十上下的男人，痛苦的抱着腹部蜷缩成成虾状，并不停的向左向右的翻滚，伴随抽蓄，他的面色苍白，豆大的汗珠密密麻麻的布满了脸和额。

一个青年跪地面上，不停的叫“爸，你怎了”，路人先是惊叫，然而围上前想帮忙，却没人敢乱动患者，怕因不懂医而反加重患者危险。

有人打了120电话，有人安抚病患者和青年说救护车很快就到，让他不要慌，让患者坚持一下。

乐韵跑到拥围着的人群外，如游鱼般的往内钻，燕行俊微黑，小萝莉这会儿怎么那么笨，就不懂利用语言力量？

“借光借光，学医的人来了，请让专业人员的进去看看。”小萝莉不懂利用她自己的医学人员优势，燕少可不会浪费，跟在小萝莉后面帮她开道。

他嗓音迷人优美，顿时引起注意，路人纷纷问“学医的在哪”“专来人员在哪”“快让医生来看看”。

某几位正在声音前方的人，听得背后响起磁性的男音，下意识的就回头看，然后向两边让，待让了让路，才发现是一个墨镜青年和一个女孩子，表情特懵，人还懵着，墨镜青年护着小女孩已钻过人围，跑向倒地的患者。

？！

当四处寻找医生的人看见挤进人圈的女孩子，表情怪异，别告诉他们那个孩子就是医学人员啊。

挤进人圈，乐韵也看清了患者，那是个五十有余的男人，衣裤黑白分明，他捂抱住肚子侧向一边，从她的角度望去，能望见他的脸，他死死的咬住唇，脸色呈青灰色。

男人身边跪蹲着个约二十余岁的青年，他背着个背包，面对倒地男人，惊慌失措，不知干啥。

观面色，她知道患者是内脏中的肠道系统出了毛病，同时眼睛开启X光扫描，验证之下果然没错，他的回肠套入盲肠，用医学术语言说叫“肠套叠”。

肠套叠的描术就是：一段肠管套入其相连的肠管腔内。易发部位多为回肠套入比较宽大的盲肠内，也不排除大肠套大肠，小肠套小肠的情况，相对而言，同位段的肠套叠症较少，回肠套入盲肠最易见。

肠套叠是婴儿最易见的急性腹病之一，成年人较少，老年人又多一些，尤其有便秘的老人发病率高。

倒地的患者腹肠套叠部发生急烈收缩，引发腹部阵痛，因而令他几乎痉挛。

在验看患者的病状时，乐韵也没停步，边走边看，扫描了病患者的躯体，对他的健康指数了若指掌。

关闭眼睛X光功能，她随手把背包放地面上，走到病者身边蹲下去，照着男人死死捂住腹部的手臂一点，男人僵绷的手臂松软，她再拿起来放平，伸出青葱玉指，诊脉。

呃？

围观的人最初看到小女孩，对她医者的身份抱着深深的怀疑，当目睹小女孩诊脉的手势和动作，不禁暗中嘀咕上了，不会真是专业人员吧？

燕行寸步不离跟着小萝莉，他见惯了生死，对于眼前的场面也面不改色，只站在小萝莉身边，当她放下背包，他装作不慌不忙，实则极快的把背包提起来自己拧着，免得被病患者不小心踢到或碰到弄坏背包里的东西。

患者家族和围看人一样看傻了，大脑没反应过来，眼珠子机械的转动。

摸脉只是掩人耳目的手臂，摸了一回脉，乐韵松开指，伸指在患者身上按了几下，先暂时给患者止痛。

随着她的纤纤玉指闪过，缩抱侧躺的男人绷紧的四肢放松，自己仰面向上，抿紧的唇松开，大口大口的喘气。

“爸，你怎样了？”

“爸，你肚子还痛吗？”青年扑到父亲身边，激动又紧张的问。

“我－没－事。”满是冷汗的男人，艰难的张嘴，从喉咙里挤出的声音沙哑。

“错，你不是没事，你事儿大了。你别乱动，我帮你暂时止痛是不希望你痛得受不住翻滚时加重内脏伤势，可不等于你真的没事儿了。”乐韵满头黑线的接话，什么叫没事，以为现在暂时不痛了就万事大吉吗？

燕行：“……”小萝莉性子直，这么直白也不怕吓坏人。

“啊？”吃瓜群众与青年傻了眼儿。

“我爸怎……怎么啦？”青年吓坏了。

“我……没事……”男人仰了仰头，想坐起来，却无能为力。

还说没事？

乐韵想拍人，念他是患者就不计较了，对家属说话：“你父亲的症状为肠套叠病发，初步诊断是回肠套入盲肠，病始发时间大概在昨天下午三点以后，发病之初腹部阵痛，有想呕吐感，他本人估计没在意，当普通腹痛，应该服用过镇痛药止痛。如果你们自己不信，可以摸你父亲的左腹，那里有肿块；不懂肠套叠是什么回事，可以手机上网查询。”

燕行嘴角微微颤了一颤，小萝莉从来都是语不惊人死不休，他有时甚至怀疑小萝莉不是人，你说一个有血有肉的人，怎么可能那么厉害，摸个脉就能把病说得丝毫不差。

围观群众也听得一愣一愣的，有些反应快，拿手机查肠套叠是什么。

“我……”男人张着嘴，冷汗如雨。

“严不严重？”青年紧张的声带颤音。

“脉象反应还好，套叠在一起的肠子应暂无病变，但是绝对不可以轻视，不要指望让肠管自然复位，必须立即就医做复位手术，”乐韵瞄瞄男人青白色的脸，非常友好的提醒：“先生，以后还是把辣椒戒了吧，你吃辣太厉害，你的胃已经承受不住，再不忌口，变胃穿孔还是轻的，要是变胃癌，你后悔也来不及。”

“你怎么知道我爸好辣？”青年震惊得险些跳起来，他父亲无辣不欢，可是，她一个从没见过面的人怎么知道。

“我要是连那点简单的事也看不出来，我哪有脸对人说我是学医的。你父亲的情况不能拖，等会救护车来了，到医院请医生先做腹部X光检查肠道，那样的话也省去一些不必要的检查，省一笔费用。”乐韵颇感无语，拥捉到患者的震惊脸，笑容美丽：“你别乱动，等救护车来了就去医院，不要讳疾忌医，尽快治疗，对你自己对你家人都好。”

男人虚弱的点点头，看小女孩子站起来，他闭上眼眼喘气。

围看人：“……”

他们还没怎么搞懂情况呢。

肠套叠轻微时期，可以腹外手动推拿复位，较严重的只能手术，眼前病人就是中度严重的那种，需要手术，乐韵留下也没有用，站起来，从燕帅哥手里拿过自己的背包，飞快的开溜，她帮人诊脉查看，为的也是实践，没自己事儿了，必须跑，她不想出名。

趁着围成圈的人还云里雾里，燕少护着小萝莉钻出人群，两人撒开脚丫子，东钻右钻，钻进游散人群，远离了事发地。

两人来时不需要请，去时不需人送，来去不留名。

“唉，人呢人呢？”当那一高一小的人不见了，有人刚从手机屏上抬头，四处找。

“走了。”

“啊啊，怎么走了？我还想找她帮我把把脉，看看我有没病。”

“我也想。”

一位上年纪的大妈接话，可惜，她慢了一步，等她想起来，人已走了。

“我我……我忘记了向她说谢谢。”青年羞惭无比，他刚才竟然忘记向那个戴墨镜的人和帮他父亲诊脉的女孩子说谢谢。

人群也颇为后悔，当时他们咋就没反应过来，肯定是受了那个墨镜青年的影响，那位墨镜青年看起来太神秘，让他们失了神儿，所以忘记了拦他们。

因为有人围在一起，路人也越围越多，听说没什么事了，一部分又散去，最后只留下最初的十几人陪同患者和家属等救护车。

乐小同学溜出人群，溜得特别快，燕行看着蹦蹦跳跳的小萝莉，心头最坚硬的一角也柔软了几分，小萝莉尽了医者的本分，不留下来蹭名，她才是活**。

走得远了，乐韵立马就把给路人诊脉的事忘记了，跑到大棚区，顺脚冲进一条商摊之间的通道，一边看，一边向书摊区跑。

趟了鬼市，去过翡翠原石区，淘到了好几样有灵气的古懂，她心情倍儿好，对于那些灵气微薄、又用处不大的古玩便看不上眼，只找自己要找的东西。

逛了两条摊位，乐小同学终于找到了理想之物品——一套石制捣钵，捣钵与捣杆子用花岗岩中的米色麻石打造，花岗岩坚硬耐风化，密度大，小小的一套捣钵有好几斤重。

捣钵用于捣磨芝麻等等，如今，不锈钢、陶制捣钵很多，轻巧方便，取代了笨重的石捣钵，也就古玩旧货市场才能能见到石捣钵的身影。

因鲜少有人购石捣钵，因而乐小同学狂杀价，愣是把一件喊价五百的高价杀到一百块，在摊主无比幽怨的眼神里，得瑟的抱了捣钵，笑咪咪的走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021717"  chaptername="第七十八章  小试身手">加入书签</a>
</div>
