    顿了顿，乌启宁抿了抿嘴，说道：“二哥，这陆家已经有人是怀城的副市长了，只要我们操作得好的话，陆家上位是有很大几率的，而且在我的授意之下，陆家这些年来也培养了不少官员，只要马家倒台，陆家培养的官员就能迅速的补上去，彻底掌控住怀城的官场。”

    “呵呵！”乌启群也不由的笑了起来，说道：“看来三弟这些年还真做了不少事，有你管这些事情，我和大哥可以安心修炼了。”

    “嗯！”乌启宁点了点头，说道：“大哥，二哥，只要你们不断的提升，等你们都突破到中阶大宗师，加上爸，我们家就有三位中阶大宗师了，那样一来，就算是在武道世界中，能与我们乌家比肩的世家和门派都不多了。”

    “嗯！”乌启浩与乌启群均是点了点头。

    “行了！”乌老爷子将手一摆，说道：“老三，剩下的事情你去安排吧，老大、老二，明天情况是什么样还不知道，所以赶紧去休息吧，养足精神，明天一举拿下舒家。”

    “好！”三人同时应了一声后，就散了。

    在丽春楼，叶青和孙莺莺早上六点钟的时候就起来了，然后直接前往阳山。

    两个多小时后，他们就出现在了朱敏芝说的那个水源地。

    何冰在昨夜就已经到了这里，看到叶青，他走上来喊了一声：“局长！”

    “嗯！”叶青点了点头后，努着嘴问道：“昨夜你们过来后，有没有发现阳山脚下有乌家的探子在活动？”

    “没有！”何冰摇头说道。

    “怎么可能没有呢？”一旁的孙莺莺一脸诧异的问道。

    “挺正常的。”叶青笑了笑，说道：“乌家如果今天就要发动攻击的话，就不应该让探子出现。”

    “为什么呀？”孙莺莺不解的问道。

    叶青解释着说道：“很简单，站在乌家的角度，绝对不能让舒家发现他们想袭击阳山的，如果派来探子，让舒家察觉到的话，舒家就会做好应战准备，这对乌家是不利的。”

    “可如果没有探子的话，乌家又怎么能判断阳山没准备呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “乌家认为自家的计划是秘密，舒家绝对不会知道，在这种情况下，舒家怎么可能会准备呢？”叶青笑着说道。

    “这倒也是啊！”孙莺莺点头应道。

    叶青耸了耸肩，说道：“而且乌家在阳山上可是有内奸的，在乌家看来，有这个内奸，就可以随时给乌家提供动向，哪还需要派人来盯着阳山啊？”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“要骗过这个内奸，这就要看舒家老爷子的演技了，说真的，如果舒老演不好，让那个内奸看出什么的话，那我们也会前功尽弃的啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我倒是不怎么担心。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “舒老是什么人啊？那可是成精了的，会骗不了自己的儿子吗？”叶青笑着说道。

    “舒老怎么说也是玉晗的爷爷，你是他的孙女婿了，这么说他，真的好吗？”孙莺莺眨着眼睛问道。

    “我只是实话实说而已。”叶青耸了耸肩，说道：“不要说舒老了，与我打交道过的那些老头子们，不管是敌对的，还是友好的，我就没有见过谁是没有城府的，演戏对他们来说，简直就是小菜一碟。”

    “呵呵……这倒也是。”孙莺莺笑着说道。

    “行了，不扯了。”叶青摆了摆手，然后看向何冰，说道：“兄弟们昨夜休息了吗？”

    “在确定没有探子在这一带活动后，我就安排大家轮流休息了。”何冰应声说道。

    “那就好！”叶青点了点头后，说道：“如果我判断不错，乌家要有行动，估计也是下午了，所以今天早上让大家继续抓紧时间休息。”

    “好！”

    何冰将叶青的命令传达下去后，三人从地缝处钻进了那个地下溶洞之中。

    嗯……藏上在溶洞中，五毒门的人来之后，肯定是要下来的，到时候可以阴五毒门的人，而且这个溶洞中有些实施，在这里也可以休息着等待乌家出招。

    这一等就是几个小时，叶青刚刚吃了武道局自带的干粮，他就接到了查立新的电话。

    查立新在电话中告诉了他，五毒门的那四十二个人已经下了飞机，并住进了怀城大酒店，并没有在第一时间前往阳山这边，而是在酒店中吃饭。

    当然，这是已经提前就能猜测到的事情，按理说，查立新是没有必要现在就向叶青汇报五毒门的人的行踪的，但他却汇报了，想必是有别的事情吧？

    所以叶青在电话中问道：“还有别的吗？”

    “少主，就在刚刚，我们在机场发现了乌启宁。”查立新应声说道。

    “他是去接五毒门那帮人的机？”叶青问道。

    “不是！”查立新应了一声后，说道：“事实上，五毒门的人下了飞机后，就自己打车前往了怀城酒店，而乌启宁接的是别人。”

    “他去接了谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “一共六个人。”查立新应声说道：“至于是谁，还不知道。”

    “有没有偷拍这六个人的照片发回总部？”叶青又问道。

    “没有！”

    “为什么不拍？”叶青疑惑的问道。

    查立新解释着说道：“我发现这六个人有气势很强，而且我们专门负责查探武者境界的兄弟并没有查出这六个人的境界，所以说我认为这六个人最少都是巅峰小宗师级别的武者，甚至是大宗师，也就没敢对他们偷拍，毕竟如果是大宗师的话，我们偷拍很可能让他们感知到的。”

    “呼……”听到查立新的话，叶青深深的吸了一口气，如果说查立新的判断是对的，那这乌家为了对付舒家，还真是大手笔啊！

    六个大宗师，这样的实力放眼整个大华的武道世界，恐怕也没有几个世家和门派拥有吧？

    “如果真是六个大宗师的话，你们没偷拍是对的。”叶青沉声说道。

    “嗯！”

