    在回韩老伯家的路上，陆青感激道：

    “此番多亏了林公子，才保住了周裁缝的性命。”

    林秀摇头道：“功劳是大家的，我只是出了一点点力气。”

    这是他的心里话。

    这次的行动中，如果没有陆青他们，他林秀一个人，根本无法对付狡猾的厉鬼和变化多端的人皮精怪。

    最关键的是，这本来是陆菁菁和陆青的任务，到最后，却被他林秀抢了人头，一抢，还是两个。

    对方非但不计较自己抢人头一事，还要谢谢自己，这让林秀一时间都有些不好意思了。

    陆青看着林秀，好奇道：“冒昧问一下林公子，你的那个掌心雷道术，是从何处学到的？实在是有趣，居然还能破解鬼物的障眼法。”

    赵清涵几人听见这个，齐刷刷地把眼睛投到了林秀身上，她们也好奇林秀的道术。

    “这个嘛……”

    林秀有些尴尬，总不能跟他们说，自己有净化神通吧。

    他想了想，说道：“那是一个夜黑风高的晚上，有一个老乞丐，倒在了我家门口，我见他快要饿死了，就给了他一口吃的，他为报答我的救命之恩，便送了一句道术口诀给我……”

    陆青皱了皱眉，笑道：“林公子不愿意说实话，那就算了。”

    果然，现在的年轻人，都没那么好骗喽。

    林秀叹了口气。

    不多时。

    他们到了韩老伯的家。

    一条白狐从远处跑了过来，拦住了韩老伯。

    “小白，你怎么了？”

    韩老伯貌似和这白狐认识。

    林秀四人还以为白狐是妖怪，想要袭击他们。

    “呜呜……呜呜呜……”

    白狐焦急地叫了几声。

    可它不懂人语，韩老伯不知道它想要表达什么，只是发现白狐浑身冰凉，整个身体都在发抖。

    “几位仙师，这白狐，是老汉我几年前在一座雪山里，从一条蛇的口中救下的。”

    “它和老汉我，还有老汉的女儿女婿，关系都不错。”

    “只是今天不知怎么了，身体很凉，好像在害怕什么。”

    “几位可有办法，帮一帮老汉，看看这白狐，究竟出了什么事？”

    韩老伯站了起身，向林秀四人投以求助的眼神。

    林秀听到“害怕”二字，又从白狐的眼神里看出了一丝恐惧，便从袖子里，拿出了一枚吞贼铢，射了过去。

    吞贼铢，一发入魂。

    片刻后。

    众人就看到了一幕影像，韩老伯的女儿女婿，来到村外的一座山上，正准备挖点什么时，却被一群鱼妖抓走了。

    当时的白狐，躲在草丛里休息，正好看见了鱼妖在打韩老伯女婿的一幕，它害怕极了。

    此时此刻，白狐面目狰狞，龇牙咧嘴地对着自己恐惧中的鱼妖们。

    影像的最后一幕。

    一头鲤鱼妖出现在了林秀等人的眼前。

    “水神大人，是水神大人……”

    韩老伯看完影像，整个人瘫坐在地。

    没想到，几天前还说放过韩老伯女儿的水神，居然出尔反尔了。

    面对这种情况，林秀的选择是报官。

    “可我们就是官啊。”

    “我现在就去水神庙，要那鱼妖，把老伯伯的女儿女婿放了。”

    赵清涵火急火燎。

    却被林秀一把拉住。

    林秀说：“那鱼妖敢明目张胆地抓人，必然有所倚仗，你现在去了，八成要扑个空。而且还会打草惊蛇。”

    赵清涵低头看着林秀握住自己的手，害羞地问道：“那你说如何是好？”

    林秀拿出了刚才的吞贼铢，说：“只要能将道盟里修为高的修士请过来，和水神对质，届时，它肯定害怕自己的秘密暴露，而我只要用这吞贼铢，释放出它心中的恐惧，到时候，不怕它不被道盟处置。”

    赵清涵突然道：“诶，这吞贼铢，不是鬼物的法宝吗？”

    林秀心里咯噔了一下，松开她的手，连忙道：“你不要在意这些小细节。”

    “哦。”

    林秀又不是鬼，赵清涵对此倒也无所谓。

    她从袖子里，拿出了一个红葫芦，对林秀他们说道：“你们在这里等着，我去道盟找兄长他们。”

    “你去吧，快点回来……”

    我好给你刺字。

    林秀用岳母刺字的梗，回击橘子梗。

    “赵师姐早去早回，韩老伯这边有我们呢。”

    陆青和陆菁菁一同说道。

    等赵清涵驾着葫芦飞走后。

    原地上，只剩下林秀和陆青他们，四个人面面相觑。

    稍微沉默了片刻，韩老伯忍不住，说道：“几位仙师，我们现在，应该干点什么？不能这样干站着吧？”

    “老伯伯，可以跟我们说说那白狐的事吗？”

    林秀看了一眼不远处的白狐，只见它高高跃起，将头反复扎入雪地里，直到“砰”的一声，撞在了石头上，才捂着头在雪地上翻滚。

    韩老伯道：“小白啊，它颇通人性，是长期生活在雪山里的白狐，一般这种白狐，都会被路过的仙师挑中，成为他们的坐骑，最后得到仙缘，修炼成狐仙。

    不过小白有些特别，它体质太差，体内也含有很多杂质，路过雪山的好几位仙师，在挑选白狐时，都把它第一个排除了。

    它也因此，受到了刺激。

    从那以后，每天都寅时起来，练习捕猎的技巧。

    每到月圆之时，吸食太阴之精华。

    努力让自己变得强大。

    只是它的身体素质摆在那，一直没有什么明显的进步。”

    “这样啊。”

    林秀想起了《黄庭道书》里的一段描述。

    修炼《黄庭道书》的修行者，收了弟子或者妖兽，将它们培养成材，也能让《黄庭道书》吸收更多的灵气。

    林秀看着韩老伯，问道：“如果我收养它，它会同意吗？”

    当林秀说出这句话的时候，正在打滚的狐狸，耳朵动了一动，心底涌起了一股期待，最后，却仰起高傲的头颅，似乎在说——狐狸，永不为奴。

    韩老伯道：“小白它，铁骨铮铮，似乎想靠自己修炼成仙狐。”

    林秀说道：“一个人修炼多寂寞，我那里，可是包吃包住的。”

    “而且，我还有办法，排除它体内的杂质，让它快速进境。”

    “嗷呜呜呜……”

    听完林秀的话后，白狐竟流下了不争气的口水。

