    第1096章新任董事长

    宋天铭和宋荣誉父子，被马逍遥这一席话，弄的非常不爽！

    他们父子二人真正的目的，就是永远将宋婉婷提出宋氏集团的董事会。

    无论宋婉婷现在是死是活，宋氏集团董事会都不再和她有一星半点的关系。

    可是，他们哪能想到宋婉婷已经下落不明这么多天了，董事会里竟然还有人在惦记着她、为她着想。

    而且，马逍遥的话，很快便引起了其他人的共鸣。

    众人纷纷开口，表示赞同马逍遥的观点，搞的宋天铭和宋荣誉心里敢怒不敢言。

    毕竟他们谋害宋婉婷的事情，其他董事会成员根本就不知道。

    他们现在所表现出来的态度，也是惋惜之中，不得不为了宋氏集团着想、重新推举一名新的董事长。

    所以，马逍遥这么一说，他们心里就算是有1万个不同意，但嘴上也绝对不敢说一个不字。

    因为他们只要说出一个不字，就会立刻让人怀疑他们的动机。

    而一旦有人怀疑起他们的动机，那对方就一定会怀疑宋婉婷在日本遭遇不测与他们有脱不开的干系。

    于是，宋天铭只能咬了咬牙，开口道：“我觉得马总说的非常对，既然我们现在已经决定推举一名新董事长来主持大局，那么我们也要为宋婉婷这个前董事长做好另一手准备。”

    说罢，他开口道：“现在，我提议，接下来无论是谁当选新任董事长，都必须遵循一个原则，那就是：一旦宋婉婷女士平安归来，这个新董事长必须无条件退位，将董事长之位还给宋婉婷女士，大家有没有意见？”

    众人一听他如此说，当然是连连点头同意。

    这一次举手表决，十七个人全都举起了手。

    宋天铭心里更是恼火，暗忖：“这他妈简直就是给我自己买了一个定时炸弹，现在宋婉婷生死不明，鬼知道她到底死了没有？万一她没死，哪天忽然活着回来了，那我这一切岂不是都白做了？”

    想到这，宋天铭心里感叹：“看来现在最好的解决方案，就是上任之后立刻变卖资产，以防万一！”

    于是，他便继续开口道：“现在，咱们进行下一项表决，那就是大家从我们17个人里，推举一个人来做这个新任董事长，我们十七个人里，任何人都有投票与被投票的权利，每人限投一票，最后票多者就是我们的新任董事长了！”

    说罢，他又补充道：“因为事关董事长的职位，对宋氏集团来说非常重要，所以我们这一次投票将采取实名制，以免有人暗箱操作。”

    众人表情一下子有些面面相觑。

    在董事会里面，实名制投票固然公平，但是实名制投票也会带来一个非常大的隐患，那就是秋后算账。

    如果你投了甲，但最后却是乙得到了这个职位，那乙将来一定会记恨你，甚至处处给你穿小鞋、找你的麻烦。

    如果这个人真的非常小心眼儿，那么他有可能很多年以后，还在为这件事情，尽一切办法处心积虑的报复你。

    面对这种人，任何人都招架不住。

    宋荣誉这时候非常认真的附和道：“我也赞成实名制投票，只有实名制投票，才能更加符合公开、公正、公平的三公原则。”

    说罢，他立刻举起手来，开口道：“既然是你要投票，那我就先给大家做一个表率，我在这里推举宋天铭宋先生为宋氏集团新任董事长，并将我的一票投给他。”

    宋天铭这时候微微一笑：“既然我们这个董事会里，任何人都有选举与被选举的权利，那我就也把票投给我自己！我相信我能够带领宋氏集团渡过难关、再创辉煌。”

    随后，也立刻有人表态：“我也投宋天铭宋先生一票！”

    “算我一个！”

    宋荣誉淡然道：“这样的话，宋天铭先生就已经收获四张投票了，咱们现场其他人抓紧时间投票吧！”

    其他人互相嘀咕一阵，眼见宋天铭已经掌握了局势，而且这又是实名制投票，有秋后算账的风险，于是便纷纷表态，将自己的票也投给了宋天铭。

    很快，宋天铭的票数就达到了九票，当选新任董事长已经是板上钉钉。

    这时候，剩下的几个没投票的人，已经意识到大局已定，无论自己投或不投他，都无法改变他当选新任董事长的结果。

    但是，如果这时候不投他，或者是弃权的话，将来还要提防他给自己穿小鞋。

    于是，大家纷纷顺势倒戈，都将票投给了宋天铭。

    如此一来，宋天铭便获得了十七个人的十七张票。

    这时候，宋荣誉开口道：“既然如此，那宋天铭先生就是宋氏集团新任的董事长了，大家鼓掌祝贺！”

    说罢，宋荣誉带头鼓起掌来。

    其他人也纷纷跟着附和鼓掌。

    宋天铭倒是一脸谦逊的摆了摆手，严肃的说道：“我这个人有自知之明，我的能力虽然还不错，但比起前任董事长宋婉婷女士来，还是要差了一些。不过大家也尽管放心，我既然被大家推举着坐上了这个职位，坚决贯彻’在其位、谋其政‘的基本准则，全心全意为宋氏集团的将来发展服务，绝不会做任何，不负责任或者是尸位素餐的事情。”

    其他人急忙鼓掌附和。

    宋天铭微微一笑，淡然道：“既然我们现在已经选定了新任的董事长，那么我们接下来就移步到发布大厅！”

    “我已经提前邀请了一批媒体，也通知了他们我们今天会选出新任董事长。”

    “一会啊，正好下去举行一个新闻发布会，把董事会的最新决定公诸于众，这样的话，也能够让我们的投资人以及股民放心，大家有没有意见？”

    众人都已经投票选举宋天铭做了新任的董事长，参加发布会这种事情，自然也不会有任何异议。

    于是，众人都爽快答应下来。

    宋天铭一脸感慨的说：“哎呀！我们能够这么快达成共识，这对宋氏集团是个巨大的利好消息，相信发布会后，我们的股价一定会快速拉升！”

    说完，他故意本着脸说：“不过，大家可一定要注意，千万千万不要趁着发布会前这几十分钟的空档，在股市上搞任何小动作i，一旦诸位任何一人涉嫌内幕交易，引得证监会找上门来，那我可绝不饶他！”

    