    关于轮回祭的事情，肯定是非常绝密，所以月儿自己也不知道！这其中肯定还有其他隐情，沈翔觉得现在他既然和月儿认识，而且还是非常好的朋友，他就绝不能让月儿再次成为祭品。

    白虎说道：“略有了解，这是因为一次万兽大帝和我们讲述神兽起源时，我询问星空白虎的事情，他才把星月神族的一些秘闻告诉我们！当时只有我们四神兽在场！”

    月儿飞到了朱雀那里，朱雀把她抱在怀里，轻抚着她的后脑，一向泼辣的她此时露出非常温和的笑容，十分怜爱地搂着月儿，但她却不由得叹了叹。

    白虎继续说道：“这事情就连许多星月神兽都不知道，应该只有星月神族的长老那个层次才会知晓，现在星月神族的长老应该有四名，再加上族长就是五名，他们都可以从轮回祭获得很大的提升！”

    月儿点头道：“一直以来许多强大的星月神兽想进行长老试炼，获取长老资格，但都被阻止了！我从一些老的星月神兽口中得知，我们星月神族应该有九个长老一个族长的，不过自从星月神帝死去，就变成了五个，之前还死过一个星月兽王！”

    朱雀说道：“因为把你做祭品之后，他们熟练越少，获得的提升就越大，所以他们才会阻止其他星月神兽进行长老试炼，因为一旦通过长老试炼，他们也会得知轮回祭的秘密！”

    月儿非常愤怒地说道：“现在我明白了，为什么那些没有进行长老试炼的家伙也能获得和长老一样的权力！据说长老试炼非常艰难，还是九死一生，那几个老家伙都是这么劝说我们的，然后他们就对一些实力比较强想要进行长老试炼的进行简单考核，最后给通过考核的家伙非常大的权力。”

    冯羽洁不解道：“月儿身上到底有什么秘密？为什么把她做祭品了，那些家伙就会获得很大的提升？星月神族是大道自然孕育出来的，本身就有着非常可怕的天赋，可以轻松摄取无穷无尽而且强大的星月之力来修炼！现在又有这个什么轮回祭，很显然，这个轮回祭也是大道自然产生的力量，但一定不是为了提升其他族员的实力而诞生的。”

    白虎点头道：“我当初也觉得很疑惑，后来大帝告诉我们！月儿有着一种非常奇怪的异象，就是每相隔一段很长的时间，她死去时，星月就会降下非常可怕而且奇异的星月之力，而这时候只要把月儿的尸体焚灭，在旁边的人就可以吸收这股星月之力，一天就能吸收完，吸收之后会提升很大。”

    沈翔和冯羽洁顿时明白了！

    那本来是星月降下给月儿的复活之力，但经过巧妙的利用之后，在月儿所死的地方，就能吸收到本该属于她的力量！

    “这群混蛋，他们到底杀过我多少次？”月儿非常愤怒，朱雀连忙安抚着她。

    白虎说道：“大帝说过，就算你不死，每到那段时间，你就可以吸收到那股星月之力！也就是说，这么多年来，你一直没被当作祭品的话，那么实力是非常可怕的！”

    朱雀轻抚着月儿的背，说道：“大帝他猜测，如果当你接受过一次那样的洗礼，你就可以化成人形！你从来都没有吸收过那股星月之力，所以你应该从来都没化成人形！当然，如果你吸收过了，你肯定会非常强大，也不必成为祭品。”

    沈翔说道：“我不会让月儿再次成为祭品！我觉得月儿的记忆并没有被完全抹去，她之前去过一个地方，还施展出很强的力量救了一个人，她说不定在那个地方觉醒了部分记忆，不过后来成为祭品之后就被抹去了。”

    白虎点头道：“我们重生后，记忆也是过了很久才完全觉醒的！”

    朱雀放开月儿，月儿飞到水冰颜那儿，看见月儿那悲伤的眼神，朱雀轻叹道：“轮回祭的时间一到，他们就会抓住月儿，将之杀死，星月之力降临，他们把月儿藏起来，吸收那股星月之力后！过去九九八十一年，月儿就会自己复活，神魂和肉身再生，他们也是这个时候对月儿神魂中的记忆做手脚的。”

    沈翔说道：“这种事情万兽神帝是怎么知道的？他告诉你们的时候，有没有嘱咐过你们别到处乱说？”

    白虎摇了摇头：“因为那时候大帝给我们讲了许多许多事情，没多久就爆发大战了，我们全部死去，整个兽族都遭到巨大的毁灭，所以我们根本没有时间把这件事说出去。”

    朱雀笑了笑：“星月神帝也是这一战死去的，他让你死去这么多次成为神帝，但最后还是死了，这就是报应，他没有复活的可能！”

    “这混蛋，亏我之前还那么崇拜他，这都是那些老家伙给我注入了记忆的缘故！我一定要摆脱之中情况，我要找回我之前失去的记忆，我要知道他们给我灌输了什么不好的记忆。”月儿的声音充满怒气。

    白虎点头道：“你既然你已经知道你是祭品，那么你就已经有了准备！不过你找回失去的所有记忆，可能对你不是好事，因为你的记忆中必有着多次死亡之前的痛苦。”

    月儿坚强地说道：“我不怕，如果我找回记忆，就能让我一下子经历许多次死亡，这对我来说是一种难得的修行，我一定要找回来，我一定要知道都有那些混蛋拿我来修炼，我一定要知道我存在的意义。”

    “冰颜，我要走了！”月儿tian了tian水冰颜的脸蛋，十分不舍地说道：“我要去做一件很重要的事情。”

    “我知道，你一定要回来！”水冰颜刚才静静听着，她也在思考着许多东西，只不过她没有说出来，沈翔他们明白的事情，她现在也都能明白。

    “沈翔，你要照顾好冰颜！”月儿也不知道为什么，这个时候对水冰颜依依不舍的，她和水冰颜的感情确实非常好。

    “照顾冰颜的事情就交给我！希望你回来的时候，能变成一个漂亮的小姑娘。”冯羽洁笑着摸了摸她的小头。

    月儿对白虎和朱雀说道：“非常感谢你们告诉我这些事情，否则我永远都是祭品！”

    白虎微微一笑：“不用客气，大帝当初说起你的事情也非常愤怒，他对你的遭遇也感到非常同情，但是碍于星月神帝的强大，而且那时候又是兽族遭遇外敌，所以他没有把这事情捅破！而他也认为，如果你没有被这样利用的话，一定也是我们兽族的强者，能更好的守护我们兽族。”