    “虽然你们天赋高，但内院最不缺的就是资质好的人，你们能成长成强者的前提是你们能有这个机会，所以，欢迎你们来我们的太初派。”

    几个势力的人都说完话，在场的所有新生都陷入深思，内院的残酷，他们已经体会到了，不说吃的东西和住的地方，就单单只说修为，他们都赶不上这些学长，又能拿什么跟他们抗衡呢，加入一个势力，是他们最好的选择。

    很快，就有几个新生陆陆续续走到了几个老生代表的势力之后。

    很快，千漓雪他们那群人就只剩下司玥几人和在内院考核中被他坑走了十分的几个人。

    “你们不过来？就算是随便找一个势力，也比你们单独一个人要好。”一个老生道。

    其实他们最看重的都是千漓雪，这个人不管是气势还是修为，都不是一般人能赶上的，只是可惜，人家看起来没有加入任何势力的意思。

    不过，就算是她身后的几个人，修为也是很强的，只是看起来好像是跟她一起的，她不动，他们看都没有看他们一眼。

    唉，这年头，他们老生也真是难过啊，连厉害的新生都抱团了。

    一个内院新生道：“不了，就算我加入你们，你们多少人？能分给我的资源有多少？要是我自己得到了什么好东西，是不是也要上交给你们？”

    老生有些尴尬，虽然他说的都是真的，但他能点头吗？

    “你多虑了，资源肯定会给你们的。”

    “别人挑剩下不要的给我们？呵，那还不如我们自己自力更生呢！”那学员嗤笑。

    与其相信他们能在老生的势力中讨得好处，还不如他们新生自己组建一个势力呢，只可惜，抵挡住所谓势力画的大饼的人，终究是少数。

    那老生看了他一眼：“想来就来，不想来也不要胡说八道。”

    要不是看到了千漓雪暴打猪象和长老的那一幕，他们会跟这些新生商量？开什么玩笑，每年不是直接抓加抢！

    还真是蹬鼻子上脸了！

    “这位姑娘，你真的不考虑加入我们吗？要是你来，所以资源一定优先让你挑。”一名老生还是不死心地问道。

    只不过，到了他们的地界，让不让千漓雪挑，不还是他们说了算吗？！

    千漓雪挑眉：“不去。”

    那人脸色一僵，没有想到千漓雪拒绝的这么干脆，连考虑都没有考虑，甚至都没有说些场面话，这么直接的两个字就出来了。

    “还真当自己什么东西了？一群新生，还跟我们这摆谱？！”一老生嗤笑道。

    一个新生罢了，还真当自己是跟葱呢？

    霎时间，所有新生都看向他了。

    老生也未觉不妥，毕竟，新生软弱可欺的印象在他们脑海中已经根深蒂固了。

    “怎么，难道我说错了？什么时候内院的势力供你们挑挑拣拣了？能被随便一个势力选中都是你们的福气！”

    都是新生过来的，凭什么他们辛辛苦苦才当上了老生，结果还让他们低声下气求新生加入他们？

    凭什么？！！

    千漓雪眯了眯眼睛：“你们招完人了？”

    其他老生点了点头，能招到的人都加入了势力，不想加入的他们也没有办法不是。

    千漓雪点头，连话都没说，身影一闪，就出现在了那个出言不逊的老生面前，蓄好力的一拳就朝着他的脸上砸去。

    那老生连反应时间都没，就青了半边脸，他一怒，也出手了。

    两人几个眨眼间都过了数十招，只不过令他们惊掉下巴的是，那个新生竟然不露败相，甚至还能看出点游刃有余来。

    虽然，他们一直把这个比较暴力的新生看得很高，但是好像还是低估她了。

    一看，跟这个老生一个势力的人也出手了，虽然围攻传出去不好听，但也比一个老生居然打不过新生好听吧。

    一个老生打不过一个新生？他们势力真的丢不起这个脸。

    围攻？

    还没有加入势力的新生一看，顿时怒了，纷纷加入战场。

    一个老生对新生出手就算了，打不过居然还想围攻，还要不要点脸？真当他们新生没人了？！

    咳，是千漓雪主动出手的，自动被他们忘记了。

    于是，由开始的双人战，变成了多打一，最后直接演变成了混战。

    场面一度很疯狂。

    虽然老生整体实力比较强，但新人人数上占了点优势，一个打不过，没关系，咱们群殴他！

    又有千漓雪段星阑顾西迟几位，一群老生被打得毫无反抗之力。

    场景堪称千年难见，毕竟老生被新生揍得晕头转向的场面还是很少见的。

    千漓雪再一次把那个老生扔在地上的时候，那名老生已经站不起来了，脸上更是鼻青脸肿的，估计连他娘都认不出来了。

    期间，还把试图偷袭她的人给揍了，弄的现在都没有老生敢靠近她。

    “住手！住手！！”

    忽然一声大吼声传来，从声音中带着满满的焦急。

    他一脚踹飞了一个挡着他的路，还试图接着出手的老生。

    “都不要再打了，听到没有，想死了是不是？！”他大喊着，速度却不慢，瞬间就到了混战的战圈里。

    他浑身玄气一震，就将还在缠斗的两方分开了，还巧妙地没有伤到新生，被震开后还好好地站着，就可怜那些老生了，一个个都龇牙咧嘴，毫无形象地被震得倒在了地上。

    来人大吼一声：“都说了让你们住手，聋啊，想死了是不是？！！”还是冲着新生去的。

    被激的满身热血的老生，也渐渐冷静了下来，敢怒不敢言地看着眼前的这个人。

    谨修的二把手，楚卿唯，别看取了这么个清雅的名字，脾气确实出了名的暴躁，人家修为又极高，别人除了忍着也没有其他办法了。

    除了瑾修楼搂主司瑾珩外，他看谁都不顺眼，偏偏司瑾珩又是个不管事的，人家又是好兄弟，估计知道了也不会管，于是，就苦了其他人了，不仅活在两座大山下，还要时不时地忍受脾气不好的楚卿唯，生存环境可谓是相当艰苦了。

    于是，他们的怒气就都发泄在他们的下一级——新生身上了。

    正所谓，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，食物链最低端的，永远是最艰难的。

    没有人愿意永远屈居人下，就有了动力，有了斗争，有了进步，也有了淘汰。

    楚卿唯看了看躺在地上的老生，又是踹了一脚离得最近的人：“欺负新生你们还欺负上瘾了呢，是吧？什么人都敢动！也不看看自己是哪根葱！！”

    躺在地上的老生们，忍不住眼角抽了抽，你看看我们，是欺负新生吗？这是新生欺负我们好吗？！！

    一个个看着细皮嫩肉的，却那么能打，尤其是那个千漓雪，卧了个槽，那是新生吗？那就是一个人形凶兽！！

    他们一起上就不一定能动得了她的手指头好吗？！

    真的交上手了，才发现对面就是一个神魂境初期，在外院绝对顶尖，但在内院还算不上什么，他们开始是都有些轻蔑不在意的，但发现他们对面的这个神魂境初期跟他们认识中的神魂境初期完全不一样时，他们已经被揍得躺在地上了。

    呜呜呜，就算是越级而战的天才，也没有这么变态的吧，越级打就算了，还能同时打好几个。

    所以，被欺负的，真的是他们，不过，这话他们可没脸说出来。

    楚卿唯转头看着千漓雪，嘴角难得地挂上了一丝笑意：“这位就是千姑娘吧，久仰大名。”

    来的时候，司瑾珩就告诉他，一群人中，你第一眼看到的人就是她。

    他还问，万一弄错了呢？

    司瑾珩一脚就把他踹了出来，要是认错了就是你眼瞎。

    现在看来，确实很好认。

    内院中有很多不知名的地方，里面危险机遇并存，也是获得资源的主要地方，在司瑾珩被长老们叫回内院的时候，他们就拽了他一起去了他们策划的好久但一直没把握进去的地方。

    里面确实很危险，他们现在还没出来，结果司瑾珩非要废大力气把他送出来，说让他去接一个人。

    他自然知道是谁，这几人司瑾珩就跟魔怔了似的一直磨叨，他不知道才怪呢。

    因为里面还有他们好些兄弟，司瑾珩这个老大肯定不能走，就把他送过来了。

    抛下兄弟自己离开，楚卿唯本就不好的脾气更加暴躁了，一来还就看他们在打架，那个气啊，自己也直接就出手了。

    虽然，他也看见了老生都是被打的，而千漓雪才是打人打得最凶的那个。

    他嘴角抽了抽，老大的口味真是独特，不会有受虐倾向吧？

    不过，话说回来，眼前这个人，无论是气势，气度还是修为，都是顶尖的。

    千漓雪挑了挑眉：“你是司瑾珩的人？”

    她哥哥应该还不知道她要来内院。

    嗯，心思也够敏锐。

    楚卿唯点头：“嗯，瑾珩来不了，就把我派过来......”

    “谁说我来不了，我这不来了吗？！”

