    第11章 危险的闯入者

    孩子的哭声，人群中间，一个五六岁的小女孩低着头不停抹眼泪。村里人的讨论声中不时有走丢遗弃可怜之类的声音。

    我正猜测着着女孩的来历，小女孩看向了我，她的表情突然不一样了，眼睛里恢复了神采，“哥哥，我以为你不要我了，哥哥！呜啊呜哇！”她冲过来抱住了我的腿。人群的中心瞬间变成了我这边。

    我一时不知该怎么处理现在状况，“小妹妹，你认错人了，我没有妹···”我越说越小声，我想起我现在的样子是那个小女孩画中人的样子，莫非这是画中人的妹妹？说不定，我确实有个妹妹，一个这样可爱、我从小疼到现在的妹妹。

    刘姐从人群中走出来，“好啦，这个孩子在这哭了好半天了，既然是你妹妹，你就先带她去我家吃点什么，嗓子都要哭哑了。”

    “对对，怎么把这么小的孩子丢在这了，做哥哥的也太粗心大意了。”另一个妇女附和。

    我放下虎哥，蹲下抹去女孩脸上的眼泪，脑海中突然出现一个名字“音音，跟我回家吧，是哥哥不好！”

    “嗯！”音音抬起头露出了笑容，眼睛里充满了朝气的光，我恍惚中将这双眼睛与那条粉色海豚的重叠了。我回过神，牵起音音的小手回家，虎哥安静的跟着。

    音音看起来脏兮兮的，衣服似乎穿了很久，头发也乱糟糟的。到家后刘姐让音音先去洗澡，给了她自己儿子小时候的衣服，就转身去做饭。

    “辛苦刘姐了，这以后又多了个人吃饭，我会跟房租一起付的。”我其实是不用吃饭的，但是为了避免不必要的麻烦，我跟着刘姐夫妇一起吃饭。

    “那么一个小女孩子能吃多少，给你一个人的生活费就够了。”刘姐摆摆手进了厨房。

    我跟虎哥坐在客厅，看着浴室的方向，似乎有什么想法就在脑后，可又想不起来。

    “你说主人这么小，能自己洗澡吗？你要不要去问问她？”

    “主人？”我震惊，“虎哥，你怎么了，虽然是我供你吃喝，但我并没有做你主人的想法，何况她是我妹妹？”

    “啊呸，谁把你当主人了。音音小可爱才是我的主人！”虎哥鄙视了我一眼。

    哪里不对。但我更在意虎哥提的建议，我走到浴室门口，“音音，你能自己洗吗？需不需要帮忙？”

    “我自己可以的。”朦胧的声音传出来。

    音音洗完澡，让我帮她吹头发，她开心的抱着虎哥揉搓。柔软的齐腰长发，跟身上的男孩子衣服太不搭调。“音音，下午我们去城里买衣服好不好？”我关闭了风筒，看着她的脸，长长的睫毛圆圆的眼睛，两个小脸蛋吹弹可破，像个洋娃娃。

    “嗯，好呀！”她拿着虎哥的前爪比划，我继续手里的活。

    吃过饭，不得不说音音吃了不少，刘姐都看呆了，可能是哭得饿极了。午休后我带着她坐村口的摩托车进了城，去了最繁华的商场。我知道在哪买女孩子的衣服，之前常和伊玲一起去逛。

    奇怪，女装楼层竟然没有小女孩的衣服，这是之前没有注意过的。正当我慌神要去哪里找时，音音拉着我进了一家装修粉粉的店，她站在假模特前憧憬的看着，模特穿着一条修身的低领小粉裙，搭配着一个白色手提包，很是淑女。

    “我要穿这个！”音音对着模特说。

    “可是这个太大了，等你大些再来买吧？”我记忆中的妹妹有这么任性吗？

    “女孩子都喜欢漂亮衣服，就让她试试吧！”导购对我一笑，从近处取下一条同款裙子，“来，小美女，试衣间在这边！我帮你换。”

    音音抱着裙子开心的跟着导购进了试衣间。我无奈的想着她穿上肯定拖地了，在沙发上坐下，等待着见证这一幕。

    “看吧，正好合身，美女你这身材真的很好，这裙子就像为你量身定制的。”导购边说边开了门让音音出来照镜子。

    高挑白皙的女人，粉裙子确实像为她定制的那样合身。音音在镜子前转动着身体左看右看。“哥哥，怎么样？好看吗？”

    “好看，你看中的果然没错，我不该不相信你。那就买这条吧？”我为她找到满意的衣服而高兴。

    “嗯，好！这条我也试试，我要换洗的。”音音又拿起一条淡蓝色长裙。很快，穿着新裙子的音音挽着提了三个手提袋的我走出了商场。

    在路边等车的时候，那个残疾的乞讨者突然出现在我们面前，这里离我们上次见面的地方有着很远的距离。

    “尊贵的女士，玩弄同类会给你带来乐趣吗？你应该让这位先生对你表达自己真实的看法。”还是那富有磁性的声音，但他的语气中满是刻薄。男人说完诡笑着用自己的断肢碰了我的肩膀。

    我清醒了，立马跟音音拉开距离，“你是谁，你想做什么？”

    “我没有，我不是故意的，我只是想接近你，但我怕你不喜欢我。”她焦急的皱眉。

    “你为什么想要接近我，就为了控制我？”

    音音哭了起来，路上的行人渐渐围过来。

    “这里不方便闲聊，我们还是另找地方吧！”残疾男人示意我们看看周围的人类。

    男人也给我不好的感觉，他的气质与上次见面截然不同，笑容里满是狡猾。

    “我们回去吧，回去后我都告诉你。”音音拉着我的手央求。

    似乎是对音音的假兄妹情还没散尽，我竟有点心疼哭得梨花带雨的她。也或是直觉告诉我此刻残疾男人更加危险，需尽快远离他。

    我答应了音音，跟男人草草告了别，坐上了回家的车。

    (本章完)

