    当圣堂武士的舰队不顾护盾能量尚未恢复，直接逼近到第三座撕裂力场发生器附近，试图将其摧毁让后续的圣堂武士部队得以长驱直入。

    然而就在这时，一个遮天蔽日的阴影突然笼罩在整个舰队上空，众人抬头一看，便看到了有如一座漂浮的城市般，出现在他们头顶上的塔达林母舰，驾驶它的正是塔达林执行官奈昂。

    “圣母舰？为什么塔达林会有这种东西！”亚德伯特忍不住惊叫道。

    要知道圣母舰可是星灵的黄金时代流传下来的造物，如今的星灵已经没有能力再制造这些庞然大物，因此即使是在圣堂武士当中，圣母舰的数量也是凤毛麟角，基本上只有主力舰队才有一艘，黄金舰队的旗舰净化号便是其中之一，当然也是最强大的一艘。

    如今被圣堂武士视作阴沟老鼠的塔达林，却突然拿出了这么一艘强大的圣母舰，那就像地球上突然发现的一群恐怖分子拥有了核武器一样，其恐惧简直难以言喻。

    奈昂通过折越来到塔达林母舰的指挥室，如同坐在王座上般睥睨着一切。如今他已经重新夺回了主动权，之前的节节败退俨然只是为了诱敌深入。

    “愚蠢的圣堂武士，我们的历史与你们一样悠久。早在星灵帝国的大扩张时期，我们塔达林就已经开始活动了，难道你们以为继承了遗产的就只有你们吗？”

    事实也确实如此，在星灵帝国的大扩张时期，曾有不少小部队或者殖民者失去联络的传闻，当时的星灵普遍认为他们是不慎遭遇了黑洞或者中子星，然而实际上他们大多是被埋伏在暗中的塔达林给虏去了。

    塔达林的圣母舰就是在这一时期获得的，并且还经过了无数次改造，变得更具侵略性与破坏力。

    它之所以能够悄无声息地突然出现在圣堂武士舰队的上方，正是因为其闪现能力。庞大得有如一座太空城般的塔达林圣母舰，也能够突如其来地出现在敌人上空，给对方带来无与伦比的压迫力。

    在意识到情况不妙后，亚德伯特当即下令道：

    “放出拦截机，舰队后撤！”

    他的意图很明显，利用无人拦截机暂时阻挡住塔达林母舰，舰队趁着这个空隙退出撕裂力场，这样至少还能得到地面部队的火力支援。

    大批的无人拦截机顿时从星灵航母上倾巢而出，不顾一切地扑向奈昂的圣母舰，不惜一切代价掩护圣堂武士舰队后撤。

    然而看着这铺天盖地而来的无人拦截机，奈昂只是冷冷地说道：

    “启动黑洞，让他们见识一下实力的差距。”

    在无人拦截机组成的钢铁洪流即将撞上塔达林的圣母舰时，前方的空气中突然出现一阵诡异的扭曲，并骤然向着一个点被吸引了过去！

    顿时一个小型黑洞出现在无人拦截机群的正前方，周围的一切都被疯狂地吸进里面，就连光线也都为止扭曲，物质也就更加无法逃离。

    航母放出的无人拦截机就像是飞蛾扑火般被吸进这个无底洞里面，被困在黑洞视界中如同卷入漩涡般高速旋转着，无论如何都无法从黑洞中挣脱。

    后面的无人拦截机尝试着对黑洞开火，然而就连它们射出的等离子光束，也都被黑洞给吸了进去，没有掀起哪怕一丝波澜。

    面对着这么一个恐怖的黑洞，数量已经变得毫无意义，哪怕再多的无人机，也都不可能把这个黑洞给填满，圣堂武士的航母瞬间失去了最大的依仗。

    失去了无人机的航母就像没有牙齿的老虎一样，无法构成任何威胁。此时塔达林母舰也开始了反击，它的武器可不止黑洞发生器那么简单。

    一道血红色的热能射线从塔达林母舰上投射下来，径直落在了一艘星灵航母上，轻易地切开其厚曲装甲，如同一把血色的刀锋般将其整整齐齐地切成两半，甚至还穿透了它在地面上留下一道深深的沟壑。

    圣堂武士舰队的一艘航母就此断成两截，坠毁在萨尔那加世界舰上。在塔达林母舰的强大火力之下，他们根本毫无还手之力，更别说大量的无人拦截机还被困在黑洞里面。

    残存的舰队只好继续后撤，想办法离开这片危险的区域。塔达林母舰热能射线威力巨大，相应的也需要较长时间重新充能，他们并非没有逃生的机会。

    但就在此时，更多的塔达林部队围拢上来，其中就包括经过塔达林魔改后的巨像，他们称之为天罚行者。

    天罚行者的外形和巨像没有什么不同，武器却由无法对空的热能射线枪改造成了充能爆裂弹，这让它们成为了可怕的战舰杀手，能够对单体目标造成毁灭性破坏。

    如同大和炮般散发着耀眼亮光的充能爆裂弹瞬间向圣堂武士舰队呼啸而来，另一艘星灵航母便结结实实地挨上了一炮。

    由于护盾能量在之前的撕裂力场中已经几乎被消耗殆尽，这艘航母的船体顿时就被灼出了一个大洞，内部迅速被火焰吞没，并发生了局部爆炸，丧失了一切作战能力。

    塔达林更为猛烈的攻击接踵而至，在连续的充能爆裂弹轰击之下，这艘星灵发生了剧烈爆炸，同样坠毁在了萨尔那加世界舰上。

    另外两艘虚空辉光舰也在天罚行者的攻击下接连坠毁，如今剩下的就只有亚德伯特所在的旗舰了。

    这艘星灵航母旗舰顽强地派出刚刚造好少量的无人拦截机进行反击，然而这在塔达林母舰以及天罚行者面前就是聊胜于无，根本就不疼不痒。

    被隔离在撕裂力场外的圣堂武士部队也只能看着干着急，如果他们能够进去掩护舰队撤退的话，起码还能帮忙阻挡一下那些天罚行者，然而有撕裂力场这根本就是不可能。

    就在这些天罚行者准备集火最后一艘圣堂武士航母时，远处突然传来一连串恐怖的巨响，还没等星灵们反应过来的怎么回事，走在最前面天罚行者硕大的头部就被开出一个大洞，厚重的外壳此刻却脆弱得就像一张纸一样。

    拥有如此射程以及如此穿透力的自然就只有方舟号的主力舰炮，在看清奈昂的底牌之后，乔律他们也是时候出手了！

    “需要注意的是黑洞发生器以及热能射线，尽可能地保持距离，并且占据高位优势吧。”

    经过刚才的观察，乔律对这艘塔达林母舰的能力已经有所了解，只要掌握好应对方法，就不会再像圣堂武士那样吃亏。

    所以现在就是逆转战局的时候了！

    “流浪地球舰队出击！”