    第343章校霸又狠又纯情

    车子开出一段时间后，一道修长挺立的身影出现在了校门口。

    秦戾到了学校才听说洛水要出去参赛的消息，了解大赛后，才知道原来小姑娘这么厉害。

    她优秀的如一道光，跟他好像处于两个世界。

    少年神色怔愣地望着车子离开的方向，眼底闪过一抹坚定。

    一瞬间，他身上坚硬的刺好似倏地消失了，少年人本来还有些稚嫩的脸，突然有了些男人的棱角。

    那是有了想守护的人，一息之间骤然成长的破茧。

    洛水不知道那个少年正下定决心朝她奔赴而来，此时的她微微有一丢丢方。

    “乐姿，我们此行只有你和洛水两个女同学，你们两个要互相照顾，有事及时跟老师说！”

    “洛水也一样！”

    同行的女老师嘱咐队伍里唯二的两个女学生。

    乐姿高冷地瞥了一眼洛水，淡淡点了点头，闭上眼睛养精蓄锐。

    女孩儿坐在靠窗的位置，腿上盖着毯子，长发披着，衬得那张玉白小脸越发小巧，气质冷漠安静，很有女神范儿。

    她旁边坐着俊逸优雅的卫霁，两个人坐在一起，金童玉女，看起来极为登对。

    洛水没想到同行的还有男女主，暗道这是什么样的孽缘？！

    不过，这两只为什么可以不从学校出发，还能让车专程接他俩？主角光环这么光芒闪耀的吗？

    讲真，如果不是她和这两人是命定的天敌，她差点儿当场磕cp啊！

    然而，这个想法在两天后比赛刚结束时，就从她心里消失得烟消云散了。

    洛水从小到大各种比赛就没输过，这次也一样。

    乐姿只是比一般人聪明的姑娘，联赛也只是险过，到了决赛更是后力不足，瞬间又尝到了惨败的滋味。

    高冷的女孩儿看着领奖台上笑容洋溢的洛水，心里第一次有了嫉妒。

    她从第一眼见到洛水就莫名不喜，好似她们是天生的敌人，命中注定不能和平共处。

    看着台上意气风发的少女，乐姿心里的不喜攀上了顶峰。

    她向来高傲，很少把谁放在眼里，可是在遇见洛水后，心里竟不受控制的拿她和自己做对比，暗搓搓的比长相，比受欢迎程度，比学习，能比的她都想压洛水一头。

    但是今天，洛水轻而易举得了一等奖，她全程陪跑，心底有股让她感觉到陌生的情绪在快速发酵升腾着。

    乐姿心里焦灼，移开视线不再看台上的女孩儿，一扭头看到卫霁失神地看着洛水，那瞬间好似被人打了一拳，整个人都有些反应不过来。

    所有人都喜欢她吗？

    极致的愤恨和嫉妒下，在看到洛水捧着奖杯经过她时，乐姿脑子一热，鬼迷心窍地伸出了脚。

    冠军在大庭广众之下摔个四脚朝天，应该很好看吧，她不由地想。

    乐姿的恶意，洛水早就有所察觉，也一直小心防着她。

    看到她佯装不注意地将脚从桌子下伸出，小姑娘漂亮的眼睛轻闪，唇角的笑意有些狡黠。

    既然她这么坏，就不能怪自己狠心喽！！

    (本章完)

