    叶伏天安静的待在酒肆中，各势力似乎都显得有些平静，没有什么行动，大概都在等吧。

    就在他们闲聊之时，整座酒肆忽然间安静了下来，叶伏天他们露出一抹异色，随后便见酒肆中有半数以上的强者都站起身来，这一幕使得叶伏天他们内心微有些惊讶。

    没想到酒肆中半数以上的修行之人，竟然都忠诚于遗族。

    在酒肆之外，有一行身影朝着这边走来，顿时那些站起身来的修行之人都纷纷对着走来的修行之人行礼，那种尊重是发自内心的，而非只是简单的礼数，这样的场景，倒是让人有些动容。

    只见这一行人来到叶伏天他们身前，叶伏天抬头看向他们，他自然知道这些人是从遗族里面走出，乃是遗族修行者，他们来的时候就已经知道了，只是不知道为何而来。

    他打量着这些遗族修行之人，都是境界非常高的强大修行者，他们身上的衣着并不华丽，甚至可以说极为朴素，有人甚至简单的披着半破的衣服搭在肩头，古铜色的肌肤都露了出来。

    然而即便如此，他们身上的那股超凡气质依旧无法掩盖得了，站在那，便给人一股极为厚重之感，就像是一座巍峨的高山矗立在那，没有太强的威严，但却让人感觉到对方有着极强的意志和信念，这是一种由内在散发出的独特气质，叶伏天太多强大的修行之人，但拥有这种气质的人不多。

    而眼前的一行修行之人，却都是如此。

    除此之外，他们站在那，便给人一种充满力量的感觉，似不可摧毁的存在。

    “遗族修行之人见过叶皇、天谕书院、紫微星域以及四方村诸修行者。”只见为首的遗族强者对着叶伏天等人微微行礼，他双手合十，有些像是佛门礼仪，却又有些不同，不过那种态度却是发自内心，不似虚假，显得颇为郑重。

    而且让叶伏天他们有些好奇的是，对方竟然打探到了他们的身份，知晓他们来自何处，是谁。

    看来，神遗大陆出现在原界之后，不仅仅是原界的修行之人前来探索神遗大陆，遗族的强者，也同样前往原界进行了探索，因而才会知道他们。

    叶伏天见对方如此客气，他自己便也起身行礼，回礼道：“前辈客气，晚辈貌美前来惊扰到了遗族，还望见谅。”

    “谈不上惊扰，我遗族漂浮于虚无空界无数年岁月，都不曾见过外来的朋友，如今有八方来客，遗族也并非是不好客的族类，只要诸位愿意，遗族愿意结交叶皇以及诸位为友，因而此次前来，也是邀请叶皇前往遗族做客，也好让叶皇对遗族更了解一些。”为首的遗族强者继续开口说道，使得叶伏天等人都露出一抹异色。

    遗族，竟然主动邀请他前往做客。

    他们，难道不担心引狼入室吗！

    毕竟谁都看得出来，原界以及各大世界的修行之人来者不善，都是带有目的而来。

    叶伏天看向对方，问道：“前辈意思是，邀请我等前往遗族做客？”

    “我等是有此意，但因我族并不了解诸位，因而，想先邀请叶皇前往遗族做客，让叶皇先行了解下我遗族。”对方声音平静，中气十足，周围许多修行之人目光都望向叶伏天，遗族亲自相邀，不知叶伏天是否会答应前往。

    不过，天谕书院而来的修行之人却是皱了皱眉，还是有些忌讳的，之前他们便已知晓，遗族非寻常氏族，实力可能非常强大，即便是他们天谕书院的阵容怕是都不够看，更何况是叶伏天一人。

    若叶伏天进入遗族，岂不是便在对方的掌控之下，若遗族生出一些不轨的念头，怕是便非常被动了。

    “诸位不了解我们，但我们也同样并不了解遗族，让他一人前往，似乎不太好吧。”方盖走上前开口说道，对于叶伏天的安危，他们还是非常重视的，放在第一位。

    “若是我等有什么恶意，便不会只邀请叶皇一人前往了，即便诸位一起入遗族，也是一样的。”对方微微躬身开口道，依旧显得颇有礼数，但言语之中却蕴藏着强烈的自信，其意思自然是说即便所有人一起前往入遗族，若遗族要对付他们，结局是一样的，根本不必只邀请叶伏天一人前往。

    天谕书院的修行之人看向对方一阵沉默，叶伏天却是微笑着开口道：“行，我相信前辈，愿随前辈前往看看。”

    他之前便对遗族产生了好奇，如今遗族既然主动相邀，他倒是愿意去看看。

    “多谢叶皇理解了。”遗族强者开口道：“既然如此，叶皇请随我来吧。”

    “前辈请。”叶伏天回应道，顿时遗族的强者在前方带路，叶伏天跟随一道前行，天谕书院的强者走出酒肆相送，他们神念朝着远处扩散，发现不仅仅是这边，有其他修行之人也受到了邀请，正前往遗族的方向。

    看来，这次他们邀请的人，不仅仅只有天谕书院一方了，各方势力都有人受邀，难怪他们只邀请一人，若是邀请所有人前往，怕会遇到一些麻烦。

    片刻之后，叶伏天他们来到了遗族之外，叶伏天自然也发现在其它不同的方位，都有修行之人前来，这些人都神念扩散，发现了彼此都存在。

    “叶皇请。”对方继续道，叶伏天步入遗族之中，看到诸势力都有强者受邀，叶伏天便也明白对方不会有恶意，否则，一次性将所有势力都得罪，遗族再强大怕是也承受不起诸势力背后的怒火。

    不过，他们的用意何在？

    遗族里面很大，给人一股非常肃穆之意，这里面的建筑简单而分散，但却给人一股厚重感，就像是遗族的修行者一样，简单的房间中有一位位修行之人走出，目光打量着叶伏天以及其他不同方向而来的修行之人，顿时叶伏天清晰的感受到了一股沉重的压力，这种压力并非是对方有意给他的，而是遗族修行之人那股厚重感，会让人感觉沉重！

