    第1666章都给我滚出来！

    眼前这血腥的一幕，让所有叶家护院如遭雷击！

    谁能想到，这帮人刚一个照面，就直接把自家最强大的总管一拳打死了？！

    这，到底是什么恐怖的实力？！

    一瞬间，叶家百余位护院下意识的后退几步，每个人的内心深处都惶恐不已！

    陆昊天一拳打死叶家护院总管，表情依旧轻松无比，从口袋里掏出一块手帕、轻轻擦了擦自己的手背，环视一周，冷声道：“还有谁不服气的，尽管站出来！”

    话音刚落，叶家这百余位护院更是接连后退十数米。

    刚才总管被对方一击毙命的时候，他们就已经丧失了所有斗志。

    陆昊天眼见这帮人连连后退，当即掏出一根雪茄，点燃之后吸了一口，冷笑道：“都给我听好，我这次来，是找叶家人算账，和你们这帮看家护院的土狗无关，所以从现在开始，只要你们打开大门、并且不要挡我的道，我就饶你们一条狗命！”

    说到这，陆昊天表情忽然变得冷酷无比，指着远处已经死亡的护院总管，厉声道：“但如果谁还像这条死狗一样，胆敢挡在我的面前、对我大放厥词，那就别怪我不客气了！”

    众人听到这话，表情更是恐慌至极。

    对方的实力，已经超过他们不止一个段位，这个时候如果还不识相一点，下场只会比总管更惨。

    于是，这帮人连忙打开大门，随后一个个如缴械投降的俘虏，低下头，纷纷向着两侧快速后退，将叶家庄园的大门完全让了出来。

    陆昊天看着这帮人的动作，不屑的哼笑了一声。

    其实，今天这种送棺材的烂事儿，他一点也不想接着。

    他是万龙殿四大战王之一，拥有六星武者的超强实力，结果跑来对付叶家这样一帮要实力没实力、要骨气没骨气的护院打手，实在是有些大材小用。

    不过，既然是殿主万破军的命令，他也只能无条件答应。

    只是，眼看这帮人的实力实在弱到忽略不计，他心里也不禁感觉有些无趣。

    眼见大门已经让开，他便转身对身后的万龙殿精英喊道：“所有人跟我进去，平板车也一起进来，把殿主送的棺材，给叶家人送到门口！”

    一众万龙殿精英立刻跟着陆昊天，大摇大摆的走进叶家庄园的大门，后面几十辆平板运输车也缓缓开动，拉着一百多口棺材，陆续进入叶家庄园的大门。

    眼见车队进来，叶家的护院之中，才有一人慌忙拿出对讲机，脱口道：“快通知老爷！有一帮不明身份的人闯进来了！他们实力极强！大总管已经被对方一拳打死了！”

    话音刚落，那人的额头，赫然被一根极速飞来的雪茄刺穿！

    那根雪茄的后半部分已经刺入他的大脑，而前半部分则露在他的头盖骨之外！

    而雪茄的前端，此时还依旧处于点燃的状态，冒出缕缕青烟。

    那名护院也在这一瞬间失去所有意识，轰然倒地，彻底毙命。

    而此时的陆昊天，又从口袋里掏出一根雪茄，点燃之后，摇头感叹：“因为一条土狗，浪费了我一根上好的古巴雪茄，这他妈可都是娇艳如花的古巴十六七岁少女，用自己的大腿根一点点搓出来的，可惜了......”

    ......

    与此同时，庄园内部别墅门前的护院，听到对讲机里传来的消息，顿时惊的无以附加。

    其中一人飞快的冲进别墅，准备向叶忠全汇报。

    别墅的正厅内，叶忠全刚刚接见了所有叶家外戚代表，大家坐在一起，正在感叹叶家现如今的辉煌与成就，甚至也开始畅想起苏家快速没落之后，叶家一家独大的情形。

    作为叶家家主的叶忠全，自然是兴高采烈，心情无比愉悦，成就感也是前所未有的暴涨。

    就在大家其乐融融的时候，下人慌不择路的冲进来，带着哭腔大喊：“不......不好了！有一大帮人闯进来了！还杀了护院总管！”

    这一瞬间，叶家正厅内所有人都目瞪口呆！

    唯有叶辰，表面上古井不波，内心深处则不禁感叹：“万龙殿啊万龙殿，你爹我等了你一上午，总算把你们等来了！你们不来，你爹这场大戏，就没法开场了！”

    此时，叶枫下意识的脱口道：“谁敢闯进叶家撒野？！难道活腻了不成？！”

    他的爸爸叶长空这时候也脱口道：“我叶家在燕京耕耘多年，还从来没有谁敢这么放肆的！赶紧召集所有人集合！我倒要看看，究竟是什么人这么大胆！”

    叶忠全表情凝重，立刻追问：“你说护院总管被杀，此事当真？”

    前来通报的下人慌乱的说道：“老爷......这事儿我也不知道，是庄园外头的护院在对讲机里说的......”

    叶长空现在才意识到关键所在，脱口道：“总管被杀了？这......这不太可能吧？！他可是武道高手啊！”

    其他人也想明白这一点，一下子都紧张起来。

    叶长敏这时候紧张的问：“哎呀遭了，会不会是苏家来寻仇了啊？！”

    叶忠全一脸肃穆的说道：“不太可能！我们和苏家在明面上没什么矛盾，所以他们就算要寻仇，也不可能光天化日之下杀进我们叶家......”

    叶长敏有些结巴的问道：“爸......那......那会是谁呢......”

    说完，她看向叶辰，忍不住问：“辰......辰儿......你是不是在外面得罪人了？”

    叶辰轻笑一声，道：“我今天第一次回叶家，而且这事儿除了叶家人之外，只有顾叔叔一家人知道，就算是我的仇家，也不会跑来这里找我寻仇。”

    叶长敏觉得叶辰说的有道理，毕竟叶辰现在回叶家的事情并没有让外界知道，别人找他寻仇，也不太可能直接找到叶家来。

    就在所有人紧张不已的时候，外面传来一阵轰鸣声，以及大卡车刹车时泄气阀所发出的巨大声响。

    叶家人一个个你看我、我看你，都知道外面肯定有大阵仗，可是谁都不知道该如何是好。

    就在这时，外面传来陆昊天的声音：“里面所有姓叶的都给我听好，我是万龙殿白衣虎王陆昊天！我现在给你们三十秒钟的时间，一个个都赶紧给我老实滚出来！否则的话，等我冲进去，就格杀勿论了！”

