 “诸位，六合凶魔虽然强横，不过，这只不过是他的一抹意念，现在时机已经差不多了，我们一起联手将其解决掉吧。”

    望着那道暴躁不已，但是气息却逐渐开始萎靡起来的身影，蝎渊冷笑一声道。

    “嗯。”听

    到蝎渊的喝声，牛笑天等皇主都是点了点头，想要从这里获得好处，那必须要将六合凶魔所剩下的意念给打碎。而

    谁也不想单独出手，以免有太大的消耗，为今之计，就只有联手了。“

    轰！”随

    着话音的落下，五尊皇主周身都是有着磅礴的真元洪流涌荡而出，那种强大的气息，将这片空间都震得战栗不已。“

    灭！”五

    尊至强者皆是大喝一声，磅礴的真元带着恐怖的波动，直接对着湖泊中央的那道身影呼啸而去。

    而在他们出手之际，那道苍老的身影眼神充满了森冷的投射而来，旋即，他的双手猛然抬起。“

    哗啦！”

    随着他的动作，那片血液湖泊顿时颤动了起来，只见得血浪涌荡而起，在其中的波动，甚至比起任何一尊皇主的攻势都要强横。很

    显然，这些血液应该是六合凶魔用秘法留下来的，其中蕴含着极为强大的威能！

    血浪的升腾而起，随着其蠕动，短短片刻便是化为了一张血色巨口。

    “呯！呯！”五

    道强大的攻势呼啸而来，狠狠的轰在这张血色巨口之上，顿时间，整座石岛都是猛然一颤，而随着那些攻势，将血色巨口震得颤动不已，但是，它们却未能将其撕裂开来，最后，一道道攻势终于耗尽威能，最后破碎而开。“

    一群蝼蚁，如果是老夫全盛时期，杀你们如同杀鸡屠狗！”血

    色巨口化为漫天血雨飘落而下，那道身影眼中充满了森然之色，一道不屑的声音，也是响彻而起。“

    不愧是天境之下的第一人，果然强横！”见

    到这幕，秦逸尘也不禁为之动容，刚才出手的可是五大皇级种族的皇主啊，六合凶魔明明已经身陨了，但是，仅存的一道意念，在五大皇主联手的攻势之下，却依旧显得游刃有余，这等手段，简直骇人听闻！

    而此时，牛笑天等五位皇主的面色也是微微的有些凝重，后者的可怕，实在有些出乎他们的预料，他们真是有些难以理解，六合凶魔是怎么做到这一步的，明明已经身陨了，但是还如此的恐怖！不

    过，牛笑天他们也知晓，后者已经陨落了如此之久，即便留下的意念，也坚持不了太久。“

    轰！轰！”

    旋即，五大皇主再次催动起大道，化出一道道恐怖的攻势，铺天盖地的对着湖泊中央的身影轰击而去。面

    对这种攻势，湖泊中的血液不断的随着那道身影的动作呼啸而出，将那些狂猛的攻势一一阻拦而下。这

    等恐怖的防御手段，让得牛笑天等皇主的攻势，根本无法洞穿。

    不过，那道身影似乎也有着限制，无论血液湖泊中的威能如何强大，他只能用来防守轰入范围内的攻势，却无法主动对湖泊外的几人发起攻击。

    可怕的真元风暴，不断的在空间中肆虐着，而在五大皇主铺天盖地的攻势之下，那片血液湖泊中的威能，也是迅速的变得萎靡了起来，约莫一刻多钟的时间，一道攻势竟然将六合凶魔的阻拦给撕裂开来，最后轰击在石岛的中央之处。“

    六合凶魔残存的力量所剩无几了！”见

    到这幕，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，他不得不感叹，这些皇主的目光实在是狠辣，面对六合凶魔的算计，他们也能忍住诱惑，选择了最为有效的办法。六

    合凶魔虽然强横，但是，他毕竟已经陨落了太久了，这片遗迹中所留下的力量虽然不弱，但是它也承受不了五大皇主不断的消耗。

    “加把劲，六合凶魔最后的力量即将耗尽了！”此

    时，五大皇主眼中也是有着一抹精光闪过，随着一道道大喝之声的响起，他们手下的攻势也是变得更为强烈。“

    轰！轰！”在

    这等攻势之下，那道身影的面色也是变得极其的阴厉，但是，如今的他完全苦于防备，甚至连开口谩骂的力气都没有了一般。待

    到最后，五大皇主的攻势，已经能够轻易的将那片血液涛浪给撕裂开来，而后不断的轰击在那道身影所在的石座。“

    我不甘心……”

    在这等攻击之下，那张石座被轰得粉碎，凌立在那的身影，也是发出了尖啸之声。

    但是，即便那道身影再如何的不甘，面对五大皇主的消耗，最终他还是彻底的被抹灭而去。随

    着那道身影的消散，他们所有人都知晓，六合凶魔仅存在万族大陆上的最后一抹意念，也彻底磨灭了。

    “哗啦！”漫

    天血雨，不断的滴落而下，这个时候，原本充斥着暗红之色的空间中，似乎多了许多的光彩。

    将那道身影彻底抹杀之后，五大皇主的目光扫视而开，然而，他们并未发现预料中的传承之珠！

    “看来六合凶魔根本就没有想过留下自己的传承……”见

    到这幕，五大皇主的面色不由的有些阴沉了起来，他们辛苦一番，到头来却什么都没有得到？！“

    咦？”

    而就在他们都有些失望不已间，蝎渊的眼眸突然微微一眯，下一瞬，他二话不说，脚下一点，身形猛然对着那片血液湖泊冲去。“

    这个家伙，想要干嘛？”见

    到这幕，众人微微一愣，心中都有些疑惑。不

    过，在他们迟疑间，蝎渊已经落入了血液湖泊之中，而后，一股恐怖的吸力便是自其身躯之中涌动而出，顿时，那猩红的血液猛然对着他体内灌注而去。“

    这些血液，还蕴含极为强大的能量，说不定这里面有六合凶魔残留的大道感悟！”见

    到这幕，牛笑天等人也是反应了过来，当即，他们低骂一声，身形一动，连忙落入其中，而后，一个个皇主皆是将大道催动起来，疯狂的抢夺着血液中的能量。 