一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第540章赴死

    站了起来。

    玄空神尼一身发白的僧袍，带着灰色的僧帽，年纪看起来五十上下。

    她双手合十，缓缓的道：“阿弥陀佛，罪过罪过，是敝庵祖师传下来的纯钧。”

    妖小夫此刻脸上哪里还有一点柔媚之色，她吃惊的道：“你疯了，纯钧是什么样的神剑你难道不知道吗？战意滔天！怎么能上断天崖比试擂台？如今它的战灵被无锋的剑灵所唤醒，擂台上的苍云门弟子叶小川与你门下的那个小尼姑有大危险！”

    玄空神尼似乎也愣了一下，有些不明白妖小夫为什么忽然之间变的如此的激动。

    其他人也都是这个想法，他们震惊的是纯钧竟然出现了，可是却没有人知道此刻十号擂台是多么的凶险。

    十号擂台之下，一个年轻的麻衣女子就站在人群之中，她忽然叹了口气，没有再继续看擂台上的比试，而是转身离开了，背影说不出的悲凉落寞，

    如果距离的很近，可以听到这个脸色苍白的麻衣女子口中在喃喃的说着话。

    “你终究还算选择了一个剑仙该有的死法，人世间又少了一个故人。我也该回须弥山养伤了……”

    说完，她的身影彻底的消失在了断天崖之上。

    叶小川现在懵逼了，迎面冲击过来的强大灵力，几乎压的他喘不过去来，绝非他能抵挡，他不知道为什么事情会变成这样，自己只是滴了一滴血在自己的无锋神剑上，又不是滴在纯钧上，怎么忽然间纯钧的力量暴涨百倍？

    就在这时，他的脑海里响起了司徒风狂傲的笑声。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    叶小川大吃一惊，急道：“前辈，你怎么了？”

    司徒风狂笑声毕，叶小川的脑海里就再一次出现了司徒风的身影，他依旧是那么的不可一世的孤傲。

    “叶小川，就让你见识见识疾风剑意的厉害吧！”

    叶小川心知不妙，刚要说这到底是怎么回事，忽然间，他只觉得自己的灵魂像是被冰封冻结了一般，他能感受到自己的身体，能看到外面的一切变化，可是就是无法通过灵魂控制自己的身体。

    几乎瞬间，他就知道是怎么回事了，司徒风的那缕残魂，在这一个瞬间，强行夺舍，占据了他的身躯。

    明白了，一切都明白了，感受着司徒风那孤傲的气质，感受着司徒风必死的决心，他还有什么不明白的吗？

    刚才的那滴血是召唤出了无锋的剑灵，可是……无锋的强大剑灵，同样将纯钧剑内战意强大的剑灵也给唤醒了。

    纯钧是两代战神的神剑法宝，最容易被强大的力量唤醒，遇强则强，遇刚则刚，是纯钧神剑与生俱来的。

    无锋的剑灵太强大了，以至于沉寂多年的纯钧的剑灵都感受到了这股力量，从沉眠中苏醒。

    “不要啊！司徒前辈……”

    叶小川知道司徒风这是要干什么了，他这缕残魂越来越虚弱，前几天还说这断天崖就是他生命的尽头，由于这几天司徒风还经常和自己说话，虽然语气虚弱了一些，可是叶小川心中还是下意识的以为，这老家伙是在骗自己，估计再过三五年他的这缕魂魄都不会消散。

    他忽略了一个重要的问题。

    司徒风是谁？那是六千年前仗剑逍遥三界的无形剑神！他怎么会允许自己的生命在最后一刻，是在一天一天的虚弱等死？

    就算魂飞魄散，他也要堂堂正正的死在战斗之中！

    纯钧，是人间两代战神的神兵，能在这柄神剑之下烟消云散，也不辱没司徒风这一生的威名。

    叶小川的三魂七魄，被司徒风不知道用了什么秘法，困在了他的灵魂之海，封锁了天地二桥，让他的灵魂无法出来。

    叶小川看穿了司徒风必死之心，急得都要疯了，大叫着，一遍一遍的冲击着司徒风给他下的禁制。

    这么久了，他已经当作司徒风是他的第二个师父，他不想看到司徒风就这么烟消云散。

    可是，就在这时，滔天的战意从纯钧上冲击而出，妙华小尼此刻已经完全无法掌控了此剑，而是仿佛被此剑控制，在银光之中，妙华手握纯钧，气势勃发，厉啸一声，带着的无尽的威压，朝着扑来。

    司徒风此刻魂魄占据叶小川的身躯，面对飞扑而来的妙华，几乎都没有正眼看她，而是低头，轻轻的抚摸着手中的无锋。

    六千多年了，他再一次将无锋握在了手中，当年就在这断天崖上，他亲手结束了自己最爱女子的生命。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的嘶吼，众人只看到台上的叶小川仿佛疯了一般，反手一剑，毫无花哨，但所有人都在心中发誓，这是自己生命中见到的最快最强大的一剑，就算是神识都无法锁定这一剑的轨迹。

    轰隆！

    无锋与纯钧在半空中轰然相接，双方都在震天动地的巨响声中被震的向后飘了过去。

    然后，手持无锋，狂笑道：“看清楚了，什么才是真正的剑道，什么才是真正的疾风剑意！小子，我要去找卿怜，你和云乞幽一定要破掉最后一世的诅咒！一定要！”

    说完，扑向了纯钧，扑向了苍穹，扑向了他一身所系的那个女子的怀抱。

    惊天地，泣鬼神的一战，在十号擂台忽然上演，玉璧石台上的那些正魔大佬，一个接着一个的站了起来，他们都是道行极高之辈，怎么会看不出此刻十号擂台那二人的斗法所释放出来的力量，绝非两个年轻弟子能做到的。

    很快，他们就明白，这不是两个人在战斗，而是那两柄剑在战斗！

    一股巨大的龙卷风柱，渐渐的出现在了十号擂台上，隔绝了所有的人的目光，那狂暴的旋转风力，连神识都探不进去。

    可是，龙卷风柱中，却是传来一声接着一声的滔天巨响。擂台的结界根本就压制不了如此狂暴的力量冲击，水幕翻滚，随时都会崩溃。

    控制结界防御的几个长老脸色大变，一边疯狂往阵眼里输入真元，一边对周围围观的弟子喝道：“快退！结界要崩了！”