    　　至于雅典娜就更不用说了，十二众神在全世界都有属于自己的领地，他们的领地中，都拥有自己的神宫，每年的收到的进贡品数不胜数，哪样不是奇珍？哪样不是决定的宝贝？

    　　所以对宝贝，雅典娜也是见怪不怪了。

    　　两个见惯了大场面的，自是不会跟苏歆瑶般满眼小星星。

    　　权枫的装逼，又怎可能在他们面前成功？

    　　古朴的欧式大门下，有穿西装安保，见一群人而来，客气点头。

    　　权枫拿出了自己会员证明，安保客气的将他们请进内。

    　　到了里面，苏歆瑶眼兴奋的笑脸红扑扑的，快步浏览起来，非常开心。

    　　这游轮老板的私人博物馆收藏规模远远超出了苏歆瑶的想象，几乎可以和国家级的博物馆相提并论。

    　　墙壁上挂满珍贵的油画，而大厅中央有高精尖的透明保险箱，陈列着各种源自于世界各地的奇珍异宝。

    　　会场里，还有不少人端着红酒驻足观赏。

    　　见苏歆瑶一脸兴奋的样，权枫笑道：“怎样，我没介绍错吧！”

    　　苏歆瑶淡淡一笑：“谢谢你权枫，能看到这些，我很开心！”

    　　一路行下，权枫用自己那仅有的可怜对油画和奇珍异宝的知识给苏歆瑶逐个介绍着，当中的大部分说辞是上次他来这里的时候，朋友所说，他强记了一些。

    　　权枫的介绍各种的时候，还时不时炫耀的回头看陈旭和雅典娜。

    　　却不知，他那在苏歆瑶看来是非常特别的见解，在后面的陈旭和雅典娜耳里，跟外行没什么区别。

    　　两人则只是淡淡的跟着，边走边欣赏，没将前方的权枫所说当回事，也没去拆穿他。

    　　很快，普通陈列大厅逛完，权枫将三人带到了又一扇门前。

    　　这扇门口同样有身着深灰西装的安保，但明显比之前门外的那两位气势足，眼神犀利。

    　　权枫笑着介绍：“外面的宝贝是普通货色，进这扇门，才是这艘游轮老板的珍藏区，里面的东西更是让人叹为观止！”

    　　苏歆瑶顿时感兴趣的说：“是么？能进去？”

    　　“当然可以，今天你是有幸碰到我，否则根本进不去，这里面连会员都不开放！属于纯私人区域！只供老板的朋友和客人欣赏！”

    　　撂下话，权枫领头而去。

    　　门口保安客气的问：“先生，请问您是……”

    　　“我是柯先生的朋友！”

    　　“抱歉，我们没接到柯先生的指使……”

    　　安保正准备拒绝几人，表示需稍稍询问时，一个声音响起。

    　　“权枫，你来了怎么不跟我说声？我好去接你啊！”

    　　听闻背后传来声音，几人顺着声音扭头看去，就见一名满脸微笑的中年男子，衣着得体，很是儒雅。

    　　门口安保见到来人，恭敬道：“柯先生！”

    　　“不用多礼，你们继续工作，权先生是我朋友！我带他们进去”

    　　安保听到这话，客气的冲权枫施礼，然后几人在柯先生的带领下，进了私藏区。

    　　权枫傲然扫眼陈旭后，最终眼神落回到柯先生脸上，笑着说：“这几位是我朋友，带他们进去看鲁斯先生的收藏不影响你吧？”

    　　柯先生一笑：“别人当然影响，但你另当别论，随便看！”

    　　得到这回应，权枫眼神更傲了，再次回头，微笑扫过身后三人：“我给你们介绍，这位是柯齐，是这艘游轮的总管，老板鲁斯先生在华国的代言人！”

    　　柯齐淡淡一笑，冲几人道：“你们好，认识个位很荣幸，这私藏区是鲁斯先生这半辈子收藏的各种宝贝，要不是权枫带你们来，这块区域，一般人进不来，有钱都不让进！机会难得，各位好好欣赏！”

    　　说完，柯齐顿住脚步，众人已经道道展区。

    　　苏歆瑶满心好奇左顾右盼。

    　　陈旭和雅典娜则依然清淡，耳边不时传来苏歆瑶的赞叹声。

    　　私藏区里收藏的东西，相比之前外边的藏品上了几个档次不止，苏歆瑶沉浸在了艺术的海洋中，很不得自己多长几只眼。

    　　权枫跟在苏歆瑶身旁，眼内闪烁出只有男人能懂的光芒。

    　　柯齐见这幕，哪能不知权枫打什么注意，故意在苏歆瑶身旁说：“权枫，上次咱们谈的合作，你思考的怎样了？鲁斯先生可不是什么人都合作的，这是机会，这几年，你那些公司发展的不错，是该在往上一个台阶了！”

    　　权枫一副好像没什么的样，说：“我那些公司，哪好意思拿出来说，不算什么，不算什么！”

    　　柯齐哈哈道：“你跟我装呢？不说别的公司，你天枫影视都已将登录创业板日程排上了吧，过份的低调可是炫耀哦！”

    　　“哪能啊！”权枫假装谦虚，却眼神自傲。

    　　他心想，这柯齐还真是上道，居然知道将他那些自己炫耀的东西拿出来说，事后一定好好谢谢这货。

    　　柯齐打趣儿道：“还跟我装是吧？我不会眼红的！”

    　　权枫笑道：“我那点小生意跟你完全没法比！”

    　　柯齐说：“还装呢？我这想跟你合作一下都这么推三阻四的，怎么你是看不起我还是看不起鲁斯先生？”

    　　“不敢不敢，合作的事儿，我已经考虑过了，大概率能成！”权枫说。

    　　“这才像话，说真的，跟鲁斯先生合作是你最好的选择，这样你公司上市后，就可通过鲁斯先生在好莱坞的关系，做部合资的大制作，只要宣传各方面到位，以我们强强联手的推广下，电影肯定大卖，到时，你公司的股价还不是蹭蹭上涨？”

    　　“哈哈哈！谢你吉言了，合作细节到时有空我们细聊！”

    　　“行！”

    　　两人你一言我一语，瞬间，权枫的逼格就又上了一个台阶。

    　　权枫却没想到，他们一番精湛的装逼下，苏歆瑶似乎一个字都没听见。

    　　此时，苏歆瑶正盯着一幅画，喃喃自语：“让·卢克的画工真是精湛，连眼神都捕捉的惟妙惟肖，这幅爱意满满真的是活灵活现啊！”

    　　说完这些，她还意犹未尽，拿出手机拍照。

    　　见到这幕，权枫鼻子都气歪了，心想自己装了半天，感情这妞一个字都没听见去啊？

    　　柯齐见状决定送佛送到西，笑着说。

    　　“苏小姐看来也是喜欢艺术的人，这点从你电影里的演技就能看出，今天我就破例带你看看鲁斯先生珍品区，那里的东西比这里的更优秀，这可是看在权枫的面子哦！记得谢谢他！”柯齐说。

    　　听这话，苏歆瑶一愣，心头有犹豫，她哪能看不出，对方一个劲的在帮权枫。

    　　权枫笑着将话接过：“不用担心，请我吃顿饭就可以，你忘了，之前在剧组的时候我请你几次，你答应请我，可直到现在都没请欠！”

