    “仙器的碎片……”

    在新的一件碎片出现在拍卖会的时候，苏离认出了那枚碎片是什么东西。

    虽然没有任何的灵气，外表看上去也普普通通，但是运转小宿命术与仙器炎帝火龙鼎，苏离就感受到了那枚碎片的神奇之处。

    绝对是一种仙器碎片，里面蕴含着仙道法则。

    这一件东西，正是苏离势在必得的。

    “仙器碎片，仙器碎片！不会有什么错误，这里居然有一件仙器碎片，我必须将它得到，谁也不能阻止我，否则，我就要他活着离不开修真大世界！”

    那一处贵宾室中，戚少的眼神大放光芒，他恨不得立刻跳起来，将那枚碎片立马得到，不过最终他依旧变得云淡风轻，仿佛那件碎片不值钱的样子。

    他的目光往旁边一看，可以看到震少眉头皱起，似乎还在推演那块碎片究竟是什么东西。

    “上古寰宇金仙的传承，终究还是不如大劫运术，不过也可能是震少看出了那是什么，却和我一样装傻充愣，但是不管怎样，这一件仙器碎片，我势在必得。”

    戚少眼中光芒流动，心中无比激动，但是依旧做出一副云淡风轻的样子。

    “这一个小东西，本少十亿丹药收了，图个乐趣。”

    懒洋洋的声音从他的口中吐出来，落在了外边。

    “十亿丹药？贵宾室的那几位开口了？不知道是哪家商会的公子？”

    当见着声音是从贵宾室里传递出来后，不少的修士心中一震。

    就算是天位境，界王境的存在也不一定有独立的贵宾室，那听起来就很年轻的公子却有，一看就是几大商会的公子哥。

    “是齐少，震少，还是戚少？不过他们开口了，那枚碎片看来不是普通的东西，但是因为这一件碎片和他们对上，往后的日子似乎不好走。”

    有界王境的高手心神起伏，似乎想要竞价，但又犹豫了。

    没有别的原因，修真大世界内部的确禁制厮杀，这才能够创立良好的交易秩序，但是一旦离开修真大世界，可能就会立刻死亡。

    几大商会的公子哥身后，都是有虚仙，真仙一个级别的商会主人，必须要慎之又慎。

    “十亿三千万。”

    就在所有人都犹豫的时候，苏离开口了。

    “嗯？”

    贵宾室里顿时传出戚少不满的神情，一双目光从贵宾室中透射了出来，似乎要看清楚苏离的全貌。

    有不少人也将目光看过来，似乎要见一见究竟是哪个胆大包天的家伙敢直接硬钢那几个公子哥。

    “居然还是白羲身边的那个人，看来我们没办法得到他的宝藏了，他惹了戚少，不可能离开修真大世界，可恶啊，可恶！”

    一个胖老者很愤怒，万万没有想到白羲身边的人那个人居然初生牛犊不怕虎，敢和几大商会的公子哥抢东西。

    “那个人怕是死定了，甚至白皇商会也脱不了干系，白皇商会虽然不错，但是排名进不了前五十，而戚少，震少这些少主所在的商会，排名前二十，震宇楼排名在十二，不是白皇商会可以比的。”

    “那个人的确是死定了，不过他为什么要和戚少抢夺东西，难道那件碎片真是一件至宝，我看走了眼？”

    当下又有人将目光看向了那枚碎片，依旧没有发现什么好东西。

    “年轻人，我拿一个碎片来玩玩，你居然和我争夺，很好，我倒是想看一看，你究竟有什么财力跟我玩，三百亿！”

    就在这时，贵宾室中戚少眉毛一耸，说出了一个数字。

    “三百亿！”

    “戚少这是动怒了，三百亿直接说了出来，不愧是商会的公子哥。”

    “不过我现在越发好奇那个碎片究竟是什么宝贝，三百亿，不是一个小数目了。”

    “可能真是一件宝物，不知道究竟会花落谁家，我记得先前白羲身边那一位就出手得了一个碎片，莫非真是蕴含仙道法则的好东西？”

    “拭目以待吧，戚少直接开口三百亿，应该十拿九稳了，哪怕是仙器碎片，也和我们无缘了。”

    “三百一十亿。”

    就在这时，苏离淡淡开口。

    三百亿对他来说根本不算什么，就算是三千亿，他都要拿下来，至于什么戚少，他根本不在意。

    如今苏离的实力虽然是天位境，但是有诸多法宝和道器的加持，长生八重混洞境的都不是他的对手，绝品道器地皇书中就有混洞境的白羲，就算是长生九重虚仙境界的存在，他也有一战之力。

    什么戚少，他根本不在意。

    “四百亿！”

    贵宾室中，戚少的眼神中闪烁出了一丝寒冷的味道，嘴里说出了三个字。

    “四百一十亿。”

    苏离继续开口。

    “戚少看来这一次是遇到了一个硬茬啊，居然敢和我们戚少相争，他是死定了，不过此人能够出四百一十亿的价格，看起来是个肥羊。”

    那处贵宾室中，震少开口道。

    他的嘴角流露出几分光芒，而眼神中无数的大道符文在推算，似乎也在好奇这究竟是什么东西，居然引来戚少花费这么多的纯阳丹。

    戚少做事，从来不会无的放矢，一定是这件宝物有什么神奇之处。

    “哼，一千亿！”

    就在震少说话的功夫，戚少居然抛出了一个更为恐怖的数字，他直接将价格从四百一十亿提升到了一千亿的地步，显然不打算和苏离硬耗着。

    “什么，一千亿？”

    “这么一个玩意，居然出价一千亿！”

    “这下，那个小子恐怕是哑火了。”

    “一千亿这种恐怖的数字，相当于一个大型商会，一千年的交易总和了，戚少居然直接开这个价！”

    几个商会的少主都感觉到了不对劲，现在很是显然，这一个碎片一定是一件至宝，要不然戚少也不会花费这么大的代价。

    震少，齐少都忍不住升腾起争夺的心思来，但还是忍了忍。

    他们如果出一千亿的丹药购买了这个东西，而这个东西不值一千亿的话，就算是他们回去，也要受责罚。

    就在这时，苏离依旧缓缓开口，慢条斯理地说出了三个字。

    “两千亿。”

    “什么？两千亿？”

    卖宝的女子都忍不住面上露出震惊之色，似乎没有听清楚，又似乎听清楚了，但是不敢相信自己的耳朵。

    就连戚少，也身体一抖，从座位上站了起来。

    “两千亿？这个人究竟是什么来头，难道他是远古的老怪物，不，远古的老怪物，不是虚仙，就是真仙，他的气息绝不是虚仙，真仙，难道是虚仙，真仙转世？”

    “两千亿丹药，那不知道可以买多少的宝贝，就算是天威号角这样的远古上品道器，也只值一千亿，两千亿啊，到底是什么宝贝，真是好宝贝么？”

    “就算是好宝贝，我也没有资金去买，两千亿这个数字，我做梦都不敢想。”

    “那年轻人不会骗人吧？”

    “那他还不敢，进入分宝岩想要骗人还能走出去的，根本不存在，如果拿不出这么多丹药，他今天就得死。不过两千亿纯阳丹药，已经可以买接近十件一般的上品道器了。”

    “看那些公子哥怎么办吧，两千亿，就算是商会少主，也怕是不会再抬高价格了。”

    果然，贵宾室中戚少在听到苏离喊出两千亿天价之后，眼神中闪烁出森森的杀机来，好像要记住苏离的形体，彻底斩杀苏离，不过在分宝岩中，他并没有动。

    哪怕他是商会的少主，家里有虚仙的父亲，也不敢在分宝岩动手。

    曾经在数万年之前，有一尊修炼到了虚仙境界的魔神，在分宝岩中抢夺宝物，直接被打的重伤，虽然逃窜了出去，但是身体之中的仙道法则破碎，再也不可能晋升真仙境界。

    “两千亿第一次，两千亿第二次，两千亿，第三次！”

    戚少的眼神似乎要喷火，但是没有任何的办法，于是那枚碎片落到了苏离的手中。

    “戚少，不要因为死人生气，在修真大世界，得罪了我们戚少，就等于得罪了我们所有少主，只要他离开修真大世界，就立刻将他杀死！”

    震少的目光看了过来，一副同仇敌忾的样子。

    “是啊，戚少，好东西不怕晚，那个东西是你的，哪怕暂时被别人拿了，终究也是你的。”

    又一个少主开口了。

    “去查一查，那个人究竟是什么来路，一定要盯着他，只要他敢离开修真大世界，就是他死的时候。”

    所有的人都在震惊，好奇，而在此时苏离将那枚碎片容纳进自己的洞天之中。

    仙器炎帝火龙鼎张口一吸，就将那碎片吸纳了进去。

    仙火燃烧，时间流转，时间加速。

    外界过了一个刹那，炎帝火龙鼎中过去了许多年，原本看上去没有半点灵气的碎片在仙器仙火中，终于恢复了自己的原本模样。

    一道道的仙道法则，无比亮眼，比起苏离的大光芒术还要亮眼恐怖。

    就在下一刻，地皇书飞腾了出来，吞噬了这道仙道法则。

    “好舒服……”

