    平原上，三万大军驻扎，一大片营寨落地，军中肃杀，一队队背负干戈刀剑的军士巡游，身高彪悍，气血充盈。

    一股浓浓的血红煞气笼罩上空, 在稍微有超凡之力的长生，庞大军势已经能引起了许些异象。

    合兵一个月了，联军没急着进军，反而开始整训，坐镇指挥部掌握超凡能力的异人们，强行剥夺了其他集聚地首领的权力。

    军队重新打散整编, 可以说这支军队全部落入异人的手里了。

    某处帐篷，巫明盘坐冥想, 吐纳周天之炁, 识海内翻滚不息，如一重重浪潮向四处扩展，终于某刻，冥冥之地震荡，一层黄蒙蒙雾霭缭绕，阴神如道尊端坐。

    日游巅峰！

    巫明长长吐了一口气，察觉这具身躯的修为颇为欣喜，身体养好后，有诡仙道途特性在，加上此界玄机充足，自己一路高歌猛进，恢复了原本的修为。

    当然法术没有修全，他顶多再兼修了一门枯荣术，调理肉身，龙虎剑诀, 主杀伐, 距离巅峰战力差了一大截。

    “张少君在吗？军主有请。”忽然帐篷外一道声音传来。

    巫明淡然道：“我知道了, 等会儿过去。”

    门外的使者走后，他冷笑，这次自己力求精简，只带了五百人，一个月中轮回乐园那群异人在疯狂收权时，他又不闻事态。

    现在对方觉得大局一定，自己一个人还无枪杆子，就彻底不把自己放在眼里了。

    “可惜啊，一阶超凡者还能被凡人军队击杀，二阶就可来去自如，自己的力量才是真实不虚的。”

    想到这里，巫明摇头，起身前往指挥部。

    穿过一道道关隘，刚来到帐篷面前，一位红裙御姐踩着猫步引上来，身材修长，前凸后翘，一双酒红色的眸子透出妩媚神色。

    她道：“道长长期闭关，却是不知我们要进军开封了，有什么意见可以提。”

    表面上巫明不动声色，暗自推测……这股气息，有点像西方的血族，来的三个人都是二阶巅峰的征召者，就不知道是否还有隐藏。

    两人一前一后进入敞篷，一股暖意袭来，里面燃烧火炉，上面一只油汪汪的烤全羊被烧得兹兹作响，金黄色焦脆外皮诱人。

    可惜在场十几位形象各异的高层却没任何食欲，都在愁眉苦脸。

    为首一位不像个将军，反而温文尔雅，身材修长瘦弱，有种酒吧里的调酒师气质，微笑望着高层们道：“你们谁还有意见？”

    底下十几位尬笑几声，没有言语。

    见到这一幕，巫明深知来得轮回乐园三个人内，唯此人保留的实力最多，似乎进行过机械改造，整具身体就是最强武器，极限爆发勉强有二阶的杀伤力，应该是机械师。

    附近的聚集地机械产品便出自他手，好几位首领接受机械改造后着了道，直接被控制性命，这种情况下只能乖乖听话，盟军变成了一言堂。

    机械师看众人沉默笑了笑，正欲开口，忽然就见巫明到来，双眸微亮，朗笑道：“道长来了，欢迎欢迎。”

    他试探问道：“我打算兵分三路，围三缺一，原住民率一路佯攻，你领一路迂回，我们主攻如何？”

    要说谁最令机械师忌讳，恐怕就巫明了，一个月来稳坐不动，要么躺平了，要么底气十足，以试炼者的水平大概率是后者，所以机械师有意zh

    闻言，巫明笑了笑，磅礴法力从身上透出，沾染一丝莹莹实质，瞬息淹没了整个帐篷，恐怖的精神灵压笼罩。

    在场十几人眼前瞬息一黑，心跳停止，胸口沉闷，而集中火力的三位轮回乐园征召者，冷汗连连，红裙女血族更是双腿一软，摊到在地。

    巫明走到主位，毫不客气一脚把机械师踹开，俯视众人，淡漠道：“从今天开始，我便是军主，你们谁赞同，谁反对！”

    “我们认了，我们赞同。”

    几人被压得青筋暴起，机械师浑身闪烁湛蓝色电流，双眸翻起白眼，露出惨人的机械珠子，仿佛机械短路一般不堪重负。

    听此，巫明微微一笑，把法力收敛，盈满总帐的沉重压力如潮水褪去，三位征召者这才能大口喘息，他们神色震惊，满是后怕和不可置信。

    机械师干涩说道：“不可能，不可能！你……你是怎么保留二阶巅峰的实力。”

    巫明懒得理会，体悟刚才精神之力的运用，这个小窍门是他从一位游荡荒野的心灵异变者身上学到的。

    比起皇汉擅长以神元法力调用天地灵炁，心灵异变者则挖掘精神之力，像红尘香火灯，以及某些修炼神魂攻击的道士，更为莽撞，平时以势压人无所谓，实战就算了。

    几个呼吸后，三位征召者冷静下来，无奈选择认命了，心理都在怀疑巫明是不是掌握了一件本土先天异宝。

    巫明瞥了眼几位忐忑不安的异人，轻笑一声，没有力量再整合军队也只是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    像他现在从容出击，就完美接盘了丰厚果实。

    不过巫明也没为难几位征召者，他和景茗交流情报得悉，长生界外每方势力都派出一位禁忌大能在盯着，俯视位面，只等内部动力，里应外合下再次撕开伤口。

    如当年重创长生天意那一战般，这几人代表轮回乐园，难保没有联系后台的手段，要是逼着狗急跳墙就不美了。

    “区区一方四阶世界情况就如此复杂，不愧是混乱地带，我的底线最低就是让景茗背后，那位大罗殿高阶试炼者得逞，最好这些还是不要进来了。”

    巫明心道。

    回过神，他盯着几人平静道：“你们轮回乐园还有没有其他人，想清楚再回答，你骗不了我的。”

    机械师咬牙，自己确实有一招后手，关系组织背后的大能，但若是提前启动，而没有足够收获的话，届时处境生不如死。

    他看着主位那位深不可测的试炼者，苦笑万分，真正体会到了这些真修的恐怖，因为所有力量都是自己积累的，同样一份力量，他们可以发挥百分之百，而真修可以发挥百分之一百二十，乃至一百五十，说爆种就爆种。

    又因为自己修持，技能栏无限，兼修各种技艺，几乎全能。

    “罢了，有得到就有代价。”机械师决定全盘托出。

