
　　因为无相戏法的替身一旦离开本体太远就会自爆的关系，在决定了和师傅一起拜访她那位老友后，陆小梓只能暂时中断了替身的工作，将其散去。

　　第二天。

　　利用天机石将自己依然伪装成筑基大圆满，陆小梓坐上了秦缘惜的巨型飞剑，朝着东边飞去。

　　秦缘惜所说的好友名字叫安月瑶，是一个叫玄机山的宗门之主，与天璇剑宗相隔近万里。

　　在抵达玄机山后，于山顶的庄园内，陆小梓很快便见到了这位安山主，是一个看起来十分温婉的大姐姐。

　　“小秦，这就是你徒弟吗？好可爱！”安月瑶显然和秦缘惜关系很好，在看到陆小梓后，立即凑上前来，伸手摸了摸陆小梓的脑袋，像见了侄女一样。

　　“晚辈见过山主。”陆小梓乖巧行礼。

　　“还挺乖的！”安月瑶笑了笑，转头看向秦缘惜，“小梓她现在是筑基圆满吧，她现在多大了。”

　　“应该是三十二左右。”秦缘惜平静道。

　　“那么小！”安月瑶惊讶道。

　　虽然对于普通人来说，32岁的女性修行者已经完全可以称之为老阿姨了，但是在人均寿命堪比乌龟的修真界，32岁的年龄基本就小学生差不多，属于小辈中的小辈。

　　随后她感慨道：“不愧是你的徒弟，果然是天纵奇才，这修行速度，她该不会40岁不到就金丹吧？”

　　“也许吧。”秦缘惜淡淡道，一副毫不在意的语气，“不过她的剑道天赋也很好，真要把全部精力都仅仅用在境界突破上，反而会比较可惜。”

　　“也很好……是有多好？”安月瑶配合的问。

　　“我天璇剑宗的剑典，你了解多少？”

　　“森罗剑典，我知道！你当年不是一直和我哭诉那东西多么多么难学，甚至被折磨得想要放弃剑道，和我一块儿转修阵法吗？”

　　“……这种旧事你就不用提醒我。”

　　“哦，忘记你徒弟还在呢，我不是故意的。”

　　“……”

　　“真不是故意的！我错了，仙子您继续，您继续！”

　　“哼。”

　　见安月瑶态度还算诚恳，秦缘惜白了她一眼，这才继续说起了陆小梓的剑道天赋，言语间，骄傲之意几乎要满溢出来，有些地方甚至还玩起了艺术虚构，把一些完全没有头绪的未来期许都添了进来，把安月瑶忽悠得一愣一愣的。

　　然而一旁竖起耳朵的陆小梓却是快听不下去了，心中对师傅这种丢脸的行为表示了深深的鄙视。

　　什么凡尔赛！

　　要炫耀就直说，一边炫耀还一边假装云淡风轻，我天璇剑宗的第一冰山女神，就这？

　　不过！

　　念在说得都是实话，就不和你计较了。

　　津津有味的听着师傅用性冷淡的语气吹牛，陆小梓心中笑嘻。不过片刻后，一位不速之客却是忽然闯入了大堂里，吸引了屋内所有人的注意力。

　　这是一名容貌秀丽，身着红衣的少女，打扮像是个江湖游侠儿，身后还背负着一把明显是法器的剑，看起来颇为英气。在进屋后，她立马看向安月瑶问道：“师傅，这就是你说的天璇剑宗的那位缘惜前辈吗？能不能让前辈教教我剑道？”

　　“星儿，不得无礼！”安月瑶呵斥一声，转头向秦缘惜介绍道，“这是我侄女安极星，也是我目前唯一的弟子。”

　　“你的徒弟很喜欢剑道？”

　　“是啊。”安月瑶苦笑一声，摇头叹气道，“按照她爹妈的意思，应该是在我这儿学习阵道的，而且她修行天赋很好，也是天生学阵法的料。可惜这丫头不听话的很，偏要学习剑道，对我教她的东西一点都不上心……”23sK.com

　　“哪有！我明明是先把你教的东西都学完了，才抽空去练剑的！”安极星大声道。

　　“空闲时间不拿来多练习阵法，你还觉得自己很上心？！”安月瑶训斥道。

　　“都说了空闲时间，当然要做自己喜欢做的事情！而且我剑道天赋那么好，不利用一下不是浪费了？”安极星不服道。

　　安月瑶无奈。如果是普通弟子敢这么和她说话，早逐出师门了，但这是侄女，有一层亲缘关系在，自然不能随随便便就踢出去。

　　而在几秒钟后，她忽然想起了什么，给了秦缘惜一个眼神，顺便还传了一段音。等秦缘惜犹豫着点头后，她这才微笑起来，问道：“你觉得自己很有剑道天赋？”

　　“是，是啊……怎么了……”安极星觉得她语气不太对，有些谨慎的说。

　　“天璇剑宗的缘惜仙子就是东神州剑道最强的几名剑仙之一，你让她来看看你的剑道天赋如何？说不定比你自己看得更清楚。”安月瑶微笑道。

　　“可以。”安极星点头，但很快又意识到了什么，“但这有什么意义呢？”

　　“意义……意义就是，如果你的剑道天赋能得到缘惜仙子的认可，我就把你送去天璇剑宗，让你名正言顺的当上一名剑修，再也不用在玄机山背诵你最讨厌的《阵法真解》了。”安月瑶笑眯眯道，“但如果缘惜仙子觉得你剑道天赋一般，没有异于常人之处，你今后就要老老实实在山上学习阵道，别再想着摆弄你那破飞剑，如何？”

　　“这……”安极星愣住，沉默了一会儿后，她小心翼翼道，“此言当真？”

　　“你师傅我什么时候骗过你。”

　　“那……行，我同意。”安极星立即转头看向秦缘惜，“前辈，您准备怎么考核我的天赋？”

　　“这个……”秦缘惜沉吟起来，事发突然，她其实也没有什么预设计划，便问道，“你修行剑道多久了？”

　　“从一开始修行，我就每天都有在抽空练剑！现在宗门里同辈的剑修都完全不是我的对手！”安极星得意道。

　　“那就是有剑道基础了。”秦缘惜轻轻点头，继续问道，“你现在多少岁数？什么修为？”

　　“我啊，40岁出头吧，现在是筑基圆满，最快两年内就可以金丹！”安极星挺胸抬头，骄傲道。

　　当然，以寻常修士那种至少要50年以上才能筑基圆满的修行速度来看，她这种40岁的筑基大圆满，也确实有自傲的理由——这放在天璇剑宗，那都妥妥的是能被某个长老选中成为亲传弟子的。

　　“好巧啊，我的徒儿小梓，她年纪比你……略小一点，但修为和你差不多。”秦缘惜说，“不如这样，你和我徒儿切磋一下剑道，如果你在她手下能撑住一炷香的时间，我就认可你的剑道天赋，甚至可以考虑收你为徒，如何？”

　　“一炷香？她？”安极星愣了愣，差点以为自己听错了，而在得到肯定的答复后，她这才把目光挪到了旁边的陆小梓身上，微微皱起细眉。

　　是的，虽然不知道这位缘惜前辈的徒弟到底什么来头，但在她看来，既然大家都是筑基圆满，凭什么缘惜前辈一开口就认定了她一定会输呢?

　　甚至连支撑一炷香的时间这种话都说出来了……

　　这不是纯纯的瞧不起人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-18- 这不是纯纯的瞧不起人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 