    陈安平率领的船队终于扬帆起航，在周培公、李光地和陈廷敬三人，还有一群喜气洋洋的大明恶人的注视当中，缓缓驶出了富贵门海峡，消失在茫茫太平洋中了。

    跟随陈安平抵达新大陆的新大陆型帆船一共有二十五艘，现在跟着他离开的帆船则是二十三艘。另有两艘帆船在航行途中遭遇风暴损害，现在被拆了火箭炮和子母炮, 进行了简单的维修后留在富贵湾中充当渡船。而拆下来的八门十联装火箭炮和二十门子母炮，则摆在了金山城和正在修建的位于富贵门海峡北面半岛（称银山半岛）上的银山城，用来封锁狭窄富贵门海峡。

    而这两条船上的三百多名水兵，也都留在了新大陆冲当起了金山城、银山城的守军。另外还有四条突骑艇和子母艇（属于那两艘新大陆型），也被布署在富贵门海峡附近，承担警戒任务。

    目送浩浩荡荡的船队离去之后，周培公、李光地和陈廷敬三个人互相看了看，虽然都有点无奈，但神色当中都已经满是希望了。他们仨已经明白，新大陆这块儿就是地广、人傻、金多多......这次跟着陈安平返回大明的几千名水兵，人人都得了一小块新大陆“土产”——黄金！虽然每人只得到了区区一两黄金，但是所有人都清楚这些黄金是新大陆这边傻傻的土著送给大明来客的礼物。

    而且他们也知道新大陆这里的土人根本没有刻意去开采黄金，他们也没这技术，也没这样的需求。虽然新大陆这边的土人部落之间也会做点买卖，但他们大多是以物易物，有时候也用吃饭剩下的贝壳充当货币。而黄金对他们而言，只是路边捡来的亮晶晶的石头......随便捡捡就有那么多金子，这说明什么？这说明富贵湾一带有大型金矿啊！

    这地方是淘金的圣地！

    有了金子，这个流放恶人的富贵湾马上就会变得很香了！

    三个人一边憧憬着大量的淘金客跨过大洋涌来富贵湾，从而让富贵湾飞速发展起来；一边骑着马慢悠悠的返回金山城。三人还没有入城就看见一群蒙古人飞马而来。领头的正是原先葛二蛋的大将丹津鄂木。

    这些蒙古人也是在富贵湾登陆的, 不过他们并没有在缺乏草场的富贵湾一带久留, 在恢复了一点元气之后, 就分成两路，分别向着南北两个方向游牧去了。其中杜噶尔阿拉布坦领着一个千户北上, 进入了一個水草肥美的河谷地带。而丹津鄂木则率领另外一个千户一路南行, 花了一个月的时间走了上千里, 找到了一片海边草原，然后就暂时停留在那里了。

    根据原本的计划，两个蒙古千户将会一边“探索地图”，一边在富贵湾南北两侧逐水草而居，恢复和扩大他们的牧群。等到下一批蒙古人运来以后，再沿着海岸线向北向南进行扩展。而下一批的“恶人团”，则会在蒙古人探索出来的地盘上寻找适合农耕的土地建立两个新的定居点。而蒙古人则会继续边游牧边探索，一边壮大牧群，一边为下一批迁移而来的“恶人团”寻找适合的定居点。

    如果一切顺利，在未来的几年中，每年都会有一批恶人团和一批蒙古人抵达新大陆......而且每一批的规模都会比上一批更大！

    不出十年，新大陆上的汉人、蒙古人数量就会达到数十万，到时候美王国、美汗国就能真正建立起来了！

    “丹津鄂木安答，哪阵风把您给吹来了？”周培公和丹津鄂木挺熟的，而且他也会说蒙古话，于是就策马上前迎了上去。

    穿着件鼓鼓囊囊的蒙古皮袍子，耳旁还梳着两根大辫子的大块头蒙古人丹津鄂木也勒住战马，然后双手抱拳，拱拱手道：“周军师, 我们在南边海子草原上的土人部落里发现了一些西洋人的物件！”

    “西洋人的物件？”周培公一愣，“带来了吗？”

    “带来了！”丹津鄂木赶紧一招手, 就从身边的一个蒙古骑士手里拿过一把西洋剑和一个十字架递给了周培公。

    周培公拿过来看了看，果然是正经的西洋货！那把西洋剑看着非常锋利，是用上等的坩埚铁打造的，上面还有铭文。周培公看着铭文，就低声念了出来：“尼德兰，布鲁塞尔府造......果然是西洋名剑！”

    “这个尼德兰的剑怎么跑到新大陆来了？”丹津鄂木也不知这个“尼德兰”在哪儿，他也就随便问问。

    “这是西属尼德兰制造的兵器，”周培公说，“西属尼德兰是西班牙的属地，新西班牙王国也是西班牙的属地......丹津安答，你的人不会游牧到新西班牙王国边上了吧？”

    丹津鄂木两手一摊，“我也不知道啊！”

    “那个土著部落的人呢？”周培公问。

    谷崝

    “没有了......”丹津鄂木说，“再也没有了！”

    “什么？”周培公一愣，“都杀了？你们也......”

    丹津鄂木赶紧摆着手否认，“没都杀，还留着好些人......可不知怎么，在押他们过来的时候就都兵死了，好像是得天花死的！”

    果然是蒙古恶人......比周培公的汉人恶人还要凶！

    “天花？”周培公眉头大皱起来。

    他知道丹津鄂木的手下在离开大明时都种过痘了，但种痘这个事儿不是百分百的，难免会有人身上还有痘症的苗子......而新大陆这边的土著因为没人得过天花，也没种过痘，一点抗力都没有，一旦天花症传开，那可真是不知道要死多人了！

    想到这里，周培公又问：“都处理干净了？”

    “没......”丹津鄂木摇摇头，“跑了一些！”

    “跑了？”周培公的眉头皱得更紧，他又拿起十字架看了看，上面的铭文都是拉丁字母，制作的工艺也很粗糙，应该是西班牙人的传教士送给那些土人的。

    不用说也知道，一定有个西班牙传教士的队伍在南方的沙漠、草原上活动！

    如果让他们发现大明的开拓团已经到了新大陆，西班牙人恐怕会乘着开拓团立足未稳就打上门来了。

    “培公兄，”李光地凑上来说，“现在就怕那些西班牙人发现咱们！”

    陈廷敬也上来了，“培公兄，要不咱们把丹津千户的人叫回来......这样西班牙人就不容易发现咱们了。”

    周培公想了想，摇摇头道：“如果西班牙人已经发现丹津千户的人了，咱们再一躲，可就露了怯了！而且......咱们手头的物资、牲口都不够。”

    “培公兄，你想......”李光地看着周培公问。

    周培公斟酌了一会儿，道：“咱们不用躲着西班牙人......咱们应该主动南下去找西班牙人！”

    “找西班牙人？”陈廷敬被周培公的话吓一跳，“咱们可没多少人啊！”

    周培公一笑：“西班牙人不知道！”

    李光地摇摇头：“西班牙人就算不知道咱们有多少人，他们也能猜得到......毕竟咱们刚来啊！”

    周培公笑了笑，“刚来？他们怎么知道咱们刚来？而且他们知道咱们是谁吗？新大陆西北角对于他们这西洋人而言，也是未知之地啊！”

