    毕竟是读书人，他们心如明镜，可对于他们来说，现在是非曲直不重要，重要的是，要让朝廷觉得棘手。

    就比如这钦差，是十拿九稳的大罪，之所以江南没人能动他，只是因为他还有钦差之名，可朝廷呢………

    朝廷会放过一个光天化日之下，在孝陵杀左副都御史的人吗？

    因而……这钦差……必定是死罪。

    既然此人的罪行，已是言之凿凿，那么…………这时候，想办法让西山钱庄和这十恶不赦大罪之人牵连上，让人知道两者之间沆瀣一气，那么……西山钱庄的罪名也就不小了。

    现在大家再闹腾一番，朝廷势必会左右为难，毕竟……若是朝廷不严惩西山钱庄，那么，少不得会有传言，认为这定是陛下包庇齐国公，放任齐国公残害江南百姓，甚至……

    难道朝廷就不担心，这江南的民心不稳，造成的巨大后果吗？

    可一旦……朝廷摄于江南诸绅，最可能的结果就是，索性双方各打五十大板，钦差是死定了的，齐国公疑似和钦差勾结，可至少也少不得会有一些处罚，当然，这个处罚可能不会太大，而为了安抚江南人心，接下来，则少不得………要求西山钱庄，退还土地……

    如此，可谓是皆大欢喜。

    江南这里……类似于这样的事不少，其实早在成化年间，就曾有过镇守太监要求士绅们缴纳税赋，沸沸扬扬之事，以至于弹压的锦衣卫，也被人丢下河里淹死。

    最终的结果，则是法不责众，朝廷各大五十板子，这件事……才算过去。

    因而，后来再没有镇守太监……将主意打到士绅的头上。

    现在这西山钱庄，便等于是当初的镇守太监，此时……就看大家闹得乱子够不够大了。

    何况，这南京六部，大多数人对士绅们是颇有同情的。

    这其实很好理解，这南京六部上下，哪一个不是士绅人家出身呢？到任之后，难道就会和寻常的小民，能有什么共同语言？

    自然不是的，因为他们与士绅有相同的经历，读同样的书，彼此之间，少不得会有一些人情往来，朝廷如此凌虐士绅，其实就是在凌虐他们自己啊。

    只是……这等心情，暂不可表露，有些事情，还是得按照程序来，需显得公允才好。

    英国公张懋倒是个做事干脆利落的人，立马赶至南京五军都督府，升座。

    在这一路入城，便见这读书人浩浩荡荡，乌压压的看到尽头，人们哀鸿遍野，这些人在乡间，蓄养奴仆，又有租客，掌握着许多百姓的生计，每一个痛哭流涕的士绅背后，可能都有数十上百个依附于他们身上的百姓。

    因而……张懋忍不住皱眉，心里想，这江南士绅……可不好招惹啊。

    当然……他依旧面无表情，可心里就不免发出冷笑了……

    本官带兵来此，首先碰到的就是这么一桩事，这是借故想要给他来一个下马威吗？

    待升座之后，都督府外头，便又积攒了乌压压的人，人声鼎沸，嘈杂的很，随来的亲兵想要将人驱走一些，可那人潮却是驱不开的，反是让亲兵们的队伍散了。

    带队的武官，自是不敢让人挥舞鞭子驱赶，他就算思维再简单，却也知道今天这事不简单，若是将这些士绅和读书人抽鞑开，绝是免不了引起众怒，届时只怕麻烦更多，于是忍不住拼命的擦汗，焦灼万分。

    张懋自然是沉得住气的，待六部诸官纷纷众星捧月一般围他坐定后，他显得温和的看了那户部尚书刘义一眼，才道：“刘公，方才这些百姓所陈之情，刘公既是户部尚书，久在南京，不知有何看法？”

    刘义显然心中也早有准备，不假思索的立马就道：“我大明得国以来，江南的税赋，最是沉重，可是……英国公想来也知，如此沉重税赋，江南诸府恰恰驻防的军马，却是最少的。国公，朝廷以区区数十卫不满编额的人马，便使这江南百五十年来，长治久安，这……是因为什么缘故吗？还不是江南诸绅，个个都是饱读诗书，公忠体国之人，这外头泣血陈告之人，哪一个祖祖辈辈，不曾有过被朝廷和官府旌表的经历，家家都有钦赐或是官赐的牌坊，这样的人……若不是实在被逼到了绝境，怎么会连斯文体面都不要，在此哭告？”

    张懋听罢，便陷入了沉默。

    尚书就是尚书啊，这么一席话，且不说是非曲直了，事情的真相，似乎都已不重要，却足以让人滋生出对齐志远等人的同情。

    张懋哑口无言，他是粗人，唯一有点文化的事，就是代天子祭祖，此时听了刘义语重心长的话，张懋竟是脸色温和了许多。

    此时，刘义又接着道：“而至于那钦差，自是十恶不赦，现在坊间都在说这钦差与西山钱庄有关联，老夫也确实打听到，这钦差在京里置产，自西山钱庄告贷了不少的银子……他突然暴起杀人，被杀之人素有清名，在这南京，为人所敬仰，这曹都御史，嫉恶如仇，可能也是听说了西山钱庄侵夺土地之事，而这钦差……仗着皇命在身，这才对他下此毒手，国公……这里头的是非曲直，实是难以分辨，不过……下官却以为，这世上岂有不透风的墙，现在外头风言风语，定是有所根据，这江南士绅百姓，无不可惜曹都御史，曹都御史的家眷，也在前两日抵达了南京，哎……下官是亲眼见过，惊闻如此噩耗，哭的死去活来，教人见了垂怜啊。”

    刘义开口，其他人纷纷颔首点头。

    张懋板着脸，心里却想，继藩，你这混小子，可真给老夫惹了大麻烦。

    他面上却是不露声色，转而道：“钦差请来了吗，多带一队人马去，免得他畏罪潜逃，当然……这沿途，要客气，他乃钦差，无论是天大说的罪，也非尔等可以冒犯。”

    接着，脸色一沉，转头又道：“请诸绅，推举几人进来，本官要亲自询问。”

    刘义等人心里便有计较了，知道此时…………张懋心里大抵已有了数，就算不偏向齐志远人等，至少为了防止出什么乱子，也断然不会和齐国公同穿一条裤子。

    过不多时，齐志远和七八个士绅便疾步进来，不等见礼，便纷纷率先拜倒，口里鸣冤。

    张懋扫视他们一眼，一脸肃然之色：“好了，本官自会给你们一个公道，你们口口声声说西山钱庄勾结钦差杀人，可有证据吗？”

    “有！”齐志远利落的吐出一个字，今儿都闹到了这个份上，自是有备而来。

    于是他高声道：“左副都御史曹公此前，就曾对其家眷说过，说是西山钱庄屡屡想要贿赂他，好让他对西山钱庄侵吞田产之事，睁一只眼闭一只眼，曹公乃是刚正不阿之人，自是极力拒绝，义正言辞的将人赶了出去，可他内心有所担心，对他的次子曾说过，那西山钱庄不肯就范，少不得要谋害他，他乃都察院左副都御史，挡了他们的财路，却不知……对方会使他们什么手段。国公不信，召曹公次子来……一问便知。”

    张懋阴沉着脸。

    说实话，这算什么罪名。

    这曹元人都死了，可谓是死无对证。

    而至于他次子的证词，也未必能够采信。

    可问题就在于，偏偏……人家是曹元的儿子，张懋可以不采信，可天下的军民百姓，会不信吗？

    张懋便道：“此人叫什么？”

    “名叫曹裳，就在外头，恳请国公能为其父做主。”

    “召来。”

    那曹裳随即来了，唯唯诺诺的样子，先是小心翼翼的看了齐志远一眼，接着拜下，而后嚎哭道：“家父死的冤枉哪，他是被那西山钱庄勾结了钦差害死，家父生前，尽忠职守，不曾有过疏失，哪里想到，临到老来，竟是横死，恳请国公做主。”

    他哭的真切，嚎哭声震瓦砾，人们又不禁唏嘘起来，不免同情这曹裳丧父之痛。

    ………………

    今天感冒了，更新来的晚，抱歉。

