    过得不久，便听得极大动静。

    战斗已经打响。

    太过遥远，感知不得此人实力如何，但能与符骋斗殴，好几个回合都未曾落败，必然是生玄境九重的高手。

    激战了十数个回合，符骋都未曾将此人拿下，这不免让秦白承一众人心提了起来，要知道现在符骋是最他们的支柱，若是符骋有个什么闪失，他们必然陷入困境。

    “滚~！”

    符骋大喝，气势猛增，将这什么人击退，败逃离开。

    秦白承松了一口气，胜了，胜得很是艰难。

    秦少卿一众人也是，心中悬起的石头落了下去。

    咻~！

    符骋破空归来，气息虚弱，身躯踉跄，直接从空中掉落而下，嘴角挂着一摸血迹，他已受伤，脸色紫青，嘴唇微黑，这是中毒的表现。

    秦白承将符骋吸到手中，让符骋就地攀坐，喂了他一枚丹药，输入生玄力，为之祛毒，一边问道：“符骋，怎么回事？“

    符骋气虚羸弱的说道：“此人实力一般，手段也平平无奇，然不曾想他是个用毒高手，毒药如此霸道，一时不甚，老夫着了他的道，咳咳……不过他也不好受，没有一年半载，休想逞凶。“

    秦白承生玄力猛输入，欲要压制毒性，哪知不抑还好，经得这涌入的强大生玄力，符骋的脸色变得更是紫青，毒性反而越是活跃，符骋人也昏迷了过去。

    “骋爷爷！”“骋爷爷！”

    两个惊呼声响起，一个是符倩倩，一个是符少覃，符骋可是他们的靠山，如今这靠山似乎风雨飘摇，他们该如何是好。

    “好生霸道的毒，竟然如此之强，还有反震之力。”秦白承脸色大变，随后又咳嗽了起来，咳出了几摸血丝。

    秦白承提着符骋，飞身入了山洞，留下一句话：“你们自己小心，我先为符骋疗伤，压制毒性。”

    雪少鸿等人面面相觑，脸上都带着一抹凝重以及难掩的焦灼，两大高手，一人中毒昏迷，一人伤残未愈，没了保护 伞，在这危险之地，岂能不焦灼？

    怀着忐忑的心情，各自回了各自的帐篷，今夜是一个无眠之夜。

    夜深，风悄然而来，给原本安静的山谷带来了稍许声音，多了一丝生气，也多了几分阴冷。

    也许是风学会而来突袭，来得突然，去得也悄然，不过几息功夫，撩动了几下树叶，便离开了。

    雪少鸿守夜，他独坐篝火边，闭目调息，以剑意淬骨，风息扑过，篝火迎客，雪少鸿未曾睁开眼。

    第二天，太阳都升了起来，照进了山谷，然山洞依旧没有动静。

    这更是让入得符倩倩的等一众人心悬了起来，烦躁的在山洞前来回走动，难道毒性爆发了，更强了，又或者是反震之力太大，根本压制不住，不论是雪少鸿等人，还是符倩倩、秦少卿等一众人，都盯着山洞，希望两道身影信步而出。

    在众人的期许下，符骋与秦白承走出了山洞，确实信步而出，可是状态却不尽人意，符骋脸上紫青未散，也就是说身体中的剧毒未解，脚步微颤，很是虚弱。

    一夜输得生玄力，秦白承面色也是不好看，气息也甚是虚浮，这是消耗过度的原因。

    没有多余的话，秦白承一声令下，众人快速收拾，准备离开。收拾东西的时候，秦少卿眼神在雪少鸿等人身上扫了扫，眼中闪过一抹阴沉，嘴角挂起一丝冷笑。

    未经向秦白承请示，秦少东独自走向雪少鸿等人面前，说道：“诸位，很是抱歉，以我等实力，不足以保护几位，还请自便。“

    他的眼神落在了雷婉秋身上，露出一个迷人的微笑，说道：“当然，姑娘你可留下，秦某舍生自会护得姑娘安全。”

    他早就注意到了雷婉秋，如此可人儿，他从未见过，便是南雪帝国最为名气小公主南宫伊瑶，也稍逊色几分，如此人儿，只有他能配得上。只是这两天发生的事情有些多，他与雷婉秋未曾说过一句话，没有任何交际。

    雷婉秋十分反感，在她的眼中，秦少卿便是一头八爪恶兽，在温和的外表下，都是肮脏的，冷声道：“不需要。”

    秦少卿继续说道：“姑娘可是对少卿有什么无解……”

    雷婉秋说道：“你很讨厌，不是好人。”

    噗嗤~！

    云凤尘忍不住，笑出了声，很直白的话，听着很是舒服，他算是见识了，在雷婉秋的眼中，恐怕只有雪少鸿毫无缺点，他们就算是伙伴，但是雷婉秋与他们，始终有得一堵墙，只有与雪少鸿之间，没有间隙，不过雪少鸿这家伙看似聪慧无双，在他成熟的外表下，竟然还是一个感情白痴，反而是树立了一道墙，隔绝一切。

    秦少卿虚眯眼眸说道：“云凤尘……”

    云凤尘打断道：“我们没有与你们结盟，若不是符老头，都不会在这里停留。我们既不是伙伴，也算不得盟友，放心，不会赖着你们。”

    转头，看向符倩倩等人：“符箓联盟的诸位，你们是要与我们一起还是要解盟，各奔东西。”

    符骋说话了，问语道：“白小子，你的打算呢？”

    符箓联盟还是以他的话为准则。

    雪少鸿说道：“这个得看符箓联盟诸位了，若是一道，我们当一道，若是诸位有其他想法……”

    符骋说道：“莫不是看不起我符箓联盟，先前已然有言，目的未达，当依你之见行事，我们似乎还未追寻道玄火苍麟狮吧，难道你白剑玄便要先一步毁约？”

    听得这话，秦少卿面色很是不好看，他没有想到，符骋在这般情况下，丝毫不给他面子，虽未翻脸，但却打了他的脸。他确实在赌，赌符骋在如此不利的局面下不会为了雪少鸿等人与炼器阁发生冲突，有两点，其一，符骋当前中了毒，也只自己承爷爷可以压制，想要活命，只得与他们一道；其二便是白剑玄，白剑玄与符箓联盟的恩怨早已传开了来，相信在这样的情况下，他们会狠狠才上一脚。然而失算了。

    秦白承苍老的眼眸中尽是失望，秦少卿的天赋没得说，在秦家，五百年难遇，完全有资格当得下一任炼器阁阁主，可是这般心性，实在让人失望，若是不加改变，将是秦家的不幸。

    秦少卿看向了符骋，欲要说话，秦白承冷声道：

    “够了~！”

    喝断了秦少卿，不给秦少卿开口的机会，继续说道：“少卿，做人岂能如此忘恩负义，若非遇得白公子，遇到符骋，我们应还在亡命天涯，也许早已被敌人追至，也许早已与符骋一般，中毒不起，他是我们的恩人，你怎能如此恩将仇报？你是在让我太失望了。”

    秦少卿欲要争辩：“可是承爷爷……”

    秦白承再次打断道：“少卿，你可以怕死，也可以懦弱，但是不能失去心中的道义，今天你这般的行动，就是一个无情无义之辈，希望你好好反思。”

    又对雪少鸿说道：“白公子，很是抱歉，让你看笑话了。”

    雪少鸿拱手：“秦长老言重了，我等确实是累赘了，秦公子也只是为了炼器阁着想，这是人之常情。”

    “秦公子，你可放心，最多两日，我们便离开，不会为炼器阁添麻烦。”雪少鸿又向得秦少卿保证说道。

    雪少鸿的话算是给了秦少卿一个很好的台阶了，若是再不给面子，那就真的该翻脸了，秦少卿冷哼了一声：“这样最好！”

    雪少鸿微笑：“定不会让秦公子失望。”

    闹剧结束，众人收拾齐全，再次踏上了逃亡的路。雪少鸿等人开路，符箓联盟三个护卫与炼器阁妇人保护符倩倩众人，炼器阁三人断后。

    一路奔走，符骋的气息越来越弱，更是咳嗽不断，原本是重要支柱的他，此刻全然成了最大的累赘，若有敌人寻来，他比首当其冲，遭得攻击，不但拖累自己，也会拖累他人。

    秦白承感恩与符骋先前对他的援助，每一次咳嗽，他都为之疗伤，一路走来，秦白承比谁都累，虚汗连连，气息急促。

    看得这一情况，秦少卿面色很是阴沉，除了心中咒骂几句，未曾翻脸，也未做出过格的事情。

    行走了大半日，符骋再次晕了过去，众人不得不停下来，秦白承再次为符骋疗伤，此刻最是危机之际，若是有敌人杀来，可将他们一锅断了。

    行走了大半日，众人也是有些饿了，生活烤肉。

    过了有得一炷香的时间，符骋还没有苏醒过来，秦白承继续为他输得生玄力。

    雪少鸿抚了抚脸上的面具，似乎是待得太久了，要松一松。

    “剑玄，那里有红彤彤的灵果，你陪我去摘。”雷婉秋抱着雪少鸿的手臂，盛有撒娇的说道。

    雪少鸿头皮有些发麻，这杀伤力，实在害怕，不着痕迹抽回了手臂，说道：“好！”

    两人起身，飞身前往皆有红彤彤的灵果树。

    云凤尘起身，捂着肚子，说道：“很是抱歉，肠胃不太好，我要去拉屎。”

    ……

