    看来她得好好修行了，不然要达成修为的任务要到猴年马月啊！

    杜紫悦的个子只能摘一些比较矮的果实，还好其他的小精灵没有笑话她，不然她这个精灵王的脸可就丢尽了。

    莲娜见杜紫悦矮矮地站在地里身子都被那些果实给遮住了。

    于是就给了梓星一个眼神，梓星没有说话点点头就变化出一个藤椅将杜紫悦包裹在里面。

    杜紫悦被突如其来的身体上升吓了一跳，看向梓星时他面无表情地将杜紫悦升到一个阴凉的地方待着不让她下来帮忙。

    “紫悦，这里就交给我们吧，你好好休息一下！”

    说着垭娜就拿着一个洗干净的红果果递给杜紫悦，杜紫悦感觉自己就像一个小孩子被大家照顾着一样很是尴尬。

    无奈她只能乖乖地坐在那里看着大家忙活。

    看向自己手里的红果果时拿出一个刚获得的小刀先试了试这个果果。

    结果她刚吃了一个就感觉体内有一股力量慢慢地融到自己原本的力量之中。

    这个力量很温和没有任何的不适感，不过渐渐地她感觉身体越来越热，脸都变得有些通红了。

    正在干活的莲娜发现了杜紫悦的不对劲就	将手中的果子塞给梓星飞过来查看情况。

    “紫悦，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没事，就是感觉体内有一股力量在乱窜，很难受！”

    “啊？是不是因为这个果子的原因，你快将那些力量融入到自己的力量里面！”

    “我不会啊！”

    杜紫悦有些尴尬，莲娜很紧张，担心杜紫悦出什么事就耐心地教她如何运功。

    当杜紫悦成功将两个力量融合那一刻，内心无比激动，也算是见识到了精灵之力的神奇之处。

    力量居然可以在浑身流动，只是现在她掌控不好，还做不到行云流水的地步。

    而她也清晰地感受到了上次自己吸到体内的东西正在与她的力量混合。

    而那个东西里面的力量非常强悍，如果她企图将里面的力量化为己用时，很可能会被那些力量撑爆身体，所以还是尽快解决掉为妙。

    然而她不知道的是刚才在运功的时候内丹的力量就被某个人感应到了。

    幻泽正在海底到处寻找那个盗走自己内丹的雌性时，忽然感应到了内丹溢出来的力量，嘴角列出一个邪恶的笑容，随后瞬间消失在了原地。

    而此时，蛋蛋循着那股微弱的气息指定了一个方向寻找，然而有那么一瞬间，那股气息变得很强烈，强烈到蚩墨他们都感应到了。

    熟悉的气息让几人变得激动起来，不过那股气息很快就消失了。

    虽然如此，只要有蛋蛋在，这一次他们一定能找到她。

    蛋蛋在前面带路，后面的几人忽然整理起自己的面容衣着，想着一会儿见到了小雌性该说些什么，还检查了一下空间里放着的礼物是否完好无损……

    这一次蛋蛋游行的速度很快，它也迫切地想要见到娘亲，让她再抱一抱自己，听她再叫一声自己的名字……

    见杜紫悦稳定下来了，莲娜松了一口气，随后继续回到工作岗位上跟大家一起收获。

    等所有的果子都收获完了，杜紫悦手里的果子也消化得差不多了。

    “今天真的辛苦大家了，你们从这些果子里面挑一个自己喜欢的带回去，有家人的也可以多带一些回去。

    吃下果子后要及时消化了，幼崽的话就先不要给他们吃了，担心会伤到他们，好了，这些果子以后还可以继续生长，以后大家有空可以过来帮忙照看一下哟！”

    杜紫悦将事情交代完后小精灵们就开心地在果子堆里寻找自己最中意的那一个带回家。

    等大家都挑完回家后杜紫悦看着留下来善后的五只小精灵，亲自给他们一人挑了两个又大又红的。

    因为精灵岛可以用来存放东西的冰洞都被塞满了，剩下的红果果杜紫悦就暂时收到空间里面，等后面找到了可以存放果子的地方再拿出来吧！

    等着莲娜给那些树浇了一些水后几人就要回去了，可还没走多远几只小精灵就通过精灵岛的屏障感应到了很多强大的气息正在朝着精灵岛的方向快速袭来，不好的预感也在几只小精灵的心中升起……

    “紫悦，好像有一些强大的兽人正在靠近精灵岛！我们过去看情况！”

    见大家都神情变得严肃，杜紫悦也开始紧张起来，心里很担心是那个小姐姐发现是自己拿了她的东西来找她算账来了！

    知道逃避不是问题，更何况自己现在是精灵岛的王，那就要对自己的行为负责，对小精灵们负责！

    看看到时候能不能坐下来一起好好谈一谈如何取出东西，和气生财！

    当杜紫悦跟几只小精灵来到那个力量波动最大的地方时，远远地就看见那附近的海水正在疯狂地被一股力量搅动着。

    随后一个身影从海水的漩涡之中飞跃出来，长长的鱼尾巴将水珠甩到了空中。

    那些水珠在阳光的照耀下变换出五颜六色的光芒很是好看。

    当杜紫悦意识到自己趁机在欣赏水珠的光景之中时，将视线移到那个人首鱼身的兽人身上时嘴巴张得大大的。

    赶紧一个转身就溜到了旁边的一颗大树下躲在，从树后面露出一双眼睛盯着那边的情况。

    几只小精灵看见杜紫悦的动作以为她是害怕才这样的，就直接用身体挡在她的面前不让那个兽人看见她。

    “海主别来无恙，来我精灵岛有何贵干啊！”

    几只小精灵看着眼前变成雄性的幻泽都很诧异，不过后面也想清楚了。

    幻泽会变成这样样子肯定是有了喜欢的雌性，他们海族兽人只有在找到喜欢的兽人时就会变换性别，变来变去的很正常！

    小精灵身后的杜紫悦透过缝隙看见那个兽人时心里的第一反应他是那天那个小姐姐的家人，毕竟两人长得这么像！

    那他肯定是来为小姐姐讨回公道的！

    杜紫悦脑袋里浮想联翩，越想越紧张，手心和额头都出汗了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位高考的小盆友们看见幽幽的留言金榜题名，旗开得胜，马到成功！(???_??)?加油o(???)o

