
0318

“算了，她家里有自己的女保镖，我们就不用多想了。”说着，林海站起来，随手拿起衣服，然后向外走去，“叫两个人跟着吧，我出去一趟。”

“长官，你去哪儿？”赵海一挥手，四名跟他过来的克隆兵中的两人就站到了林海身后。

林海笑道：“我去商场买些东西，回家过年空着手可不太好。”

“这种事交给我们就行了吧，你不必自己亲自去。而且还有风险。”

“这种事当然要我自己去。”林海一边穿上外套，一边说道，“一方面这是我的私事，另一方面，也是为了向证明莫海涛证明，我不惧他。”

“明白了，他们会在暗中护卫的。”知道林海的计划后，赵海便建议道，“我会派四个人跟着。”

“也行，反正理论上来说，只要不是狙击手，其他的事我应该还能应付的过来。”

“还有这个。”说着，赵海拿出了一把手枪递给林海。

“92式？”林海看了一眼，认出了这是什么，“给我干嘛？Z国可不能随便持枪的啊，那是犯法的，我可是良好市民。”

“我们自己的武器威力太大，一旦使用，便很容易被人察觉，所以只能用这样小威力武器。”赵海表情古怪的看了眼林海，然后说道，“另外，如果说您是良好市民，那我可没法想像，那些不良好的会是什么样的了。”

“算了，”林海把枪推开，“莫老头正好找不到理由整我，如果让他知道我非法持枪，那我才真有麻烦了。”

“可是如果遇上对方持枪怎么办？”

“我可是向陈西学了一手的。”林海笑笑，抓起桌上的一支钢笔就随手飞了出去，钢笔深深的插进了墙壁，而中心点正是墙上一幅画中人的眉心。

“……在Z国，这也算违法吧？”

虽然已经会开车了，但还没去考驾照，林海出门还是只能选择打车出行。虽然他也可以让钱化于给他派车，但这没有必要，毕竟他现在的身份只是一个打工的。

他去的地方正是之前战斗过的星光商场。

看得出来，时间过了那么久，这里已经看不到之前暴发枪战时的痕迹了。人们来来往往，一点也没考虑过这里曾经发生过的事。

他打量了一下周围，看到了自己的四名部下正分散在四周，隐藏在人群之中后，走进了商场。

“买些什么东西好呢？”顺着人群，林海一边走着，一边看向周围的商品，嘴里也一直嘀咕着。说实话，他今天出来还真只是临时起意，真正的目的还是向莫海涛示威，所以根本就没考虑过到底买些什么东西加家。

“早知道就该问问安雅，”突然林海站住了，不是他发现了什么，而是他想到了一件事，“该死，应该叫她出来一起买东西啊！这也能算是约会吧？不过都中午了，还是算了吧，她可能都在午饭了。”

就在他进入商场不久，郊区一所别墅区外，两辆面包车驶到了门口。

看到有车开到门口，小区的保安立刻出来询问，毕竟这里是高档小区，里面的住户都是非富即贵的，物管自然就要好上很多。这些面包车明显不会是里面住户所有，自然也没那么容易进小区了。

看到有保安过来，为首的一辆面包车也缓缓降下了车窗，露出驾驶员的脸来。

“你们是干什么的？”保安走过去问道，“这里不允许面包车、货车进出。”

“师傅，”驾驶员是一个看起很精神的中年人，他笑嬉嬉的递了根烟给保安，“我们是来运东西的。”

“执勤的时候我们不能抽烟。”保安没有接过烟，只是认真的询问着，“你们是给哪家运东西的？”

“姓安的。”驾驶员笑着说道。

后面一辆面包车中，一个手指轻轻敲击在电脑的确定键上，一个低沉的声音说道：“图像锁定。”

头车前，保安仍然在询问着：“安家？可我们怎么没有得到通知？”

“我们有通行文件的。”驾驶员说着，就去拿东西。

“通行文件？”这名保安回头看了看同事，“我们有这种东西吗？”他的同事也只是耸耸肩，表示自己也不知道。

等到这名保安回过头来，看到的那所谓的通行文件，却是一支装有消声器的手枪。

“噗！噗！”两声极为轻微的声响过后，门口的两名保安就倒了下去，他们的额头都出现了一个小小的血洞。

解决两名保安后，面包车上立刻下来四名全副武装的人，将尸体拖进岗亭后，打开了小区大门。两辆面包车迅速驶进了小区，四名武装人员留下两人守在岗亭，另两人上了车，直扑小区内。

小区内不是没有保安巡逻，而且在看到了面包车后，也有人上前询问，但全都在最短的时间内，被车上的武装人员或用枪，或用刀，在无声中杀死，尸体也被拖进周围的绿化设施中隐藏起来了。这种时候，绿化太好了也不是好事了。

直到他们抵达一栋足有五层楼的欧式风格别墅时，两辆车才算真正停下。

车门一开，不等守在别墅门口的两名保镖有所反应，数名武装人员就冲下车，同时向保镖们开火，将他们射杀。

这座别墅的大门是一扇欧式镂空雕花门，并没有多大的防御力，当两名保镖倒下后，这扇本就没有锁上的门就更失去了自己的作用。

留下一辆面包车堵在门口，另一辆车在武装人员拉开大门后，开了进去。

由于是镂空门，所以门口发生的一切已经被别墅中的人看到了。别墅的主门立刻就被关了上去。院子里的人员也迅速向别墅后面跑去。

不过别墅中的人动作再快，却也快不过这些武装人员，他们一进入到院子里后，便分出数人占领院内几处能算得上是掩体的装饰景点，比如假山之类的，虽然欧式房屋里有这些中式风格的东西看着会很古怪，但现在，却成了别墅防守者们的麻烦了。

在这些武装人员接近别墅三十米的距离时，别墅里的保镖们开枪了，大约十支手枪朝着武装人员们猛烈射击着，枪声立刻传遍了四周！

以面包车打头，那些武装人员以极快的速度躲到了车后，那辆面包车明显也是改装过的，保镖们的手枪子弹击打在前挡风玻璃上，只是击出点点白斑，却并不能将之击穿。被子弹击中的车体，也只是被子弹剥落一些油漆而已。

面包车在别墅保镖们的弹雨中继续前进着，为了掩护躲在车后的武装人员，它的速度并不算快，但即使如此，三十多米的距离也是一晃而过。

手枪的子弹不多，很快就打光了，就在保镖们更换弹药的时刻，那些武装人员开始反击了，一发发精准的子弹穿透窗户或墙壁，将躲藏其后的别墅保镖们一一射倒在地！

只是一轮射击，之前与之交火的保镖就大半被射杀，剩下的也无力压制对方了！

现在这些武装人员，离屋中之人，也只剩那一扇不算太厚的防盗门了。

而就在这个时候，附近的其他别墅里，莫海涛看着屏幕，淡定的说道：“他们上钩了，全体开始行动。”

随着莫海涛命令的下达，十余辆警用装甲车就从别墅区各处冲了出来，向被袭击的地方快速驶去！同时，更多的特警、武警也全副武装的出现在街道上，从四面八方围了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691466"  chaptername="0318  圆环套圆环（一）">加入书签</a>
</div>
