    第三百三十一章 令牌的权力   

    我们现在，到底是在全球的哪个位置。

    

    就目前看来，之前几波幸存者的事故发生地方，距离都很远。

    

    有的，甚至是直接隔开了一片海域。

    

    而现在，却全都出现在了这个岛上。

    

    虽然这种情况还是有可能发生，不过几率微乎其微。

    

    所以我现在的一个的调查方向，便是从这些幸存者遇难时候的细节开始调查起。

    

    而现在，这三个高中同学，显然是刚来到荒岛不久。

    

    若是能够知道他们是怎么来到荒岛的，对我的调查也有帮助。

    

    虽然，我感觉离开这荒岛的机会十分渺茫。

    

    毕竟，别说我们这种刚来荒岛百天的人了。

    

    就连这三蛇部落，估计在这荒岛都生存几十年了。

    

    他们其中最开始可也都是从现代文明流落至此。

    

    不可能没有想过要逃出这荒岛。

    

    但，现在看来，毫无疑问是失败了。

    

    一个生存几十年的部落都没能找出离开这荒岛的方法，看来希望非常难渺茫。

    

    但，我认为，只要调查到足够多的线索就行。

    

    一定能查出这荒岛的秘密之处。

    

    毕竟这荒岛我们现在越深入，便越感觉不正常。

    

    不仅仅是遇难者全都被巧合流落在了这里。

    

    更何况这荒岛上，竟然还有比如血之花，狂暴剂之类的神奇药物。

    

    这种东西，吃了就能成倍地增加身体强度。

    

    这效果，比现代文明的兴奋剂还要夸张太多。

    

    想必，就连现代世界里面，也没人能够制作出这种神药吧。

    

    要不然，用来军队身上，早就已经征服世界了，   

    又或者，已经有人研发出来了，只不过是我不知道而已。

    

    总之，这荒岛上不正常的东西太多了。

    

    而且，我心底也隐隐地感觉到一股莫名的不安。

    

    就好像，我们探索了这么久，似乎也只停留在荒岛的冰山一角而已。

    

    可惜，我从小就是一个刨根问底的人。

    

    这荒岛越是神秘，就越加地激发了我的征服欲望。

    

    只希望，有一天能够真的摸清这荒岛。

    

    正当我思索时，转眼再看那边的石玲三人。

    

    此时，竟然还吵起来了。

    

    只见，那冉梦儿终于开口说话了。

    

    “石玲，你这样不好吧？”

    

    “现在还把李浩拖累了，跟我们一样要被抓起来。”

    

    冉梦儿那灵动的眸子微微一颤，轻声问道。

    

    这一句话，倒是让我有些意外。

    

    看来，这冉梦儿还算有点理智。

    

    不过，让我惊奇的是，冉梦儿竟然还会为我说话。

    

    当年我虽然对这冉梦儿有好感，但，我们二人就连一句话都没说过，甚至于就连毕业之后也没有说过话。

    

    只是因为当初那冉梦儿的家庭条件听说挺不错的，跟我不是一个圈子的人，自然搭不上话。

    

    更别提冉梦儿会帮我说话了。

    

    现在冉梦儿的这句话，让我心底倒是突兀的一暖。

    

    不过，对面那石玲了就不乐意了。

    

    只见，石玲闻言，脸上的不满之意更胜了。

    

    “冉梦儿啊，咱们还是先管管自己吧，我们都逃不出去了，你还在替着李浩说话。”

    

    这石玲，刚才需要我帮助的时候，满脸的求助。

    

    现在看到我要被抓起来，竟然一点都不自责，全然只顾着自己。

    

    要知道，刚才可是这石玲站出来说话，才让我卷进这件事的。

    

    要不然，我跟这三个人完全不会碰面。

    

    那边的习天瑞，则是满脸忧愁地感叹道。

    

    “彻底完了！我家那么多钱还等着我挥霍呢…金钱女人…全都享受不到了，这到底是什么地方啊！原始大陆吗？

    ！”

    

    这家伙，现在还在惦记这些莫须有的东西。

    

    很显然，还没经历过这荒岛的毒打。

    

    还真以为钱能解决一切呢？

    

    那边，冉梦儿听到二人的话后，再次陷入了沉默。

    

    白中带粉的脸蛋中，闪烁着不知道什么神色。

    

    哒哒哒…   

    就在此时，周围响起一阵杂乱的脚步声。

    

    脚步声从四面八方涌来，越来越近。

    

    下一刻，我环顾四周。

    

    只见，将近三十名三蛇部落的战士，各个手提长矛，朝着我这边跑过来。

    

    不到五秒钟，我便被这三十人团团围住。

    

    周围一排排的，全是锋利的石矛。

    

    这要是普通人被击中，恐怕当场变为筛子。

    

    不过，我自然是不慌的。

    

    以我现在的肉体强度，硬抗铁刀都能坚持起码上百刀。

    

    更别提这种杀伤力更低的石矛了。

    

    这种东西，或许在普通人眼里是威胁。

    

    但是，在我这里，就跟个小孩子的玩具差不多。

    

    仅仅三十个人，就想制度我，简直是做梦。

    

    此时，对面的光头男嘴角勾出一抹冷笑。

    

    随即语气猖狂道。

    

    “我们这么多人，小畜生我看你还怎么狂！”

    

    “给我上，拿下这玩意儿！”

    

    光头男大手一挥，一声令下。

    

    下一刻，周围的战士接收到命令。

    

    三十个战士，直接将周围三百六十度，围得水泄不通。

    

    刹那间，全都将长矛举在前方，朝着我冲刺而来。

    

    那边的冉梦儿见到这一幕，似乎有些不忍心。

    

    只见，冉梦儿缓缓地转过了头，不敢再看下去。

    

    而我扫视了周围一圈，只感觉有些无趣。

    

    既然都已经测试出了三蛇部落战士的实力了，那也没有必要再跟这群人浪费时间了。

    

    随即，我将手伸入腰间的口袋中。

    

    再一掏出来，手中赫然出现了一张令牌。

    

    随即，我将令牌举过头顶，沉声道。

    

    “我看谁敢动！”

    

    这块令牌，之前那上官峰可是说能够靠着令牌在三蛇部落穿梭自如。

    

    上官峰还得需要我比赛，定然也没有理由骗我。

    

    现在，我就想看看，这令牌的权利到底是什么程度。

    

    只见就在此时。

    

    对面的光头男注意到了我手中的令牌。

    

    光头男的眉头先是一皱，露出一抹疑惑之色。

    

    可突然，整张脸刷的一下苍白一片。

    

    下一刻，光头男连忙对着众人大吼一声。

    

    “住手！全部给我停！”

    

    这声音，甚至于比刚才吼我的时候还要大。

    

    周围战士闻言，马上乖乖地停了下来。

    

    同时，所有人，也都在盯着我手中的令牌。

    

    “你这令牌是哪里来的？”

    

    

