    这干净利落的一巴掌打懵了丽妃，也惊呆了围观的众人。

    宋熙的眸子闪烁出银光，身体微微颤抖，心中流过一股暖流，仿佛整个冬日都没那么冷了，快步向身穿雪白裘衣的贵妇走去，施礼柔声道：

    “熙儿见过母妃。”

    “母妃！”

    “平阳见过萱妃娘娘。”

    萱妃微微抬手，轻启朱唇，轻声笑道：

    “好好好，都免礼吧。”

    随后，杨霜牵着锦儿躲到了萱妃的背后，宋熙与杨欣悦转身看向丽妃。

    丽妃轻抚着火辣辣的脸颊，她顾不得疼痛，朝着萱妃嘶吼道：

    “孙萱，你疯了吗？”

    “是你疯了才对，我儿媳妇并未没招惹你，为何在大庭广众下污蔑她？”

    相比丽妃，萱妃的举止端庄，语言亲和，更符合娘娘的身份。

    丽妃的脸色难看极了，皱着眉头，讥讽道：

    “污蔑？呵呵，整个长安城谁人不知，安王宁愿娶一个青楼妓子都不愿意要她，当初陛下连婚书都下了，难道她不是个被退婚的货色吗？”

    听到丽妃的话，在场众人再次议论起来。

    宋熙默默地低下了头，一些不好的记忆再次涌现出来，眼角很快便湿润了。

    杨欣悦伸出手挽住宋熙的胳膊晃了晃，轻声安慰道：

    “熙儿姐姐，你不要听她的话，虽然那个负心汉以前对你不好，但他现在知道错了，你千万不要乱想。”

    “是啊，皇嫂，皇兄可是最最最喜欢你了。”

    杨霜说完还比划了一下，惹得几女都不禁笑了出来。

    锦儿目光紧盯着后院入口，心中在默默期盼着什么。

    就在此时，一道身影从圆形拱门中走了出来，锦儿眸子亮了起来，但看清来人的时候又重新黯淡下去，竟然不是王爷。

    锦儿有些失望，丽妃却十分激动，她调整情绪，露出一副委屈的样子，眼泪很快就“吧嗒吧嗒”砸在了小径的青色石板路上。

    杨霜瞪大了眼睛，原来皇兄口中可以瞬间流泪的人真的存在，好像叫做演员吧，对，面前这个坏女人就是个演员！

    杨志察觉到异常后，迈着步子小跑过来，迅速扶住丽妃，询问道：

    “母妃，发出了何事？”

    “志儿啊，你可要给母妃做主，母妃刚刚被打了，她们还仗着人多羞辱母妃啊！”

    闻言，围观众人嘴角抽搐，打你倒是真的，至于羞辱，好像你才是羞辱人的那个吧？

    杨志顺着丽妃手指的方向望去，先将她安抚好，转而看向萱妃，躬身问道：

    “不知萱妃娘娘可否给杨志一个解释？”

    “这你就得问问丽妃刚刚都说了些什么！”

    杨志扭过头用余光瞥了眼丽妃，招来一旁的丫鬟，将刚才发生的事情问了一遍。

    随后，他双手握拳，冷叹一声，笑道：

    “既然如此，还请萱妃娘娘将那个推倒我母妃的丫鬟交出来，此事便就此作罢吧！”

    锦儿有些害怕地牵着杨霜的袖子，杨欣悦与宋熙也同时护到了锦儿身边。

    “萱妃娘娘这是何意？”

    “别管她们，来人，将那个贱婢给本宫拿下！”

    丽妃再次冲了出来，她的眸子中满是怒火，若是今天连一个奴婢都收拾不了，以后后宫之中还有谁会服她？

    宋熙美眸微动，虽然她已经一脚踏入一流之中，但宫中有数十位供奉存在，希望事情不要闹得太大，先将锦儿保下来再说。

    两个御林军将士犹豫小会，最终还是向宋熙几女走去。

    蓦然间，一道声音从人群后方传了出来。

    “让一下，麻烦让一下！”

    杨安低头穿过人群，心中正在泛着嘀咕。

    皇宴应该和家宴差不多吧，老皇帝怎么把七大姑八大姨全喊来了，关键这大冷天大家不进屋子，全部挤在外面干嘛，吃西北风吗？

    终于，他费劲力气从人群中挤了出来，却差点再次被撞倒，吃疼地“哎哟”一声叫后，望着怀中的小丫头，没好气道：

    “霜儿，你想报仇也不用这样吧！”

    杨安本想掐掐小丫头的脸，却察觉到周围的异常，抬眼便注意到宋熙红润的眼角以及站在她身边的御林军，躬着身子轻声问道：

    “霜儿，发生了何事？和皇兄说说，一丝一毫都不要落下。”

    杨霜微微颔首，将刚才发生的一切向杨安如数道来：

    “皇兄，方才皇奶奶召我们大家过去，我们当时就在静亭之中，便想着从后院穿过去，谁知走到一半，丽妃娘娘和我们擦肩而过，又不知道因为什么摔倒在地，结果她站起身就说是锦儿推她的......然后你就来了。”

    杨安在听到宋熙被辱骂的时候就控制不住地站起身来，目光犹如一道利剑刺向的丽妃，脚步也缓缓移动起来。

    丽妃被他吓到了，连忙躲到了两个宫女的身后。

    杨志也将她护在身后，蹙着眉头，肉笑皮不笑地说道：

    “皇弟，回来了怎么也不和三哥说一声，我还没给你接风洗尘呢！今晚我们兄弟...”

    “滚开！”

    这简简单单的两个字让周围人一惊，但回想一下，两年前的安王仿佛就是如此冷厉暴躁。

    杨安眸子中透着冰冷，继续朝着丽妃的方向走去。

    周围的几个御林军见形势不妙，欲要上前阻拦，却被丁忠一个眼神给吓退了。

    “宋熙是我杨安八抬大轿娶回家的安王妃，我不管以前长安城中的人怎么说，但若是今后还有人敢如此羞辱她，别怪我手下不留情！”

    言尽，杨安面向丽妃抬起手臂，但也仅仅是举在空中，因为杨志抓住了他的手腕。

    “杨安，她不仅是我的母亲，还是贵妃娘娘，你这么做可是大不敬！”

    “啪！”

    杨志的话刚刚说完便被杨安的另一手抽了一巴掌，整个人倒退了数步，倒坐在地上，嘴角流淌出一丝血液。

    丽妃望着杨志，心疼地喊道：

    “志儿！”

    继而，她又将目光转移到杨安身上，失声大喊道：

    “你这个疯子，你知道自己在做什么吗？他可是你的皇兄，你连皇兄都敢打，是不是以后还要弑君啊！”

    “啪！”

    杨安不愿多废话，抬起手对准她另一边的脸颊扇了下去。

    杨志接下他的一掌都会倒退数步，丽妃这样的弱女子更是倒飞了出去。

    丽妃的脸瞬间肿胀起来，上一次是火辣辣地疼，这次却是炽热滚烫，她隐约能够感到槽牙的松动，面带恐惧地抽泣了起来。

    “还有，以后不要一口一个贱婢，论做人，你还不如一个丫鬟！”

    言尽，杨安头都不回地朝着几女走去。

    锦儿面带笑容地牵住了他的袖子，王爷居然帮她说话，好开心，好开心！

    杨安抬起手摸了摸宋熙的眼睛，顿时感到心疼，正要表达歉意却被她的玉手遮住了嘴唇，两人对视了一眼，仿佛没有解释，又好似道尽了最好的解释。

    萱妃轻咳一声，捏住杨安的耳朵，抱怨道：

    “你眼里就只有熙儿，没有我这个母妃吗？”

    “儿臣参见母妃。”

    杨安缩回脑袋，对着萱妃拱手行完礼，却听见远处尖锐且刺耳的喊声：

    “陛下驾到！”

    ...

    【作者题外话】：银票加更（还差16张，大大们努力努力！！）

