    “孙叔。”

    登云山一处阁楼外。

    当孙进牵着一匹行进之间已满是老态的墨云踏雪一步一步走到了阁楼处时，便听到了这一声招呼。

    孙进一愣，抬头看去，当看到了孙静禅和红缨时，脸上瞬间露出了笑容。

    “大小姐怎么有空过来了？”

    听到这话，孙静禅脸上却全是亲昵的笑意：

    “孙叔这话说的，我还不能来啦？”

    甚至语气里还有着几分娇憨：

    “孙叔若是不欢迎我，那我走？”

    孙进一下子就咧开了嘴。

    眼里除了恭敬外，便是那一份隐藏的并不深的慈祥。

    “那怎么能行。大小姐若走了，那我今年在山里寻着的猴儿酒不就没人喝了？”

    孙静禅听到这话后也愣了。

    接着眼底便爆发出了一抹光彩：

    “孙叔有这么好的东西，我若不来，是不是便永远不打算告诉我啦！”

    “哈哈~”

    孙进乐的眼睛已经全都眯起来了，赶紧摆手：

    “不敢不敢，只是这山中的猴儿酒终究味道糙了些，需以人为调制，才会完全去除那股果烂的腐气。我夏日时得到后，便找人封到了竹筒里面。这刚刚一秋，其实若是能等到夕岁之时，味道才最好。本就是打算留给大小姐的礼物，可今日既然来了……那老夫便与大小姐……嘚~”

    说着，孙进做出来了一个捏杯子喝酒的动作，嘴里还发声，模仿的是惟妙惟肖。

    至于孙静禅呢……

    就剩下傻笑了。

    “嘿嘿嘿~”

    憨态十足。

    “哈哈~”

    孙进又一乐，径直摘下了老马的缰绳，任其自由行走后，直接来到了阁楼小院前，推开了门。

    刚要说话，孙静禅却一把抱住了孙进的胳膊，满脸的亲昵：

    “孙叔，我们赶紧尝尝吧~”

    “哈哈~好好好~”

    孙进的岁数光面相得有60了。

    放到这个年代妥妥的高寿。

    俩人看起来就像是爷孙一般。

    而红缨则全程沉默，跟在了小姐身边，如同一个普通的侍女。

    ……

    阁楼暖阁内。

    几样简单的小菜，以及一截竹筒已经摆好。

    看着孙静禅那眼馋的模样，孙进笑着拔掉了竹筒的木塞。

    一开始是没什么味道的。

    可随着那泛着青黄之色的液体从半空中流入到酒盅里面时，一股奇特的果香夹杂着……一丝微弱的腐烂味道便在暖阁里面流淌了起来。

    闻到这股味道，孙进和孙静禅脸上同时流露出了一丝遗憾。

    便是因为这种腐烂的味道。

    “可惜可惜……”

    孙静禅摇头，而孙进则点头：

    “嗯，再有两月，这酒才是好时候。”

    说话间，两杯酒已经倒满。

    孙静禅二话不说端起了杯：

    “孙叔，我敬您一杯。”

    “哈哈，老夫可当不起，大小姐请。”

    “哎呀，孙叔，又没外人，莫要喊什么大小姐不大小姐的，喊禅儿就行啦。”

    孙静禅纠正了一句，一仰头……

    “嘶~~呼……”

    眯眼，摇头，晃脑，最后长出了一口气。

    接着发出了一群感叹：

    “这群猴子酿酒的水平……也越来越高了啊。”

    “啧~”

    孙进没说话，只是回味着嘴里的味道。

    “我就记得以前小时候……孙叔您第一次带我和老二上山，老二想要一只小猴子做宠物，天不亮咱们就出发了，然后发现了这窝猴群把那些果子往石头坑里丢的时候，老二傻乎乎的问了一句：孙叔，它们在干嘛呀？，结果猴群发现了咱们，朝咱们扔屎……“

    “哈哈哈哈……”

    听到这话，孙进忍不住笑出了声。

    “不错……那铺天盖地臭烘烘的阿堵之物可真的是……”

    “我当时还不理解为什么爷爷知道这件事后，没罚我和老二，反倒去找了孙叔您……”

    “哈哈~老宗主那次可是喝了不少。总共找回来了约莫有一坛多，老宗主喝了一整坛。”

    说到自己年轻时候的经历，孙进满眼的感怀。

    而孙静婵也点头：

    “嗯……后来还是爷爷出的主意，说这群猴子会酿酒，每年便让您去往那几个石头坑里丢点酒曲。”

    “再然后又多挖了几个坑……嗨。”

    孙进忽然叹息了一声：

    “要么说着世间生灵皆有大智慧。自从有一年我从那蟒蛇口中救了两只小猴子后，每年我在去那边时，那群猴子自己就知道给我留下两坑好酒了。而且啊……禅儿，你没喝出来么？这酒，可要比你第一次喝时烈了不少。”

    刚刚给孙进倒完酒的孙静禅微微点头，又浅尝了一口后，感受着口中的回味，颇为感慨的来了一句：

    “猴子也在成长，对吧，孙叔。”

    “是呢。”

    孙进端着杯子点了点头。

    接着，就听孙静禅来了一句：

    “孙叔，我这次来，是父亲让我来的。”

    孙进一愣。

    就见孙静禅点头：

    “今日一早，老二去了留云山庄。”

    “……”

    看着孙进那似乎隐藏了一些情绪的眼眸，孙静禅端着酒杯直接说道：

    “父亲说老二长大了，知道和他藏心眼了……我看的出来，父亲其实挺高兴的。毕竟看到了自己儿子的成长嘛……不过，他不放心老二，想不通瓦岗寨的那群人有什么值得他堂堂少宗主一大清早便去拜访的缘由。问老二，老二不说，那禅儿就只能来问您了。孙叔，昨晚……是发生了什么事情么？”

    “……”

    孙进陷入了沉默。

    可却能感受到孙静禅的目光。

    目光里没有太多的“质问”，更多的，是姐姐出于对弟弟关心所产生的“关切”情绪。

    想了想，他摇摇头：

    “大小姐，我答应过少宗主不会把这件事对任何人说的。”

    “孙叔，我想知道。不是因为爹爹。”

    孙静禅摇头：

    “而是因为我是他姐姐。”

    说着，她放下了酒杯：

    “孙叔，我和老二是您从小带大的，我们俩是什么性子，您应该很了解。飞马宗的事情，我其实不怎么在意。可我就这么一个弟弟，我必须知道发生了什么，才能保护好他。”

    这话从孙静禅口中说出，孙进没有丝毫怀疑。

    可是……

    “……可少宗主要的不是被保护，而是自强。”

    孙静禅一愣……

    忽然点点头：

    “原来如此。我明白了。”

    “……”

    听到这话，孙进没有任何震惊或者意外的情绪。

    因为他从孙静禅很小时，就已经明白……

    姐姐，自始至终，都要比弟弟聪明许多。

    只不过，为了保护弟弟，姐姐选择了隐藏。

