
　　“这就是众叛亲离吗？”

　　白洪奎突然有一些伤心，他自认为，对自己的手下还是不错的。

　　他虽然玷污了手下的女人，但是没有他，恐怕那些手下，根本就不可能会有女人。

　　他虽然一直在压迫那些人，但是，如果没有他，那些人能够，活的这么滋润吗。

　　所以，他从来不觉得，自己做的这一切有什么错误。

　　谁知道，今天竟然引发了众怒，大家都要离他而去。

　　“你们竟然选择了背叛我，那你们就要做好，被我斩杀的准备。”

　　白洪奎拿出自己的佩剑，随时准备杀人。

　　“哼，想要杀我们，你觉得自己，有没有那样的实力呢？”

　　米将军的副将，不屑的看着，已经众叛亲离的白洪奎。

　　他还真的没有想到，白洪奎竟然会走到这一步。

　　“呵呵，你还真以为，我就只有这么一点儿本事吗？如果我只有这么一点儿本事，恐怕早就，被其他人灭杀了，那里还会在这里，让你们看笑话呢？”

　　白洪奎的身上，散发出强大的气势。

　　“这……你已经突破到七星了。”

　　米将军的副将吓的，差点儿就说不出来话了。

　　他怎么也没有想到，白洪奎竟然，已经成为了七星强者。

　　七星强者，在混沌之中，基本上已经可以横着走了。

　　只要不得罪那些强大的八星星空巨兽，完全没有人，能够是他的对手。

　　“呵呵，你想不到的事情还多着呢，现在就让你们知道，背叛我是什么下场。”

　　说着，白洪奎就准备，将米将军的副将给斩杀了。

　　“给我去死吧！”

　　白洪奎残忍的，看着即将死在自己剑下的米将军副将。

　　叮！

　　一把剑，挡住了白洪奎的剑。

　　“怎么可能？这里怎么会，有人能够挡住我的剑，难道……”

　　白洪奎突然想到，除了林羽以外，其他人根本不可能，挡住他的攻击。

　　于是就看向了，林羽躺着的位置。

　　然而，那个位置那里还有林羽呢？

　　“你竟然在算计我。”

　　白洪奎那里还不知道，自己被林羽算计了。

　　为的就是，让他露出本来的面目。

　　“呵呵，如果今天我不演这一出戏，你的真正面目，又怎么能够，公众于天下呢？”

　　林羽不屑的看着白洪奎。

　　虽然不知道，白洪奎是怎么，成为了一名七星强者。

　　不过，不管他是不是七星，林羽都不在乎。

　　最多也就是一剑的事情而已。

　　“一起上，只要我们灭了他，这一座城池，就是我们的了。”

　　白洪奎对那些死忠说道。

　　杀！

　　那些死忠对视了一眼，一起杀向了林羽。

　　“你……你们……”

　　那些人路过白洪奎时，手中的武器，直接就杀向了白洪奎。

　　“哼，你不会真以为，我们会死忠于你吧，你这些年做的事情，那一件不够你死无葬身之地，竟然还想要我们死忠，你以为自己是谁？”

　　其中的一名士兵，不屑的看着白洪奎。

　　“你们都该死！”

　　白洪奎手中的剑，一下子就划过了那名士兵的脖子。

　　在那名士兵不可思议的目光之下，白洪奎一剑将他斩杀了。

　　“可恶，给我去死！”

　　其他人看到白洪奎，已经重伤，立马就冲了上去。

　　“嘎嘎嘎嘎……想要杀我？你也得有这样的本事才行，给我去死吧！”

　　白洪奎一只手捂着伤口，一手提剑，不断的击杀着那些，对他发出攻击之人。

　　“还真是有意思，没想到啊，这里竟然还能够，碰到一个这么好的演员。”

　　林羽看着不断击杀，那些士兵的白洪奎，并没有立马出手。

　　现在白洪奎杀的，都是刚才的那些死忠。

　　这些人已经背叛了白洪奎，所以现在他们必须，得想办法灭了白洪奎。

　　否则的话，等待他们的，就是白洪奎的追杀。

　　“兄弟们，你们还不动手，等到我们死光以后，他就会立马对你们动手，难道，你们就这么想要，被他斩杀掉吗？”

　　那些死忠发现，除了他们以外，竟然没有人动手，立马就认怂了。

　　“哼，谁知道这是不是你们，在这里演的一场戏，我们可不会上你们的当。”

　　米将军的副将这个时候，轻飘飘的说了一句。

　　如果不是林羽出现，这些死忠才不会投降呢。

　　之所以他们会现在对付白洪奎，也是因为害怕白洪奎杀了他们。

　　所以，他们现在，也是非常的害怕。

　　就害怕万一白洪奎逃出去了，他们就会被白洪奎给针对。

　　“兄弟们，我们兄弟刚才之所以没有离开，就是想要等待机会，将他给灭了，你们一定要相信，我们是真的想要灭了他。”

　　剩下的那些人着急了。

　　他们本来就不是白洪奎的对手。

　　哪怕白洪奎受了重伤，不过，白洪奎可是七星强者，他们现在，之所以还没有死。

　　完全是因为，白洪奎还没有想要杀掉他们。M.23sk.com

　　如果白洪奎想要动手时，他们恐怕，就只能够任由白洪奎给灭杀了。

　　“呵呵，你们加油，我们这就对他动手。”

　　米将军的副将说完，就带着众人，直接来了一个远程攻击，将白洪奎和那些死忠，都给覆盖了。

　　“不！”

　　那些死忠傻眼了，他们怎么也没有想到，米将军的副将，竟然会玩这一套。

　　“逃！立马离开这里。”

　　白洪奎突然大吼了一声，就想要逃离这里。

　　这个时候，那些刚才，被白洪奎击杀的人，一下子就都站了起来，想要逃离这里。

　　“呵呵，真是无知，在我的面前，你们还敢演戏，真以为我是傻子吗？给我去死！”

　　林羽直接一掌，将白洪奎给拍了回去。

　　无数的攻击，直接就落在了白洪奎的身上。

　　啊！

　　虽然那些人的攻击，对于白洪奎来说，没有致命的危险。

　　但是，这么多的攻击，一下子落在了白洪奎的身上，他也是非常痛的。

　　攻击过后，白洪奎的身上，多出了数十道伤口。

　　“就这点儿本事？还以为你又多么厉害呢，原来也就这样啊。”

　　米将军的副将不屑的说道。

　　虽然白洪奎还没有死，不过，他现在已经没有什么威胁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十五章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 