    “冉琳……”元兴泰万般不可思议，“你……你在这里作什么？”

    “元兴泰！”冉琳愤怒大喝，“我怎么也想不到真的是你！你身为校尉，竟然是那僧衣杀手！”

    “你……你胡说什么？”元兴泰嘴上说着，却明显心虚，手也不自觉地握紧腰间匕首。

    “我要……”冉琳粗重地喘气，竟然从柜台下面噌地抽出一柄短剑，大声喝道，“我要为玉淑报仇！拿命来……”

    说着，冉琳从柜台一跃而起，直扑元兴泰而来。

    元兴泰大惊，连忙后退躲避，虽然避开短剑却当场被冉琳扑倒！

    咕噜噜……

    二人在药铺的地面上打起滚，冉琳疯也似地挥剑猛刺。

    可元兴泰虽然身体肥胖却力大无穷，当即抄住冉琳的手腕，便让冉琳再刺不得。

    紧接着，元兴泰左手拔出匕首，一刀捅向冉琳！

    冉琳也是久经沙场，看到刀子捅来急忙向外翻到，在地上打了个滚才堪堪避开。

    可由于手臂被元兴泰攥着，这一下并未滚远，那元兴泰手腕一翻卸掉冉琳手里的短剑，继而一脚贴地飞出，将冉琳踹出老远，咚地撞在药铺柜台上！

    砰……

    药铺店门突然被人踹开，赵羽一马当先冲进来，后面还跟着数名捕快。

    “别动，都别动！”赵羽将佩刀指向元兴泰，“元校尉，你别再做无畏挣扎了，还是束手就擒吧！”

    “什么！？”

    元兴泰从地上爬起，看着捕快们将自己围住，顿觉大事不妙。

    可是，他毕竟是军中校尉，是上元城军营里最大的官。

    他很快恢复镇定，冲赵羽反问：

    “你们这是什么意思？我可是军骑校尉，你们想要造反不成？”

    “呵呵呵……”这时，门外传来徐尊的声音，他笑着进入药铺，对元兴泰说道，“元校尉，我们是来捉拿那僧衣杀手的！”

    “是你？”元兴泰看到徐尊先是神色一紧，继而昂首挺胸，摆出一副盛气凌人的样子，“僧衣杀手？关我何事？我来药铺买药，犯法了么？”

    “元校尉，你心里清楚得很，”徐尊淡然言道，“我们要抓的人就是你，而你，就是那个——僧衣杀手！”

    “哈哈哈哈……”元兴泰大笑，“真是荒天下之大缪，徐提刑，你这事也做得太离谱了吧？

    “我怎么就变成僧衣杀手了？李大人限你破案，你也不能从元某身上找功绩啊？”

    “元兴泰！我……我杀了你！啊……”

    冉琳从地上爬起，还想朝元兴泰扑来，赵羽赶紧和几名捕快将其拉住。

    “元校尉，”徐尊随手拉了把椅子，稳稳坐下说道，“既然你不承认，那咱们今天就好好理论理论，你看看我说得在理不，可好？”

    “好啊！”元兴泰收起匕首，说道，“元某倒要领教一下徐提刑的高论。”

    “元兴泰，”徐尊朗声说道，“原名六奇，自幼便是孤儿，被僧人收养于寺院之中。

    “十六岁从军，在汉州元平郡戍边，因剿灭胡匪有功，不但晋升陪戎副尉，而且在云麾大将军手下效力。

    “由于发迹元平，从此更名为元兴泰，连姓都是临时现起的。

    “此后，你更是屡立战功，平步青云，最后升为军骑校尉，回上元城任守备军正领将……”

    “徐大人，”元兴泰打断徐尊，说道，“你在介绍元某的履历么？这和我是僧衣杀手，有什么关系？”

    “唉……”徐尊叹息一声，“其实，我也真的不希望是你，奈何所有的证据已经指向你，我也没有办法！”

    “证据？”元兴泰问，“证据在哪里？”

    “别着急，我一件一件跟你说，”徐尊正色说道，“咱们先说第一名被害人，庾吏陈有的小妾小颖，曾经被军中士兵玷污，继而被迫产子送往寺庙。

    “那几名士兵后被军中秘密处置，其中一人就地正法，另外两人发配流放。

    “为确保丑闻外传，军中严守此秘密，只有高级将领才会知道。

    “我问过沈星链，沈星链身为副校尉却也只是风闻而已。因此……”徐尊看了元兴泰一眼，“我又找到小颖的父亲，也就是你们军营里的马夫。

    “向他详细问之，这才知道，原来当年处理此案的人，正是你元校尉！

    “也就是说，你最清楚这件事的内幕。

    “再看冉琳这边也是一样，”徐尊又道，“虽然他的妻子也有不少风言风语，可知道详情的却也无外乎在你们军中……”

    “呵……”元兴泰面露笑意，显然认为徐尊的理由太过牵强。

    可他刚笑了一下，徐尊便继续说道：

    “接下来，我们说说城内巡防的事，”徐尊说道，“冉琳妻子被害当晚，凶手必然需要合适的交通工具，才能先将被害人先转移到某处杀害，再将其运至罗汉庙。

    “可当时，因侯府千金失踪的事情，巡防戒严尚未解除，除了有通行证的之外，所有车辆都要接受检查。

    “这样一来，我们本应该能够查到几个嫌疑人的，可最后却是一无所获。

    “这样的结果让我意识到，凶手很有可能是一个完全不会让巡防士兵怀疑的一个人。

    “亦或者，是一个就算被士兵记录在册，也有能力把自己从册子上删除的人！

    “这个人，恐怕除了沈星链之外，便只有你了吧，元校尉？

    “当我对你产生怀疑之后，便找到冉琳，”徐尊一指旁边怒气冲冲的冉琳，“让他暗中调查一下，事发当晚，你是否在东、南、中这一地带出现过？”

    “对，”冉琳咬着牙，狠狠说道，“我打听到，案发当晚你从东市和南市都出现过，而且，你还驾着一架马车！”

    “……”元兴泰皱眉，内心震动之外，似乎也是在暗动心思。

    “你是守备军的一把手，”徐尊继续说道，“有哪个士兵胆敢查你？即使看到，也只认为你是在视察巡防工作而已！

    “还有一点，冉琳当晚在外地搜查侯府千金，能知道他整晚都不会回来的人，能避开冉琳家附近的巡防士兵的人，恐怕也不多吧？

    “元兴泰，”徐尊重重说道，“我记得那天晚上，我们本来和刺史大人在太仙楼喝酒的，想不到你中途离席，竟然是去杀人了！

    “我后来仔细回忆，我们在太仙楼看表演时，舞台上表演的是一段佛音演绎，是不是那些凄切悲凉的佛音，触动了你的什么心思，这才让你不顾一切的，要把冉琳妻子杀掉，以纾解你内心的某种压抑？”

    听到此言，元兴泰身躯一震，双眼圆睁，眼中明显带出莫大的震惊……

