    乔未辛和殷俊勾搭肩膀的玩着游戏，遇到不会的关卡，殷俊就帮忙打过去。

    　“老大，你真是太厉害了！”乔未辛满脸崇拜。

    　殷俊洋洋得意，正想吹几句牛，就听到乔七夕疑惑地问：“未辛，你为什么喊他老大？”

    　乔未辛呆萌地回答：“因为就是老大啊！”

    　乔七夕：？

    　殷俊松了口气，想起自己忽悠乔未辛签约自己公司当明星，要是被陆年光知道的话，他肯定会被打死的。

    　“哈哈哈，我们下次再玩游戏吧。”说着，殷俊赶紧转移了话题，“未辛你看，这里好热闹，好多人，肯定有很多好玩的。”

    　闻言，乔未辛抬头四处看了看，嘴巴渐渐张大。

    　他们来的地方，是一个超大的广场，这里正在举办一年一度的美食节活动。

    　每个小摊位面前都排队挤满了人，摊主们一边大声吆喝着，一边忙着准备美食，人头攒动，热闹非凡。

    　除了美食，还有穿着玩偶装的娃娃跟游人互动，还有各种游戏，好不热闹。

    　他们一行人往里走，乔七夕一开始还在担心，乔未辛不能适应这种喧闹的环境，担心他会被人撞到。

    　结果她的担心完全都是多余的。

    　乔未辛跟着殷俊跑在前面，俨然已经成了殷俊的小跟班。

    　乔七夕莫名有一丝丝心酸，但更多的还是欣慰。

    　让弟弟出来玩的决定果然是对的。

    　只有多接触外界，弟弟的病才会好起来，说不定很快就能像是正常人一样，去认识朋友，去读书……

    　陆年光走在乔七夕的身边，时不时不着痕迹地抬起手，不让乔七夕被人潮挤到。

    　“别担心，我看他们相处得挺好的。”陆年光看出了她的担心，安慰道。

    　乔七夕噘着嘴，她觉得乔未辛被这两兄弟吃得死死的。

    　第一次见面就喊陆年光“大哥哥”，现在第一次见殷俊又喊上“老大”了。

    　这两人是什么哄孩子的高手吗？

    　陆年光解释：“殷俊虽然爱玩了些，人还是很靠谱的。他还是个医生，能照顾好乔未辛的。”

    　道理都懂，可乔七夕还是很担心。

    　她看到乔未辛跑得满头大汗的，忍不住拉住他，“跑慢点，人多别撞到人了……”

    　话没还说完，殷俊就在前面大喊：“未辛！未辛！快点过来，这里有好东西！”

    　“来了！”乔未辛大声回应，接着就颠颠的跑过去了。

    　乔七夕放心不下，想跟着过去，恰好这时候有几个小孩子跑过去。

    　眼看着就要撞到乔七夕的身上……

    　忽然，旁边出现一抹高大的身影。

    　陆年光拉了她一把，那几个小孩子跑了过去。

    　乔七夕心有余悸，抬头就对上了陆年光深邃的眼睛。

    　“小心点。”他说。

    　看着陆年光英俊的脸庞，乔七夕的心脏莫名跳得有点快。

    　她轻轻挣脱开他的手，然后快步朝着乔未辛那边跑过去。

    　陆年光不着痕迹地捻了捻手指，漫不经心地跟了上去。

    　小摊子前面围满了人，一个胖胖的老板正在大声吆喝：“绝命辣椒，不辣不要钱！只要谁能吃得下我独家配制的绝命辣椒，免费赠送牛肉串不收钱……”

    　殷俊拿起试吃盘里的小签子吃了一口，辣得流眼泪了。

    　乔未辛有样学样，嚼了两下，吃得津津有味。

    　殷俊：！！！

    　“你不觉得辣吗？”

    　乔未辛砸巴砸巴嘴，“不辣。”

    　老板觉得他的辣椒生意受到了挑衅，“你再吃一个。”

    　乔未辛又吃了一个。

    　老板：“你再吃。”

    　殷俊拉住了乔未辛，冲着老板说道：“刚才是你自己说的，能吃下辣椒就免费送牛肉串。我们已经吃了，是不是这些肉串全都归我们了？”

    　老板心口在滴血。

    　他从来没见过有哪个人，能面不改色地吃掉他特制的绝命辣椒。

    　他才拿绝命辣椒当噱头，没想到真有人这么能吃辣。

    　老板想要反悔，可看了看摊子前面围满了人，只能苦哈哈的把肉串全都给了乔未辛。

    　白得了这么多的肉串，乔未辛露出了开心的笑容。

    　他立刻咬了一口，“好吃好吃！”

    　乔未辛本来就长得帅，吃得腮帮子鼓鼓的，看起来特别可爱。

    　看他吃得那么香，其他看热闹的人也被勾起了馋虫，纷纷购买肉串。

    　老板本以为要亏本了，没想到竟然小赚了一笔，乐呵呵的忙着卖肉串去了。

    　殷俊带着乔未辛边吃边逛，看到前面围了很多人，爱看热闹的殷俊立刻挤进去看。

    　主持人拿着话筒介绍道：“欢迎大家参加食神比赛，第一名可以得到一张美食卡，一年内在美食广场免费不限次数！欢迎大家踊跃报名参加！”

    　这个奖励对于吃货来说，是个绝对的诱惑力，报名点前面已经排起了长长的队伍。

    　殷俊摩拳擦掌，“别的不敢说，比吃东西，我从小到大没输过！我以前还有个外号叫饭桶，我要参加！”

    　乔七夕无语子：这不是什么值得骄傲的外号吧？

    　“未辛，我们一起报名参加吧，两个人胜算大一些！”殷俊怂恿道。

    　乔七夕一听就皱眉，“还是算了吧，这种比赛要吃很多东西，万一未辛吃坏肚子怎么办？”

    　乔未辛吃着肉串，眼睛亮晶晶地看着台上，“好像很多好吃的。”

    　乔七夕：……

    　转眼想了想，乔未辛敢于上台参加活动，就已经是很大的进步了。

    　而且有殷俊在，乔未辛应该不会吃坏肚子的。

    　然而乔七夕这时候还没意识到，殷俊已经开始带歪她弟弟了……

    　殷俊拉着乔未辛一起去排队报名了。

    　乔未辛很快又跑了回来。

    　乔七夕还以为他不想参加了，结果乔未辛看看乔七夕，又看看陆年光。

    　乔未辛只小小的纠结了一下，就把手里剩下的肉串，果断递给了陆年光，还不忘叮嘱道：“大哥哥，你帮我拿着肉串，我等下还要吃的。”

    　陆年光波澜不惊的俊脸，终于露出了一丝丝的嫌弃。

    　那些肉串洒了很多辣椒粉，还在往下滴着油。

    　“大哥哥，你帮我拿。”乔未辛又把肉串往前面递了递。

