    夏侯惇三人眼中吕布的变化[嘀嗒小说 www.didaxs.info]说起来玄幻，其实不然。

    暴起十二成力量的吕布，在其庞大的‘神’的作用下，自身力量，罡气等等都跟着暴涨起来，庞大的‘神’不但影响着自身，同时也让作为目标的夏侯惇三人受到辐射。

    吕布的‘神’是极其庞大的，相对于他已经开发到极限的身体，圆满境界的罡气来说，其‘神’隐隐已经有几分突破了，这得益于他心中那执念在一步步的完成。

    越是战无不胜，他便越是相信自己，越是相信自己越是战无不胜，对于吕布来说，这已经成为一种良性循环。

    特别是在虎牢关之后，一人压制的三十万讨董大军不敢寸进，意气风发，不可一世。

    虽然最后被关羽、张飞、赵云、典韦四人打的狼狈逃窜，但依旧不能掩盖其盖世锋芒，反倒让他天下第一的武力更加深入人心。

    也不看看关羽、张飞等人是谁，那是随便一人都能敢叫板全天下的决定高手，能再他们四人围攻之下全身而退，这还不足以说明什么吗！

    谁想挑战吕布天下第一的名号，先去试试能不能在关羽、张飞、赵云、典韦四人围攻之下活下来吧。

    着实天下第一的位置之后，吕布更有气吞山河的气概，再其后，做得高位，圆了他一直以来千里觅封侯的心愿之后，其一身气度经过洗练没了初入中原时的锋芒毕露却更加精纯，再加上得到貂蝉之后，高官厚禄，娇妻美妾，人生几乎圆满之下更是让他隐隐有一种要突破极限的感觉。

    好吧，说白了就是，我觉得我行，我就是行，就像小宇宙爆发一样，多少还是将就基本法的。

    所以，这一刻全力爆发之下，才有如此惊人一幕！

    所以三人眼前才出现这样一幕，事实上的吕布和赤兔马并没有变大，但……威力却是真实不虚的。

    这就足够了！

    这十二分爆发的全力一击横扫，爆发出吕布前所未有的一击，让他恍惚间看到了突破的方向。

    可这仅仅是吕布的感觉，但在这一击笼罩下的夏侯惇三人看来，却是地裂天崩夺魂索命的一式，在这一式的威胁下，三人只感觉仿佛赤果果站在冰天雪地之中，刺骨的冰寒让三人根根汗毛竖起，又仿佛被荒古野兽盯上，即便被血盆大口吞噬嚼碎。

    一瞬间，三人连交流的过程都省略了，福至心灵地一般同事从马上跳起，双手齐齐握住兵器的尾端，浑身罡气不要钱一般朝着兵器内灌输过去，瞬间的罡气输出去量直接超过了人体上限，双臂上一股股鲜血在高压之下直接刺破肉体喷涌而出。

    此刻哪里顾得这些，一个不好小命就要丢在这里，说时迟那时快，时间好似都在这一刻停顿了一下，四把兵器交击在一起，空间在四股罡气的彼此交锋、湮灭之下仿佛塌缩了一个小点，散发出甲方爸爸的五彩斑斓的黑。

    时间在停顿一瞬后猛然开来加速，仿佛要把这一寸光阴追回一般，这一点五彩斑斓大黑在吕布长戟的推动之下，朝着夏侯惇三人闪电般碾压过来，三人的兵器被碾压的内部发出‘咔咔’的脆响，肉眼可见的弯曲下来。

    眼见不好，三人齐齐一震手中兵器，往见一推就要借力像刚刚飞出去的许褚一样跑路，可骤然间，那五彩斑斓黑色小点一下爆炸开来，闪瞎人眼的白色光芒爆发而出，随之而来的的莫之能与之匹敌的沛然大力，在三人刚刚借力像后飞遁的一刹那，狠狠击打在三人背部。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    被这一击砸中后背，三人眼中的惊骇根本不加掩饰，这一刻只觉得五脏六腑仿佛活过来一样，兴奋的开始在腹中跳舞，舞步都极其骚浪，鲜血仿佛对穿肠一般从口中喷出。

    好在刚刚三人趁机转了身去逃跑，再加上这一击的力量，三人虽然整个人都失去意识，在空中拉出三道长长的血色彩虹，轰的砸落在自家阵营之中。

    刚刚从地上爬起来的许褚看着飞来的三人，目光中带着三分幸灾乐祸，六分庆幸，五分同情，两分恐惧，摇摇头走上去看了看，嗯，还有一口气，这就死不了。

    随即抓起夏侯惇扔到肩膀之上，也不知道是不是受伤的原因，力气控制的不是很好，稍稍大了那么三分，夏侯惇眼珠子一凸，再次喷出去两口血来，染的许褚胸前血红一片。

    也不管夏侯惇的惨状，许褚一手一个提起夏侯渊和曹仁，快步朝着后阵走去，而两万大军也结成一个结结实实的圆阵，厚实的云气压在头顶，一步步朝着后面挪动。

    当年，三十万大军都不敢直面其锋，更何况这区区两万大军，再说了，真当吕布身后那上万铁骑是摆设不成。

    好在，吕布此刻坐在马上正闭目沉思，一点点回味刚刚打出那一击的感觉，想要抓牢它。

    吕布不动，身后那上万铁骑也不动，就这么眼睁睁看着曹军两万人一步步挪回了大营，从中午挪到太阳偏西，直到吕布回过身来才发现面前的人已经没了。

    收获已经很大了，他也不在意的转身朝着大军方向走去。

    随着曹军的返回，看着三个躺在床上一抽一抽好像随时要死去的夏侯惇三人，人妻曹立刻清醒过来，妈的，这个世界出去畜生一样的刘备，还有另一个畜生不如的吕布，在没有想到到底如何应对这种新的战争方式之前，他还是不能轻易去招惹他们的。

    整整七八天，夏侯惇三人才从死狗一般的状态里缓过来，想要完全痊愈没有半个月是不可能了的，但只要不做什么剧烈运动，行走还不是问题。

    “对付吕布有什么办法？”人妻曹最关心这个问题，能对付吕布就能对付关羽张飞他们。

    “吕布绝对是不可正面匹敌的人，想要对付他只能是用大军围攻！”这几天，夏侯惇四人也在考虑这个问题，此刻人妻曹一问，他们自然说了出来。

