    而且，她们恋爱都没谈上，怎么就约会了？

    言寒奚立马改口：“哦不，是社会实践活动。”

    本来他不打算高中的时候下手，一切等上了大学，可那天他一个没按捺住亲了，怎么还能忍得住。

    这不等于让狼改吃素别吃肉么？

    反正他不行。

    贺静更加无语：“社会实践活动你问老师啊，老师不布置作业我们搞什么活动？”

    “你就不能私底下多行善事么？”

    “没空。”

    别以为她不知道他在想什么，他就是想亲她，死心吧，不可能好伐！

    言寒奚略感委屈，凤眸里满是可怜，贺静没空理他，又去寻找贺宁，发现宴会会场已经没有了贺宁的身影。

    他大概是忙着球队训练，所以连声招呼都没打就走了。

    然而贺静不知道的是，贺宁只是觉得自己跟这场豪华的宴会格格不入。

    旁人的闲言碎语让他无所适从，头顶的吊灯灯光让他眩晕，他想贺静跟着贺远走了，一时半会是出不来了，所以才抽身离开。

    ——他迫切的想要变得有出息，能像贺远那样给贺静带去荣誉。

    贺静找了会场整整三圈都没找到贺宁，确定他是真的走了，心里不由一阵怅然失落。她还以为她可以跟贺宁一起聊聊天喝喝酒，可惜不能，看来只有等上了大学才会好一些。

    不一会儿，程仪跟着贺远回来了。

    贺远的表情看上去辨不出喜怒，程仪亦是，两人的肩膀隔了老远，看上去有些疏离。

    程仪瞟了贺静一眼，勉强的笑道：“大哥，那我先走了。”

    “嗯。”

    程仪就从宴会场中离去。

    接着，贺远走到贺静跟前来，摸了摸她的脑袋，对她温和的说道：“你今晚没吃饭，少喝点酒水，多吃点糕点，要是怕长胖，等宴会结束大哥带你去吃烧烤。”

    贺静睁大美眸，惊恐娇嗔：“吃烧烤也会长胖！”

    “那就喝粥。”

    深夜粥店A市不是没有，他今天过来是公司用车，附带司机，他可以让司机载他们过去。

    贺静点了点头，说：“好。”

    实在没忍住，她又问：“大哥，刚才你们说了什么？”

    贺远沉稳一笑：“就知道你好奇心重。”

    程仪留下他，无非是跟他解释今晚的乱局，并感谢他给予信任和袒护，但他并没有兴趣知道那些，所作所为也只是为了照顾贺母的感受。

    贺母不会想知道自己曾经的女儿在宴会上遭遇流言蜚语，她还顾念着程仪，难免会忍不住像程家那对父母一样往偏了想，不分青红皂白的冤枉贺静。

    种种考量，他所做的是他认为的最好的决定。

    至于今晚为什么会有这一通，他打算回去以后再听贺静好好解释，以及那几封特意找他要的请柬，落到一中的人手里，真是让他不由想叫她一声……小狐狸。

    她哪儿来那么多的诡计，简直把别人拿捏得死死的。

    今晚过后，贺远对自己的妹妹又多了一层认知——狡猾。

    果然，他的妹妹不可能那么忠厚。

