    吉林6军的第1重炮旅，下辖六个炮兵营，每个炮兵营装备了24门155毫米重炮。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些重炮，每一门都重达2.5吨，需要八匹战马才能够拖动。这直接导致整个第1重炮旅，单单是拖拽大炮的驽马就多达上千匹。加上运载炮弹和其他物资的马车，整个第1重炮旅拥有近三千匹马。

    好在东北靠近蒙古，可以从蒙古购买大量的马匹。蒙古马虽然不高大，但是耐力却很好，持久力也强，完全能够担任大炮拖拽的任务。

    第1重炮旅组建以来，除了在进攻公主岭的时候露了一手之外，其他的时候基本都在进行紧张的训练。他们单单是在训练当中打出的重炮炮弹，就多达上万枚了。可见，为了让第1重炮旅尽快形成战斗力，吴皓轩也是下了血本了。

    9月21日下午，第1重炮旅抵达了海城前线。那由战马拖拽的155毫米大炮，雄壮的身姿，粗大的炮管，狰狞的炮口，无一不散着野性的光辉。在仰光照耀下闪耀着冰冷的金属光泽，代表着它的冷漠以及恐怖。可以想象，一旦日军遭遇到了一百多门重炮的炮击，这会给他们造成多么大的打击。尤其是作战目标还是向来就有着窝囊废著称的日军第四师团的时候，估计会直接让他们崩溃掉吧。

    出任第1重炮旅旅长的是单世俊担任，授予少将军衔。本来，吴皓轩看重的是张雨亭的心腹杨霆宇的，他本来是日本6军士官学校的炮科毕业的。只可惜，张雨亭死后，杨霆宇也心灰意冷，不愿意为吉林6军效力。所以，暂时只能够让单世俊担任。幸好，单世俊表现还不错，第1重炮旅组建以来，也把一切打理的井井有条。第1重炮旅的战斗力也形成了，这让吴皓轩非常满意。

    “少帅，第1重炮旅全体将士向您报道，请您指示！”单世俊向吴皓轩敬了一个军礼之后。请示道。

    “让官兵们先休息一下，然后进入炮兵阵地吧。第7步兵师已经帮你们构建好了阵地了，接下来就该是你们挥的时候了。”吴皓轩笑着说道。他也有些期待，第1重炮旅的表现会是什么样的。

    “是，少帅。”单世俊点了点头。没有二话，直接去安顿部队去了。

    下午的时候，日军第九师团和第四师团再一次的对吉林6军第6步兵师和第7步兵师的阵地起了进攻。主攻的依旧是第九师团，他们打的很猛。而第四师团则是担任牵制进攻。相比凶悍的第九师团，第四师团打的则要温柔多了。尽管每一次投入进攻的部队都不少，但倍吉林6军的一通炮火或者轻重机枪子弹扫射之后，这些日军官兵们立刻转身就逃跑了，没有人愿意继续打下去。

    很多时候，第九师团都因为得不到侧翼的支援，以至于在正面进攻的时候损失惨重。不得不放弃了进攻。这让冢本胜嘉中将非常的满意。

    “井上君，还请第四师团拿出大日本帝国6军精锐师团的风范出来，如果打不好这一战的话，我们如何向大山岩元帅交代，到时候，我们就都是大日本帝国的罪人了！”冢本胜嘉中将一脸悲愤的说道。

    “冢本君，你这是什么话？第四师团当然会尽力的。只不过，支那人的火力的确太强悍了。炮兵又支援给了第九师团，第四师团却不得不冒着支那人的枪林弹雨进攻，被打退。也是在所难免的嘛。”井上光中将绝对不会承认久久无法突破吉林6军的防线是因为受到第四师团拖累的原因。尽管，真正的原因他心里很清楚，但是表面上是绝对不会承认的。毕竟，这个责任太重大了。第四师团的小肩膀也不一定能够扛得起。冢本胜嘉想要把责任推到他的头上，那是不可能的。

    “哼！井上君，我不管你怎么狡辩。如果接下来的进攻，第四师团依旧是出兵不出力的话，那就别怪我如实向大山岩元帅报告了。”冢本胜嘉中将愤怒的说道。

    井上光的脸色也阴沉了下来，如果真的闹到大山岩元帅那里的话。事情就闹大了。当然，不到万不得已的情况下，他是不会让这样的事生的。

    “冢本君，你很快就会看到第四师团的将士们的血性了，我们会在战场上证明自己的。”井上光中将说完之后，转身就离开了。

    回到了自己的师团司令部之后，井上光中将召集了下属的各旅团长和联队长们，向他们一通臭骂，将他在冢本胜嘉中将那里受的气，全部都撒到了这些家伙的身上。井上光中将声称，如果在接下来的战斗当中，他们再贪身怕死的话，就别怪他以军法处置了。

    日军第四师团的各旅团长和联队长们，也纷纷将下属召集起来，传达井上光中将的命令。只不过，第四师团的中下级军官们，对此却嗤之以鼻。在战场上，还有什么比保住自己的小命更重要的吗？至于拼命的事，还是交给其他师团的傻瓜去做吧。

    下午3点刚过，日军再一次的起了进攻。在这一次的进攻之中，不仅日军第九师团投入了一整个步兵旅团，连第四师团也投入了一个步兵旅团，使得进攻的日军的规模，达到了一万多人。可见，久攻不下让这些日军将领们有些着急了。大山岩元帅的命令，更是让他们不得不拼命的起进攻。

    吉林6军第7步兵师第71步兵团后方的阵地上，吉林6军第1重炮旅已经进入了阵地。整整144门155毫米重型榴弹炮已经扬起了炮口了，狰狞的炮口斜指向天空。在炮兵阵地后方，一枚枚的炮弹堆积在那里，堆的就好像是小山一样。炮兵们已经准备好了，随时都可以向日军倾泻炮弹。

    吴皓轩亲自赶到了第1重炮旅的阵地，观摩这一次的炮击。

    “第5步兵师那边准备好了吗？一旦日军第四师团崩溃的话，他们就要立刻出手，尽可能的击溃日军第四师团的后续部队，将第九师团留下来。”吴皓轩问道。相比战斗力低下的第四师团，吴皓轩更希望能够将第九师团这样的精锐师团歼灭，这样的话，对于削弱日本6军的战斗力是很有帮助的。

    “少帅，石将军那边已经准备好了。”第7步兵师师长段天伟少将说道。

    “那好，准备动攻击吧。”吴皓轩下达了命令。

    随着第1重炮旅旅长单世俊少将一声令下，144门155毫米重型榴弹炮出了惊天动地的怒吼声。这些重炮，能够将重达45公斤的炮弹打到十公里以外的地方。整个日军第四师团，几乎都处在了第1重炮旅的炮击射程之内。当然，随着距离越来越远，炮击的精确度也无法得到保证。

    “咻！咻！咻！”

    尖利的啸声在日军的头上响起，正在进攻的日军第四师团下属的步兵第6旅团的官兵们，都忍不住抬起了头。因为这种啸声和之前遭遇的炮击，太不一样了。之前进攻的时候，他们仅仅遭遇了吉林6军第71步兵团的75毫米野战炮的炮击而已。但是，这一次的炮击，似乎有些不太一样。

    “纳尼？这是什么？重炮吗？”一个日军少尉军官皱起了眉头。

    “轰！轰！”

    一枚枚的炮弹从天而降，爆炸之后，绽放出了耀眼的火光。强大的冲击波向四周席卷开去，无数的日军士兵就如同是狂风中的落叶一样，轻易就倍席卷到了天空中，或者直接在风暴当中倍撕成了碎片。

    45公斤重的炮弹爆炸之后，足以在地面上留下一个大大的弹坑了。被波及到的日军士兵，根本就无法幸存下来。

    第1重炮旅的炮兵们，光着膀子，尽可能快的将那一枚枚的炮弹射出去，收割着日军的生命。每一门155毫米重炮，都打出了一分钟一的成绩。这对于吉林6军来说，已经是很不错了。当然，从德国人那里购买的21o毫米重型射加农炮每分钟3的度，属于极其变态的了。

    “八嘎，那是重炮，绝对是口径在15o毫米以上的重炮。支那人怎么会有这么大口径的重炮？”后方观战的井上光中将已经跳了起来了。

    其他的日军第四师团的将领和高级军官们，一个个也是脸若死灰。第四师团的官兵们战斗意志本来就不高，遭到了如此惨重的毁灭性炮击之后，他们还有胆子继续打下去吗？这似乎已经是明摆着的事了。

    日军进攻的步兵第6旅团的几千官兵们，在吉林6军第1重炮旅的猛烈火力打击之下，士气几乎在瞬间就降到了冰点。不少的日军士兵，甚至二话不说，扔掉手中的武器就转身逃跑。其他人也有学有样，直接导致了进攻部队的崩溃。

    随着第1重炮旅的炮火开始向日军的后方延伸，日军崩溃的范围也在不断的扩大。很快，就从前线部队扩大到了整个日军第四师团了。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，今天的更新完成。距离双倍月票结束还有一个小时了，书友们手中还有月票吗？感谢书友a追忆、义哥义薄云天的打赏！感谢书友852956996、雷zi、轩辕孤寒、书友o91122113139282、凌虚上人、四火、黑衣人偶师、小老虎的狗爸爸、看书者oo1、秋叶落飘零、zengzhichaoo、白头翁1、163sf、康璇、大连海韵、眾燊朢的月票！