
“说得对！”哈尔西当即就同意了张弛的这个想法：“这样一来，我们就可以运输和训练同时进行！至于训练的人选嘛……我认为史迪威将军肯定有办法，他对中国部队的训练已经有一段时间了，而且还相当了解中国部队！”

于是，中转站很快就加上了一个训练营，中国部队在运输中转的过程中可没有那么舒服每到一站就可以休息，而是每天一站就必须得完成相应的训练科目，甚至还有美军教官别出心裁的把运输也当作训练科目，比如在到达一个中转站时，就可以顺便训练登陆作战。

可想而知，经过这样的程序之后，当这些军队在太平洋上绕一圈再回到东北时，对美军的装备甚至是战术都有相当了解，到时与新一师等部队配合、协同时就不会有太大的问题。

“至于接下来的几批部队……”张弛说：“他们当然还是要经过相关训练，不过我们需要更优秀士兵！”

“你不是说……我们没有办法让蒋校长屈服吗？”

张弛笑道：“我只是说……通过总统对蒋校长施压不会有多少作用！”

“除了这么做，我们还有别的办法吗？”哈尔西摊了摊手。

“当然！”张弛回答：“你可以告诉蒋校长……如果继续派类似第六军这样的部队来的话，那么，我们就需要更长的时间训练他们才能走上战场。知道这意味着什么吗？”

“哦，是的！”哈尔西哈哈大笑：“那就意味着这个计划无限期搁置，到时着急的就该是蒋校长了！”

张弛点了点头。

这并不是张弛帮着美国人为蒋校长设套，而是蒋校长在一点上一如即往的短视……要知道，如果插入东北的中国军队像蒋校长所设想的一样，不过只是逼着日军收缩防御，那么美国人难道就会坐视日本人将部队一批一批的调回本土防御吗？

当然不，美国人才没有那么笨。

这么做的结果，很可能就是蒋校长损失了弃子，而美国最终却不得不再次寻求与苏联的合作让苏联出兵东北。

于是，对于中国来说不但没有得到什么，反而还是要被出卖利益给苏联。

所以，蒋校长做的事，常常就是这样“机关算尽太聪明”，但在这个世界上谁都不是傻子，不可能会有什么事只对单方面有利别人也愿意做的。

接着就是在训练教官上碰到问题……

出乎哈尔西意料之外，当他联系到史迪威之后却被史迪威拒绝了……因为此时的史迪威正在云南昆明建立训练中心，执行装备和训练30个中国陆军师的计划，这使史迪威的人手根本不够用，无法给哈尔西任何帮助。

另一方面，此时的史迪威与******的关系一度十分紧张……史迪威一向都不给蒋校长面子，甚至还可以说十分厌恶蒋校长的那种官僚主义作风，他如果是在缅甸还好，与蒋校长还没有很多的接触时间，但到了云南同时还开始训练30个陆军师的计划后，与蒋校长的利益冲突就更多了……这不仅是指史迪威与蒋校长的会面机会更多，更是史迪威在训练中国部队时也是屡屡出言批评蒋校长。

而这些话毫无疑问的会经过军统的人传到蒋校长的耳朵里……如果蒋校长是个大肚的人那还好说，但问题是蒋校长不是，非但不是甚至还是个记仇的人，更为严重的还是……蒋校长认为史迪威的这些言行已经影响到了他在部队中的威信。

这一点倒是真的，史迪威训练的可是30个陆军师，那可是四、五十万人……在这么多人面前说着蒋校长的坏话而且还没事，这让蒋校长怎么控制这些部队？！

于是蒋校长就一次又一次的要求美国撤换史迪威，在哈尔西打电话给史迪威时，正是蒋校长第二次要求撤换史迪威之时。

对于史迪威来说，一切蒋校长参与的计划，他都没有兴趣，于是想也不想就拒绝了。

当听说这些的时候，张弛只有一声苦笑……史迪威的脾气就是这样，在不认同某些人时就会拒人于千里之外，换而言之，他这性格就是非黑即白，喜欢的一类和讨厌的一类分得清清楚楚。像他这样的人其实并不适合做外交官。

对于没有训练人员的问题，解决起来也十分简单。

新一师部队的士兵就是最好的教官……他们不但有实战经验、没有语言障碍而且还与中国部队有着许多共同语言，尤其是在训练之余还可以分享各种战场经历，这些战场经历在将来很有可能就会成为受训士兵的动力和战斗力。

于是，张弛一声令下，新一师三个团的部队就分别抽了一个营来，然后以班、排为单位分散到各个作为中转站的大小岛屿里做好实施训练的准备工作。

这些准备工作原本计划用一个月的时间布署完毕，但最终只用了三周的时间就完成了。

此时第六军也正好赶到缅甸仰光的港口……其实是第六军的先头部队提前五天赶到，后续部队接着就在港口附近集结并分批用渔船转运。

这使张弛突然意识到自己忙里出错尽然忘了仰光应该是训练的第一站……这里有大批的部队集结，而且滞留的时间还有可能很长，用于训练就再合适不过了。

于是在当天，张弛就组织了一个营的部队搭乘B29赶往仰光组织训练。

据说张弛这个举动也让第六军的部队上上下下都感到十分吃惊……因为这要是在国内的话，几千公里的距离没有个把月的时间是很难赶到的，这其中还有这文件那手续的，而这些同样也是中国军队，早上才决定的事晚上就已经开始组织了，这速度这效率对于习惯于“国内效率”的他们来说简直就无法想像。

从这一刻起，第六军的将士们都隐隐察觉到，此次的太平洋之行……或许与他们之前任何一次行军、作战都不一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874409"  chaptername="第四百五十四章  训练">加入书签</a>
</div>
