    “听说了吗？原煞界的奸细被找到！”

    “啊？这么快？是谁找到的？”

    “好像是圣耀王国的国王找到的，而且你知道奸细是谁吗？说出来你绝对不敢相信。”

    “唉你这人！都这种时候了还卖关子，快说快说！”

    “看把你急的，你听好了，原煞界的奸细，其实就是圣耀王国底下一个公国的国王！”

    “卧槽！国王？十阶领主？？”

    “没想到吧？其实我也没想到，但是昨天有很多人都在城外看到了，那场面，啧啧......”

    “场面怎么了？你倒是快说啊！”

    原煞界奸细被诛灭的消息，传播速度比想象中还要快了很多。

    才不过短短小半天而已，就已经在主城里面彻底传开。

    甚至连各大国家里面的聊天频道，都在激烈议论着这件事情，也全都被这惊人的事实给吓得不轻。

    原煞界的人，竟然混进他们原始大陆里面，还成为了一方公国的国王？

    别说那些新领主一脸懵逼了。

    连那些老领主，也都非常懵逼，四处打听着事情的具体过程。

    而得知一切始末的林佑。

    此时也早已用刚刚得到的积分兑换完资源回到领地里面，准备给自己进行一次全方位的升级。

    最首先要做的，就是拿出那块圣耀王给他的稀有兵种令牌。

    【稀有兵种令牌（随机）：使用后，可随机获得一个对应领地对应等级的稀有兵种。】

    没错！

    就是随机抽取的！

    这让林佑都忍不住有点紧张起来，不知道自己会抽到什么样的兵种。

    深吸一口气之后，才终于点开界面选择使用。

    【请问是否使用“稀有兵种令牌（随机）”？一旦使用，无法返还，请谨慎决定。】

    “是！”

    林佑的声音都有些颤抖，还有一丝丝期待。

    紧接着，他手中的令牌化作一片流光没入生命之树当中，同时传来一声悦耳提示。

    【恭喜你，成功解锁六阶稀有兵种：诡柳】

    诡柳？

    好奇怪的名字。

    林佑疑惑想道，同时手中的动作不慢，直接点开界面招募一个新兵种出来。

    唰！

    光芒闪过。

    一颗黑绿色的带刺柳树拔地而起，迅速长到十多米的高度，而它的信息，也一下映入林佑眼中。

    【名称：诡柳】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（随领地提升）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：诡变（可复制任意兵种魔物的属性，对象等级不能超过自身等级。）、灵魂化身（与生命之树之间的紧密联系，让其所在的地方，都相当于领地范围。）】

    【介绍：善于掌控灵魂力量的植物，与生命之树有着紧密的联系，可当做领地核心的化身使用。】

    ？？？

    现在林佑的心情，就跟诡柳的属性一样，满是问号。

    因为这个兵种的技能实在是太古怪了！

    甚至连等级提升的方式都跟其他兵种不同，是按照领地等级来的。

    而且看起来像是战斗型的植物，又像是功能型的植物，有点难以分清。

    诡变这个技能还好理解，就是可以随便复制其他兵种或者魔物的属性。

    比如他属性最高的王族英雄兵种。

    一复制过来，就马上变成一个强大兵种。

    问题就是第二个技能。

    所在的地方，都相当于领地范围？

    如果他没猜错的话，这意思就是说，只要是有诡柳在的地方，周边的植物都可以获得领地增益，没错吧？

    如果真是这样的话，那他就真的赚大发了。

    因为他的领地里面，可是有着强大的圣物增益的！

    也就是全属性8%跟恢复速度10%的加持，相当于一个固定的光环效果。

    而且是离开领地以后也能获得这个领地加持！

    这还不是最重要的。

    最重要的是，以后他的领地里面可能还会获得更加强大的圣物，或者其他增益。

    到时候把诡柳往外面一带，岂不是比其他领主要多很多增益？

    这可是好技能啊！

    林佑惊喜不已，马上让诡柳先到旁边呆着。

    准备等以后有空了再突变看看，能不能造出其他植物来，或者把灵魂化身这个技能继承过去。

    做完这些。

    他才从个人空间里面拿出一张传送阵图纸。

    是的，就是刚刚兑换的建筑图纸！

    毕竟他的积分只有20万而已，距离兑换稀有兵种令牌还有很大差距，所以最终还是选择先用10万来兑换这个图纸。

    看着手中心心念念的图纸，林佑深吸一口气，直接选择使用。

    伴随着一声提示响起，不远处的空地上面，也迅速构建出一个熟悉的传送平台，刚好就处在主城传送阵的旁边。

    林佑连忙走过去，点开界面查看起来。

    【建筑名称：领地传送阵】

    【建筑介绍：通过与领地间的联系，瞬间传送回领地，每次传送消耗魔能，可携带兵种。】

    【传送消耗：500魔能/公里】

    还好，传送费用在可以接受的范围之内，不算太离谱。

    他现在还有将近七十多万魔能，可以直接传送一千四百公里，总算不用再担心外出的时候来不及赶回领地了。

    等以后魔能变多了，甚至还能去到更远的地方。

    “接下来，就只剩下基础建筑了。”

    喃喃自语中，林佑再次来到生命之树下，开始给黄沙城里面的基础建筑进行升级。

    这几天他一直忙着四处奔波，领地里面的基础建筑都快被他遗忘了。

    而经过这段时间的采集，他的矿石资源也累积了不少，完全足够把所有基础建筑都升到六阶。

    没有犹豫，直接在界面上开始操作，给黄沙城的建筑一一进行。

    每点一下，黄沙城里面都会亮起一片白光，顿时引得城内的行人纷纷驻足，远远围观起来。

    接着。

    他又用剩下的资源，在黄沙城的城墙上建立炮塔和哨站，给黄沙城提升了一下守备能力。

    做完这些，再看看天色，已经渐渐黑了下来。

    林佑也就没有再外出，而是坐在生命之树下开始享用领民刚送过来的晚餐，一边观察聊天频道的动向。

    如他所料想的一般。

    原煞界奸细一事传开之后，所有领主都在议论着这件事情。

    而且相比于其他国家，他们这边的领主明显更加群情激愤，毕竟奸细就出在他们的王国里面。

    尤其是流火国的领主，几乎全都是怒骂国王的，骂起来要多难听有多难听。

    同时林佑也发现。

    频道里的新领主似乎变得比之前多了不少。

    也不知道是不是区域封锁被解开的原因。

    甚至在天彻底变黑的时候，他还看见一道熟悉的光柱降临在黄沙城南边，把整个夜空都给照亮。

    “那是......墨渊城的方向？”

    林佑目光诧异，没想到过去这么些天之后，墨渊城那边又有新领主降临。

    看来，他的邻居又要增添一枚了。

    微微笑了笑，他便关掉界面，起身回树屋里面休息去了。

