    许志坚出了小院，来到竹林中，纵身飘上了竹梢。

    他双脚仿佛粘在竹梢上，身形随着青竹起伏而起伏，极目远眺。

    他双眼越来越亮，目光缓缓扫视周围，一圈又一圈，不断的扩大范围，最终目光一凝。

    他飘飘而起，落到了一棵巨树上，看到了正呆呆仰躺在树叉上的两人。

    顿时松一口气，忙来到近前，袖子一拂。

    两人一颤，翻身稳稳站在湿滑粗壮的树叉上。

    “禇师妹，陈师弟。”他露出不好意思神色，抱抱拳。

    禇秀秀紧抿着红唇，一言不发，只低头整理衣衫与鬓发。

    陈少群英俊的脸庞铁青，冷冷瞪向许志坚：“许师兄，好威风！”

    “我……”许志坚不好意思的张张嘴，想道歉。

    陈少群忙凑近禇秀秀：“秀秀师妹，不要紧吧？”

    禇秀秀低着头，沉默的摇摇头。

    陈少群咬牙切齿的瞪向许志坚：“许师兄，瞧瞧你那好朋友做的事！”

    “唉……”许志坚张张嘴，最终只叹出一口气。

    自己的嘴太笨，竟然不知道说什么好。

    他歉疚的看向禇秀秀：“褚师妹，这都是误会，……真的误会了！”

    “误会什么？！”陈少群冷笑道：“我看他是误会了，这里是光明圣教，不是他大雪山宗！”

    “禇师妹，不要紧吧？”许志坚抱拳道：“你别见怪，林飞扬就是一个鲁莽之人……”

    “是你那好朋友法空！”陈少群冷冷道：“他亲自下的令，那林什么扬的才会乱来！……算了算了，你让开，别影响秀秀师妹的心情！”

    他忙放缓脸色，温声细语：“秀秀师妹，没受伤吧？”

    禇秀秀摇头。

    “那就好，这没什么大不了的，不值一提，记得那一次我出去游学的时候，被人追得三天三夜，不仅钻过狗洞，连茅厕都浸进去过，才终于避开了追杀。”

    他摇头感慨：“那味儿，我洗了三天三夜。”

    禇秀秀“扑哧”笑了。

    她抬起头，抿嘴嗔道：“陈师兄，别说了！”

    陈少群看着她泛红的眼眶，心里发狠，俊脸上笑容越发柔和：“那次只是有惊无险，还有一次才险呐，我被人下毒，衣裳趴光，冲洗干净了，要把我剁成肉泥，包肉馅大包子！……就差一点点儿，要不是我的大光明身强横，关键时候恢复了力气，现在早被人吃掉，拉出来变成肥料了。”

    “陈师兄——！”禇秀秀娇嗔。

    许志坚看她脸色变好，舒一口气的同时，苦涩无比，抱拳道：“禇师妹，实在对不住。”

    “许师兄，没什么的。”禇秀秀轻轻摇头：“我知道是误会。”

    许志坚露出笑容，忙点头：“对，是误会。”

    “误会个屁！”陈少群断喝：“误会误会，许师兄，你除了误会，还会说别的吗？”

    “这……”许志坚尴尬的道：“陈师弟，真是误会啊。”

    “我不想再听这两个字了！”陈少群咬牙道：“蛮横！霸道！无理！……许师兄，你交朋友睁大眼睛行不行，别什么样的人都交，我们可是光明圣教弟子！”

    “陈师弟……”许志坚八字眉微皱，目光变了。

    说自己倒没什么，也习惯了，但听陈少群这么说法空，他便莫名的不舒服。

    陈少群看到他脸色，不仅仅不惧，反而越发恼怒，发出一声冷笑：“许师兄是不是也要教训一顿我？帮着你朋友教训我一顿？”

    “……唉——！”许志坚松开八字眉，觉得好生为难。

    一边是同门师妹师弟，一边是知己好友，他们两边闹矛盾，自己实在没办法办。

    “陈师兄，算了。”禇秀秀轻声道：“我们走吧。”

    “好，我们走我们走。”陈少群脸色忙变得缓和，露出笑容：“秀秀师妹，我们去飞龙峰赏花吧，那边的花刚刚盛开，连成一片，极是美丽！”

    “嗯，……许师兄，我们走了。”

    “禇师妹……”许志坚满怀内疚。

    陈少群笑着示意禇秀秀出发，扭头看向许志坚时俊脸变得阴沉，冷冷道：“许师兄，跟你那朋友说一声，这里是光明圣教，不是他大雪山宗，我们等着瞧！”

    “陈师弟……”许志坚忙要叮嘱他别再招惹法空。

    可陈少群已经随着禇秀秀飘飘而去，眨眼不见踪影。

    “唉——！”许志坚摇头叹气。

    法空出现在他身边。

    许志坚一怔。

    他竟然毫无发觉。

    法空看着远处，笑着摇头：“是我孟浪了，许兄，给你惹麻烦啦。”

    他心里满是无奈。

    许志坚也太过软弱，毫无师兄的气势与威严，被师妹与师兄欺负得毫无脾气。

    他实在不知该说什么好。

    凭许志坚的修为，禇秀秀与陈少群联手也轻松拿下，偏偏被牵着鼻子走，指着鼻子骂。

    “没有，不要紧的。”许志坚忙摆手：“我知道法空你不会无缘无故的罚他们。”

    法空笑道：“禇秀秀跟陈少群的师父可是有什么来头？”

    “啊——？”许志坚一怔，随即摆手：“没有，没有，他们师父只是教内寻常弟子。”

    “那他们自身呢？”

    “……也没什么的。”

    “那他们是有功于教内？”

    “……也没有。”

    “那我就放心啦。”法空微笑道。

    他表现出一幅世俗的模样，其实是想弄清楚许志坚为何对他们如此软……宽和。

    既不是有功之臣，也不是有权有势，……其实想想也是，依许志坚的为人，根本不会因为这些而改变对一个人的态度。

    归根到底，不是外因，而是内因。

    或者他对每一个光明圣教弟子都这样，或者，他是因为喜欢禇秀秀才会如此。

    他并没有指手划脚，指点许志坚应该怎样应该怎样做。

    每个人都有自己的处世之道，没必要强加于人，那只会招致怨恨。

    他前世就悟出一个经验：别想着改变别人。

    “陈师弟虽然脾气不好，其实人不坏的。”许志坚道：“别跟他一般见识。”

    “那禇姑娘呢？”法空笑道。

    他暗自摇头。

    要是换了自己的师弟，本事不如自己还敢对自己如此态度，早就收拾了。

    坏是肯定不坏的，否则早被光明之心反噬了，就是这臭脾气，……就是欠收拾。

    许志坚困窘的挠挠头。

    他因为皮肤黧黑，所以即使脸红也看不出来。

    法空笑道：“许兄，你现在就像陷在蜘蛛网里的飞虫，已经被网住喽。”

    许志坚忙摇头：“我对禇师妹其实没什么的！”

    “嗯，明白。”法空笑道：“那我们去看看那群马匪吧，好好跟他们亲近亲近。”

    “再好不过！”许志坚顿时露出笑容。

    他是求之不得。

    先前见法空一直不接话茬，显然没有出手的意思，便不好意思提起。

    ——

    残阳如血。

    剩下一半的夕阳仍把大草原照得清清楚楚。

    法空三人出现在大草原上一座小山脚下。

    “就是这里？”林飞扬微眯眼睛，迎着残阳打量这座小山。

    法空闭上眼睛。

    心眼打开。

    方圆两公里之内，一切皆在他观照范围。

    山半腰有一座简易寨子。

    寨内只有一座大厅，几间睡觉的房子。

    厅前是一大片空地，里面散放着一匹匹矮马。

    这些骏马比寻常的马矮小，筋肉强健远胜寻常的马。

    更重要的是，它们的牙齿竟然是尖的，正在低头撕扯着带着血的鲜肉，慢条斯理的咀嚼。

    法空皱了皱眉头，脸色一下变阴沉。

    看到那些血淋漓的鲜肉，他看到了人的手与脚。

    他忽然睁开眼：“你别动。”

    林飞扬正准备闪烁进入阴影，潜入这山上。

    闻言停住，不解的看向法空。

    法空缓缓道：“我亲自出手。”

    “法空，”许志坚担忧的道：“他们之中有顶尖高手，还是……”

    法空面无表情：“我先来，不成的话，许兄你再帮忙。”

    “……行。”许志坚看他神色如此难看，没有再多说。

    法空闭上眼睛，继续以心眼观照。

    寨子内一共三十八人，十八个精悍的汉子正在大厅里围着一张大圆桌吃喝。

    个个肌肉虬结，身体宛如铁铸的一般。

    桌上摆着大碗的肉，大碗的酒，他们怀里各搂着一个年轻美貌女人。

    这些女子个个相貌不俗，衣衫半解，露出雪白肌肤，强作欢颜，不敢哭泣。

    大汉们一只手在女人身上摸索、把玩、扭动，另一只手擎着大碗，大笑大喝。

    “真是痛快……”

    “好久没杀这么痛快了！”

    “总算是一解郁气，只可惜老八命不好，死在那黑衣小子手上！”

    “别提这个，说点儿高兴的！”

    “对对，老大，说点儿高兴的，我们差不多可以了吧，算是完成任务了吧？”

    “又来新的任务。”当头的一个中年男子方正脸庞，一脸正气，唇边一圈坚硬的胡须。

    他按着桌子，缓缓扫过众人：“继续留在这边！”

    “呵呵，要我说老大，其实留在这儿也不错。”一个青年将一碗烈酒一饮而尽，重重放下大碗，狠狠一拍怀里女子的屁股：“倒酒！”

    那女子疼得一颤，双手忙颤巍巍捧起酒坛斟酒。

    “吃香得喝辣的，还没人管束！”

    “可终究不是我们自己的地方。”

    “自己的地方，我都呆腻了，还是这里好，尽情往来，杀得痛快！”

    中年男子缓缓道：“嗯，痛快是痛快，可终究不是长久之计，我们得转移了，不能再呆在这儿。”

    “又要走？才呆几天呐。”

    “那黑衣小子逃掉，说不定会招来更强的对手。”

    “怕了他不成？！”

    “听令行事！”中年男子沉声道。

    “……是。”众人抱拳肃然沉声，一扫先前的嘻嘻哈哈气氛。

