    韩非没想到最终的测试竟然是这样的，竟是被一个小萝莉给拦下来问问题。

    当然了，韩非绝对不会小觑此人，既然能让这位进行最终考核，首先实力上就不可能弱。

    但是，她要问问题，这种情况可以造成的可能性就多了。

    只要是问题，答案就可能不同。自己自然是不会主动去迎合的，这是观念和思想的问题。一旦自己必须要违背自己心意去回答一个问题。那随便换成任意一个人，都是不可以接受的。

    正因为，每个人都有自己的思想，所以大家都是不同的。不能单纯地为了成为虚空神殿的弟子，迎合着说和自己不相符的思想。

    只听这少女冷着脸问道：“如果有一天，你面临一个选择，出卖虚空神殿，或者死亡。你会怎么选？”

    韩非笑道：“我韩非，从来不会出卖自己的队友。当然，前提是这些人的的确确是我的队友，可肝胆相照，可荣辱与共，可生死相依，可互为助力。”

    少女道：“也就是说，如果你不把我们当成队友的话，你就可以心安理得地出卖？”

    韩非笑道：“你也可以这么理解。别人怎么对我，我怎么对别人。如果虚空神殿待我不佳，你觉得我会将虚空神殿放在心里？”

    少女眼睛一瞪：“你就不怕虚空神殿现在就杀了你。”

    韩非嗤笑：“虚空神殿设下重重考验，我倒是不敢说我是最强也最有天赋的，但走到这里，确实不易。我想，你们不会因为这个就对我出手，否则虚空神殿也太没有牌面了。”

    说着，韩非道：“姑娘，你已经问了三个问题了。”

    然而，少女目光再瞪：“我就问了一个。”

    韩非无语，你特么是不是不识数啊？明明就是一个问题，衍生出来了三个，咱还讨论了一下，怎么就成一个了？

    韩非嘴角抖了抖：“不带赖账啊！”

    少女：“就算一个。好了，你该受我一击了。”

    韩非无语，心说一个就一个吧！自己也不占这便宜。

    只听少女道：“你体魄应该不弱，又掌控时光术，那这一击不准格挡，反正你可以逆转时光。”

    韩非眼皮一挑，自己这一路，总感觉被人给瞧着了，不会就是这姑娘吧？竟然连自己的时光大道都知道？

    韩非当即黑着脸道：“你偷窥我？”

    “呸！”

    少女啐了一口；“谁偷窥你，我知道便是知道，自有我知道的办法，你只管接我一击就行。”

    韩非：“可是，我为什么不能格挡？岂不是我只能任由你砍？”

    韩非明显感觉这姑娘有些不耐烦了，只听她道：“你哪来那么多问题？反正劈不死你。看刀。”

    因为那烈火蒸腾的长刀，比这姑娘人都高，所以这姑娘握刀的时候还跳起来抓住了刀柄，看得韩非一脸懵逼。

    只是，下一秒韩非就不敢大意了，因为这姑娘甩起来将这大刀甩了三圈，大刀一甩千丈，火焰“呼啦”一下形成领域，灼热的烈焰，甚至跟刚刚那五眼激光有得一拼。

    此刀一落，厚重如同天宇倾塌，气势宛如苍穹炸雷，刀锋之锐，火焰倒流，看起来那是相当的唬人。

    这刀还没落下呢，韩非就仿佛感受到了身体骨骼发出的“咯吱”声，当此烈焰狂刀一落，那是对准了韩非的天灵盖就下来了。

    “尼玛！真不怕劈死我啊？”

    就看见韩非微微侧头，这要是被人家一刀劈炸了脑袋，自己还有什么形象可言？

    “铛~”

    “咔咔咔！”

    韩非当时就感觉身上仿佛压了一颗大星一般，宛如小世界砸在肩头，自己只扛住了两秒。第三秒的时候，就听见骨骼断裂，自己被从头斩到腰，金色的血液，几乎要被烧干，发出“嗤嗤”声响。

    这一刀，强是强，但韩非感觉到这姑娘应该没用出开天境的力量。但即便如此，这至少证明了一件事情，在辟海境内，还有人可以如此轻松地破开自己的防御。

    别看这姑娘没能一刀把将只切成两半，但实际上距离两半也差不多了。而且，这姑娘在出手的时候，相当随意，就跳起来握刀，借势砍了一刀而已，显得游刃有余。

    很显然，这姑娘并未全力施展。

    “嗡~”

    韩非直接时光逆转，出现在旁边。

    等韩非恢复过来，就听这姑娘道：“你继续。”

    说完，这姑娘人就消失了。而韩非算是跨越了千层阶梯，周围的一切恢复平静。

    不过，这一次的测试，韩非也不知道是简单还是难，如果从难度上讲，的确是简单的。但是从问题回答的角度上讲，是未知的。

    韩非微微摇头，不管能不能行，反正待会儿就知道了，只要自己坚持自己思想，那就完了。

    虚空神殿，进了便是幸运，就算不进，自己不还有炼妖壶呢嘛！除非，虚空神殿有强者降临来干掉自己，否则韩非不认为自己会陨落在这里。

    “咦？”

    当韩非再次跨上台阶的时候，不禁有些讶异，怎么后面的台阶也没有任何力量阻挡？最后这考验这么不讲究的吗？

    韩非一口气跨上千层台阶，很快就来到了2000层，速度非常快。

    只是，当他刚上2000层的时候，就看见了和刚才一毛一样造型站着的姑娘，大刀还斜插在旁边。

    韩非讶异：“怎么又是你？”

    少女皱眉：“你为什么来得这么快？”

    韩非一脸懵逼，我特么上来又没遇到阻拦，我来得当然快啊？别说我了，随便换个人过来，人家也一溜烟就到了好吧？

    但韩非也不知道这少女为何这么问，不禁反问到：“那我，应该来得多慢？”

    少女：“你应该在攀登的时候，好好思考一下，为什么毫无阻拦，如此轻松。”

    韩非也是疑惑：“为什么？”

    少女也是无语：“因为你将再次面对我，我会让你感觉到恐惧，你将承受来自内心的压力。”

    韩非：“？？？”

    韩非表示，完全没有，我以为你只是一道投影，守过第一关就没了呢，哪儿想过你这投影还很强，还能记得刚才的事情。

    见韩非那一脸茫然的表情，少女也是无语，没好气道：“此番，你需要再回答我一个问题，并接我一刀，这一刀，你可以试着抵挡一下。”

    韩非：“就这？”

    少女：“……”

    韩非并没有轻视的意思，只是觉得这姑娘砍一刀和砍两刀有啥区别？你这直接让我过去得了，正好我也不用爬楼梯等测试。都已经称王的人了，还天天测这个，测那个，烦死了。

    少女冷哼一声：“想入虚空神殿，便得有进虚空神殿的实力。看刀。”

    说完，少女再次扣刀。但是，这一次韩非直接就看迷了，正因为那柄火焰大刀还插在地上，少女跳起来我握到，竟是抓了一把大刀状的火焰出来，只见这少女跳起，双手握住那像是分身一样的火焰长刀，虚空，周边，星火飘零。韩非眼里，看见的已经不是一柄刀了。他看见的是，自己眼前所见的天地中，仿佛从域外星河，有火焰劈斩天空，悠悠而下。

    这一刀很慢，但是的确恐怖，那场景，仿佛世界末日，犹如大星撞来，湮灭此界一般。

    关键是，韩非感受到神魂的刺痛，原来，这并不是针对肉身的一道攻击，而是针对神魂的。这恐怖威势，其实是这一刀在自己神魂印象里的感受。

    “嘶！”

    韩非倒吸一口冷气，这要是被劈，自己的神魂碍不碍事？这一下要是没来得及，自己逆转时光怕是都来不及。

    是故，韩非一伸手，抓出绣花针来，神魂之力汇聚，身体微动，周围却气浪翻涌。绣花针上，涟漪一层接着一层，可见韩非蓄势多猛。

    “天神一刺。”

    天神刺，是韩非会的最强神魂攻击了，虽说级别不够，但是相比百兽噬魂吼什么的，单体爆发力量，也要远远超过。

    最主要的，战技的等级的高低，除了特别逆天的战技，神术之流的，其它的在韩非这等强者手里，其实区别已经不大了。

    所以，眼看着这一刀已经斩了下来。韩非唯一拿得出手的，就是这一招天神刺了，这让韩非意识到自己神魂战力上的短板。

