 只不过，现在的情形，似乎有些出乎他们的意料之外了。陈

    飞提前得到消息，在李潇潇离开香江之前，将她给堵在了这里。一

    阵沉默之后，陈飞眼神冰冷，他忍住一掌将李潇潇拍死的冲动。直接将李潇潇提了起来，转身就准备出门而去。

    而就在此时，门口位置，围过来一群保安，其中还有不少便衣打扮的人。看他们的气势，应该是专业的武者。

    数十人齐齐朝陈飞围过来，气势不俗。“

    放下李大小姐！”“

    恶徒，快放下李大小姐。”

    ………

    一群人呼喝起来，不断的朝陈飞逼近。陈

    飞目光一冷，扫了他们一眼，寒声道：“我不想杀你们，都给我滚开。”强

    烈的气势扩散开来，将他们震得为之一颤。

    不过，这群人还是没有退后，领头的一名魁梧光头武者，嘴角露出一抹狞笑，将拳头捏得咯吱作响，笑道：“小子，倒是挺狂的嘛？不过，想杀我们，那你就是痴心妄想。”其

    他不少武者，此时也纷纷笑了起来。

    “臭小子，放下李大小姐，我们可以让你离开。”“

    李老爷子花了这么多钱，请我们一起过来，竟然只是为了防备这一个臭小子，太浪费了。”

    “管那么多干什么，我们赶走这小子，能够拿钱就行了。”…

    ……一

    群武者满脸自信，显然并没有将陈飞放在眼里。客

    厅之中惊恐的宾客，此时也纷纷将希望放在了这些武者身上。希望他们能够将陈飞这个恶徒拿下。

    但，此时的陈飞，看着围在自己面前的武者，眼神已经显得有些冰冷了，“我最后说一次，马上给我让开，否则别怪我不客气了。”

    “呵呵，小子，倒是挺狂的吗？面对我们这么多人，还敢说这种大话。下面，我就让你知道，什么叫做——”领头的光头魁梧武者，狞笑着对陈飞冲了过来。

    身后的其他武者顿时叫喊着也冲了上来。一

    时间，气势大作。

    但此刻的陈飞，眼神为之一冷，一手提着李潇潇，一手挥出一道道流光气刃，直接斩入到涌来的人群之中。

    瞬间，血液飞溅而起，断肢在空中飞舞，惨叫声接连响起，一名名刚才嚣张狂笑的武者，此刻满脸痛苦的倒在地上，翻滚不止。客

    厅门口昂贵的波斯地毯，此刻完全被鲜血浸透，血液从边缘处滴落下来，在地上流出一条条细小的血液河流。

    如此场景，让客厅内外的人，全都吓傻了，愣在原地，不可思议的看着这一幕。

    被陈飞单手提着的李潇潇，几乎是看着断肢和血液在自己面前横飞，更有血液直接飞溅到她脸上。强烈的血腥味道，让李潇潇再也忍不住，直接呕吐了起来。

    而此时，陈飞冷然看着剩下战战兢兢的李家保安，寒声道：“告诉李福华和李汉明，明天日出之前，他们不将赤焰龙阳草交给我，李潇潇必死，李家必亡。”

    说完，陈飞提着李潇潇，身形一闪，直接消失在了众人的视线之中。直

    到陈飞消失之后数分钟，被吓傻的众宾客，这才回过神来，一个个面色惨白，惊恐无比的从李家离开，同时也将李潇潇被绑架的消息带了出去。就

    在陈飞带走李潇潇之后数分钟。

    香江机场之中，坐在私人飞机之上，正准备离开香江的李汉明，忽然接到了属下的电话。当

    他听完电话那头的汇报之后，整个人全都惊呆了，瞬间暴跳如雷，“潇潇被那陈飞抓走了？那么多武者是干什么吃的？你们都是废物吗？”…

    ……怒

    骂声中，还是李汉明身边的刘秘书提醒道：“家主，现在最重要的事情，是联系老爷子，赶紧商量对策。不能让大小姐处在危险之中。”

    “对，对，得快点联系老爷子。”李汉明马上拿起了另一个特制的手机，同时对刘秘书吩咐道，“调整行程，返回李家，同时马上召集李家所有高层，开临时会议。”

    半个小时后，李家会议室中，李汉明、李汉海等高层，全都出现在会议室中，只不过不少人睡眼惺忪，脸上还带着朦胧的睡意。

    主座位置上，老爷子李福华并不在，取而代之的是一个大屏幕，里面是老爷子李福华在一架私人飞机中的场景。

    整个会议室内一片沉寂，无人说话，气氛显得有些沉重。

    李汉明面沉如水，咬牙沉声道：“潇潇被那陈飞给抓走了，我们李家的人被杀了不少。现在，你们有什么办法。”他

    一开口，其余的人倒是热烈的议论开了，不少人满脸愤怒，义愤填膺的怒吼了起来。

    “那陈飞太过胆大包天，竟敢动我们李家的人，简直是找死！”

    “报警，赶紧报警，将那家伙给抓起来。”

    “马上派人过去，直接将那小子给宰了。不就是一个医生吗？有什么厉害的。”“

    简直太可恶了，一定要严惩。”

    ………

    杂乱的声音喧闹无比，李汉明不满的皱了皱眉，道：“我不是让你们出声抱怨的，而是要你们想办法救潇潇。”

    这么一喝，现场的声音顿时安静了下来，一时间，无人出声了。倒

    是李汉海看了看四周，出声道：“大哥，我知道你很着急，但你着急也不能将火撒在我们身上。毕竟，这件事要追究根源的话，也要怪大哥你自己。”

    “你说什么——”李汉明怒声道。李

    汉海撇了撇嘴，道：“大哥，我只是实话实说而已。最初，要不是你和潇潇相信那陈飞，让他来李家治病，怎么会引狼入室，发生这种事情。所以说——”

    “李汉海，现在潇潇随时会有生命危险。你跟我说这些，你——”李汉明怒了，狠狠瞪向李汉海。李

    汉海不甘示弱，直接瞪了过来，二人气氛紧张，几乎一触即发。

    就在此时，视频之中的老爷子一声怒喝：“汉明、汉海，都给我闭嘴。”

    老爷子发话，二人顿时不敢胡来，只能悻悻的低下头了。 