    “老东西，你最好快点放手，你看似无畏的抵抗毫无意义……”最近几天的早上，麦尔文都能听见脑海里飘起这一句话。

    “你觉得可能吗？还有，喊谁老家伙呢……在你面前，我可还年轻着呢！”

    他仿佛又回到了当初刚刚封印恶魔的时候，那时候的他也遭到了恶魔的拼死反抗，他只能把自己一个人锁在法师塔里。

    那时候的法师塔还没有现在这么大，很简陋，他全靠自己年轻精力正旺，再加上刚获得的守护者之力才将恶魔压制了下去。

    记得那一次，所有人都差点不认识他了，因为他看上去老了十几岁，往后的时间里，他面容还有身体的衰老速度也比其他人要更加快，昔日好友可以和家人们一起庆祝胜利，欢呼着所有种族团结一致的未来，而他……却只能带着衰老的身躯独自守在塔中，怀念着自己离去的妻子，以及他那个对他抱有怨气的儿子。

    有时候他真的怀疑自己这样值不值得，但最后得出的结果往往和现在一样——咬牙坚持。

    “你想让我变得固执，变得不听人言，但是我会让你知道，你终将自食其果。”麦尔文举起颤抖的手指，沾起泉水，在自己身上又画下了一个法阵，这个法阵，可以禁锢灵魂，包括他自己的。

    洛槐那边还没有传回来消息，他这边绝对不能失手。

    “哼……”

    恶魔不再低语，只留下了一声冷哼。

    麦尔文以为他是暂时平息下去了，精神想要稍稍放松缓和一下，衰老带来的负担有时候远远比持续的劳累要更加严重。

    可是恶魔就是在等他放松的那一瞬间，就是这一瞬间，麦尔文被拉到了幻境之中。

    恶魔说的没错，一位衰老的守护者，太容易找到缺陷了。

    “……”麦尔文一言不发。

    恶魔蛊惑人心，任何一句话，哪怕是他自己说的，都有可能成为暴露缺点的契机。

    这事情他早在几十年前就吃过苦头了。

    可是恶魔比他更清楚，也更记得，他的弱点早在几十年前就暴露了。

    家人，尤其是已经失去的家人，对于麦尔文来讲永远都是一个最大的心结。

    “我当年能够撑住，现在也能！”麦尔文斩钉截铁地说道。

    可是恶魔听见这话，却放肆的大笑了，而后又转为低沉的冷声。

    “哼哼哼……经历了几十年的孤独！你终于怕了！当年的你可是一言不发的。”

    恶魔的嘲笑让麦尔文的内心更加的紧张，因为它说的没错。

    一个人十几年，每每看到艾拉这个孙女，他都会忍不住去想起他的妻子和儿子。

    越是孤独，便越是想念。

    他害怕再见到那张面孔，他生怕自己会被美好的幻想所蛊惑。

    可是……如果他的家人都还在，妻子儿子都和他一起其乐融融。

    这样美好的画面哪怕只是稍微想象一下都是对他内心的极大考验。

    恶魔知道，它当然知道，他和它共用了一个身体几十年！怎么可能会不知道。

    为什么不让艾拉知道他现在的情况？因为她们之间长得有几分相似。

    如今满眼幻觉的他真的怕恶魔让一个活生生的”妻子“出现在他面前，那样他的感情不可能抑制得住。

    至少……他没有这个自信。

    ”呵……”麦尔文深吸气，眼前已经已经开始出现了变化。

    恶魔在他的回忆里找到了曾经埋藏着他美好记忆的地方，它让他再次回到了当年的一切之前。

    “如果，一切都没有发生……”恶魔的低语再次出现。

    他害怕的看着屋子的门口，门外似乎有人在走过来，听声音，是一个女人还有一个孩子。

    他想要去堵住门，可是内心又在什么的驱使下，叫停了他的脚步。

    他终究还是太想她们了。

    吱呀~门被推开，熟悉的面孔令他动容。

    法师塔中，恶魔的笑声在回荡……

    “老家伙…你的身体…暂时归我了……呵呵~”

    麦尔文的身体沉入了奥术之泉中，邪能的颜色开始侵染整片泉水。

    片刻之后，一直乌鸦从奥术之泉中飞了出来，撞破了玻璃飞向远方。

    “老朋友啊……”边上的另一座法师塔上，一位大法师看着那个乌鸦远去，叹气道，“向大陆各处发送通知，接下来的大陆通讯要断了，大家各自保重为战吧。”

    同时，达尔然的上空也升起了一级戒备的魔法信号。

    达尔然正式失去庇护，需要像矮人和精灵那样戒备了。

    “一级戒备，外面发生了什么！”还在等洛槐回应的艾拉猛地站起来，冲到窗户那里，不敢相信的望着天空。

    那是橙色，代表着最高的禁戒。

    而且，她看见了爷爷的法师塔那里放出了邪异的绿光，一下子脑中想到了很多。

    “爷爷！他一定出什么事情了。”艾拉转头便想夺门而出。

    但就在这时，洛小槐又站了起来，一把拉住了她的手。

    “你干什么！”艾拉真的生气了。

    “很抱歉，但现在你最好不要出去。”洛小槐机械的说道。

    “为什么啊，你们到底知道什么，为什么都不告诉我啊！”

    艾拉拼命挣扎，可是法师的力量有限，被洛小槐死死拉住。

    “你松手！”

    “不松。”洛小槐死拉着不松，“事情我已经在解决了，你现在去也赶不上。”

    “那你倒是告诉我呀！到底是怎么回事。”艾拉虽然这么说着，可是她还是在试着挣脱开。

    “那你坐下，我好好和你说。”洛小槐拉着她的手，坐回床上。

    “你，你能不能把手松开。”坐的那么近，还拉着手，艾拉感觉很别扭，尤其是艾伊的话，让她感觉更加别扭了。

    但是洛小槐打死不放，甚至还胳膊缠上来把艾拉整个手臂都给抱住了，确保锁的死死的，“本体那头下了死命令，人得拉住，不能放咯。”

    可见现在洛槐依然没有过来。

    “你……耍流氓！”艾拉一听，红着脸叫道，但是又不敢轻举妄动，他生怕等下洛小槐整个人都扑上来把她抱住，那到时候才是真的要命呢。

