
　　对于外界的一切，林逸并不知晓。

　　此刻，他已经踏入剑阵之中。

　　刚一进入其中，林逸还来不及施展灵识打量四周，便感觉一股极为凌厉的波动朝着自己袭来！

　　林逸尝试运转体内元液，但却发现根本无法催动。

　　“看来这其中有着某种规则限制！”

　　心中微动的同时，林逸只好运转体内已经蜕变的剑意雏形。

　　无数剑气从中喷发,汇聚在周身各处！

　　九字剑令——回天令！

　　以气剑挡在周身，形成一片没有任何破绽的剑幕光罩。

　　轰轰轰！

　　各种攻击轰击在剑幕之上，发出一连串惊人波动。

　　但剑幕却完好无损，没有任何波动。

　　“嗯，这攻击也不算太强！”

　　林逸感受了一番，发现自己高估了这剑阵的威能,于是撤开防御，开始观察起来。

　　入目所见,是一片荒芜的大地。

　　大地之上,剑痕累累，四处插满了各种形状的剑，有着无数剑意流转。

　　而刚才的攻击，正是这些剑上所发。

　　“嗯，应该是剑宗前辈的佩剑存于此，剑意蕴含灵性，已经可以达到了自主御敌的本事！”

　　林逸一眼看出端倪，心中倒是来了几分兴趣。

　　而后开始朝着前方行进。

　　刚一步踏出，便仿佛触动了某种机关一般,数柄长剑残留的剑意之上，幻化成一道道人影,从四面八方出现,各种蕴含剑意的攻击朝着林逸斩下。

　　林逸眼中闪过这些残影,凭借先天剑体与混元剑胎,他此刻对于任何剑法的理解，都已经达到了一眼便可追本溯源的境界。

　　只是一眼，就已经看穿了这些所有剑招的路数,甚至是其破绽。

　　在这种剑心通明的状态下，还在心中浮现出了破招的方法！

　　而后林逸心念微动，剑气汇聚，幻化一柄柄气剑，朝着这些攻击而去！

　　噗噗噗！

　　数道攻击，几乎是在瞬间被击溃！

　　林逸继续向前。

　　所过之处，无数剑决发出，而后湮灭。

　　短短不过几个呼吸间，林逸就已经走出了十丈。

　　但这个过程，他已经破解了整整数百招剑诀。

　　这些剑诀，品级不一，大部分都是玄阶，对于林逸而言，应对起来，根本没有任何难度。

　　其中的剑意也是不够完整，破坏力有限，对林逸根本造不成任何伤害。

　　甚至林逸的剑道领域施展，这些剑招都无法靠近林逸半分，刚一进入剑道领域,就直接被林逸的无敌剑意崩碎。

　　也在此刻,林逸似乎有所感悟。

　　诸多剑诀在脑海中浮现，而后与身下的剑道领域相融！

　　约莫一分钟后，林逸再度睁眼之时。

　　脚下的剑道领域之中，已经多出了很多幻影。

　　这些幻影施展着各种剑诀，提前飞出，将所过之处产生的剑诀，全部斩落。

　　整个过程，无比轻松！

　　“这么简单？”

　　林逸都有些意外。

　　这真的是凌霄剑宗万年来都未有人通过的凌霄剑阵吗？

　　自己是不是来错地方了？

　　当林逸走到最后一步时，所有的剑意，仿佛在此刻汇聚！

　　无数插在地面上的剑，齐齐飞出，在半空中拼凑成一把参天巨剑。

　　其上，有着各种剑意涌动，甚至还有着无形的领域在汇聚。

　　“哦？原来如此！”

　　林逸心有所悟，脑海中闪过刚才所应对的所有剑诀。

　　而后在数万道身影同时拔剑同时施展，各种剑道真意汇聚，形成了最终一剑！

　　又仿佛时间回溯，所有的出招，宛如倒放一般，回到了最初尚未出鞘的那种状态！

　　一种全新的剑诀，在林逸脑海中浮现！

　　也在此刻，那柄参天巨剑融合完成，剑道领域之上，一道虚影浮现，立于虚空。

　　这是一个中年男子，看起来丰神俊朗，嘴角挂着温和笑意。

　　“没想到，时隔万年，剑宗竟又出现如此剑道天才，实乃可喜！”

　　不知为何，林逸看到这道身影时，莫名有几分熟悉之感，而且从其身上所感受到的那一股压力，连现在的他都是有些无法承受。

　　这绝对是一位最少封王强者所留的神念！

　　光是一道神念，就已经如此恐怖。

　　“呵呵，先天剑体，混沌体，混元剑胎……啧啧！”

　　“咦，都灵海境了？”

　　“你小子，倒真是不错，本尊看来没有选错人！”

　　那中年男子眼中的笑意不减，不住点头。

　　“前辈！”

　　林逸立马拱手。

　　他知道，出现在这里的，必然会是曾经的剑宗强者。

　　“前辈？连为师都认不出来么？”

　　那中年男子微微凝眉。

　　“呃？为师？难道……”

　　林逸倒是一愣，但很快反应过来。

　　他这辈子，只拜过一个人为师，那就是季沧崖。

　　但现在，季沧崖显然不算。

　　除了季沧崖，那就只能是一个人！

　　凌霄大帝！

　　“弟子见过师尊！”

　　林逸走过凌霄天梯，得到其传承，也算是其半个弟子。

　　而且，这可是一位大帝啊！

　　要知道，如今整个东荒，都未有大帝出现！

　　有了这么一位师尊，那自己还怕个蛋？

　　“哈哈哈，很好！”

　　中年男子大笑出声，看得出来，他很开心。天籁小说网

　　“不过，得到了为师传承，为师也要检验一下，你这段时间到底有没有懈怠，将吾之传承修炼得怎么样了！”

　　“若是未能通过为师的考验，那你以后可不要说是我的弟子，不然以后传出去，岂不是丢为师的面子？”

　　“是！弟子知晓！”

　　林逸神色一凝。

　　“这凌霄剑阵本是为剑宗弟子所立，你身负各种特殊体质，领悟剑意不说，还凝聚了剑域，于你而言，根本没有任何难度。”

　　“本尊便亲自出手，考验你一番！”

　　“看好了！”

　　凌霄大帝说完，便随手一挥。

　　无边剑意瞬发及至，仿佛随心而动！

　　便是以林逸现在的肉身强度，在面对这等凌厉剑意，都是感觉浑身刺痛，心神瞬间紧绷起来。

　　剑心通明之下，被改造的八荒剑诀瞬息施展！

　　混沌剑气自体内爆发，九字剑令瞬间施展。

　　斩天令！

　　足足五千多柄气剑从天而降！

　　斩在扑面而来的剑意之上！

　　但，剑意却是坚如神铁，根本没有之前那般轻松破除，甚至连一点波动都未产生。

　　“咦，这不是八荒镇狱剑？”

　　“竟然还有别的剑气存在，还能融合得如此完美……”

　　凌霄大帝微微挑眉，一眼看出林逸的剑气，眼中有着讶色。

　　“这小子的悟性，倒真是前所未有！这大世之争倒是有点意思了！”

　　“好强！”

　　林逸心中同样惊讶，这还是他第一次失手。

　　便是大帝不知何时留下的神念便有如此威能。

　　可想而知，大帝的实力恐怖到了何等地步？

　　不过，好在这并非生死搏斗。

　　林逸可以尽情施展！

　　九字剑令先后发出。

　　天雷令，爆剑令，行剑令……

　　各种剑决，一变再变。

　　但却依旧无法动摇其分毫。

　　林逸心中一凝，体内所有的剑气底蕴毫无保留的释放！

　　八千柄气剑于身后悬浮！

　　斩神令！

　　这一招，之前林逸的底蕴不足，无法施展。

　　但此刻，他的剑意升级，底蕴大增，已然可以施展！

　　只见天雷滚滚，无数气剑在此刻汇聚，一股极为恐怖的波动，令得这片空间都是在此刻颤动起来！

　　“这剑诀倒也如此精妙……以一招化万招，蕴含无穷变化，创造此剑诀的，在剑道造诣上，必然不俗，怕也是一位剑帝……”

　　凌霄大帝一招出手，便一直在关注林逸的变化。

　　可越看越是惊讶。

　　林逸比起当初，简直发生了天翻地覆的变化。

　　这简直就是两个人！

　　“这机缘运道，当属天命之人啊！”

　　也在此刻，林逸剑诀落下，但依旧未能使得那剑意动摇分毫。

　　“我就不信了！”

　　林逸也是个较真的人，不愿服输。

　　而后剑诀再度变化！

　　诛仙令！

　　九剑合一！

　　……

　　各种林逸知晓的剑诀一一施展！

　　然而，依旧无功而返。

　　那剑意凝实度超乎想象，以他的破坏力，根本无法破除。

　　他感觉，自己这便宜师尊是来买瓜……哦不，是来找茬的！

　　“看来，只能试试这一招了！”

　　林逸心中微动，回想刚刚感悟的那一招！

　　旋即眼眸微闭，整个人的气势都仿佛一变。

　　这片空间，都没有了林逸的气息。

　　只有一把剑，矗立在那里，散发着一种令人心悸的剑意。

　　底下剑域之中，剑招层出不穷！

　　依旧在自主御敌。

　　林逸整个人站在那里，手中已经多出了一柄剑！

　　但看起来仿佛只有剑。

　　天人合一的状态，这片空间，仿佛都是在随着林逸手中的剑而呼吸。

　　天地共鸣！

　　诛魔剑握在手中，有着一股极为暴戾的情绪在林逸心中产生，杀意都是弥漫到了极点！

　　还有着龙凤齐飞，翱翔天际！

　　蕴含一股惊人的血脉威压！

　　林逸缓缓拔剑！

　　虽无剑鞘，但天地都在随着剑身移动而发出无边的威压！

　　天地间的一切，都以林逸为中心汇聚而去！

　　一寸！

　　两寸！

　　三寸！

　　当整个诛魔剑拔出的那一瞬间！

　　天地都是在此刻失去颜色，仿佛这片空间，只剩下了一柄剑。

　　所有的精气神，以至于天地的一切，都被诛魔剑所吸收！

　　其上蕴含着一股难掩的规则波动。

　　这一切，连远处的凌霄大帝，都是微微动容。

　　“天人合一，规则之力……”

　　“剑意剑心剑神相合为剑，天地为鞘！”

　　“这小子……”

　　也在此刻。

　　林逸一剑斩下！

　　咔咔咔！

　　大地在瞬间崩碎，无数剑意泯灭！

　　远处的山脉，甚至连天空，都是在此刻寸寸分裂！

　　这一股无敌气势，恐怖到了极点！

　　那横亘前方的剑意，竟也是有着裂纹浮现！

　　甚至是，连凌霄大帝身后那一柄巨剑，都是止不住的颤抖起来！

　　这一剑之威，似乎能够开天辟地！

　　凌霄大帝眼见不对，凌空伸出双指，将林逸这一剑给夹住。

　　所有的一切，都恢复了平静！

　　“好了，你小子，用不着这么认真吧，这里是试炼弟子的地方，看你这样子，是要毁了这里！”

　　凌霄大帝没好气道，但心中那股震撼却是久久不能退去。

　　这一剑，所蕴含的道，几乎是剑道极境……

　　小小年纪，能够将剑道感悟到这种程度……

　　不得不说，凌霄大帝除了欣赏之外，还有一丝佩服。

　　林逸未来的成就，或许不弱于他！

　　林逸也是回过神来，突然间就有一种虚弱感涌入，差点摔倒在地，一时间连话都是说不出来。

　　刚才那种状态，真的好爽。

　　但他感觉，自己好像有些透支了……

　　“以你现在的底蕴，无法支撑，才造成这种情况。”

　　“之所以要有境界，便是这个道理。”

　　凌霄大帝开口道。

　　刚才他不强行阻止这一剑，林逸怕是会被抽干。

　　“而且，剑道虽有剑，但，人为本！你刚才差点被剑掌控！”

　　“不过这柄剑，倒是好剑，不错！虽比不上凌霄，但正好适合你现在使用！”

　　“另外，这里面怎么有个源婴？哪里弄来的？竟然还未磨灭其神智？”

　　凌霄大帝一眼便看出弊端。

　　刚才林逸那一股暴戾杀意，也是由此而生。

　　“是弟子之前斩杀的一位源婴境的……”

　　林逸如实道。

　　“什么？斩杀源婴境？”

　　凌霄大帝第一次失态，声音都是大了几分。

　　但听到林逸的解释后，才好上半分。

　　“你小子，真是不怕死啊！凝元都敢战源婴！”

　　“也算你运气好，你要知道，源婴境可不是那么好杀的！你未能磨灭其神智，他随时都有可能复生！”

　　林逸当然知道，只是当时尝试了一番，也未能磨灭其神智，只好放弃。

　　询问东方靖等人，也是没有得到解决办法。

　　“你看这家伙，现在已经恢复得差不多了！”

　　“好在遇到了为师！”

　　凌霄大帝轻摇其头，而后随后一抹，诛魔剑中古虚的源婴神魂便被彻底抹灭。

　　“好了，现在可以了，以后可不要如此大意！”

　　“多谢师尊！”

　　“呵呵，你小子，倒真是给为师长脸，不错不错！”

　　凌霄大帝笑眯眯道，一点威严气度都没有，看起来好像不像大帝，十分平易近人。

　　“敢问师尊，你现在身在何处？”

　　林逸小心翼翼问道。

　　“上界，这不过是为师一道神念罢了！”

　　凌霄大帝笑了笑。

　　“呃……那师尊能下来吗？”

　　林逸有些失望。

　　“下来？为何要下界？你可知道，一旦飞升上界，便是与天同寿，而为师若是下界，第一是会受到仙域惩处，第二则是会如入泥泞，浑身满是污垢，影响自身仙根的！”

　　凌霄大帝道：“不过为师也知道你什么意思，呵呵，你不用担心，大世之争，本就是争，与天争与人争，你不争，什么都没有。”

　　“想当初为师也是这样过来的，不能历经艰辛，大道难望。”

　　“不过为师之前在下界留下了数道神念，这道只有封王实力，而其他几道则是有圣贤！你有空去取来，危急时刻，倒是可以救你一命。”

　　“而且，你出去报上师尊名号，谁敢动你？”

　　“若真是有人想对你出手，为师哪怕拼着仙根浑浊，也不会坐视不管的。”

　　“是，多谢师尊！”

　　林逸心中一喜，有大帝撑腰，这昆仑界，那可不横着走？

　　“你这把剑，缺少一点灵性，虽有圣兵之品质，但却威能差了一些，为师为你去万剑冢取一道剑灵吧！”

　　说话间，凌霄大帝也不知如何动作，只是伸手一抓，手中便是多出了一个好似玩偶娃娃的人形剑灵！

　　“是这个么？”

　　林逸心念微动，脑海中机缘显示图便是出现在眼前。

　　正是凌霄大帝手中的剑灵。

　　这倒是节约了他不少时间。

　　也在林逸沉思之时，那剑灵已经幻化成一个女子模样，跪倒在林逸面前。

　　“剑灵紫琳见过主人！”

　　“呃……这……”

　　林逸没想到，剑灵居然是这样子的……

　　他总算明白那些剑修为何执着于剑了……

　　这未免有点刺激。

　　“起来吧！”

　　“谢主人！”

　　紫琳微微躬身，便是直接化作一道紫光进入了诛魔剑内。

　　而凌霄大帝也是呵呵一笑，“既然这般，以后为师便先存于凌霄剑内，为你护道！”

　　听到此话，林逸也是一愣。

　　“难道这就是自己的机缘？气运提升的好处？”

　　不由得，林逸有些想哭。

　　“自己总算也是有老爷爷的人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第119章 118.凌霄大帝，剑灵紫琳！免费阅读。https://xs.23sk.com 