    　　这次审讯，冯瘸子交代的事情着实让柳俊他们大吃一惊。

    　　在冯瘸子背后是一个名叫“文谷”的盗墓组织，整个盗墓组织分工十分明确，有下地的，有倒卖的，还有洗钱的。

    　　更为可怕的是，这个组织已经有数千年的历史，古代几乎有名的盗墓贼很多都是这个组织里面的，发展之今，这个组织脉络之庞大根本难以想象。

    　　冯瘸子在这个组织中，已经呆了十多年，即便如此，冯瘸子也不过是个普通成员，根本接触不到这个组织的核心东西，而他的任务就是负责倒卖文物，上一次被林局他们抓住的盗墓贼就是他的手下，是专门负责下地的。

    　　当然，在这片区域还有负责专门洗钱的，是本市一个上市公司，他们的董事长就是这个“文谷”的成员，而这个成员，冯瘸子并不知道是谁，也没有接触过。

    　　不过这些信息已经足够让人目瞪口呆，但这些，不过是那个“文谷”的冰山一角，在全国各地，这样的规模的团伙数不胜数，有多少，谁也不清楚。

    　　这一切忙活完，已经是深夜，没去饭店，几人点了个外卖，对付一顿。

    　　柳俊跟林局决定先回酒店，思考下一步怎么走。这件事陆局跟秦方都不能直接参与，顶多就是配合，毕竟还处于保密状态。

    　　“唉，小柳，你说这个组织这么大，咱们能不能铲除”林局一边走一边回头问道。

    　　“能，怎么不能，加钱，钱到位，别说铲除，连根拔起都没问题”柳俊现在满脑子都在想，这个组织这么庞大，又这么有钱。

    　　自己不来个劫富济贫，是不是有些对不起自己的良心劫富肯定是劫“文谷”组织，至于济贫，那肯定是救济他自己啊，柳俊觉得自己吃了上顿没下顿的，不应该救济一下么。

    　　正美滋滋想着呢，忽然一道人影窜了出来，尽管，林局反应已经够快，还是被那人抢占了先机，锋利的手术刀闪烁着寒芒，架在了林局脖子上。

    　　看到这一幕，柳俊顿时大惊，但距离太远，根本来不及反应，嗯，主要是他刚刚思考问题有些走神。

    　　柳俊目光落在擒拿住林局的人影上，十分的邋遢，看不清楚对方的面容，一身的打扮和乞讨者差不多，即便隔着有一些距离，依然能够闻到一股酸臭味。

    　　“朋友，要钱的话，我可以给你不要伤人性命杀人可是死刑啊”

    　　柳俊高举双手，他也不敢轻举妄动，声音保持平和，尽量不去激怒对方，毕竟林局跟自己关系还是挺好的。

    　　“朋友，你大概还不知道我是谁吧，我是一名jc，你现在的行为，再不收手，会构成袭j，故意伤害罪。要是我死你手里，你还是故意杀人罪，情节严重啊”林局不亏是林局，现在还给对方科普法律呢。

    　　“少废话，你给我老实一点，否则老子现在就捅死你”

    　　说着，那人手中的手术刀尖已经了些许，鲜血“哗啦”一下就淌了出来，林局紧皱，表情痛苦，愣是不吭一声，不亏是当过兵，就是硬气。

    　　“唉，朋友，讲点道理啊，但凡抢劫，无非就是劫财劫色，劫色我们不具备，只剩借财了。我都说了，不要伤人性命，钱你拿走，我们绝对不会为难你”柳俊连忙说道。

    　　“嘿嘿，你以为我是要钱吗柳俊，你把我害到这种程度，我要让你十倍偿还”

    　　人影大笑，他缓缓抬起头，露出了那张熟悉的脸庞，见状，柳俊的瞳孔狠狠收缩了一下，忍不住倒抽了一口凉气。

    　　“宋城，你好好的医生不做，为什么要走这条路，你知不知道你现在在干什么”

    　　“我当然知道，不过现在的我已经失去一切，这条命也无所谓，都是拜你所赐”宋城脸上写满了疯狂。

    　　“等等，兄弟，他跟你有仇，你抓我干什么”林局一副无辜的样子。

    　　“要不这样，我跟他换换，你把刀架在他脖子上，一个换一个，怎么样，是不是挺合算”

    　　听到林局的话，柳俊翻了个白眼，这老林打的好算盘，一旦宋城真的同意换了，手术刀肯定会暂时离开林局的脖子，这样他就能抓住机会反制对方。

    　　“行啊，只要他愿意，你俩换一换，就看他讲不讲义气了”宋城冷笑。

    　　“换，怎么不换，你先把手术刀从他脖子上拿开”柳俊高举双手，缓缓靠近，趁着宋城不注意，给林局眨眨眼，意思是，稳住，别冲动。他刚刚已经把鬼婴放出去了，正在靠近宋城。

    　　林局眨眨眼，表示知道了。

    　　“对，对，兄弟，你不拿开，我怎么把他换过来”林局连声附和，配合柳俊。

    　　宋城的手术刀缓缓离开林局的脖子，柳俊也越来越靠近，就在这时，柳俊瞳孔猛的一缩，因为他看见，宋城又从口袋里拿出来一把手术刀，而林局的角度，是看不见的。

    　　赶忙大喊“不要”因为柳俊知道林局的意图。

    　　谁知道，为时已晚，在他喊出声的时候，林局右手抓住宋城的左手，左手握拳挥向宋城，只是没想到，宋城手里还有一把手术刀。

    　　“死吧”宋城恶狠狠的说道，把手术刀狠狠的拔了出来，“噗”的一声，林局的鲜血如同喷泉一般，柳俊眼睁睁看着林局倒在血泊中。

    　　“我凑你大爷的”柳俊几步上前，一拳打在宋城胸口，顿时宋城吐出一口血，夹杂着碎肉，缓缓倒地，只是倒地的时候，这货脸上还挂着得意的笑。

    　　看到柳俊发怒，他似乎很开心，柳俊懒得理他。

    　　匆忙按住林局的脖子，拿出一粒墨漓配制的药丸，给林局塞进嘴里，脸上挂满焦急。

    　　“来人，快点来人啊”柳俊只能大喊，可是这已经是深夜，他们距离拘留所已经有一段距离，有人能听见的希望不大。

    　　柳俊四处打量，他需要双手摁着林局脖子，因为林局脖子那里，明显是被宋城扎到动脉，不是双手，根本摁不住。

    　　“快，鬼婴，你能不能把我手机掏出来，打电话”柳俊看到鬼婴在宋城身上蹲着，赶忙指使鬼婴。

    　　事实证明，鬼婴比一般厉鬼厉害的多，真的拨通了陆局的电话。

    　　“陆局，快，我们在拘留所外面小路上，林局脖子大出血，救援”

    　　“啪”电话那边挂了，几分钟后，陆局气喘吁吁的带着一群人跑了过来，其中一个人带着医疗箱，似乎是拘留所的医生。

    　　医生一看地上的出血量，还有柳俊手摁的位置，顿时脸色大变。

    　　匆忙用手摁住林局脖颈处一血管，柳俊明显感觉出血量减少了一些。

    　　这个医生，还是很专业，摁住血管，又开始检查气管有没有伤到，是否有呕吐物堵住气管。

    　　“大出血严重，陆局，让救护车再快点”

    　　“好，好”陆局也慌了，拿手机的手都在抖。

    　　十分钟以后，第一辆救护车一个急刹车停在这里，下来几个急救医生，赶忙用东西堵住出血点，抬上救护车。

    　　刚刚那个医生一块帮忙上了救护车，柳俊则坐着陆局的车跟在后面，秦方留下来处理现场。

    　　他们的车刚出发，另一辆救护车也到了，估计是抢救宋城的，柳俊也没有在意，宋城只是个小罗罗，他现在一心想着林局没事。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

