    赵纾把信递回给刘德全，摇摇头：“这北齐实在可怜。只留下萧子良这么一个人，却又无法诞下子嗣。北齐王室岂非要绝后？”

    “等着吧。”赵元璟把信放到一边，“若情报属实，北齐王应该会来信的。”

    “为何？”

    “求助。”赵元璟笑道，“咱们的老孟御医以及欧阳御医，算是郎中里的翘楚了。北齐王也一定很想治好自己。”

    “若果真如此，皇上会让御医去北齐，给北齐王治病吗？”

    “为何不？”

    赵元璟笑着看他一眼，“小皇叔，朕看着不像那般无情的人吧？好歹这萧子良也是朕的小舅子。看在皇后的份上，朕也不至于落井下石。”

    赵纾道：“这种事，皇上做主吧。若没有别的事，臣就退下了。”

    “小皇叔，”赵元璟叫住他。

    “皇上还有何事？”

    “近来，有关皇后的一些传言，小皇叔可曾听说过？”赵元璟慢慢的问。

    赵纾微怔，说道：“臣一直待在王府，并未听到什么传言。若真有传言，皇上也不必在意。”

    “朕为何不必在意？小皇叔就这么信任皇后？”

    “臣觉得，真正应该信任皇后的人，是皇上。”赵纾从容不迫的说，“皇后自从进宫，品性端正，对皇上忠贞不二，从未做出格之事。她为皇家诞下皇子公主，收服北齐，可说是立下了汗马功劳。皇上应该给予皇后更多信任。不必听那些小人谗言。”

    “小皇叔是说，太皇太后的话，都是小人谗言？”

    “即便是太皇太后说的话，也不见得都是真言。”

    “小皇叔连传言的内容是什么都不问？”

    “皇上若是愿意说，臣便听着。”

    赵纾始终淡然从容，不卑不亢。

    赵元璟倒不太想说了。

    他笑道：“近来皇后一直与君轻白走的很近，时常见面密谈。就在此时，君轻白还在皇后的屋里。甚至连太皇太后都派人来提醒朕，你说朕要不要管？”

    “臣觉得，皇上可以跟皇后谈一谈。如果皇后知道皇上的心情，也许会有所改变。”

    “是吗。”赵元璟垂眸沉思片刻，忽然说道，“朕这会儿打算去凤仪宫，小皇叔随朕一同去瞧瞧？”

    赵纾道：“皇上恕罪，臣就不去了。”

    “小皇叔是自家人，去后宫也没什么避讳的。”赵元璟坚持要他去，“小皇叔若是不去，倒显得心虚似的。”

    赵纾也只得跟着去。

    他们也没带旁人，只有一个刘德全跟着，来到凤仪宫。

    凤仪宫清清静静的，有淡淡的甜香味传来。

    那是小厨房里蜜豆又在捣鼓各种稀奇古怪的食物。

    大部分都是从云黛那里学来的。

    保兴带着几个小太监，在院子里整理竹林。青衣坐在廊子下做针线，东偏殿隐约传来孩子的笑闹声。

    那是两个小公主在玩耍。

    凤仪宫洋溢着宁静温柔的气息。

    让人一走进这里，心就不自觉的放松下来。

    青衣保兴等人见到皇帝竟带着秦王一起来了，慌忙都过来行礼。

