    不幸的是这些突厥游骑兵在向北骑行了几百米后，又看到前方出现了些许黑点，不出意外料想也应该是唐军斥候。

    十夫长苦笑一声后，便吩咐众人：“把马刀都拿出来擦亮，今日就是死也得在这些唐狗子身上啃下两块肉，我们阿史那部男儿没有孬种，长生天保佑！”

    众人随后纷纷拔出马刀，高举指天大喊道：“长生天保佑！”

    随即加速冲刺，准备决死突破唐军斥候的包围。

    至于为什么不向南，那是因为南边是大唐国境，往南走就算暂时脱离了包围圈，也得绕行向北，对面也会继续围追堵截，甚至南边也有人马，到时候再想突围，恐怕已经被人合围住了。

    夏侯峥看到突厥骑兵的陡然加速，顿时就明白了他们的意图，于是他也不再将息马力，马鞭高高扬起，重重的抽打在马臀上，马匹吃痛嘶鸣，继而奋力奔驰。

    正当其面的唐军什长见突厥游骑加速向自己冲来，不惊反喜，大叫一声：“来的好！”

    接着便将挂在马背的弓箭取下，弯弓搭箭，弓似满月，箭若流星，一箭正中一突厥游骑肩头，强大的冲击力和剧烈的疼痛让他失去了平衡从马背上摔了下来。

    周围的突厥游骑忍不住看向摔落的人，却立刻被经验丰富的十夫长喝止：“别去管他，他已经死了，打起精神来，注意躲箭，对面最多还能射两支，冲过去我们就能活了。”

    在古代弓兵都是高级兵种，骑兵也是，那么能在马上开弓引箭的，那更是精锐中的精锐。尽管关羽张飞曾经作为马弓手被人瞧不起，但就战斗力而言，马弓手基本已经是兵中之王了。

    而且弓箭不仅是掌握难度高，造价也相当昂贵，唐军的报价是百支箭一千五百文，一支箭就要十五文钱，而现在长安的粮价也才十三文，其他地方还更便宜，等于射一箭就是朝敌人丢一斗粮甚至更多。

    因此如果不是神箭手，骑兵一般都不给配弓箭的，弩也不会，虽然弩箭要便宜一点，但是也便宜不了多少。

    所以看出这次唐军给斥候们人人配弩是下了多大的血本了，但是这种做的好处马上就显现了。

    果然发了两箭后，剩下的距离已经来不及再开弓了，刚才那两只箭只带走了一个人，他们还有战斗力，现在只要冲过去，最好再伤几个唐军，让他们分出人手去照料，这样追击自己的人就会少很多了,十夫长自信满满的想着。

    结果等双方冲到五十步远的时候，他看到前面的唐军齐齐从马背上掏出了一件东西对准了他们，是弩！

    完了，这是十夫长最后的念头，五十步眨眼便至，比唐军更快撞击突厥骑兵的则是弩箭，一阵弩箭过后，原本的八骑瞬间又倒下一半，只余四人，领头的十夫长身中三箭直接摔下了马。

    本来就人少，这下领头的也挂了，剩下的人顿时慌神了，仓促间连挥刀的动作也变形了，于是四人顷刻间也被斩落马下。

    一支突厥十人队就这么消失在了茫茫草原中，没激起半点水花。

    不仅是夏侯峥，其他排出的各伙斥候，也在绞杀突厥游骑。

    于是三日后，坐在突厥帅帐里的阿史那社尔发现自己变成了瞎子，派出去的游骑竟然没一个回来，前面什么情况完全不知道，高句丽的斥候什么时候变得这么厉害了？

    他本来打算叫李绩去问问相隔不远的唐军，看看他们是不是也有此遭遇，但是又怕被人看轻，思索半天还是决定再加大力度，他就不信高句丽人真这么厉害。

    而另一边高句丽国主高任武、大将军苏盖文领着五万大军也来到了饶乐一带。

    此次出征高句丽国主带上了举国重器，有一万人的具装重骑兵，这是直属王室的部队，算是高句丽最强的武力威慑，但若没了这只部队，高句丽虽然不至于灭国，但国主的位置肯定得换人坐了。

    可以看出此次高句丽国主也是下了血本，势必要赌个未来。

    此外还有靺鞨兵一万人，靺鞨人也就是后来的女真人，战斗力也是十分强悍。

    剩余的就是一些从各个领主那里召集的奴隶兵，只能打打顺风仗那种。

    因此高任武心里也挺没底的，虽然这会儿已经到了预定的地点，但心里还是忐忑不安。

    于是他用求助般的眼神看向苏盖文：“阿舅，我总觉得这次行动太冒险了，李世民威名赫赫，恐怕不是那么容易上当。万一要是输了，国中哪里还有我的立足之地啊？”

    苏盖文看着这个被自己一手扶植起来的国主畏畏缩缩的样子，颇有点恨铁不成钢的感慨，但人是他选的，当初也是看上了他好控制才选他的，这会儿怎么又能嫌他没魄力呢。

    于是苏盖文只能耐着性子给高任武解释道：“我国虽然不比中原，没什么一定要立长的传统，但国主自己应该知道自己的位置是怎么来的，你那几个哥哥可还没服气呢，下面的人这会儿也容易受到煽动，最好的办法就是效仿先王。先王三次大败隋炀帝，遂四境归服，如果我们这次能击败李世民，国主你才坐的安稳啊。”

    高任武听了苏盖文的老生常谈后，又给自己打气，终于能安稳一点了。

    这时帐外来人通传，“启禀国主，我军斥候已经和唐军斥候接触到了，据对方称大军在两天后就到。”

    终于来了，苏盖文心里稍安，鱼既然已经上钩了，这会儿就得考虑怎么收线了。

    而在唐军大营，李世民正在和众将讨论怎么让高句丽部队和突厥部队打一场稀里糊涂的遭遇仗。

    从前方斥候的回报来看，望远镜的装备果然让斥候部队的战斗力得到了飙升，甚至事前觉得不起眼的银镜也用处显著，这几天突厥人派出去的游骑基本就没活着回来。

    李世民不知道突厥的主帅怎么想，但是要是换做是他，他估计都会很慌，两眼一抹黑的战场，谁敢踏足啊。

    现在唐军已经隔绝了突厥和高句丽之间的情报传递，剩下的就是怎么做战略欺骗让这两边上当火并了。

    “依末将之见，我们可以向双方传递情报，让两方误判对方的位置，等他们遇上了打起来了，我们就坐收渔利。”这时秦琼的建言。

    紧接着尉迟敬德又补充道：“末将对这一带的地理略知一二，在饶乐北边有一峡谷，如果能将两军引至此处，那他们左右都没有回旋的余地，只能前进或撤退，但如此大军仓促撤退很容易演变成溃败，到时候双方只能硬着头皮血战一场了。”

    尉迟敬德想的很美，但是李世民和李靖都没有赞同他的想法。

    李世民知道李靖和自己一样看出来问题所在，于是便点了李靖的名：“药师，你来讲讲你的意见吧。”

    李靖看出了李世民的想法，皇帝也觉得这些计划不靠谱，但不想打击将领的作战积极性，于是选择让同样看出破绽的自己来当这个坏人。

    李靖只得站出来说道：“叔宝和敬德的建议都很好，只是忽略了一点，在情报受阻的情况下，你会这么信任一支才不久还是敌军的盟友吗？”

    李世民见李靖开了头，于是接过去说道：“还是药师考虑的周全，我要是突厥主帅，在没有情报的情况下，对于盟友传递的情报，只能选择性的听，断不可能听从盟友安排，任其指定进攻路线。”

    秦琼和尉迟恭一细想确实如此，巨大的情报优势，以及有心算无心的优势让他们有点昏了头。

    见秦琼和尉迟恭提出的‘妙计’都被否了，程咬金只得悻悻地收起自己那点关于骑马与砍杀的主意。

    见半晌没人说话，李世民习惯性的看向李林，李林见李二的目光一扫过来，就知道李二想干什么了。

    果不其然，李林就听到李二点了他的名：“林儿，你素有巧思，你有什么建议吗？”

    李林瞥了一眼周围嫉妒的目光，便决定藏拙。

    【这一路我出的风头已经够多了，这点功劳还是不和他们争了】

    【所谓木秀于林，风必摧之，而我又叫李林，肯定要藏木于林啊】

    李二听的心里一阵腻歪，这小子又来了，他是真想不通为什么李林总是对藏拙这么痴迷。

    这事不能怪李林，说源头还是在长孙无忌和李二身上。

    在原本的历史中，太子李承乾因为谋反被废黜，而长孙皇后的所生的嫡子中就还剩下两人，一位是魏王李泰，一位是晋王李治。

    李泰文采非凡，办事能力极为出众，也深受李世民喜爱，但最后还是没能当上太子，反而因为太过高调惹了众怒，最后只能铤而走险。

    而李治看起来文文弱弱的，一脸人畜无害的模样，却笑到了最后，而且就他登基后处理他舅舅和世家大族的手腕来看，也是个极有本事的人。

    有了这些“前车”之鉴，李林能不藏拙吗？

