    帕瓦罗的尸体抖动幅度开始越来越明显，卡伦低下头，看着自己脚下的锁链开始由黑色转化为红色。

    这一幕在自己唤醒雷卡尔伯爵时就曾发生过，卡伦认为这后面肯定还有其他的颜色，也对应着其他的能力，但这一次，锁链依旧在转变为红色后就此打住不再有新的变化产生。

    自己已经从神仆提升到了神牧，可锁链颜色依旧没能得到进一步地开发，是因为境界还不够，还是因为问题并不仅仅在境界上面？

    这时，卡伦感觉到了帕瓦罗尸体上灵性能量的汇聚，像是一锅水，开始不断有气泡向上升腾，即将烧沸。

    卡伦的视线中，出现了一片虚影，这片情景和盥洗室内的场景产生了错位；

    慢慢地，卡伦闭上了眼。

    闭眼后的“眼前”，瞬间变得清晰了。

    而在卡伦闭上眼后，站在盥洗室里的他，在门口普洱、凯文以及阿尔弗雷德的“眼里”，卡伦整个人的气质发生了变化。

    气质的变化倒是能理解的，因为稍微带点虔诚的信徒以及表演水平达标的演员，都能做到。

    但是这次，卡伦不仅是气质上的变化，他的身体姿态上，也出现了改变。

    他站在那里，身体姿态放得很轻松，双手抬起，在身前做拿捏状，身子有些轻微地摇晃，像是在聆听着音乐，又像是一场乐队的指挥。

    这是以前未曾出现过的状况。

    阿尔弗雷德蹲了下来，让自己尽可能显得与普洱与凯文“合群”。

    他小声问道：

    “少爷这是在做什么？”

    普洱猜测道：

    “在听歌？”

    阿尔弗雷德疑惑道：“可我听不到声音啊。”

    随即，阿尔弗雷德与普洱，一同看向趴在浴巾上的凯文。

    三人中，即使是普洱也不得不承认，这条蠢狗见的世面其实是最广的，毕竟是一条邪神。

    阿尔弗雷德拿起浴巾，帮凯文主动擦拭。

    凯文又看了看盥洗室内的卡伦，

    说道：

    “汪~汪~汪~汪~汪~汪~”

    阿尔弗雷德马上看向普洱，从之前相处经历来看，凯文这次说的内容不少。

    普洱翻译道：

    “是在聆听歌声，但这个世界上并非只有带曲谱和歌词的叫歌，也不仅仅是人操控的乐器才能奏出悦耳的声音；

    甚至，不仅仅是自然的声音，风吹过山谷的声音，雨打在街面的声音；

    卡伦现在正在聆听的歌声，比上述所有都更高级，他在聆听……祷告。”

    “原来是这样。”

    阿尔弗雷德听完后恍然大悟，但却没有丝毫吃惊的神色，少爷聆听祷告，这不是很正常的一件事么？

    普洱扭头看向凯文，问道：“是天生的么？”

    如果是天生的，那就意味着卡伦是某个曾经伟大存在的降世，这种事例以往并非没有出现过，记载里也有不少，正统大教会基本都曾承接过“神”的降临。

    那些原本高高在上的神，因为自身需要或者是其他原因，不得不选择再度重生在人间，在重生前，他们会通过“神谕”或者教会神器的反应给该教会进行“预知”。

    基本上，在出生前，产房外除了自己的父亲外，已经站着一众神教的高阶长老。

    孩子一出来就会被抱走，其原生家庭也能得到极大的补偿，无论是世俗上的还是非世俗上的；

    再加上社会风气上，这是一件很荣耀的事情，所以在这些故事里，基本不会看到父母失去刚出生孩子时的那种“悲痛”与“不舍”，这不是被故意抹去，而是情感倾向上不同。

    不过，这里的“降临神”，通常不会是该神教的“主神”，而是分支神，相当于是第一幅壁画中，站在主神身后的那批人。

    至于说，真正的“主神”重生，是否真的出现过，反正记载上是没有的，就算是有也不会被记载出来，因为没哪个神教会希望外界知道自家主神降临重生了，这等同是意味着自家教会最大的依仗暂时不存在了，很容易对该教会造成真正的存亡危机。

    “汪。”凯文进行了回答。

    “你说，还有可能是模仿？”普洱疑惑道，“那他模仿的对象是谁？”

    凯文狗嘴里露出了笑意，也不知道是被阿尔弗雷德擦拭身子擦舒服了还是真的就是此时想笑：

    “汪。”

    “你说还能是谁？”普洱重新将目光落在了卡伦身上，“难道，他现在这个样子，是在模仿秩序之神？”

    卡伦并不知道盥洗室门口家里的宠物和男仆在讨论着什么，因为他现在进入到了一种很奇怪的状态，他像是飘浮在天上，却又像是长在泥土里；

    这是一种很奇异的视角切换，很流畅很细微，又完全包容。

    卡伦看见在艾娃点心铺的小隔间内，帕瓦罗先生正将一份新的笔记交给安妮女士；

    随后，帕瓦罗先生从兜里取出40雷尔，放在了安妮女士面前。

    “20。”

    “不，40。”

    “我年纪大了，不比她们一个价了。”

    “技术，是岁月的沉淀。”

    安妮女士对着帕瓦罗翻了个白眼，道：“已经查到就在蓝桥社区了，我觉得快了，你的死期。”

    “哪有那么夸张，现在只是被停职审查，下一步也应该是收押接受审判，审判我的必然是述法官，我还很期待那一刻的到来。”

    “自己骗自己，又有什么意义？”安妮笑道。

    “人不是为了意义而活，如果没有意义就无法活的话，那这世上就剩不下多少人了，意义，只是生活的一种点缀。”

    “你不觉得悲哀么，帕瓦罗，身为秩序神教审判官的你，现在面对的，同样是秩序神教。”

    “当他们背离秩序的那一刻起，他们就已经不算秩序神教的人了。”

    “你说不算不管用，需要秩序之神来说才有用，只可惜，神的耳朵和眼睛，似乎都不那么好使。”

    “不，我就是神的耳朵，就是神的眼睛。”

    帕瓦罗诚声道：

    “赞美秩序！”

    这时，外面传来一个女人的调侃声：

    “安妮姐，你弄出来了没有啊？

    帕瓦罗先生的伙计可是开车到门口来接他了。”

    “安妮技术好，早出来了，还额外送了我一次。”

    帕瓦罗先生笑着推开隔间门往外走，点了一根烟，再推开点心铺的门，来到了外面，对着地上吐了一口痰。

    “老板。”

    “老板，我们来接你了。”

    帕瓦罗先生骂道：“催什么催，都没结束呢你们就来催。”

    卡伦调整了一下自己的视线，看见灵车后面停着的一辆蓝色二手朋斯轿车，那是自己借用的阿莱耶的车。

    正当卡伦准备去看一看自己时，发现四周的环境发生了变化。

    他看见帕瓦罗先生正抽着烟，站在一辆二手黑色朋斯轿车旁边。

    这一次，卡伦看见了自己，自己正坐在车内，手里也夹着帕瓦罗先生帮他点的烟。

    帕瓦罗先生将抽了一半的烟丢在了地上，对着它吐了口唾沫，然后伸脚在上面狠狠地踩了两脚，随后举起双手，放在了两个黑袍人面前。

    手铐被戴上，帕瓦罗身体抑制不住地开始颤抖与抽搐，但他还是强行抬起头喊道：

    “赞美秩序！”

    画面，再度开始变化。

    这一次，卡伦发现自己的视线里，是一片漆黑，他听到了风声，也听到了水声，却无法睁开眼去看。

    这时，帕瓦罗先生的声音从自己前方传来：

    “以吾绝对之忠诚，念诵您伟大之名，祈求您在此时，睁开您的眼眸，让您的视线，降临世间；

    禁——秩序之眼！”

    卡伦感觉到自己眼前的黑暗像是被擦去了一些，但剩余的黑色粘稠却依旧死死地挡住他的视线，他想要去睁眼，却依旧做不到。

    “帕瓦罗，你真是个白痴！”

    这是安妮女士的谩骂。

    “我只是想奢望一下奇迹，顺便，不留遗憾。”

    紧接着，卡伦听到了来自安妮女士的吟唱，两侧水声瞬间变得剧烈起来，但随后，更为可怕的利剑破空之声传来，压制住了四周的一切杂音。

    “噗通。”

    “噗通。”

    两具身体瘫倒在地的声音传来，

    而后，

    是河水落下冲刷桥面的声响。

    ……

    “呼……”

    卡伦睁开了眼，自己正站在盥洗室内，他回过头，看了一眼门口，发现阿尔弗雷德与普洱凯文他们都在盯着自己看。

    这时，

    帕瓦罗先生的尸体，睁开了眼，看向了卡伦。

    “你醒了，帕瓦罗先生。”

    帕瓦罗没说话，他想要爬起来，可却没能办到，因为他的尸体损坏程度实在是太高，盥洗室的瓷砖又很滑，所以他只能在地上不停地蠕动。

    阿尔弗雷德在此时主动走了过来，伸手抱起帕瓦罗先生，将他放进了浴缸里，这样帕瓦罗先生就能靠着浴缸壁面坐着。

    帕瓦罗先是有些疑惑地打量着四周，

    随后开始打量起自己的身体，

    最后，他的目光落在了依旧躺在地上却一动不动的安妮女士的尸体。

    “这是……‘苏醒’么？”

    “是的。”卡伦回答道。

    帕瓦罗看着卡伦：“我知道你不是普通人，但我真的没料到，你居然也信仰秩序，对了，我现在是不是应该喊您一声……大人？”

    这是犯了和当初雷卡尔伯爵一样的既定认知错误，当然，帕瓦罗对自己的实力误判会比雷卡尔伯爵低很多，因为“苏醒”他的代价和“苏醒”雷卡尔伯爵的代价与难度，差距非常大。

    “不用，我只是一个神牧，如果要喊的话，应该是我喊您大人。”

    “你不是在开玩笑？”

    “我为什么要欺骗一个……死人。”

    “很有道理。”帕瓦罗先生认同了这个解释，他甚至马上就放下了对卡伦实力境界的问题，而是指着安妮女士问道，“她，不能苏醒么？”

    “我尝试过了，尸体损坏程度太高，而且遭受的是裁决之剑的伤害，灵性基本被抹除，无法再苏醒了。”

    “那我呢？”

    “可能是因为信仰问题，裁决之剑的伤害对你网开一面，我才能苏醒你。”

    “好吧。”帕瓦罗侧了侧脸，“也挺好，我能为她举办葬礼了。”

    “现在还不具备这个条件，因为事情没有结束。”

    “你要继续调查下去，神牧？”

    “是的。”

    “你有底气？”

    “如果有的话，就不用偷偷摸摸把你们尸体带到这里来进行苏醒了，我只是比较擅长苏醒术法，其他方面，就是个神牧。

    另外，我阅读完了你的笔记。”

    “安妮对我说过，他把笔记送给了你，因为你长得英俊。”

    “这是污蔑，安妮女士是被我的正义与担当感动了。”

    “呵呵。”

    “我们会去塔德尔先生的纺织厂进行调查，他是负责招收非法移民女工的那一环，我觉得从那里应该可以找到线索。”

    “找到之后呢？”帕瓦罗问道，“你有可以汇报给上方的渠道么？”

    “没有，不瞒您，我自己的身份有些特殊，最不想面对的，就是秩序神教的人。”

    “那找到之后呢，你有什么办法？”

    “先找到再说，找到了，再想办法。”

    帕瓦罗指了指地上的安妮：

    “安妮已经为这件事死了，嗯，我也已经死了，我感觉，这次苏醒，也就只能维持三天，可能三天还不到。

    所以，我不希望你也走上我们现在的结局。”

    “您是在劝退我么？”

    “算是吧。”

    “很意外，您会对我说出这种话。”

    “你刚刚自己说了，你的身份最不想面对的就是秩序神教，也就是说，你不属于秩序神教序列对吧？所以，何必呢？”

    “那安妮女士呢，她不更不属于秩序神教序列么？”

    帕瓦罗沉默了。

    “虽然我现在确实不属于秩序神教序列，但我，信仰秩序。”

    帕瓦罗有些异样地看了一眼卡伦，他听出了卡伦的言外之意。

    卡伦看着安妮女士，道：“我帮她清理一下遗体，阿尔弗雷德，霍芬先生笔记里有没有防腐用的阵法？”

    “有的，少爷，贝瑞教的一个简单阵法，可以保持身体的活性，一般都是贝瑞教的女信徒拿来给自己做美容保养的。”

    “先帮我擦拭一下身子吧。”帕瓦罗开口道。

    “好的。”卡伦点了点头。

    “我简单擦一下，换个宽松点的衣服就好，这个盥洗室，还是留给你和安妮，这是对安妮的尊重。”

    “我明白，我家里也是做丧仪社的，没少在家里帮忙。阿尔弗雷德，准备一套宽松点的衣服。”

    “好的，少爷。”

    普洱和凯文此时也离开了盥洗室的门口回到了卧室。

    “只能三天啊。”普洱说道。

    “汪。”

    “实力不够？帕瓦罗，还是卡伦？”

    “汪，汪。”

    “是卡伦。对啊，我也想啊，如果雷卡尔能够一直跟随过来，那很多事情就会变得简单很多。”

    凯文脸上忽然浮现出了一抹笑意，道：

    “汪。”

    “羽翼下的小鹌鹑永远无法长大。可以，我建议卡伦把你这句话记到那个黑色笔记本上去。”

    凯文走到自己狗窝前，趴下，摇了摇尾巴，闭上了眼，它是真累了。

    普洱也跳到床上，躺了下来。

    另一头，盥洗室内，卡伦正在帮坐在浴缸里的帕瓦罗先生清理身体，主要是把身上的血渍和污泥都清理掉。

    帕瓦罗先生看着自己身上的那一个个洞，有些无奈道：

    “看起来，真不习惯，不知道站在门外吹着风时，会不会像笛子一样发出声音。”

    “估计不可能，除非再多开几个洞，凑几个高低音区。”

    “呵呵，你之前说过，你家里也是开丧仪社的，所以，你家里人是教里的？”

    “我爷爷和您一样，是个审判官。”

    “是么，怪不得。”

    “少爷，衣服。”

    “好，放那儿吧。”

    “好的，少爷。”

    卡伦将帕瓦罗先生搀扶着让他离开浴缸，坐在了旁边一张椅子上，然后拿起干毛巾帮他擦拭身体，擦完后，给他穿衣服。

    整个过程，其实一点违和感都没有，玛丽婶婶也会给男客户做殓妆，自己现在在做的，是一样的事。

    “有件事，是我之前才发现的，不在笔记中。”

    “您说。”

    “如果仅仅是血灵粉的收益，不可能牵扯到述法官的，甚至连鲁克裁决官，都不大可能看得上，我觉得那个地方，可能是为了满足一些更特殊的需求。”

    “您觉得是什么需求？”

    “圈禁一大批的女性，让她们一直饱受着某种折磨……我觉得，可能是为了吸收或者炼制什么东西，经血和血灵粉，或许是下面人为了给自己谋好处擅自加上去的。”

    “述法官大人么？”

    “我觉得，那位述法官大人，可能已经迷失了。”

    “事情的性质，一下子就变了。”

    “是的，变得更严重了。”帕瓦罗说道，“这已经不是简单的点券利益链了，所以，你还决定继续调查下去么？”

    “查啊。”卡伦笑了笑，“寒风都能把我给冻死，我还有什么心思去担心雪崩？”

    “你会进入秩序神教么？”帕瓦罗忽然问道。

    “应该会吧，不过我会换个身份进来，我本人，没办法直接进入。”

    “我有个建议。”

    “您说。”

    “如果这件事最终能够顺利结束，我把我的位置让给你吧。”

    “您是在说笑话么？”

    “我是认真的，我觉得你不进入秩序神教，是秩序的一种损失，我不知道在你身上发生了什么，让你的身份变得敏感无法被神教所接受。

    但我认为，你应该走秩序神教的道路，反正我过两三天就彻底死了，这个位置，还不如留给你。”

    “且不说这事的可行性，您就确定我是个好人？”

    “确定。”帕瓦罗说道，“在你苏醒我时，我能感觉得到，这比千言万语的解释与修饰，都更有用。”

    “我没体验过，我不知道。”卡伦说道。

    “至于可行性，是有的，你可以把我这张脸的皮，割下来，做成一个面具。”

    “呵呵。”卡伦笑了，“抱歉，我不想笑的，但我真的忍不住。”

    “你走的也是秩序的路线，换上我的脸皮，取代我的位置，除了我的家人，没人会察觉到的。至于外面么，我其实没什么朋友的，也没多少人愿意与我做朋友。

    另外，我也是有私心的，你应该知道，我有两个病情很严重的女儿，我也是为了她们，因为我心里对她们，一直是有愧疚的。”

    “嗯，我知道。”卡伦帮帕瓦罗先生穿好了衣服，“我搀扶您去书房坐一下？”

    “我没与你开玩笑，当然，想做好一个完美的伪装，肯定不仅仅是一张面皮做成的面具那么简单；

    但在约克城里，有一个人，很擅长做这个，他所做出来的面皮，足以以假乱真，连气息都能模仿到位。

    我也是以前因为一件事才认识他的，哦不，不能叫认识，只能叫接触过，他的脾气很怪，同时似乎很反感我们秩序神教。

    最重要的是，帮助一个外人制作一个秩序神教审判官的‘面具’，一旦事情败露后果不堪设想，等于是冒着非常大的风险。

    你可以尝试去见一见他，如果他愿意帮你的话，你就能取代我的身份，也不用再去走其他途径慢慢来了。”

    “不是。”卡伦看着帕瓦罗先生，好奇地问道，“您好像对我，太好了一些。”

    太信任了，信任得卡伦有些匪夷所思。

    “在苏醒我时，你是不是看到了什么？”帕瓦罗问道。

    卡伦点了点头。

    “我也……看到了一些东西，我看见了你神启时的画面，也看到了你神牧时的画面。”

    卡伦的神色，变得严肃起来。

    如果不是帕瓦罗先生主动告知，自己大概永远都无法知晓，在“苏醒”时，对方居然也能看见自己内心的一些东西。

    这就意味着，以后“苏醒”，使用时需要更加谨慎，因为他的一些东西，放在台面上来，就是大逆不道，比邪神还邪神！

    帕瓦罗先生继续道：

    “你的一些想法，我无法认同，但我认可你对秩序的真诚与尊重；

    与我昨晚遇到了那批秩序神教的人相比，你比他们，更适合喊出‘赞美秩序’！”

    “谢谢。”卡伦说道。

    “是我该对你说谢谢。”帕瓦罗微笑道，“就正如死前安妮说的那样，你让我们，又看见了希望，就当是朋友之间的礼物吧。

    需要庆幸的是，我没像安妮那样，脸上也被刺出了一个窟窿，呵呵，这张脸皮倒是保存完好，还能用。”

    “你也说了，人家应该不大愿意帮这个忙的。”

    “不试试又怎么知道呢？就像是那天点完烟我被拷走时，对你喊的那些话，你不也是去找安妮了么？”

    “您说得很有道理。”

    “你现在应该问我在哪里可以找到那个人。”

    “好的，请问，在哪里可以找到那个人？”

    “他在市中心，也就是国王大道的二街，开了一家陶艺馆，勒马尔陶艺馆。”

