    砰砰砰砰！

    在萧君言的持续攻击下，镇北王虚影渐渐消散！

    “萧君言，本王会让你身败名裂，客死异乡！叶城，本王会让你生不如死，让你后悔来到这个世上！”镇北王虚影面容渐渐扭曲，这还是镇北王多年来第一次失态。

    虽然这只是一道虚影，但同样是镇北王的意志。

    “所谓镇北王，也就这点气量！你给我听好了，若北域真的白骨累累，若北域之人真的苦你久矣，那么，有朝一日，我一定会去踏平北域，掀翻你的霸权！”叶城一字一句，铿锵有力。

    “呵！叶城，你倒是有一颗圣人之心！既然你想知道我就直接告诉你好了，在北域，就是本王一手遮天，我想杀谁就能杀谁！若你敢来，北域打开大门等着你！”

    镇北王虚影阴森地盯着看了叶城一眼，随后一挥手，一缕流光掠出，竟是直接落在了慕雪身上，协助着慕雪传送离开。

    “该死！”

    叶城心中一沉，立即爆发出极速，想要阻止慕雪离开。

    只是叶城还是晚了一步，刚刚镇北王的突然出现让慕雪有了传送离开的时间，再加上慕雪体内诡异的存在，他已经无法阻止其逃离。

    “叶城，我们之间的胜负还没有分出，我所受过的所有屈辱，一定会十倍地奉还给你！”慕雪怨毒无比，捂着脸颊上被烙印上的一道道疤痕，声音嘶哑。

    “哼！你一个被毁容的丑女人，也想与我为敌？下次再见的时候，我会挑断你的筋脉，让你成为一个真正的废人！若是你识相，就永远不要再出现在我面前！”叶城冷冷道。

    转眼，慕雪传送离开。

    与此同时，赵烨肖铮以及江南武协来人见机不对，立即以最强的手段破开结界，逃也般地离开，心中对叶城产生了巨大的恐惧。

    至此，与叶城为敌，站在曜日联盟对立面的势力来人被全部击溃，死的死，逃得逃，还剩下的跪在地上求饶！

    叶城立于原地，疾风掠过，将其黑袍吹得簌簌作响。

    “叶先生，我等愿意尊你为王！”

    “叶先生，我们也是被慕雪冯意他们蒙蔽了，请叶先生给我们一条生路！”

    “叶先生，我愿意拿出一半家产为自己今日的行为赎罪！”

    “叶先生，从今以后，您的意志就是整个江南的意志！”

    一声声，不断响起。

    这些世家财阀来人是真的怕了，生怕叶城一怒之下把他们全给砍了！

    叶城没有理会这些人，示意苏御将星光之夜的主会场整理一番。

    今夜，他还有最重要的事情要做。

    苏御心领神会，立即以最快的速度重新布置了一遍星光之夜会场，之前肃杀与冷冽的气氛一扫而空，血腥味也全部散去，一片祥和的景象。

    “现在，该进行星光之夜国王与皇后的投票了！”

    忽然，叶城开口道。

    此话一出，所有人都是一怔，然后每一个人的选票都投给了叶城与夏如烟，叶城夏如烟以全票成为星光之夜的国王与皇后。

    下一刻，叶城露出一抹温柔的笑容，当着所有人的面，缓缓走到夏如烟身边，牵起夏如烟的小手，一步一步走到会场的正中心！

    万众瞩目！

    夏如烟脸上掠过一抹绯红之色，手心中冒着冷汗，隐隐猜到了些什么。

    “爸爸好帅啊！妈妈好美啊！”歆歆充满稚气的声音响了起来。

    王英夏晏夫妇此刻依旧愣在原地，有些没回过神来。

    “见过叶帅！”

    就是此时，整齐划一的嘹亮声响了起来，吴莽华颖以及夏风等一群六号龙组成员穿着笔直挺立的特制军服，大步迈了进来，对着叶城敬了一个标准的军礼。

    “见过叶先生！”

    康城地下世界之王孙嫣，也是唯一一个没有选择与叶城为敌的地下世界之王领着上千人，齐齐开口，对着叶城躬身。

    “见过叶公子！”

    百晓堂许瑶露出一抹迷人的笑容，款款起身，对着叶城拱手，以示敬意。

    “见过叶先生！”

    “见过叶先生！”

    “见过叶先生！”

    紧接着，一声声，如同浪潮般涌起，在场的所有人都对叶城恭敬无比。

    苏御王盈盈冷枭等曜日联盟成员则是站在叶城身后，只要叶城一句话，他们就能赴汤蹈火，舍生忘死！

    江南第一武夫李天风，江南地下世界女皇凌梦，环东海域霸主竹叶青鱼璇玑以及最强将星萧君言此时也站在叶城身后，似是以叶城为尊！

    这一幕，

    无疑是震撼的！

    若这些势力这些强者都能为叶城所用，那叶城的势力将远超众人的想象，整个江南都将臣服在叶城的脚下！

    “毫无疑问，现在的叶城就是整个江南最具影响力的王，就是整个江南的霸主！”

    “谁能想到，半年前还籍籍无名的叶城，竟然能在这么短的时间内坐上王座，杀得一群强敌丢盔弃甲！”

    “叶天神之名，实至名归！”

    “以后的江南，将是叶城意志的体现！”

    “太好了！曜日联盟必将更进一步，以后我们都可以凭借自己的天赋与努力改变命运，以后我们都有机会加入六号龙组，以后我们都能掌握自己的命运！叶先生一定能给江南带来前所未有的改变！”

    “叶先生千古！”

    听着一道道颂扬声，看着那些高高在上的世家财阀跪倒在叶城的脚下，身为叶城岳父岳母的夏晏王英，依旧没能反应过来。

    开什么玩笑，自己天天骂着的废物竟然是江南的霸主？

    王英脸色苍白，心绪起伏极大，看着脸上带着笑容的叶城，脸上火辣辣的，种种情绪涌上心头。

    “老头子，叶城这个废……不是，咱们这个女婿以后不会记恨我们吧？叶……叶城他怎么突然就成了叶帅，怎么就成了大家口中的叶先生……”王英喃喃道，百味杂陈，脸上火辣辣的，根本无法想象以后自己要怎么去面对自己这女婿。

    “这证明我们的女儿没看错人，这两人，倒是相配！”夏晏缓缓吐出一口气，慢慢接受了这是事实，心中暗自庆幸自己没对叶城冷嘲热讽。

    气氛在此时达到了高潮！

    也是这时，叶城紧张到了极致，在众所瞩目下，缓缓从怀里取出了深海之心，单膝下跪，用尽全身力气说道：“如烟，嫁给我吧！”

    【作者有话说】

    各位大佬，给个好评和打赏吧！星光之夜落幕，后面的剧情更精彩，水门整理整理思路，给大家更好看的故事！

