    又一个吐便当的，不过这是好事，奥尔加真不愿意接受大哥死掉。看到大哥生龙活虎地开得高达，他大概也知道又是杜兰在暗中操作，不然绝对不会发生这种事情。此时对杜兰的感情是非常复杂，首先他感谢杜兰一直在帮助他身边的人，可是杜兰却喜欢将他不喜欢的意志强加给他，让他厌烦。

    奥尔加从来不相信理想和主义，可是杜兰偏偏喜欢强加给他这些东西。所以杜兰真的是让他心情复杂。

    塔宾斯再次出现，二把手当时就表示活见鬼了，第一次见到这么荒唐的事情，他当时也去现场看了，飞船都稀碎了，肉体凡胎理论上不可能存活下去的。可是塔宾斯现在活灵活现地要复仇，简直不可理喻。

    “不可能的，你为什么没死？！”二把手现在知道后院着火也是塔宾斯做的，是他逼老板退位的：“你到底是谁？塔宾斯绝对不会那么做的，他绝对不会对老板做出这种不忠不孝的事情。”所以二把手怀疑眼前这个家伙是个假货。

    “就用你的身体来感受我这份愤怒是真是假吧。”塔宾斯高喊到，瞬间进入了黄金模式，他要用拳头发泄自己的愤怒，亲自送二把手下地狱。

    “给我杀掉他，所有人都给我上。”二把手让小弟们一拥而上，不管对方是人是鬼，都给我杀，杀无赦。

    然而塔宾斯现在怒气满槽，杀气正旺盛，今天就要让叛徒知道背叛的代价：“咆哮吧，怒吼吧，好好感受我心中的怒火，狼牙拳。”金色巨狼突然出现包裹了敌人，暗淡了星光。

    宇宙中的巨狼张嘴撕咬，惊得大家都掉了下巴，那巨狼太过耀眼和巨大了。

    “大哥？！”奥尔加虽然看过小胖的战斗，可是现在看大哥也能如此张扬地释放不可思议的招式，心情一时间是五味杂谈。

    二把手只感觉很荒谬，自己机关算尽，找了那多外人帮忙，最后难道还是要落得惨淡收场么？

    金色巨狼所到之处，必然亮起可怕的爆炸。二把手看着越来越近的巨狼知道自己也要完蛋了，此时他突然有些感慨，他意识到眼前的人确实是塔宾斯，而且对方确实变了，而促成塔宾斯这一百八十度转变的人不是别人，正是他自己。是他将塔宾斯逼到死路，让他认识到权利争斗的残酷，让他学会了先下手为强。

    如果二把手是小丑一般反派肯定会心满意足地死去，因为他的行为将塔宾斯的底线摧毁了，他成功将塔宾斯变成了和自己一样的恶棍。可惜二把手并没有这种胸襟，在死亡之前他没有任何的成长，只感觉恐惧，他不想死，他想要继续享受荣华富贵：“塔宾斯，难道你忘记我们一起奋斗的岁月了么？”他激动地说道：“不要杀我。”

    塔宾斯的回答却是冷冰冰的：“我认识的那个大哥，他已经死了，你这个卑鄙无耻的家伙才不是他。”

    最后巨狼直扑飞船，将飞船撕裂，一瞬间世界清静了，塔宾斯亲自报仇，但心中依旧惆怅，他从来没有忘记过他们一起加入公司拼搏的岁月，可惜时间会让人变质：“你变了，我也变了。”塔宾斯劫持老板的时候，就知道一切都回不去了，他已经上了杜兰的贼船。

    “大哥！”奥尔加很激动，他有太多的话要说。等失去大哥之后，奥尔加才知道自己要学的还有很多很多。

    奥尔加能为自己复仇，塔宾斯很高兴：“辛苦你了。”一句话抵得上千言万语，奥尔加都快哭了。

    就在杜兰的实力越来越强的时候，独立少女却发现自己家里正在大规模囤积物质，汇拢资金，她稍微调查就发现除了父亲之外，很多人资本家都在这样做。这导致了火星物价飞涨，经济低迷，失业率再次升高。

    之所以这样是因为大家已经敏锐地发现世道要乱了，其实在火星独立的时候他们依旧已经赚了一波了，现在他们还想要继续大发国难财。

    每一次世道混乱，基本物资的价格都会成倍增长，而很多固定产业的价格会直线走低，到时候囤积的物资可以高价甩卖，汇拢的资金可以大肆去抄底，这就是资本家的本能，运作的好，一次混乱，他们的资本可以翻几倍。

    这一次独立少女真的对他们彻底失望了，她本来对他们还抱有一线的期待，如今看来正如杜兰所言，非暴力不能改变火星的现状，因为火星的最大的问题就是资本家不关心民生问题。

    她终于明白了，联系杜兰，决定大义灭亲，先把家里的资产全部给分散出去，然后全身心投身于革命洪流之中，她再也不能忍受什么都不做的情况了。

    那就要快，兵贵神速，杜兰接到联系之后立刻组织了一支支持独立少女的民众，将他们武装起来，然后加上铁华团和贸易公司的力量迅速占领了火星的主要行政部门，并宣布由独立少女担任领导人，建立全新的政府。

    火星民众倒是很高兴，因为独立少女一上来就拿资本家开刀。资本家的私人武装根本没有还手之力，瞬间就被消灭，资本家也只能乖乖就擒。

    接下来就是整顿民生了，独立少女高调宣布火星建立自己武装力量，并且以连队为单位配备电磁炮。在武力上杜绝了七星家族回来干涉火星内政的可能性，同时开始收缴资本家的财产，一切资源由临时政府统一管理发放，火星进入计划经济时代。

    独立少女很清楚火星转型非常困难，绝对不能放任资本胡来，必须以最大的决心进行改变。

    月球家主知道一切之后也是牙根痒痒，其实他也有很大野心，那就是重整七星家族雄威。如今各方面都不给七星家族面子，月球家主认为就是因为七星家族都太分散不统一，他的目的就是统一七星家族，所有力量都用到一起，到时候整个人类社会都不敢再违抗七星家族，他的雄心壮志也能依靠七星家族的武力顺利推行开来。他的阴谋诡计都只有一个目的那就是团结七星家族，为了这个目的，他可以不择手段。

    如今火星堂而皇之地拿出了电磁炮，就是威胁七星家族的根基，月球家主绝对不能坐视不理，他知道应该动用底牌了，他要对麦吉利斯出手。他很清楚麦吉利斯如果逃跑的话，肯定会去找铁华团，到时候他可以以讨伐七星家族叛逆的借口进兵火星，消灭独立少女和杜兰。

    麦吉利斯这一次要沦为棋子了，就和以前的铁华团一样。

