    哎！

    魏安国实在是想不明白，为什么李长烨就是对自己的女儿没有兴趣呢？

    按难道只是碍于伦理吗？

    实在不行，让他将魏长卿逐出师门，然后再明媒正娶得了。

    他魏安国都不怕别人说闲话，李长烨到底在还怕什么？

    再说了，他是全天下最强的男人，谁又敢说他的闲话？

    此时天空中刚才那对拳产生的余波还是没有消失。

    天空中那对拳的位置，现在仍然是一个硕大的光球，闪烁着刺眼的光芒，久久未能散去。

    另一边，谢雪晴躲在老道士的身后，现在为李长烨的安全很是担忧。

    在老道士的庇护之下，谢雪晴毫发无伤，但是她亲眼看见无数的大军倒在了自己的不远处。

    谢雪晴颤抖着问道：“世界……世界末日了吗？”

    老道士低沉着说道：“没有……不过照着个打法，恐怕距离世界末日不远了。”

    老道士的心中已经不能用震惊来形容了，。

    然演算天象，他知道相柳现在是不可阻挡得。

    但是李长烨与相柳交手的时候，这种威力，实在是让人咂舌。

    这仅仅是肉体的搏斗啊，怎么可能有如此声威？

    这两个……两个怪物！

    天空中那让日月都黯然失色的光芒逐渐淡了下来，李长烨与相柳的身影出现在万米高空之上。

    此时相柳那披着红色龙鳞的龙爪上，已经渗出了点点鲜血。

    刚才的一击，显然让他受到了一定程度的伤害。

    反观李长烨，只是那乌黑的长发散落下来，在空中因为灵气的暴动的原因，显得有些凌乱。

    他与相柳对拳的左臂，依然完好如初，只是有些轻微发抖罢了。

    看到这一幕，老道士这才放下心来。

    因为刚才的交锋，显然李长烨还是占了便宜的。

    不过那刚刚放下的心有再一次揪了起来，因为老道士想到了一个严重的问题——相柳还未显露真身！

    众所周知，人形态是最适合精进修为的形态。

    妖族幻化成人形，主要是为了快速提升修为罢了。

    只有它们显露真身的时候，才能发挥出自己的全部实力。

    人形态的相柳就已经能和李长烨六四开了，万一相柳显露真身那还得了？

    老道士转过头来，对着谢雪晴说道：“你做好准备，情况不对的话，我会迅速带你离开这里。”

    “什么意思？”谢雪晴捧着手中的炎黄花，脸上尽是担忧之色。

    “这个……”老道士想了想，自己总不能说李长烨八成会输吧？

    “你的意思是，长烨他……他可能会输，是吗？”女人的第六感是极其强烈的。

    她看着老道士那支支吾吾的样子，立即就猜出他是什么意思。

    老道士没有说话，只是点了点头，这是他根据现在的情况做出的最理性的判断。

    李长烨极有可能会输！

    谢雪晴惨笑一声，随后说道：“大师，万一长烨真的输了，你尽管走就是了。”

    她想了想，然后说道：“反正，我是相信他的。无论是什么样的结果，我都会和他一起面对的，最惨的下场，不就是死吗？只要是和他在一起，我不怕的。”

    老道士吐出一口浊气，心想到，这世间的痴情子啊，真是可歌可泣。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    此时空中李长烨的长发在空中飞舞，反而给人一种十分盛气凌人的感觉。

    他举起右臂，看着那轻微的抖动，嘴角居然扬起了一丝笑意。

    所有人，包括相柳，都觉得李长烨的小臂是因为受到了打击才抖动的。

    只有李长烨知道，他的右臂是因为兴奋才开始轻微抖动的。

    他已经太长时间没有经历过这种程度的大战了，李长烨的身子骨，有些“生锈”了。

    而刚才的对拳，让李长烨那“生锈”的右臂，重新变得活跃起来。

    他现在右臂的鲜血已经沸腾，微微泛红，开始冒出一股股热气。

    李长烨感受到了一股来自身体的战意，滔天的战意！

    他的身体，在渴望着这一场大战！

    现在李长烨的右臂已经开始恢复了，但是还没有完全恢复，想要将自己的身体调整到最强的状态，还要经过大量的对抗才行。

    他虎视眈眈的看向相柳，已经好久好久没有人能让自己如此兴奋了。

    此时相柳依然洋洋得意，他还以为自己占了便宜。

    虽然说自己龙爪渗出鲜血，但是依仗着龙族的恢复能力，他现在的伤口已经全部愈合了。

    而李长烨的手臂，还在轻微的发抖。

    这就证明，李长烨身体的回复能力其实一般，远不及自己。

    是自己赢了！

    就在相柳欣然自得的时候，他发现李长烨一个腾身又冲向了自己。

    “找死！”相柳冷笑一声，然后也冲向了李长烨。

    李长烨，你就是不败神话吗？

    那么，就由我相柳，来终结掉你的不败神话吧！

    “砰砰砰！”

    空中的相柳与李长烨不断地发生肉体上的碰撞。

    为了适应全方位的碰撞，相柳全身都披上了龙鳞，他现在，就像是一个人形的红龙一样。

    他们在空中相撞，然后彼此被震退数十米，转眼之间两个人便有撞击在了一起。

    此时的天空中就像是在打雷一样，每一次肉体的对撞，都有一道巨响和一阵闪光。

    就这样，两个人在空中足足对抗了十分钟。

    此时的相柳愕然发现，对面的李长烨似乎越来越强大了！

    他那本应该颤抖无力的右臂，反而比之前更加有力。

    而相柳自己，却渐渐有些力不从心了。

    这李长烨怎么可能会越战越勇？

    老道士倒是看出了一丝端倪，便笑了笑，说道：“是贫道看走眼了，李长烨啊李长烨，你到底能给我带来多少惊喜？”

    再一次次激烈的对抗中，李长烨感觉全身的鲜血都沸腾起来，他身体的灵活度与力量，都得到了大幅度的提升。

    现在的相柳，已经入不了李长烨的眼了。

    在一次的对抗中，李长烨以迅雷不及掩耳之势抓住了相柳的手腕，然后用力一掰，相柳的左臂便直接被折断了。

    随后李长烨一脚，直接就将相柳踹飞了几十米。

    相柳感受着手臂的疼痛，整个身体开始冒着红色的气体。

