    “除非你是去化工厂了，你去了吗？能够沾染上，那一定是非常刺鼻的味道，你经过的时候可能都得捂了口鼻，你昨晚有闻过那样的味道吗？”石小清又补充了一句。

    “没有。”

    昨晚她就是从孟家出来，回家，一路上都没有经过化工厂，更没有闻过什么浓烈的刺鼻的味道啊。

    石小清道：“那么，在路上沾杂到的味道这一点就可以排除了。”

    听到她这么说，江筱脸色微微一变。

    “这么说来，”她顿了一下，“孟家？”

    丁海景神情也凝重了起来。

    在孟家沾上的味道？

    那是说，孟家有什么东西是可疑的？

    “那得去孟家看看。”

    江筱看向石小清，“妈，你能去一趟吗？”

    这样的味道，又是在孟家沾上的，江筱不敢掉以轻心，尤其是现在孟朝军还被魏冷面给带走了，与赖研究员之死的这么一件事情缠在一起，一定不能放过任何一个疑点。

    “我当然可以。”

    石小清是很高兴自己能够帮江筱做点儿什么事情的。

    “不过，你出去的话，还是有危险......”江筱犹豫了。

    丁海景道：“要不然我去借辆车子过来，自己开车去就比较方便。”

    算算时间，关铁柱也应该快回来了的，要是自己的车在就好了。

    “我去借车。”江筱说着转身去了客厅。

    她直接把电话打给了杨志齐。

    杨志齐一听到她是要借车，当然是马上让人开了车子过来。

    公家的车，看起来也比较有震慑力，而且是往大院那边去的。

    江筱给石小清戴了口罩，戴了帽子，再让她多套了两件宽松点的衣服，坐在车里低着头，别人也看不清她的样子。

    孟老虽说在家里等着消息，但是事实上担心得一个晚上都没有怎么睡着，也是一大早就起来了。

    “爷爷。”江筱带着人进来的时候他也正准备吃早餐。

    孟婶子在一旁抹着家具，一看到江筱过来也很是高兴，昨天晚上她做了晚餐之后就回自己家里去了，所以也算是很长时间没有看到江筱。

    “小小，你来了啊？”

    “孟婶子。”

    “这是？”孟老看着江筱后面的石小清。

    “这是......”江筱正想说是我妈，但是见孟婶子也在一旁好奇地看着，便改了口。

    “这是清姨，我们有事要出去的，先一起过来看看爷爷。”

    石小清看了她一眼，也明白江筱现在叫她清姨其实是不太让她暴露了。

    江筱认了她之后，她的心里很是踏实，现在也不会平白玻璃心。

    孟老却是见过石小清的，之前是看到她这样的装扮一下子没有认出来，多看两眼就认出来了，见江筱不想说，也就没有说什么。

    “小小，你昨晚不是跟着昔年一起去...那里的，怎么就你一个人回来了？”孟老现在就担心着孟朝军的情况，本来以为江筱和孟昔年早上来的时候会带着他一起回来的。

    “昔年哥昨晚不让我去，他自己过去了。等会儿他可能就会回来了吧，爷爷不用担心，要是九点还没有消息，我就过去看看。”

    