         废墟瞬间炸开。

    楚言直冲天穹。

    “你为何夺我宝物！”

楚言望向太清帝君，出声喝道。

    他没有如其他修士那般惊恐，一双眼中，透着无比深沉的光。

    “我看中的宝物，其他人不配染指。”

光芒之中，太清帝君的身影随着话语声的响起，渐渐显露出来。

    一身青衣，头发随意披下，样貌第一眼望去，让人感觉并无什么特殊，显得极为平凡。

    但是再一眼望去，又会看到他的容貌气质，和天地、大道，都极为契合。

    而他一双眼中，布满五彩斑斓的光芒。

    眼眸深处，更是推衍出无数大道，形成道的痕迹，在缓缓流转！    此刻仅仅悬停半空，就压过了在场所有修士！    这个时候，就连紫薇门的修士，都大气也不敢出一口，齐刷刷跪在地上，头都不抬。

    说话的时候，太清帝君头顶有光轮缓缓浮现。

    楚言定睛望去，立刻就看到，那光轮之中，一块大的六道轮回盘的碎片，在缓缓旋转。

    随着太清帝君手指一点，此次原本应该归于楚言的碎片，顿时朝着他自己的头顶飞去。

    “还给我！”

楚言一声冷哼，抬手就抓。

    轰！    这一次，不需要太清帝君出手，虚空猛然炸开一个恐怖的缺口，滚滚流火，就如同洪水倾泻一般，从这缺口里奔腾而出，挡在楚言面前。

    “滚！”

    楚言目光一凝，掌心一拍，血色长矛呼啸而出，瞬间刺入火焰洪流，猛地一绞。

    轰隆隆隆！    火山喷发，星辰陨落的声音响起。

    滚荡的火焰，顿时就被绞得连连破碎。

    里面演化出来的无数炎火法宝，统统炸开，当空犹如漩涡一般，出现了一个缺口。

    但就在这个时候，一柄巨剑，猛地从这漩涡中斩出，和血色长矛激烈碰撞。

    刹那之间，两道辉光当空一个接触，好似化作永恒。

    日出喷薄一般的光芒，骤然扩散开来。

    滚滚火焰，顷刻全部爆开。

    天穹上出现了一道连绵万里的缝隙。

    而楚言的身形，倒退近百里，这才停了下来。

    这是他在这仙岛上，第一次被人逼退。

    眸中神光湛然，吞吐不休，抬头朝那天穹缝隙的另一边望去。

    刚刚的火焰之中，阔剑之后，一道魁梧的身形，正狂肆狞笑，朝他望过来。

    这个修士，全身都仿佛包裹在一团火焰之中。

    惊人的火焰，仿佛可以直接烧穿虚空，叫人看上一眼，都好像可以呼吸到滚滚热浪。

    他手中的阔剑，如同是火之灵魂，其中蕴藏了百万火山的岩浆，就是地底炎流，可以焚烧一切。

    这个修士此刻出现在太清帝君稍下方一点的位置。

    不需要他自报身份，此刻的出手，此刻所处的身位，就已经足以代表他的身份。

    楚言的视线，没有在这个对手身上停留太久，就重新朝太清帝君望去。

    此时太清帝君已经将天涯宗此次作为奖励的六道轮回盘碎片，和自己之前拥有的碎片，融合到了一块。

    吞吐的金色光芒中，那六道轮回盘的光芒，变得更加凝实了一些。

    虽然依旧残缺不全，但是已经明显变大了很多，距离一个完整的法宝，也已经不远。

    看那缺少的部分，楚言心中估算了一下，连同自己拥有的那一块，太清帝君应该还缺少两块。

    而且此时楚言也注意到，六道轮回盘的碎片，大小差不多相同。

    也就是说，楚言之前的推测没有错。

    六道轮回盘一共碎成了五块。

    “我手中现在有一块，而太清帝君之前有两块，他现在从我手中夺走这一块后，就拥有三块了。”

    楚言心念疾闪。

    “我拥有的这一块，绝对不能让他知晓，更不能再被他夺走！”

    一想到对方出现的时候，直接就出手抢夺属于自己的宝物，楚言的心中，气焰难平，一双拳头，紧紧握起，怒火冲天。

    就在这个时候，刚刚出手阻止楚言的那个男修大笑一声。

    那声音，就如同两座钢铁山峰激烈碰撞、摩擦，刹那之间，引发了大海啸！    “紫薇门右护法，执掌刑罚。

    楚言，你还不认罪！”

    最后一句话，仿佛是无数雷霆齐齐爆炸。

    那天穹的撕裂，猛地一下子塌陷下去。

    不知道多少的星辰，雨点一般陨落。

    仙岛若不止被天涯宗大阵护持，这一刻会直接炸成碎片。

    但即便如此，仙岛上诸多修士，也是耳朵里嗡嗡作响，眼前金星乱冒，全身气血逆涌，说不出的难受。

    此刻仙岛上的修士，几乎人人心中都无比惊惶。

    虽然早就想到，太清帝君会在最后时刻降临。

    但是谁又能料到，他一降临，就会直接从楚言手中夺走群仙大会的赏赐。

    现在这右护法，更是无缘无故，就要让楚言认罪。

    楚言有什么罪？

    太清帝君这是要做什么？

    在这一刻，仙岛上的修士，不由自主就产生出一种大难临头的感觉。

    被右护法火焰一般的目光注视着，楚言冷哼一声：“先把我的东西还回来！”

    话音落下，直接手臂挥出。

    “太乙离火刀！”

    唰！    百丈、千丈、万丈！    仿佛是一片涌动的红霞。

    火焰光刃点燃了天空，直斩太清帝君！    这一幕把青云上那些修士全都看傻了。

    就算是借给他们一百个胆子，他们也不敢向太清帝君出手。

    特别是现在还是以真仙境之姿归来的太清帝君！    但是楚言却这么做了。

    滚滚炎浪，犹如海啸一般，迅速逼近太清帝君。

    但是他却是眼皮子都没有抬一下，静静注视着在头顶旋转的六道轮回盘。

    那右护法这一刻再度出手。

    “冒犯君威，以下犯上，楚言，死罪！”

    他一声狂吼，当空一剑斩落。

    刹那之间，阔剑光影冲击，扩大数十万倍，仿佛将天河都焚烧起来，朝着楚言狠狠塌陷。

    火焰神通，再度激烈碰撞。

    一瞬间产生出来的炽烈光芒，让天上仿佛同时升起了数百轮的骄阳。

    大海的海水，顿时都被烧得沸腾，剧烈翻腾着，被煮熟的鱼虾，不知道有多少，全都从海底涌了上来。

    在场修士，慌忙撑开各自的护体真罡，激发自己的防御法宝。

    他们都清楚，接下来这一次爆炸，绝对会是毁天灭地的级别。

    即便有仙岛上阵法的保护，他们也难以保全自身。

    但就在这一刻，虚空却仿佛是被一股大力给摁住了一般。

 