 李家老酒可是她爸和祖辈的心血！那么多年她做捆绑销售，不都是为了李家老酒吗，就算是卖了那些酒水销售权，她也没有动过卖了李家老酒的念头，就算是这个产业一直都是赔钱货。

这是她的底线，是不容被外人染指的！现在叶秋居然敢打这个的主意。

李紫韵怎么可能会不生气呢，脸色一下子就阴沉到了极点。

叶秋看到李紫韵的脸色，倒也不着急，说道：“紫韵姐，我话还没有说完，我没有想着从你手上拿走李家老酒，而是想要跟你合作，而这个合作对于离李家老酒也是有着好处的。”

李紫韵见到叶秋的表情不像是说话，顿时一愣，想了想，态度缓和了下来：“你先说说看。”

叶秋说道：“紫韵姐，你应该也清楚，现在虽然我拉到了那么多的酒店，可是危机还没有解除，只要梁程继续用之前的手段，除了我们白云大酒店，其他的酒店生意还是会受到影响的。”

李紫韵听到这点点头：“没错，所以你说要跟我合作生产李家老酒，是为了这件事情？”

“没错，为什么梁程的手段很有效？

其实主要就是因为，酒水方面我们竞争不过他，特别是国酒方面，他手中有着矛台和五良液这些知名国酒。”

李紫韵赞同道：“没错。”

接着迟疑道：“可是你跟我合作有什么用？

我也不骗你，我们李家老酒的口味比起那些酒还是差了许多的，再说了也根本没有任何的市场，没办法跟矛台这些名酒竞争的。”

“这点我知道。”

“那你怎么还要跟我合作？”

李紫韵疑惑的看着叶秋，要说李家老酒有销量，她当然是开心的，可是这根本没有办法解决叶秋的问题，那么叶秋跟自己合作要干什么？

叶秋说道：“可如果，我们在短时间内，把李家老酒，打造成跟矛台这些国酒竞争的品牌呢？”

李紫韵听到这张了张嘴巴，接着噗嗤一笑：“叶秋，你在开玩笑吧？”

矛台、五良液这些国酒，能够有今天的地位，可是靠着数十数百年积累下来的名声，才能够造就今天的地位。

而李家老酒，根本就没有什么名气。

要把它打造成跟矛台、五良液有着一样知名度的品牌，而且还要在短时间内，无异于是在痴人说梦。

叶秋摇头：“我没开玩笑。”

李紫韵一怔，旋即摇头道：“叶秋，我知道你有钱，而且还很有背景，可是你恐怕不知道，想要打造名酒品牌，不是投入钱投入人脉就能够有用的，品质比不上就是比不上，这是没办法的事情。”

“这点我也知道。”

“那你到底要干什么？”

李紫韵听到这就迷惑了。

叶秋说道：“紫韵姐，品质上当然竞争不过那些名酒，可是如果李家老酒能够有其他的功效呢？”

“其他的功效？”

“对，比如说活血化瘀的效果。”

李紫韵顿时明白了过来，提高了声音说道：“你是说药酒？”

“没错，差不多也可以这么理解，毕竟从品质上，李家老酒没有办法跟那些名酒相比，可是如果是功能性药酒的话，那么这一块国内市场可还是一片蓝海。”

李紫韵做了那么久的酒水生意，怎么可能不知道功能性药酒这块还是蓝海呢，顿时就有些心动起来了，可是接着又摇头道：“你的想法很好，可是做药酒也不是那么容易的，首先我这根本就没有这方面的经验。”

叶秋微微一笑：“所以说，我想要跟紫韵姐你合作，你只需要负责生产酒水就可以了，其他方面我都可以搞定。”

李紫韵一怔：“你来搞定？

叶秋，不是我不相信你，可是药酒这东西，一般人根本没有办法搞。”

“紫韵姐，不知道你知不知道渔山山楂饮料？”

“这我当然知道，女人每个月那几天的时候，喝这个饮料就完全能够没事，你说这个干什么？”

李紫韵白了叶秋一眼。

叶秋笑了笑：“这其实是我的产业。”

“你的产业？”

李紫韵张了张嘴巴。

“没错，如果你不相信的话，我可以带你去工厂看看。”

叶秋说道，“而你既然知道山楂饮料，那么肯定也感受到了他的功效了，我可以告诉你，山楂饮料添加了中药配方，而这个配方是我拿出来的。”

李紫韵听着心里面还有些不信，可是接着她想到了叶秋给自己治疗的事情，顿时惊讶道：“这山楂饮料，本来是姗姗水果超市独家的，现在是……这么说，珊叶国际也是你的产业？”

叶秋挠了挠头：“有点股份吧。”

李紫韵听到这，心里面真的是狠狠抽了一下，刚开始还以为这个家伙是白云大酒店的业务员呢，可没想到是白云大酒店的股东，而且还是谭家的姑爷。

不仅如此，居然还有梦红大酒店的人脉！结果呢，现在又出现了一个新的身份，珊叶国际的老板！这让她都不知道说什么好了，这些产业哪一个不比她李家老酒值钱的。

叶秋怎么可能会打她李家老酒的主意呢。

想到这，李紫韵彻底放心下来了，看来叶秋是真的想要跟自己合作，接着想到了什么，突然白了叶秋一眼：“我记得珊叶国际的老板娘，非常漂亮吧？”

叶秋汗了下：“这个，紫韵姐你想说什么？”

“男人果然都是花心大萝卜……”李紫韵嘀咕了一声，接着说道：“好吧，现在我也相信你了，那么你的意思，就是山楂饮料活血化瘀的效果，也可以添加到李家老酒当中？”

“是的。”

李紫韵想了想，接着说道：“那好吧，我可以先试试看，不过你得跟我保证，可不能够出现什么问题，要不然的话我李家老酒的牌子也会被砸没的，虽然没啥名气就是了。”

叶秋保证道：“我保证不会出现什么问题。”

“那好吧，就谈到这吧，接下来我们谈谈正事。”

李紫韵唇角一勾。

“嗯？

谈什么正事？”

“当然我治疗的事情了，你不会忘了吧？”

一个小时后。

李紫韵看着落荒而逃的叶秋，俏脸上满是笑意，然后得意的看着自己那完美无瑕的白皙身材，娇笑道：“看来姐的魅力还是很高的嘛。”

 