    “识时务者为俊杰。”

    男子大笑两声，随手掏出一颗药丸扔给了陈浩。

    陈浩没有任何怀疑，想来对方是想利用他，那就绝对不会给假药。

    正如所猜测的那样，确实不是假药。

    但是，他服下之后，明显感觉到毒素缓解，至少恢复正常了，可体内的毒素依旧存在，就好像是病症只治好了一半。

    陈浩没有说什么，缓缓起身，但却一直在利用灵气不断的排除毒素。

    “请吧陈总，上车。”男子做了个请的手势，脸上的傲气却丝毫不减。

    很快，双方上了同一辆商务车。

    这一刻，陈浩其实完全可以反击，甚至杀了这群人，但却没有那么做。

    既然想要揭开对方真面目，那深入虎穴就是最简单的办法！

    车辆一路疾驰，一路前往南郊。

    那地方以前是个化工厂，当时的清河县还没现在开发的这么好，一年多前发生了有毒污水泄露事件，导致很多工人重病，随后老板跑路。

    但这并不算完，上百名工人没了生活保障，治病导致家徒四壁，集体抗议大闹。

    随后化工厂又被国资收购，没想到土地却因为污染严重根本无法使用，所以一直荒废至今，据传闻这工厂片区已经废了，寸草不生，连修路都要绕过这。

    而对带自己来这，陈浩也非常谨慎，毕竟这样的地方永远是犯罪分子最理想的犯罪地。

    路上摄像头很多，他一直都在注意司机的举动，可以说沿途完全避开了摄像。

    躺着泥土路，车子停在了破工厂前面。

    下车的那一瞬间，他忽然惊住了！

    居然是这个女人！

    “看来我之前对你没有产生怀疑，是我错了！”陈浩冷哼一声，冷冷的看着眼前的王姨，也就是卢香寒之前的保姆。

    这个女人被胡月季打发走之后，没想到居然跟着这帮混蛋在一起了。

    “卢香寒哪里亏待你了，为什么要这么做？”

    王姨冷笑，“陈浩，你能活下来真是奇迹，我为什么在这你不清楚吗？胡小姐赶我走，你甚至还抱着怀疑态度，导致我唯一的收入来源都没有了，既然有新的老板找我办事，何乐而不为呢？”

    看着眼前这女人的模样，陈浩恨不得上去一拳打死。

    白眼狼！

    不过，他仔细的观察一下对方的表情，感觉有些不对劲。

    为什么王姨的眼角一直在看左边房檐上的监控摄像头？

    思来想去，只有一个结果，对方被控制了！

    陈浩依旧怀疑，但也很配合的演起戏来，想要安全离开，并且带走这女人，那就必须这么做。

    “行啊，既然你这么没良心，我也懒得跟你废话。”

    “怪我？你们都是大老板不缺钱，何曾想过我这个小保姆？”王姨在次讥讽。

    “我给你个机会，立刻给我滚开，别在我眼前晃荡。”陈浩冷喝一声，随即走上前快速的悄声说道：“我找你有话说。”

    “哼，这小子还真是搞笑，都什么请客了，还这么嚣张。”几个幕后黑手的手下，看着眼前的一幕，不禁嗤笑了起来。

    “没想到这小子这么狂妄，比我们得到的消息，还要嚣张。”

    “估计是知道自己要死了，在这装比吧？”

    “也是，那毒药可是没有办法解除的。”

    听着周围人的嘲讽和议论，陈浩眉头微皱转过身，“毒药里面含有蛙毒、银环蛇毒对吧？”

    “你。”

    一众人顿时停下了话语，无比震惊的看着陈浩，没想到对方居然猜出毒素成分。

    看着这群人的模样，陈浩冷笑。

    “别以为我不知道你们什么想法，就这毒我根本不放在眼中，不过我倒是有些好奇，能配置这样的毒素的人，应该是你们的老板，胡月季吧？”

    他记得卢香寒说过，胡月季在国外还兼修了医药学，能搞出这种东西，太正常了。

    不过这毒素，在他手中，如果在添加一些特殊毒草，还能发挥出更强的药效！

    “你也太自信了吧？中毒超过四十多分钟，就算有抑制药物压制，这会也快要发作了，等死吧！”

    那男子冷哼一声，全然当做陈浩死前还要嘴硬。

    “哦？你真这么认为。”

    话语还没说完，几个手下只感觉身上一阵刺痛，紧接着全都倒在了地上。

    陈浩出手完全出乎预料，而且速度极快。

    几个手下压根就没有反应，或者说压根就没想到。

    “你。做了什么！”那男子却临危不乱，沉着脸大喝。

    “那当然是，让他们变成废人。”

    话音刚落，陈浩猛然出手，就在这瞬间，对方突然涌出十几个手下，一拥而上。

    咻！

    眼看着拳头就要击中对方，陈浩听到一声枪响，侧身一个翻滚立刻躲开。

    没想到，这群人居然有三四个都带着手枪！

    “来啊，不是要废了我们吗，动手啊！”

    男子无比嚣张，扒开手下站了出来，“玛德，看看是你动作快，还是老子子弹快！”

    陈浩面色阴沉，他能躲开两发子弹，不代表对方同时开枪也能躲开。

    “你真的以为我杀不了你？”

    “杀我？”

    男子说到这，仰头大笑，“哈哈哈。他要杀我，弟兄们，给他点颜色瞧瞧！”

    “上！”

    一群人立刻抽出短刀冲了上去，而那几个拿枪的虎视眈眈的举着。

    陈浩嘴角露出了一抹冷笑，等的就是这一瞬间。

    所有人都没猜到，他居然趁者人群混乱，身形如同鬼魅突然消失，紧接着。

    “啊！”

    男子只听到一声惨叫，紧跟着快速转头，发现拿枪的小弟已经躺在地上，而那枪支也在陈浩手中。

    “怎么着，你们是打算让他死？”

    陈浩举着枪，瞄准了那男子。

    不料。

    对方丝毫不慌，甚至一脸玩味，“开枪，来，开一枪试试。”

    顿时，陈浩明白了什么，转手将手枪砸在了另一名小弟头上，飞身扑了上去，直接干倒了三个。

    咔咔咔！

    拿了两把枪，居然全部特么的没有子弹。

    我槽，搞半天你们就一颗子弹，在这吓唬老子！

    陈浩这才反应过来，热武器在这城市哪里那么容易搞到，就算制作出来，也无法做出子弹啊。

