    第124章然然调查凌漠

    他正在路边走着，晋让在旁边跟着，看见他面对着手机露出的温柔笑容，觉得牙疼。

    没想到纪沉谈恋爱是这个模样，让人真的有些不可思议。

    他真的很好奇手机那边的人是谁，一出现，就让纪沉喜欢到了这种程度。

    只短短的几条消息，就能让他露出如此温柔的笑容。

    “纪沉，这里快要忙完了，要不然你快点收拾收拾，明天就离开吧。”

    “嗯？”纪沉有些不理解，“为什么？”

    “你在这里待着，我牙疼。”晋让皱着一张脸，“你这恋爱太甜了，哥们儿受不住。”

    “咳……”纪沉轻咳一声，好奇的问他，“真的吗？”

    “那当然是不能再真了。”晋让故作很烦恼的样子，“我们做朋友也好几年了，看在我还是单身的份上，要不你收敛收敛？”

    纪沉弯着唇，“没办法，控制不住。”

    “……”

    “那要不然明天我送你走？”

    纪沉摇摇头，“就剩最后一点了，我和你们一起弄完吧，后天再去也是一样的。”

    最主要的是，他还没有做好准备。

    礼物也没准备好。

    虽然谢清然对于礼物向来都不是很在意，她觉得拿东西很麻烦，但是去见养了她十几年的父母，纪沉不允许自己空着手去。

    “你这是何必呢！”

    纪沉只是笑了笑，“做事不能半途而废。”

    就像他喜欢谢清然，也不会中途走丢。

    如果是谢清然那里有很重要的事情，他当然会放下手头的一切去陪着她。

    可如今并不是。

    “随你。”晋让不懂他，随口回了一句。

    “现在回去吗？”

    纪沉看了看手机，谢清然刚才已经和他互相发了晚安，已经没有消息再进来，“好。”

    谢清然躺在床上，有些睡不着。

    她拿出手机，看到牧云发过来的那条消息，想起来还没看过她找牧云要过来的那个视频。

    她好奇的点开看。

    其实林原和她已经讲的差不多了，无非就是米雅很强势的让曲箐道歉，而曲箐穿着一件事情浅粉色的长裙，化着素净的妆容，整个人看起来楚楚可怜。

    若是不知道前因后果，不知道两个人的性格，可能真的会让人觉得这是一场霸凌事件。

    但是，确实正如林原所说，没有人为曲箐说话。

    若是受害者强势一点，加害者楚楚可怜，人们往往会同情那个处于弱势的人，谢清然见过很多这种情况。

    没想到这次倒是不一样。

    视频的时间并不长，谢清然很快就看到了林原说的那个骂人不吐脏字的姑娘。

    那姑娘模样看起来很英气，扎着利落的长马尾，一字一句说的曲箐脸色越发的难看。

    看见她的那一刻，谢清然的脑海里浮现出一个场景。

    远离尘世的山峰上，墨发青衫的姑娘们手执长剑，剑锋凌厉，削铁如泥，身形如水中蛟龙，山间青鹤，带起一阵阵的剑气，气势如虹。

    谢清然闭了闭眼睛，那场景在她的脑海里就越发清晰。

    她不明白，自己为什么在看到这个姑娘的瞬间，能看到这样的场景，这在以前，是从来没有出现过的事情。

    而且在那个姑娘匆忙从她旁边走过的时候，那一瞬间，她看到了死相。

    可是再看过去，又仿佛刚才的一切都是眼花，并没有出现那死相。

    可她看不出那人的魂魄。

    谢清然确定，那个人不是玄学界的人，即使有常人没有的能力，也绝对比不过她。

    可是谢清然不明白，为什么自己就看不出来她的魂魄。

    还能看见那么多奇特的场景。

    她继续看着视频，那姑娘助人为乐之后，视频又转移到了曲箐身上，能清楚的看见她难看的脸色，还有……

    谢清然坐直了身体。

    曲箐的背上，趴着一个小小的魂体，还未能凝聚成人形，带着一身血气，怨气浓重，似乎已经对曲箐起了杀心。

    谢清然拍了拍自己的脑袋，好像又要开始忙了。

    她其实挺想一直懒的，但是从小就被师父教育成为一名术士，能力越大，责任也就越大。

    谢清然不在乎处理这些事情给自己带来的功德寿命，只不过是之前为了哄师父开心，也为了死后，被师父招魂回来之后不会挨骂。

    可是，她懒归懒，只要是这种事情被她遇见了，她从来不会放手不管。

    谢清然给一人发过去消息。

    ［查一下安城曲家的曲箐。］

    那头的人几乎是在瞬间就带过来了一个好字。

    谢清然沉思一会儿，又换上了出门的衣服。

    “然然，这么晚了还出去吗？”晏母正好和晏父在客厅坐着看电视剧，看见谢清然出来，问了一句。

    谢清然点点头，“有点事情要处理。”

    “早点回来。”

    “嗯，我知道了，爸妈你们早点休息。”

    谢清然换上鞋子就离开了。

    “你说这么晚了，然然能去哪儿啊？”晏父看了看时间，已经快晚上十一点了，虽然知道谢清然挺厉害，但是做父亲的，终究还是不放心。

    “要不然你去给然然打个电话问一声？”晏母随口回道。

    晏父想了想，“等一个小时后然然还不回来，我就给她打电话。”

    晏母摇了摇头，拿着遥控器换台。

    谢清然先是去了白天见到凌漠的那里，她是开着自己的车去的，夜晚人不多，郊外更是漆黑荒凉。

    还没到地方，谢清然就从车上下来，用了隐身的术法直接去了白天去过的凌漠所在的那间屋子。

    那个盛放着小小魂体的瓶子已经消失不见了。

    谢清然可以确定，凌漠和他背后帮助他的人一定是发现了里面的魂体不见了。

    不过那魂体本来就快要消散，他们应该不会有什么别的想法。

    至少，不会想到是有别的术士插手。

    谢清然做事的时候很小心，不会让别人发现一点的。

    她又仔细看了看这间房子，没看到还有别的不对劲，只不过是有一个小小的阵法。

    应该是为了保护那个瓶子，不过这人一看就是修炼不过关的，阵法看起来就很潦草，谢清然很是嫌弃。

    现在瓶子不在了，只要一想就能想到。

    凌漠应该是又去找那个人，寻找下一个被封印在里面的未降生的胎儿。

    谢清然转身离开，准备去找凌漠。

    如果他想要自己的运势能够一直存在，在一个魂体消失之后，就会立刻找到下一个能够供他使用的孩子。

    不知道会有什么样的人，心甘情愿的为他怀上孩子，让这孩子为所谓的亲生父亲付出这样大的代价。

    谢清然从自己给凌漠身上下的术法找到了凌漠所在的位置，立刻就赶了过去。

    她把车子开到小区里停好，转而骑上了一辆单车。

    这种情况下，还是单车的动静小一点。

    她随着那一点的指引过去。

    凌漠此时正在和那位帮助他的所谓大师见面。

    “大师，这里面又空了。”他的声音很随意，似乎之前里面放着的，不是他的孩子。

    “那新的胎儿，你找到了吗？”被称为大师的人留着白色的长胡子，穿着一身雪白衣衫，看起来颇有些仙风道骨的模样。

    “还未。”凌漠皱着眉，“必须用我血脉相连的吗，找别的不行吗？”

    “凌漠先生，这是你想要的总是，必须用与你血脉相连的人。”

    “我回去会让她们再做一次检查，应该会有人怀孕的。”凌漠皱着眉。

    “其实，我早就和你说过。”大师抚着自己的胡子，“跟在你身边的那个叫莫素的女娃娃，看起来运势好极了。”

    “若是你用她给你怀的孩子做成这运势的灵体，效果更好，持续的时间也更长。”

    谢清然刚到这里，就听到这老头子说这句话，气的她捏紧了拳头，如果不是还想听听他们在说的事情，她肯定要出手了。

    那么温柔的美女姐姐怎么可以给这样的人糟蹋了！

    凌漠皱着眉，“可是莫素总是拒绝我，就算这几年回到曲家之后，她一直受到各种伤害，也从来没有想过要依靠我。”

    “那如果这样不行的话，就只能想我们之前说的那个办法了。”

    “杀了莫素，真的能够护我三年运势极佳吗？”凌漠问。

    “当然，她的体质，虽然说不是那么罕见，可也是很难得了。”大师笑了两声，“说不定，比预计的效果还要更好一点。”

    “那就好。”凌漠仿佛松了一口气。

    “我会让人去查最近有没有人怀上孩子，如果没有，我会立刻让人对莫素出手。”

    “她不是普通的人，你要注意一些。”

    “莫非，她还有什么别的能力不成？”凌漠不解，“她有的一切都是我给她的，应该是掀不起什么风浪的。”

    大师摇了摇头，“这种运势极好的人，肯定不是一般的，如果你大意了，说不定最后会出事。”

    “好，我知道了。”凌漠的脸色也郑重严肃了些。

    “我也会帮你注意着些，如果能有更好的办法，让莫素发挥出更大的价值，这样才是更好的。”

    凌漠点了点头，微笑道，“大师，那就麻烦你了。”

    (本章完)

