    一刻钟后，徐凡挥手控制住了磐石螳螂。

    一身伤口的王羽伦羞愧的站在徐凡旁边。

    天地再次变换，两人又回到了原世界。

    王羽伦惊奇的看着自己的身体，称奇道：“徐大哥，你的迷魂术是不是已经参悟到了顶级。”

    在徐凡创造的世界中，他受的每一处伤都让他感觉如此的真实，那个世界一消失，刚才的场景就如同梦境一般。

    “先不说这个，说一下你战斗时的失误。”

    徐凡一挥手，一道光幕出现，上边显示着王羽伦刚才战斗时的场景。

    “怎么说，刚才那场战斗你全场输出几乎为零，光是被动挨打了。”

    “给你一个建议，以后要是独自一人碰上这种妖兽，那就快点跑。”徐凡说道。

    “好了，咱们说一下，你第一个需要改进的地方。”

    画面定格到王羽伦施法发射的第一击火矛术处。

    “你的法术预判其实没有多大问题，按着磐石螳螂原来的速度肯定会命中。”

    “但这妖兽也是有灵智的，所以战斗的时候你还要有一个概念，就是一个法术必须要封住对面敌人所有走位。”

    徐凡说到这，屏幕开始变化，只见屏幕中的王羽伦施法方向微微调了一下，在旁边观看的王羽伦瞬间就呆住了。

    “这火矛术的角度。”王羽伦一时间看向屏幕的眼中瞬间变得火热。

    “如果你把施法角度调整到这个地步，这只磐石螳螂就躲不过这根火矛了。”徐凡继续说道。

    屏幕中的画面继续播放，王羽伦认真的观看，他知道，这种学习的机会不多。

    屏幕有调整到王羽伦第五次术法处，画面定格了下来。

    “在这里你的战斗心态开始变了，走位和施法开始变的不走心了。”

    “这些先不说，妖兽明明躲了你四次法术，你连妖兽的走位习惯竟然没有一丝的观察。”

    徐凡说着双指成剑，点向了王羽伦的眉心。

    王羽伦习惯性的向右躲避，结果被徐凡点在了眉心处。

    点在王羽伦眉心处的手收回后，当着王羽伦的面又一次点向他的眉心。

    又一次中标。

    “看见了，每个人都有自己的习惯，走位也是。”

    “当你预判不行，只能根据敌人的走位习惯去攻击他。”

    徐凡说完后，挥手撤走了光影术形成的屏幕。

    “徐大哥，这就完了，我感觉我还有好多不足，你在讲讲。”王羽伦急忙说道，毕竟这种机会不多。

    “这种东西不是我说了你就会了。”

    “先就这样，等以后这些东西你悟了再说。”徐凡淡淡的说道，一副高深莫测的模样，心中却是十分的得意。

    “以后没事了，可以来这里训练。”徐凡继续说道，

    “那就谢谢徐大哥了。”王羽伦高兴的说道，在他看来，来这里学习就是他以后踏入甲字堂的光明大道。

    徐凡说完后，又瘫在了躺椅上。

    “说说那艘巨舟的事情吧。”徐凡感兴趣的说道。

    王羽伦也学着徐凡瘫在了躺椅上。

    “那艘巨舟叫做浮天舟，是五千年前，咱们宗门的太上大长老带着宗门所有的家当去中心大陆，找天器宗委托炼制的。”

    “为了这一艘浮天舟，那时候宗门是整整50年，没有招收新弟子，全宗上下都省吃简用。”

    “那时候的弟子，不能看见灵石，看见灵石眼睛就红。”

    “直到浮天舟炼制完成，宗门才算翻了身，后来才算晋级一流门派。”

    “当时为什么一定要买这玩意，有啥用，战斗，还是寻找资源。”徐凡疑惑的说道，这一幕让他想到前世那个弹丸之国全力造航母的事。

    “当然是寻找资源，咱们飞羽界有一半的区域都是海域，统称叫做无尽之海，据说是无边无际，资源也远比其他地方丰富。”

    “最关键的是，无尽之海深处有很多咱们大陆没有的资源。”

    “而无尽之海深处的危险，那怕是渡劫大能也不敢只身前往。”王羽伦说道。

    “所以说想要去无尽之海寻找资源必须有这种浮天巨舟。”徐凡说道。

    “对，这种浮天舟才可以抵挡大量大乘期妖兽的进攻。”

    “据说无尽之海的深处全都是那种炼虚期以上的巨型妖兽。”

    “要不然咱们阙天门中元婴期以上的前辈，光凭宗门大陆上的资源，早就维持不下去了。”

    “这只是其一，最重要是，浮天舟不单能去无尽之海，好像那传说中的极空之域也能去的。”

    “极空之域？”

    王羽伦指向天空，表示就是极高的天空处。

    “那他妈的不是宇宙吗。”徐凡想道。

    “不过极空之域只有那种顶级宗门才敢去，咱们也就是在无尽之海深处混混。”

    随着王羽伦的讲述，徐凡慢慢明白了这艘浮天舟的重要性。

    按照前世的说法，这玩意就是个核武器，即代表地位，还是实力的象征。

    “羽伦，有什么办法能去浮天舟上看看。”徐凡问道。

    “额，一般能进浮天舟的分为四个部分。”

    “一是主修探测法术的修士，主要负责驾驶浮天舟。”

    “二是战堂的战斗人员，一般都是甲字堂的前辈。”

    “三是炼丹师和炼器师，负责原料的初加工。”

    “四就是坐镇中心的炼虚期以上的大能，一般都为合体修士。”

    “徐大哥想去，很简单，只要参加战堂的甲字分堂，到金丹期之后就可以进入。”

    “至于其他的，要不就是三阶以上的炼丹师和炼器师。”

    听到这，徐凡失望的说道：“还得到金丹期，那就算了。”

    到金丹期还得安稳的活到250岁之后，想想就很悲伤。

    “哦，那就算了，我的好奇感满足了，去不去都一样。”徐凡慢慢说道。

    “徐大哥，真的不去战堂吗。”

    “不去，打打杀杀没啥意思，不过我倒是对如何炼制这浮天舟很感兴趣，过段时间等我灵石攒够了，就去学习炼器。”徐凡说道，他现在突然很期待学到炼器术的那一刻。

    “炼器啊，凭借着徐大哥的身家恐怕是不够吧。”王羽伦看着小院门前的灵稻说道，光凭这些灵稻，顶多交一个炼丹课程的学费。

    “嘿嘿，这个你不用管。”徐凡笑着说道，现在他知道他的天赋是全方位的。

    “好吧，知道徐大哥是个天才，以后羽伦的法宝就归徐大哥炼制了。”

    “哈哈，好说好说。”

