    第800章成王败寇

    虞幼窈拟好了书信，又给太后娘娘递了折子，派人七百里加急送往京里。

    之后，命人去知县衙门借了连城的舆图，准备了沙盘，对照着舆图上的山势地貌，在沙盘上摆弄。

    殷怀玺进院时，见她一边端详地图，一边摆弄沙盘，脚步不由一顿，眼底却掀起了惊涛骇浪。

    便是军中身经百战的将领，也未必精通堪舆视图。

    打仗时，精通舆图的主将，会将地貌单独画出来，在沙盘上进行复盘，对带兵的将领讲解，带兵的将领都是身经百战，虽不通堪舆视图，但经过简化、复盘、讲解之后，自然就能明白，很快就能通过复盘后的地貌，设定战术。

    他没教过虞幼窈堪舆视图。

    虞幼窈最早接触舆图，还是他去山东平叛时，利用山东的舆图，在屋里摆弄沙盘，恰逢虞幼窈过来寻他，见他认真，就没有打扰他，只是托了腮，坐在桌旁看着。

    虞幼窈摆弄了一阵子，抬眼就看了殷怀玺站在不远处看她，连忙道：“十九哥，你快过来帮我看看，沙盘摆得对不对。”

    来了北境之后，她都不知道要叫殷怀玺什么了。

    表哥不能叫，景止哥哥太没规矩，武穆王太疏远了，直呼姓名也不行，纠结了好久，干脆叫十九哥算了。

    她是以义女的名义，挂在宗室玉碟上，殷怀玺在宗室这一辈，排行第十九，喊一声十九哥也还算合适。

    殷怀玺欣然应允，拿过舆图看了片刻：“原来是连城北部山区的地貌，与舆图所绘大致吻合。”

    接着，他又帮忙做了细微的调整，一边调整他还一边为她讲解，教导她怎么精准地堪舆，布沙盘等等。

    既然有天赋，不管将来有没有机会用到，总要仔细教一教才是。

    等整个北部山区的地貌呈现在虞幼窈面前时，虞幼窈瞪大了眼睛：“就好像整个北部山区缩小了，摆在我眼前一样，一山一水尽纳眼中。”

    殷怀玺问她：“怎么突然摆起了沙盘？”

    虞幼窈一边观察沙盘上的地形，一边道：“我想看看，北部山区哪些地方适合定居、养蚕，人都说帮人帮到底，送佛送到西，我既然插手了流民的事，总要将这事办妥当了才行。”

    殷怀玺也不意外。

    虞幼窈将重点放到，外祖父推荐的复镇和莲镇，询问了殷怀玺的意思。

    殷怀玺笑了：“前几日，我带了精通土利林木的人，去了北部山区堪察，莲镇和复镇都有天然柞树林，有养柞蚕的优势，也是因为人口少，就没发展养蚕，也没被四大家掌控同，倒是适合流民定居，等事情敲定下来后，我就亲自带人去山中驱赶野兽，规划养蚕区，将流民分批迁过去。”

    既然殷怀玺早做了安排，便也不需要她操心了，虞幼窈彻底放心了：“我给虞氏族里去了信，虞氏族重名利，但骨子里传承了忠烈公的骄傲，也算是朝中少有愿意为百姓出头的人，在不损害自己利益的前提下，他们肯定会出手。”

    便是虞宗正这等利欲薰心，寡廉鲜耻的人，去浙江赈灾也是亲力亲为，不遗余力，甚至还被暴民砍伤了。

    传承了几百年的氏族，传承的远远不仅是文化，更是一种家族的精神意志。

    人心易变，精神不朽。

    脱离虞府不过三个月，虞幼窈已经学会了去拿捏虞氏族，在不触犯对方利益的前提之下，使之为己所用，可见是长了眼界和胸襟了。

    殷怀玺颔首：“藩王的一举一动，都要受制于朝廷，对付士绅，需要仰仗你背后的虞氏族，还有谢府庞大的渠道。”

    这是一场士对士，绅对绅的较量。

    好在无论是虞氏，还是谢府，都拥有与士绅一较高低的能耐。

    虞幼窈点头：“辽东是军镇，有官道直通京兆，以保证两地消息互通无阻，消息最快三日就能送到京里，我还给太后娘娘递了帖子，提了应你之邀，来北境帮忙推广番薯种植一事，另外还提了一些北境的现状，没提泉州那边的事。”

    谢府逃离泉州之后，泉州已经全面戒备，所有路过泉州码头的客商，都不允进城，外面只知有贼寇在城中杀人放火，却不知具体情形。

    泉州的事牵扯到要造反的藩王，也不是她一个郡主能掺合的。

    梁州军伪装成了贼寇，她也没有证据。

    殷怀玺目光倏然一深：“梁王迟早要反，不是谁掺合就能阻止。”

    虞幼窈明白，谋逆是要祸及满门，梁王也不是傻子，他韬光养晦多年，自认为做了万全准备，对谢府下手，是在为自己的霸业增加筹码，就算朝廷提前知道这一消息，梁王也不可能坐以待毙，左不过提前反了。

    成王败寇。

    史书是由胜利者书写。

    ——

    时至二月，寿延宫里还烧着地龙。

    沈姑姑穿了灰鼠毛镶领的袄裙，捧着一张折子，掀帘进了内殿。

    殿中燥闷的热气，混杂了挥之不去的药味，一下冲进了鼻子里头，薰得沈姑姑脑袋发晕，心里头像被什么堵住了一般。

    她轻蹙了一下眉：“太后娘娘在里屋歇着，内殿里的窗户不要扪死了，都留一条细缝，也好换一换空气，地龙不要烧得太旺，反而闷得慌，屋里若是凉了，可以加炭笼，多灌几个汤婆子使着。”

    内殿随侍的宫女，连忙躬身应是。

    沈姑姑心中忧虑，语气严厉地交代：“太后娘娘凤体欠安，你们都仔细伺候着，万不能大意了去。”

    敲打完了宫人，沈姑姑绕过了隔扇门，进了里屋。

    太后娘娘起身了，穿了明黄色的里衣，靠在迎枕上闭目养神。

    沈姑姑脚下没声就走到了床榻前，太后娘娘卸下了高高在上的凤冠威仪，散了头发后，露出了从前藏在发髻里的灰发白丝，脸上透了病气，瞧着老了许多。

    她心中微涩，躬了身子，就要唤太后娘娘。

    哪知太后娘娘眼皮动了动，缓缓睁了眼，嗔怪道：“你这人，走路怎么没个声响。”

    (本章完)

