    金钱豹一脸惊骇，但随后被狂喜覆盖，他若是中了进士，就算是最差的同进士出身，他爹也会癫狂的挨家挨户发银子。

    他们金家是有钱，是杭州府数一数二的商贾，但是光有钱没用，见到杭州府的知府还得屁颠屁颠像个孙子，所以他们金家是么多奢望能有一个子孙在仕途上阔步向前，不求拜相封侯，能在京城立住脚都行。

    “兄台，兄台，你有门路？”金钱豹急切问道，因为焦急，身上的肉都在颤。

    萧锐眨眨眼，发现萧炎的耳朵动了动，头已经贴了过来，他笑道：“门路？我能有什么门路啊，我只是单纯的问你想不想中进士。”

    “这样啊！”金钱豹顿时惋惜，原来是自己异想天开，也对，若是有门路，眼前的两人自己把握了，岂能乱说。

    会试可是在国都进行的大考，自己在乡试舞弊都冒了那么大的风险，到了国都这人生地不熟的地方，他更不敢乱来。

    用他爹的话，去了京城多多认识权贵，若能跟随什么王侯将相，也不是坏事，若能巴结上皇子，做条狗都是极好的。

    萧炎用狐疑的目光扫视萧锐，总感觉自己的七哥藏着事，但是又猜不出来是什么事。

    就在这时，一道题的时间已到，楚王萧一恒和四位大儒浏览所有诗词，最后选出三首最佳的，然后由书法最好的大儒亲自出马，抄录在了白墙长廊上。

    与此同时，三首诗词也迅速口口相传，传入所有人耳朵中。

    “杭州府考生金钱豹，此人是谁？竟然如此大才！”

    “这首《咏梅》必是榜首，无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。此等意境，其他两首诗根本没有抗衡的能力！”

    “是也是也！这简直是一眼见分晓！”

    “其实，另外两首也不赖！”

    “哈，你的眼睛是睁眼瞎吗？”

    “没错！你是在巴结另外两人吗？”

    ……

    议论声四起，瞬间传遍华岩池。

    金钱豹听着四周都是称赞自己的声音，连忙挺直了胸膛，很想竖起一块招牌，写道：金钱豹在此。但考虑到保持低调，才能让楚王刮目相看，自己才有机会巴结他。

    “兄台果然大才，多谢多谢。”金钱豹立即感谢萧锐，越看萧锐越顺眼。

    萧锐点点头，给了他一个饱含深意的笑容。

    金钱豹看在眼中，心脏咯嘣一声，又看了一眼贼眉鼠眼的萧炎，脸上没有表现出任何异色。

    接下来，是第二道题。

    萧锐笑着问道：“兄台，你还想出名吗？”

    “不用了，不用了，名声已经很响亮了，我也不想太出名，万一露馅蛮尴尬的。”金钱豹笑道。

    萧锐点点头，既然赚不了银子，那就算了，自己也不参与了。所以他对金钱豹道：“这位兄台，可愿移步，随我们找个地方歇脚？”

    金钱豹没有犹豫，立即同意，他觉得眼前之人的笑容必有深意，这就像做生意，只有抓到了商机，才能赚得盆满钵余。

    随后，三人离远一些，在竹林中找到一处歇脚的凉亭。

    李元芳从竹篮中取出点心、酒水，摆在了石桌上，萧锐伸手邀请，道：“金兄台不要客气，随便饮用。”

    金钱豹看着点心和酒水，发现点心竟然是椰香糯米糍、枣泥酥饼和松子百合酥，他的瞳孔猛缩，又仔细闻了闻酒香，发现酒香淳厚浓郁，他内心的猜想更加坐实了几分。

    “两位兄台是京城人士？”金钱豹有些口干舌燥，忍不住问道。

    萧炎吃着点心，嗯了一声。

    萧锐则道：“从口音中听出来不难，如果能猜出我们的身份，那才是本事，有没有兴趣猜猜看？”

    金钱豹深吸一口气，他觉得如果自己猜得准，那就飞黄腾达了，于是道：“两位身份尊贵，应该是皇亲国戚吧。”

    “哦？何出此言？”萧炎纳闷道。

    金钱豹道：“普通家族根本吃不了椰香糯米糍、枣泥酥饼和松子百合酥，这可是宫廷中的点心，制作工艺复杂，所以两位必然是京城权贵。而这酒，我们金家的生意中就有白酒生意，两位喝的酒乃是进贡的酒，想要像二位这样随便畅饮，二位的身份呼之欲出！”

    萧锐暗暗点头，看来此人文采不行，但察言观色的本领不错。又是商贾出身，看来很有头脑。

    “莫非，两位是郡王府世子？”金钱豹问道。

    萧锐笑而不语，而是问道：“金兄台家中是做什么生意的？”

    金钱豹道：“白酒、刺绣、粮食、运输，很多都有涉猎，亨通商会就是我家开的，小本经营，让两位兄台见笑了。”

    “亨通商会是你家开的？”萧锐有些惊讶，那金钱豹的家里可不是富甲一方那么简单了，在整个杭州境内都是数一数二。而且杭州自古以来就是大夏国最富饶的几个州，所以金家的财富在大夏国的商人中也是能排的上号的！

    从遍布全国的亨通商会就能看出一斑。

    萧锐忍不住地想来，把金家抄了，不知道有多少财物啊！会不会让国库丰腴？

    怪不得长得这么肥，原来是家里富裕啊，就这身肉都能榨出几十斤油吧！

    金钱豹一哆嗦，总感觉萧锐的眼光不对劲，老是瞄自己的肉，这可都是辛辛苦苦一口一口吃出来的，你想要那是绝对不行的，绝对不行！

    “你家那么大产业，助你考个举人不是难事！”萧锐说道。

    面对金家雄厚的财力，杭州知府就算是不为五斗米折腰的清廉性格，也得给你用银子砸折。

    萧锐前世就是搞仕途的，对于男人的三大爱好：钱、权、色，分析的格外透彻。

    三个爱好都有的是大贪官，占两个的是普通官吏，占一个的是清官！一个不占的，也有，但那是为了升华，追求更多的东西，比如“名”，那就不是爱好了，而且内心的瘾好。

    所以杭州知府一定徇私舞弊，把乡试考题泄露给了金钱豹，不然他如何中的举人？

    萧锐决定了，有机会去杭州府一定打倒这只小老虎。

    金钱豹也没有否认萧锐的话，而是叹道：“我们金家可能世代都不是读书的命，每一代从小请私塾，但在科举上都很难有建树，就算做了举人，好不容易做了官，也迅速被降职，甚至被调任偏远的地方。这也许是我们金家的魔咒！所以我金家世代的希望，就是有人高中进士，能在仕途上走远一些！”

    萧炎乐道：“这可有难度，你连简单的谜语都解不出，还想中进士？除非你拜我七哥为师，他也许还能起死回生，再抢救一下你！”

    “真的吗？”金钱豹兴奋道。

    萧锐断然拒绝。

    “你太丑了，我丢不起这个人！拜师免谈！”萧锐绝了他的念想。

    金钱豹耸着脸袋，一脸唉声叹气。

    这时，有人进了竹林，是楚王府的下人，他来到后恭敬问道：“请问，有没有杭州府的金钱豹考生？”

    萧锐问道：“你们找金钱豹干什么？”

    下人恭敬道：“楚王殿下想见见这位文采渊博的金公子，三位若不是，那小人就不打扰了。”

    “等等，这位就是金钱豹公子。”萧锐指着金钱豹，介绍道。

    下人连忙拱手，道：“金公子，楚王殿下有请。”

    金钱豹连忙起身，抱拳回礼后，然后看向萧锐和萧炎，道：“楚王殿下召见，在下不敢耽误，两位兄台，抱歉抱歉，结束后我设宴赔礼道歉。”

    萧锐笑了笑，点了点头。

    萧炎打趣道：“好好努力，若是巴结了我二哥，你就能飞黄腾达了。”

    “多谢兄台吉言。”金钱豹回应，立即匆匆跟随下人小跑离开竹林。

    眼看着下坡就到华岩池，眼角都是喜色的金钱豹突然一愣。

    “二哥？他叫楚王二哥？我的妈呀！”金钱豹猛然反应过来，圆润的脸上表情丰富。

    “金公子，我们还是速速前往，莫要让殿下等待。”下人催促道。

    金钱豹左右环顾，看一眼竹林，又看一眼石亭，这一刻，他仿佛经历了生死存亡的抉择。

    “我爹告诉我，当遇到无法抉择的大事时，那就用最古老、最有说服力的办法来选择！”金钱豹郑重道，随即入怀，取出一枚铜钱。

    将铜钱弹上天，然后拍在了手背上。

    “正面就选择两位兄台，背面就选择楚王，开！”金钱豹默念完，直接掀开手指，赫然看到铜钱上印着“永立通宝”四个字的正面朝上。

    “嘿，老天让我这样决选，我也是这么想的。”金钱豹立即有了决定，便从怀中取出一锭银子，交给下人，并说道：“你就当没见过我，楚王找不到金钱豹就不了了之了。”

    说罢，金钱豹匆匆返回竹林，只剩下下人拿着银子，摸着后脑勺，嘟囔道：“这是傻子吗？连楚王殿下都不见，白白浪费大好机会……”

    萧锐正和萧炎闲聊，没料到金钱豹这么快就回来了。

    “两位公子，不好意思，不好意思，我出去方便了一下。”金钱豹谄媚道。

    萧炎纳闷道：“方便？你不是去见楚王了吗？”

    “没有没有，公子听错了，我现在正在陪着两位公子，哪有功夫去见楚王！对小人而言，陪好两位公子才是大事，楚王哪有两位重要！”金钱豹义正言辞，随即伸手入怀，掏出所有的银票，双手捧起，恭敬地献礼：“两位公子，小小心意，不成敬意。”

    萧炎有些傻眼，问道：“你出去一趟就犯傻了，白白送钱，你家还真是有钱啊。”

    萧锐则道：“小九，你刚刚说话露馅了，他已经猜到了我们的身份。”

    金钱豹恭敬道：“这位风流倜傥的公子，想来就是大名鼎鼎的唐王殿下，小人有眼不识，还请殿下恕罪。”

    萧锐笑眯眯问道：“那我呢？”

    金钱豹道：“殿下英俊潇洒，天下间容貌能和殿下五五开的，只有两人，其一是景王殿下，其二是当今陛下，所以殿下的身份不难猜，必然是咸王殿下！”

    “言之有理！把我们兄弟两人的容貌形容的很到位。”萧炎满意道：“收起银票吧，我们贵为亲王岂能…咳咳…”

    萧炎没说完，就目睹萧锐接过银票，收进了自己怀里，所以他也不敢说话了，自家七哥太无耻，就这么缺钱啊！哎，早知道自己也要了，送的钱都不要，摆什么谱呢。

    萧锐收好银票，道：“本王不白收你的银票，你没有去楚王那里，失去了进步的机会，那本王就给你一个机会，过会随本王回府，有好事交待你。”

    “是，多谢殿下。”金钱豹激动不已，更加恭敬。

    离开华岩池后，萧锐先送萧炎回家，随后马车内只剩下萧锐和金钱豹。

    “金钱豹，记得我在华岩池问你的话吗？”萧锐问道。

    金钱豹恭敬道：“小人记得，小人做梦都想考中进士，圆我父亲的美梦。”

    萧锐笑道：“好！我有办法让你考中进士，就看你敢不敢了。”

    “殿下请吩咐，有殿下撑腰，小人什么都敢做。”金钱豹恭敬道：“我爹告诫小人，人死鸟朝天，不死万万年，凡事就得干。”

    “好，很有觉悟。”萧锐决定了，就选择他了。

    “叮咚…”

    “新增任务：挑选一名不可能中榜的考生，让他同意舞弊，帮助他科举上榜。任务已经完成，降临值+40，当前降临值40/100。”

    脑海中响起了提示音，这就是系统给出的任务，竟然让萧锐找个不可能高中的考生，帮忙他会试舞弊，嘿，你说系统怪不怪，竟然下达这种任务。

    萧锐也暗自小心，一旦碰到系统要作，必须提高警惕，接下来必然有坑。

    既然如此，那自己的计划也得改改了，自己手里握着会试考题，就是想对付楚王萧一恒，如今金钱豹加入里面，思路就得变一下，千万不能拖累到自己。

    另外，关于会试考题的事，萧锐还没告诉贾诩，因为不好解释。就是伍战法知道这些题目的来历，他也不知道那些题目会是科考试题。

    “这场大戏得慢慢来，才会精彩。”萧锐在心中盘算了计划的细节，嘴角忍不住地扬起一个冷笑。

    金钱豹靠在马车门口，看到萧锐的笑容，吓得慌忙低头。

    自己是不是掉进龙潭虎穴了？

    