    第186章 苏长生重伤濒危

    这个变故，长孙无忌也是万万没有想到，一时之间，他脸色惨白，心头涌起无尽的悔意。

    那日太子李承乾找上门来，请求他配合演一场戏。

    世家会在这一批感恩团的牧民之中，替换几个，换成刺客。

    然后在李世民去武城村的时候刺杀李世民。

    这样一来，苏长生变成了同谋，李世民震怒之下，一定会杀掉苏长生。

    纵然不杀掉他，也会对他起疑，他们的关系，势必会产生裂痕。

    在当时，长孙无忌断然拒绝了太子，声色俱厉地训斥了太子。

    甚至还要将太子绑起来，送到李世民的身边。

    直到太子跪地求饶，长孙无忌才放过他。

    不过，太子走后，长孙无忌思量了一番，他决定给世家一个方便。

    有些事情，可以做，但是绝对不能说。

    而他除掉苏长生的理由，其实十分简单。

    他和苏长生之间，并没有任何的私仇，相反的，甚至他还十分欣赏苏长生。

    但是，苏长生忽然间站到了蜀王李恪这一边，这让长孙无忌深深忌惮。

    他是长孙皇后的亲哥哥，他身上，天生就被打上了太子李承乾、魏王李泰或者是最小的李治这一派系的标签。

    蜀王李恪，其实才是长得最像李世民的皇子，并且还文武双全。

    但是李恪一是吹亏在并非嫡系，二是他背后，或者说杨妃背后，没有庞大的世家力量的支撑。

    所以，李恪基本没有夺嫡的希望。

    以往长孙无忌也并没有将他放在心上。

    但是现在，李恪不知何故，居然入了苏先生的法眼。

    最近做的几件事情，一桩桩一件件，都让他声名鹊起。

    再这么下去，还真的有可能会让陛下改变主意啊。

    而一旦李恪登基，他长孙无忌，必然是下场最为凄惨的哪一个。

    甚至他整个长孙家，都会随之灰飞烟灭。

    政治斗争，就是那么的残酷。

    而长孙无忌，也绝非善男信女。

    在原本的历史轨迹中，李治登基之后，房遗爱诬告李恪造反。

    然后被长孙无忌办成了铁案。

    李恪临死之前，怒骂并且诅咒长孙无忌。

    最终，长孙无忌也没落的一个好下场。

    可以说，长孙无忌这个老家伙，心肠歹毒的很。

    碰到认为对自己有威胁的人，他是绝对不会心慈手软的。

    因此，长孙无忌，也准备暗中放水，配合世家之手，除掉苏长生。

    反正这件事情，并不需要他亲自动手，自有世家出手。

    长孙无忌暗中放水，让世家轻易的在使者团中，替换掉了三个牧民。

    如果没有长孙无忌的配合，世家也不可能轻易得手。

    而这一次，长孙无忌在侍卫中，调换了三个高手来护驾。

    他不敢调集更多的人手，这样的话，必然会引起李世民的怀疑，从而引火烧身。

    世家一共有三位刺客，而护卫中有三位高手，并且还有武城村的护卫。

    还有他和程咬金，这一次，陛下可保万无一失。

    而苏长生刺王杀驾的罪名，很难洗脱，几乎是必死无疑的下场。

    但是长孙无忌没有算到，世家找的这三位高手，武功居然如此高强。

    还是如此的悍不畏死。

    在以命换命的打发之下，他们几乎是一招就杀死了自己的对手。

    而他们虽然同样必死无疑，但是他们还保留了至少一击的能力。

    而最让长孙无忌悔恨的，其实还是世家不但安插了这三位刺客。

    他们竟然早在武城村的侍女之中，也安插有刺客。

    这一次，陛下有危险了啊！

    能够看出，这一次，世家是真的想借这次机会，刺杀掉李世民。

    李世民一死，苏长生也必然要死，然后太子李承乾这个草包登基。

    世家不但危机全部解除，说不定还能有所斩获。

    不得不说，世家的谋划，的确是极为可怕。

    这个女刺客的身法诡异而又迅捷，眼看就要冲到李世民身前刺杀李世民。

    就在此时，一个人却是蓦地冲过来，一把紧紧地抱住女刺客。

    这个人，却正是旁边的苏长生。

    苏长生不但抱住了女刺客，还一口狠狠地咬在女刺客的手腕上。

    吃痛之下，女刺客手中的匕首不由坠地。

    下一刻，女刺客抬起手掌，狠狠砸到苏长生后背上。

    噗！

    苏长生猛地吐出一口鲜血，脸色一下子惨白起来。

    他的身体不由下沉了数寸，但他依然紧紧抱住女刺客的大腿不松手。

    蓬！

    又是一掌狠狠地砸到苏长生背上，苏长生再次口吐鲜血。

    但是，苏长生抱住女刺客的小腿，死不松手。

    蓬！蓬！

    苏长生被砸的，眼光已经涣散，一口口鲜血喷出，眼看很难活下去了。

    但是至死，他都紧紧地抱住女刺客的小腿不放。

    唰！

    忽然一道白光闪过，女刺客一下子身首异处。

    却是聂十娘出手了。

    在皇帝面前，聂十娘本就离的有点远。

    再加上这两日，她还没适应身体变化，反应慢了半拍。

    等她反应过来之后，苏长生已经重伤濒死。

    聂十娘大急，出手再不容情，只是一剑，便斩下女刺客首级。

    这时候，众侍卫还有席君买和李元芳也赶到，一并出手，拿下另外三个刺客。

    这三个刺客，被拿下之后，便是倒地身亡。

    至此，这次刺杀，有惊无险的度过。

    程咬金和长孙无忌，不由松下一口气来。

    而聂十娘，则是哭的梨花带雨，她紧紧抱住苏长生，哭的犹如杜鹃啼血。

    “公子，公子，你怎么样了，你不要吓我，呜呜。”

    “你要有个三长两短，妾身，妾身也不活了！”

    这时候，最为震怒的便是李世民了。

    他怒道：“来人，将这些牧民全部拿下，打入大牢，严加审讯！不论生死，一定要审出谋后指使者！”

    李世民差点被刺身亡，甚至就连武城村的侍女都来刺杀他，这让李世民，不由的动了真怒。

    此时，躺在地上奄奄一息的苏长生，不由虚弱地说道：“陛下，不要。”

    李世民怒道：“他们刺杀于朕，又将你伤的如此重，你还在为他们说话？”

    苏长生虚弱地说道：“陛下，臣觉得，这里面必有隐情。这些刺客，未必就是牧民。”

    “刺客极有可能是想嫁祸于牧民和臣……”

    话没说完，苏长生已经晕死过去。

    (本章完)

