    魔界，大梦魔国的皇城中心。

    李仙雪一行人经过几天风尘仆仆的赶路，终于到达了他们的目的地。

    这一路上也确实如忘玄燕所说，他们遭到了一些意想不到的刺杀，至于那些刺客的实力不值一提，关键他们都是大梦魔国之人。

    其中有的是作为守护敌人来犯的侍卫，有的是安排他们住所的领路者。

    要不是忘玄燕提前提醒过众人，这是凶瞳魔国和无血疆朝的离间之计，他们恐怕会认为大梦魔国有意在搞事情，故意让这群弱渣恶心他们。

    倒是莫元空发现了问题关键，以审视的目光看向忘玄燕：“忘先生，你是在利用我们，合理的清除一批奸细，亦或者说在借我们之手为了接下来的计划铺路。”

    忘玄燕神色淡然道：“说不上利用，我更喜欢互帮互助这个词。

    况且这些小麻烦我已经提醒过你们了，这对于你们来说只是举手之劳。”

    莫元空却笑道：“可这背后所代表的含义却截然不同。

    大梦魔国之所以能顺利入驻魔界，是因为梦帝的应龙魔身，即使他在前往魔界时，带来了一大批人世的高手。

    但为了能尽快融入魔界，他必须表现出海纳百川的容人之量，也是因此导致他招收了大量应龙魔帝的崇拜者。

    至于这其中到底有多少是真的想要重现曾经应龙魔帝一统魔界的伟业，而又有多少是打着这个幌子趁机加入大梦魔国搞事情的就不得为之了。

    这一次你借助我们的出现，适时的引出了这些深藏其中的奸细，接下来便能合理的清除内部的隐患。

    若无此为引，你们想要突然来一次内部大清洗，恐怕会搞得人心惶惶，特别在有心之人的舆论牵引下，刚刚融入魔界的大梦魔国，将会遭到整个魔界的排斥。

    这件事说大不大，说小也不小，值得一个人情。”

    听完莫元空所说后，第六少帝·雨淇霜暗自点头，一副学到了的表情。

    第四少帝·倾荔烟始终那般清冷的样子，好似周围发生的一切她都不在意。

    至于第七少帝·宿莫殇和第十少帝·凌天石则是同款的一脸懵逼。

    (°o°；)(°o°；)

    忘玄燕双眼微眯，手中的寒鸦羽扇轻轻挥动：“这件事确实是利用你们在先，只是不知这个人情你是否想用在自己身上，我可现在点明你缺失的关键因素，让你顺利走通接下来的路。”

    莫元空微微摇头，眼中充斥一抹强烈的自信：“忘先生，一些小动作就不必了，况且这一路上我已想通了许多，这是我的路，自己体悟才能让我走的更远。

    至于我索要的人情也很简单，接下来大梦魔国准备反击时，务必算上我们。”

    说到这莫元空对着忘玄燕行以一礼，这一动作倒是让在场的人一惊，但忘玄燕却好似早有预料，提前闪开后，轻叹了一口气道：

    “此事我会与陛下商谈，结果如何我也不知。”

    莫元空直起身点了点头：“这就足够了。”

    二者的这番交谈让打酱油的少帝四人组更加懵逼，倒是李仙雪仿佛想到了什么，看向莫元空的眼中流露出些许歉意。

    倒是玄战如同没事人一样，左看看右看看，全然没将他们的对话放在心上。

    “老六，我怎么有些搞不懂，那忘玄燕利用了我们，莫先生为何还要向他行礼。”宿莫殇凑到雨淇霜身旁，悄声道。

    雨淇霜颦眉微皱，显然也是没明白过来，不过她瞬间握起了小拳头，气鼓鼓的看向宿莫殇：“七弟，你要称呼我六姐！你这天天想着以下克上的家伙，是不是又欠揍了！”

    随即二人一边打闹，一边向着第四少帝·倾荔烟的方向凑过去。

    最后一左一右眼巴巴的看向倾荔烟，显然是希望她来解惑一二。

    倾荔烟只是轻轻地叹了口气，说道：“双方的实力不对等，这所谓的人情可承认也可不承认，特别是接下来我们在大梦魔国的处境，可以说是寄人篱下。

    初次交锋让莫先生发现我方太被动了，而以忘玄燕的智慧完全可以在我方不主动配合的情况下，也让一切发展朝着他希望的走向而去。

    所以之后就不是所谓智力的比拼，而是需要另辟蹊径。

    这一礼算是感谢，也是莫先生替我们主动低头。

    总之你们都安分一些，不要给莫先生添乱。”

    雨淇霜和宿莫殇对视了一眼后，神情都有些不服气，但最终也只能点了点头。

    至于第十少帝·凌天石始终一副憨憨的表情，很显然就是经过倾荔烟的讲解，他还是一句都没听懂。

    倒是一直满大街四处乱瞄的玄战突然惊声道：“咦？魔界也有人界会的分部吗？这是最新的地榜榜单？”

    只见一群散发着魔气的小魔正挤在一个商铺外，认真的看着张贴在门口的榜单，并小声的窃窃私语。

    “这榜单信得过吗，无血疆朝的那位十一少帝才排在第二位，这第一名的冷初洛真的这么强？”

    “你似不似傻，刚才有一个买了详细资料的魔兵，随口提了一句，这冷初洛曾经与人联手在真武境初期时，便合力击杀了魔杀三宗之一的裂风拳宗，这件事若为真的话，排在那十一少帝之上也情有可原。”

    “呜呜呜，人世好可怕，全是能以真武境强杀阳神境的怪物，这地榜前十我们魔界才挤进去两个。”

    “喂，你别这么怂行吗！不管了，我去买一份详细的资料，非要看看这所谓的地榜到底有没有他所说的那般公平公正！”

    至于李仙雪一行人也停下了脚步，神情也极为好奇，莫元空挑了挑眉看向忘玄燕：“忘先生，没想到你大梦魔国竟然允许人界会在这皇城内开设分部。”

    这个话初听没问题，但这语气却有一些奇异，好似在隐约暗示什么。

    忘玄燕语气淡然的回答道：“如今的人界会大势已成，堵不如疏，况且人世还有一些合作，让人界会建立一个小小的分部，本就不算什么大事。”

    莫元空深深看了忘玄燕一眼，却没有再多说，只是他的嘴角微微翘起，显然明白了什么。

