    老郑家有老爷子这样一个明事理的人算是给郑山减少了很多事情。

    同时也让石汇安减轻了很多的压力。

    尤其是当石汇安知道郑山越多的情况，心中的压力就越大，好在不管是郑山还是在大古村当家做主的老爷子都是十分明事理的人，所以有的时候，石汇安也在感慨自己的运气确实不错。

    “你们记住了，我们老郑家能够有现在的模样，都是大山的功劳，我们这些长辈不能给大山帮忙，但也千万别给大山惹事，知道吗？”

    “尤其是在京城，那里水很深，都给我老实一些。”老爷子装出一副很懂的模样说道。

    郑建设和郑建军只能跟着附和。

    三人就这样聊着一些对京城的畅想，慢慢的也感觉到了一丝困意。

    等郑胜利睁开双眼，就感觉浑身难受。

    “让你去卧铺休息你不去，非要自己逞能。”老奶早就醒过来了，此时看着老头子这样，就知道他的情况。

    当时石汇安给老爷子安排的是卧铺，但是老爷子自己不愿意，说不能搞特殊，所以就和大家一样，坐在硬座上。

    “你就话多，我说什么了吗？”老爷子不满的说道。

    老奶理都没理他，自顾自的说道：“你要是身体伤了，估计连孙子的婚礼都没办法参加了。”

    “能不能不要说这些丧气话？”老爷子嘟囔道。

    “京城还有半个小时到站，大家准备一下。”一个青年从其他车厢走过来说道。

    这是石汇安安排的人员，为的就是确保路上不出现什么问题。

    现在终于要到站了，青年也是长舒一口气。

    这要是在路上出现什么问题，他的责任可就大了。

    随着青年的话，大家都开始起身收拾东西了，鸡鸭鹅，各种袋子也都扛了起来。

    当郑山看到这些亲戚朋友带着的东西时候，也是愣住了。

    “不是不让你们带这么多的东西吗？”郑山有些哭笑不得的说道。

    基本上每家都带着一只鸡鸭，这是送给郑山的结婚礼物。

    郑胜利道：“这都是大家的一片心意，还有一些是别人让我们带过来的，你就别推辞了。”

    郑山：.........

    这是推辞的事情吗？

    好在这次是大巴车，要不然根本塞不下这么多东西，郑山为自己的先见之明点赞。

    先是和一群人相互打招呼，随即郑山也给老爷子他们介绍颜青青以及傅美艺他们。

    “爷，奶，这是颜青青，是你们的孙媳妇儿。”郑山首先介绍的是颜青青。

    颜青青大大方方的上前问好道：“爷爷好，奶奶好。”

    “好好好，这娃子长得真俊！大山能够娶到你是有福气了。”老奶握住颜青青的手就高兴的说道。

    老爷子比较矜持，虽然他也对自家的这个孙媳妇儿感到满意，不过表现的却很平淡。

    “这个金镯子你戴着看看好不好看。”老奶从怀里面掏出一个金镯子。

    这一看就是才打好没多久的。

    老郑家确实是有一个可以说是传家宝的嫁妆，好像是一个玉镯子。

    但那是要传给长子长孙的，不管怎么样，也轮不到郑山这边。

    不过老奶也没小气，专门去了县里面找了一位老师傅帮忙打造的金手镯。

    颜青青也没推辞，大大方方的戴在了手上，明明很俗气的金手镯，在颜青青的皓腕之上，却显得非常好看。

    “好好好，真漂亮。”老奶一见这情况，顿时越发的高兴起来。

    之后颜正标和傅美艺也都上前问好，老爷子和老奶对待他们就十分的热情。

    这毕竟是将闺女嫁到他们家的。

    一番热情见面之后，郑山安排人坐进车子里面。

    坐在车子上，众人也开始真正见识到了京城的景象，一阵阵兴奋的惊呼声时不时的传到了郑山的耳中。

    大家这都是第一次见到京城，而此时的京城也在他们面前展现出自己独特的魅力。

    “京城好啊，京城好啊。”老爷子也激动的说不出话来了。

    之前再怎么想着到了之后怎么矜持，但真正看到之后，老爷子还是难以控制自己。

    而等到车辆通过天安门的时候，两辆车子内的所有人都不由自主的站了起来，朝着城门口投去激动，敬仰，崇敬的目光！

    不知道是谁起的头，两辆车子内同时唱起了一首首老歌。

    郑山也让司机开的慢一点，让大家多看看，同时也想着等有时间，也要带着他们再次过来看看。

    对于他们这辈人来说，来京城只要看到天安门，那么一切都值了。

    要是没看到，那么这一趟也就算是白来了！

    郑山理解他们的心情，所以即便是有些绕路，也带着他们过来走一趟。

    随着车辆慢慢的驶离，大家的情绪也都稍微缓解了一下，开始继续兴致勃勃的欣赏起京城的风光。

    到了明峰楼，老爷子看着这里的装修，一时间都迈不动脚步。

    “在这里吃要多少钱啊？”老爷子顿时有些心疼。

    这次过来本来就要花费孙子不少钱，现在还要在这么好的地方吃饭，怎么舍得。

    其他人也是这个意思，“对啊，山子，你别浪费，我们随便吃点什么就行，真不用这么好。

    而且这么好的东西，给我么吃了都是浪费。”有个长辈来到郑山面前说道。、

    “叔，您可千万别这么说，而且饭菜我都已经订好了，不吃才叫浪费。”

    好说歹说才将人都拉进来，不过这些人坐在桌子上显得很是不自在。

    连坐下都没敢用力，生怕将椅子坐坏了之类的。

    这还是整个明峰楼都只是他们自己熟悉的人缘故，要是再有其他人，估计更不自在。

    郑山见状也在反思，自己是不是不应该安排在这里？

    不过既然已经安排了，也只能在这边，下次注意就是了。

    熊友喜此时在后厨各种忙碌，这可是大老板的家人亲戚，可是要让他们吃好喝好了。

    不过现在熊友喜也是十分忙碌的，因为他的几个师兄弟有不少都辞职了。

    原因就是因为之前窦文生的事情，虽然说是窦文生自己找死，但毕竟是他们师傅的亲孙子，所以有的还是辞职了。

