    半小时后，一个陌生男子在五个穿着自制吉利服的“越共”玩家包围下，沿着玩家开辟的小路来到湖泊。

    男子年龄看起来有40多岁，体型有些发福，脸上有着些许伤疤。身上穿着土黄色军装，军徽的一个狼头，没有任何武器。

    这个人就是甲狼军阀的二把手，吴仁义最信重的人，刁万。

    刁万小心翼翼的观察着四周，眼里充满了震撼和不安。

    围绕着清澈的湖泊，东边有数十人正在撒网捕鱼，不远处有几人在垂钓。西边有两座一边延伸入湖水，铺满宽大树叶的木房。最远处处于湖水出口的南方滚滚浓烟正在升起，他隐约间好像看到几座正在修建的高炉。

    人群嚷嚷，繁忙不断。

    这些北方军怎么看都不像是单纯的来打他们的，更像是打算扎根在这些！？

    不对不对，一定是哪里错了，北方军想占领他们甲狼地界可能是为以后进攻南方做准备，可他们没有必要在密林里重新建设一个基地吧？

    有那个精力还不如直接把他们打下来。

    “傻站在干什么？”

    一名越共玩家看到刁万四处张望，语气变得有些不善。

    刁万赶忙向前走，不敢再继续多看。

    很快，他被带到了湖边，前方是黑压压的人群，看到他们刁万不由得心慌。

    刁万年轻时跟吴仁义走南闯北，在远东城里当过黑帮，上山做过土匪，最后成为一方军阀二把手。他一个刀口上舔血的人，能让他害怕的东西很少，能让他害怕的人更少。

    可面前的这些人竟然让刁万不由自主的害怕，他们实在是太壮了，胳膊比他腿还粗。一个两个身体很健壮的人他不怕，但几十个就离谱，刁万在他们面前就是个侏儒。

    这北方军士兵也太他妈壮了吧，是吃肌肉长大的吗？

    玩家们看到刁万窃窃私语，他们都是赶来看剧情的。

    这个游戏剧情无比重要，它基本绝对下版本的内容。

    “这就是甲狼军阀的头目？”

    “听说是二把手，应该也算是头目了，你们说杀了他会掉多少经验？”

    “应该不会太多，这游戏的经验获取很奇怪，人类头目经验都差不多，反而是濒死撑过来最多。”

    “让开一下，我们要交任务。”

    在越共玩家的护送下，刁万安全通过猛男群，在前方清澈的湖水边，他看到了一道身影。

    那身影背对着他，身材同样高大，右手拄着拐杖，后边站着两个丫鬟。

    刁万瞬间确定这个人就支北方军部队的指挥官，上前恭敬的行礼低头，道：“鄙人刁万，奉吴军统之命，前来和北方军化解误会。”

    “呵，吴军统？”

    那人发出不屑的笑声，转过身来，看到他的面容刁万愣住了。

    剑眉星目，棱角分明，气质内敛带着一丝丝的凶悍。

    长得帅的男人他不是没见过，但当兵的长得这么帅他还是第一次见。

    当兵的除了那些世家子弟，基本都是个个带伤疤，肤色被晒得黝黑，底子再好也好看不到哪去。如果是世家子弟那就不奇怪了，军阀高层不是世家，就是娶了世家的人。

    可这人怎么看都不是花架子，那身肌肉比后边的人还离谱。

    对方虽然拄着拐杖，但刁万毫不怀疑他能一拳送自己归西。

    白行简面露不屑问道：“他吴仁义什么时候也能叫得上一声军统了？”

    不是他飘，而是在他们“北方军”面前，吴仁义确实就是一个乡下的土军阀。

    刁万低头不敢回话，别人他早就掏枪了，可谁叫人家是北方军呢。

    跟北方军一比他们不就是一群乡巴佬吗？

    “你们要化解什么误会？”

    听到这句话，刁万如释重负，回答道：“此前一切都是误会，我们手下的兵有眼无珠把您们当土匪了，所以才产生了不必要的冲突。为此我们愿意给您送上800银元，希望能化解误会。”

    贿赂北方军他们没那本事，也没有能力联系上北方军高层，但是贿赂面前这个军官还是没问题的。

    给钱？那感情好。

    白行简一听到钱差点答应了，好在控制住了表情，语气依旧冷淡道：“八百银元能买什么？区区身外之物，怎么可能抵得上我那些兄弟的命？”

    “远东城海边一套二层洋房，300条好枪，四台动力甲。”刁万回答道，同时内心奇怪这北方军军官这么赚钱的吗？

    连八百银元都看不上，他们的士兵军饷一个月也就一个银元，这还是打仗时的军饷。

    我擦，这么多？！

    白行简脸上没有任何的波动，但内心大受震撼，他没想到八百银元的购买力这么强。

    远东城在哪里他不清楚，但能拿出来比喻应该是北上广深那种水准，这八百银元至少也值千万了。

    这乡下土军阀这么肥的吗？

    白行简故作思考，面露为难道：“我那些兄弟上有老下有小，确实缺一笔安家费，可奈何我有任务在身.....”

    刁万一咬牙，一脸肉疼道：“如果您觉得不够的话，我个再出100银元，就当鄙人有眼不识泰山的赔偿，也好给您死去兄弟的家人安家。”

    钱以后再从百姓身上刮就好，现在当务之急就是不要被北方军视作敌人。虽然以北方军目前的动作不太可能走，但至少先把关系搞好有谈话的机会，而不是直接进入战争状态。

    刁万也有点自己的心思，他想跟这个军官搞好关系，到时候吴仁义这条船要沉的时候好跳船。说不定他还能因祸得福，成功上北方军这条大船。

    好家伙，你这二把手也这么有钱。

    白行简又一次被震撼到了，怪不得说一军、二商、三匪，这些军阀真是一个个富得流油。

    “哈哈哈，看来我之前是错怪刁万先生了。”白行简冷漠的神情突然消失，取而代之的是热情洋溢的笑容。

    伸出右手，自我介绍道：“正式自我介绍一下，鄙人姓白，名行简。”

    这态度前后的巨大落差让刁万一时间愣住了，简直比翻书还快。

    看来这姓白的军官也是个爱财之人。

    “白长官的名字果然不同凡响，一看您的父母就是有文化的人。”

    刁万也面露笑容，双手握着白行简的手，继续恭维道：

    “白，洁白无瑕，有行事光明磊落之意。再冠上行简之名，意境更上一层楼，一看就是做什么事都能事半功倍，马到成功之人。加上您的身份，是乃常胜将军之意啊。”

    嘶！是个人才啊！

    继续，再多说点。

    白行简听到感觉很舒服，看来军阀里也是有正常人的，很有自知之明。不像某些人都成俘虏了，还一副“天大地大老子最大”的样子。

    要是他们也想刁先生一样，用正确，客观，务实的态度看自己，就不会发生那些不愉快的事情了。

    “刁先生过奖了。”白行简亲密的揽住刁万，小声说道：“先生，您也是个带部队的，应该清楚我没办法决定打不打，这都是上边的大人物说的算。”

    刁万没有意外，表示理解：“我知道，我们不求白长官违抗军令，只求您能为我们搭个线，替我们说说情。我们会给北方军另外备一份赔偿。”

    没有能力直接对话，那就迂回搭线，这就是甲狼军阀的想法。

    “那自然是没问题，只不过可能要等一段时间。”

    三两句之下，两人非常默契的谈好，场面一瞬间变得很欢快。

    “对了，白长官，我今天来还有另一件事，就是想换回我家公子。”刁万忽然说道。

    根据那些逃回来的士兵描述，不过所谓的怪物应该使用了老爷最宝贝的手套，吴立世无疑是在这些人手中。

    “吴公子现在有点不方便回去。”白行简表情依旧和善，但气氛明显变得有点不对。

    刁万神色一僵，慌张问道：“啊，公子他怎么了？”

    “吴公子一点意外，现在正在接受治疗。”白行简指着基地的方向，“您不信可能跟我来。”

    -------------------------------------

    基地前，医疗区，木头树叶搭建成的三角帐篷。

    一个被捆住木乃伊的人躺在床上，一动不动的，只有微弱的呼吸。

    许久不见的韩嘉月指着木乃伊，作证道：“他确实是吴立世，要不是白长官的医疗机器人，他早就一命呜呼了。”

    “这....”

    刁万看了看床上的木乃伊，又看了看韩嘉月最终勉强接受。

    这个女人他认识，是考古院的高材生，他家公子一直追求的人。两人不说是青梅竹马，至少也是十年同窗了，应该不和说谎。

    听说考古院和北方军关系很好，看她的样子也不像是被胁迫的。

    “那个我能不能把公子带回去。”刁万问道。

    总不能空手而归，那样他大哥会责怪的。

    还未等白行简拒绝，韩嘉月就先开口道：“我劝你不要这样做，吴立世现在伤势很严重，没有医疗机器人维持根本撑不过今晚。”

    韩嘉月抱起圆滚滚的医疗机器人，展开上边的AR控制板，熟练地操控着机器人给木乃伊续命。

    “这是史前文明的遗物，世界上最好的医生，你们甲狼军阀有吗？”

    那一根根千变万化的触手，一块块好像显示人体数据的面板，看得刁万一愣一愣的。

    他已经信一半了。

    接下来韩嘉月一通很高深莫测的专业术语说得刁万更加懵逼，最后竟然硬生生的被说服了。

    这让白行简见识到了“学子”这个特殊阶级的威力，专家话语权。

    “那我就先回去复命了，明天我会让人把赔偿送来，当然还有白长官要的一些物资。”刁万先向白行简和韩嘉月分别鞠躬行礼，随后在在越共玩家的陪同下离开。

    在刁万的背影消失后，韩嘉月那标志性的骄傲也跟着消失，双目瞪圆，清秀的脸庞上充满了恐惧。

    一只手搭在她肩膀上，让她不自觉发抖。

    “你做得很好，看来这段时间你成长了很多。”

    白行简收敛了表情，随口问道：“你能破解这个基地吗？”

    这一问，姑娘抖动得更加厉害了，甚至害怕得眼泪都开始在眼眶里打转。

    “不..能....”

    回答的声音很小，带着明显的哭腔，那一巴掌显然对她造成了很大的心里阴影。

    她也尽力的去破解，可这么完整的基地整个学院来都没用。她实在想不明白，北方军是怎么打开的。

    还是说底下一层是损坏的，其他的完好无损？

    “这样啊。”

    白行简表情没有任何波动，这次不是他装的，而是本来就不抱希望。

    “那你以后就在这里帮忙，我们不养闲人，乖乖听话我保证你不会少胳膊少腿。”

    说完，直接走出帐篷。

    他可是很忙的，没有时间跟这个刚刚接受过“社会毒打”的富家小姐唠嗑。

    如果韩嘉月能破解基地，白行简还会和她寒暄几句，可惜她没有那个能力。

    “嗯.....”韩嘉月微微点头，依旧不敢看白行简。

    可等他走远后，韩嘉月又有种诡异的失落和惆怅。

    这个人非常的可怕，也非常奇怪。唯利是图，对他有利时他会显得非常和善。没有利时，就会像现在这样毫不留情翻脸。

    可他的无情却是点到为止的，没有彻底做尽做绝。至少除了人身自由和那一巴掌以外，她没有受到其他的虐待。

    他就像一个坚守道德底线的人，整个人的道德都是触底的。该说他卑劣呢？还是高尚？

    现在已经不重要了，我对他没有任何用处，相信他很快就把我遗忘，这应该算一件好事。

    “唉……”

    里面躺在床上木乃伊懵逼的看着这个NPC。

    她这是被老白打出斯德哥尔摩综合症了？

    白行简刚刚走出医疗区被终端跳出来的面板拦住。

    [清泉镇信息搜索完成，副本【清泉镇】真实度达到95%]

    “来得正是时候。”

    几分钟后，正在肝任务的玩家不约而同的停下手中动作。

    [版本任务解锁【战争动员】]

    [大型副本【清泉镇】解锁]

    [大型副本【清泉镇】限时免费]

    -------------------------------------

    另一边，清泉镇，密林前线。

    杨威在一众军官的恭维下视察整个防线，大摇大摆的进入以前他想混进去的火力点，好生威风。

    他又升官了，现在是吴仁义的红人，称得上一句甲狼军阀三当家了。

    杨威仰望天空，内心发现哀叹：老白啊，你什么时候来接我，再这样下去我都快成BOSS的！

    忽然他无意间看到暗淡的天空上，一道模糊的回廊，看起来不像是飞机。

    “那是什么？”

    旁边的军官立马回答道：“杨部，那是太空遗迹，听说上面都是史前文明的A级动力甲。”

    “这么厉害，那是不是都被拿光了？”杨威继续问道。

    按照他打听到的情报，这个游戏的世界观里A级动力甲以下大部分定位是移动火力点，不如坦克飞机。可一旦到了A级那就是大杀器，基本可以视作低配版高达。

    军官解释道：“太空上去就很难了，更别说打开遗迹，能上去的恐怕只有那些顶级军阀和学院，目前这些大势力的没能打开它。

    有传言，得太空遗迹者，可得天下。所以那些大军阀和学院都会想方设去太空，尝试打开太空遗迹。”

    

