    脚下的宽阔大道裂痕斑斑，两边是无边无际的废墟，残垣断壁，满地的碎石与瓦砾，有浓烈的阴森气息与煞气在弥漫。

    走着走着，前方的道路突然扭曲了起来，整个天地仿佛都在发生着神奇的变化，一股冷冽的寒风忽然刮来，透过血肉冷到了骨子里。

    这种气息太森冷了，而且不仅仅是肉身上的感受，似乎还能影响到人的心神，让人不由自主感到惊悚。

    烟筱妍的脸色有些苍白，她极力想要压制心里那股莫名的惊悚感，却发现无论如何去压制都没有丝毫作用。

    “抱紧我的手臂，贴着我！”叶辰将手臂伸到烟筱妍的面前，强大的神念扫视四方，发现到周围有许多的战魂在游荡，那些战魂受损得非常厉害，几乎没有固定的形状，在虚空中不断漂浮。

    “看来这里曾经发生过非常惨烈的战斗，死了无数的强者，其中有些人因为愤恨过深而留下了不灭的怨念，在万古岁月中演变成了战魂。这里的气息与刚才的冷风就是由他们的怨念煞气所形成，可以直接渗透到人的元神中。”

    脚下的大道弯弯曲曲，不断变幻着，叶辰和烟筱妍顺着道路而行，前方的天地越来越昏暗，甚至出现了浓厚的迷雾，在天地间沉沉浮浮。

    前行了大约十余里，前方的道路突然消失了，一缕缕大道气机弥漫开来，震耳欲溃的厮杀声从前方的迷雾中传来，激荡着恐怖的杀伐之气。

    前方的场景在快速变幻，有大道仙纹沉浮，迷雾沉浮的地域出现了光亮，一缕缕仙纹交织，一道道炽盛的雷电劈落，形成巨大的古战场！

    “杀——”

    古战场中传来吼动天宇的喊杀声，时而还能看到一道道模糊的身影在战场中激烈厮杀，大道仙则乱飞。

    “我们这是到了哪里，脚下的路为何突然消失了，怎么会出现这片古战场，先前我看到的根本不是这样的场景……”烟筱妍充满了惊讶，很多的东西对于她来说都是很难理解的，毕竟修炼的年月较短，认知有限。

    叶辰转头看着她，道：“我能感受到你心中有恐惧，这可不是好事。身为年轻王者，无论面对什么都必须克服心中的恐惧，只有这样才能拥有最坚实的道基。”

    “我……”烟筱妍欲言又止，她看向叶辰，道：“有你这个曾经的至尊在身边，我又有什么可担心的呢。”

    叶辰不禁摇头，道：“勇气与信心应该来自你自己，而不是来自我。即便我曾经为至尊，拥有诸多手段，但那都是我的本事，你无法复制。”

    烟筱妍点了点头，似乎明白了什么，也不再说话，只是静静跟在叶辰的身边，向着那片如同巨大磁场的古战场走去。

    来到古战场前，叶辰停下了脚步，他双眸金光闪闪，盯着古战场看了许久，道：“机缘来了，这片古战场本是隐藏在大阵中，别人很难看到，也难以触动阵纹。或许是感应到我的无敌道意，大阵自动激活，方才让这片战场显化了出来。”

    烟筱妍没有明白叶辰的意思，微微蹙着如画的黛眉，道：“古战场中除了那些未曾散去的大道仙则，并没有其他的东西，我们能从中得到什么机缘呢？”

    “接受大道仙则的洗礼，然后从这些大道仙则中得到领悟，这就是机缘。”

    “这……”烟筱妍满脸惊愕，美眸睁得很大，性感的红唇微张，道：“这些可都是无尽岁月前的强者留下的大道仙则，我们能承受的住吗？”

    “换了别人肯定承受不住，但是有我在你尽可放心。我既然说这是一场机缘，岂会没有绝对的把握？你是有多不相信我？”

    “你……到现在还说这样的话……”烟筱妍的美眸中浮现出一抹黯然，道：“从决定跟着你的那一刻，我就已经将性命交到了你的手上，而你舍身救的时候，我就在想，就算是跟着你为奴为婢也都认了，怎么会不相信你……”

    为奴为婢这话不禁让叶辰感到惊讶，他看着微微低着头的烟筱妍，伸手勾住她的下巴，将她的头抬了起来，道：“你已经不是那个心高气傲的无双神女了，让你跟着我并非是让你为奴为婢，我也没有想过要做你的主人，只是希望能帮助你强大起来。”

    “我本来就不是曾经的无双神女了，无双神女早已经死去，在你眼前的只是烟筱妍。”烟筱妍任由叶辰勾住自己圆润光洁的下巴，她睁着美眸与叶辰对视，道：“我相信无论是谁在你的面前都无法保持心高气傲，就连堂堂的紫府圣主都不能，何况是我。”

    “在你的面前，我引以为傲的都显得那么可笑，还有什么可骄傲的。想起以前的自己，真的是井底之蛙，看到的只是狭小的一线天。跟着你我从来都没有后悔过，只会越来越觉得自己幸运，你让我看到了以往看不到的前路，也让我体会到了以往从未体会过的感觉……”

    “将来你会如愿的。”叶辰的话似乎与烟筱妍说的没有关系，可是烟筱妍的眼中却充满了希望的光芒，因为这句话包含了太多，让她不由自主想到了很多很多。

    叶辰拉着烟筱妍走进战场中，这里面各种大道仙则沉浮，成片的仙纹交织，拥有恐怖的杀力。倘若烟筱妍独身进来，可以说必死无疑。

    可是叶辰拉着她进来就不同了，这些大道仙则是无尽岁月前的强者在激烈厮杀时留下来的，这与那些刻意烙印在某些器物上的大道有很大的区别。

    战场中的大道仙则中几乎没有了意志的超控，几乎等于天地间的无主道则。而叶辰的强大元神则可以将其中仅存的意志消磨掉，从而让这些道则彻底变成自然的道则，杀伐之力便会减小无数倍。

    可即便是这样，大道仙则的杀力始终是有的。

    叶辰和烟筱妍刚走进古战场，那些大道仙则便不断穿杀在他们的身体上，将他们的衣衫击碎，几乎变成了布条，这不禁让烟筱妍发出羞涩的惊呼。

    “叶辰……”

    “好了，我们就在这里修炼吧。”叶辰转移话题，取出一块白玉石台，足有方圆三米那么大，质地非常的坚硬，可以承受大道仙则都不损。

    他盘坐了下来，将烟筱妍也拉着盘坐下来，道：“现在有两种方式可以修炼，我们双掌相对，我可以助你领悟大道，但要大部分的大道杀力都需要你自己来化解。二是对于面对面相拥修炼，这样我便可以帮你承受大部分的大道杀力。”

    “我……”

    “我们还是用第一种方式修炼吧。”叶辰的身体不禁一颤，因为烟筱妍坐在他的腿上，位置非常的不对，正好接触在一起。

    “不，我就要用这种方式修炼，我就要这样抱着你！”烟筱妍很直白，从未如此大胆地说出自己的心声，或许是因为今日情况特殊，既然已经被叶辰看光了，她也就豁出去了。

    “我说过我会让你如愿的。”叶辰捏住烟筱妍的下巴，道：“可是你这样的话，我很难全身心的投入修炼。即便是拥有至尊心，但终究是血肉之躯，难免会有七情六欲……”

    “我不管，你自己说有两种修炼方式让我选择，现在我选择第二种，你不能出尔反尔，我就不信我的身体有那么差劲，不能让你产生欲望！”

    “……”叶辰相当无语，他早知道烟筱妍的心意，毕竟曾经以至尊的气势产生的威慑早已烙印在了她的心间，长时间相处下这是必定会发生的事情。

    他并不拒绝烟筱妍，可是目前的情况下，烟筱妍故意这般，实在让他很难静下心来修炼，特别是某些，那种触感太过强烈。加上她的身体散发出的幽香不断钻入鼻间，若非叶辰，换做他人恐怕就早克制不住了。

    其实叶辰的心中虽然有些波动，但与烟筱妍相比却好了太多，此刻的烟筱妍体会到了从未有过的感觉，这种感觉让她如触电般，而且觉得非常踏实与温馨。与叶辰肌肤相贴，感受着他强有力的心跳，感受到着他呼出的气息，她已经迷恋上这种感觉了。

