    大巴上，圣约瑟夫高中的球员们开心的打闹着。

    夺得了南本德联盟冠军，球员们的心神也放松下来，一个个轮流抱着冠军奖杯，比女朋友还稀罕。

    “秦今天太强了，34分，5篮板，6助攻，彼得伦高中的王牌球员卢卡斯不过才拿到22分，和秦比起来差远了。”

    “那是，秦就是无解的。”

    众人对秦昊一顿猛夸，让秦昊都有点不好意思。

    正好电话响起，秦昊拿出来一看，不禁露出笑容，按下了接听键：“江雪，这么晚了怎么还没睡，是不是......”

    “我是江枫。”

    不等秦昊说完，电话那头传来江枫冷酷的声音。

    秦昊顿时把到嘴边的话咽了回去，感觉一阵蛋-疼。

    这是江雪家的座机电话，平时都是江雪和他通话，秦昊来了美国半年，江枫一次都没给他打过电话，所以一看号码秦昊就认为是江雪。

    谁能想到是江枫啊？

    “那个......”秦昊组织了一下语言，“你怎么想起给我打电话了？”提起这个秦昊就忍不住吐槽，“哎，不是我说你，我来美国都多久了，你就没给我打过一次电话，人走茶凉，你这不够朋友啊。”

    电话那头传来江枫的声音：“你天天跟我妹妹通电话，你每天吃什么我都知道，还需要给你打电话？”

    秦昊顿觉尴尬，讪笑道：“也没天天，就偶尔。还是说正事，你今天给我打电话是有什么事？”

    “没事，就问问你，决赛赢了没有？”江枫道。

    一听原来是为这个，秦昊顿时心里一暖，到底还是兄弟，还是念着我的，当即笑道：“当然赢了，这还用说。对了，你在家里吧，江雪呢？”

    电话那头沉默了几秒钟，然后“咔”的一声挂断了电话。

    啥情况，怎么好好地就给我挂了？

    秦昊有点懵逼，难道就因为我提了江雪？

    就在这时候，电话又响了起来，是王磊打来的，和王磊聊天就比和江枫聊天舒服多了，不过两人没聊一会儿就又有电话进来。

    这次是袁晓刚，然后是郭凯、赵学兵......

    一个个队友纷纷打来电话，都是询问秦昊决赛赢了没有，美国这边是下午，但那边是晚上，显然队友们都在各自家里，否则也不用一个个的打过来了。

    之后秦昊母亲也打了电话过来，之前秦昊和母亲通话，说了决赛的事情。

    得知秦昊他们赢了，秦昊还拿了mvp，刘慧芳开心坏了，一口一个“宝贝儿子”的，叫的秦昊都感觉有些受不了。

    还是秦振国拿过电话，解救了秦昊。

    秦昊和父亲聊了一会儿，也问了下房产中介公司，以及他出国之前提过的那两个楼盘的事情。结果还不错，和他记忆中一样，就在父亲和舅舅下手之后不久，那两个楼盘就迎来了一波涨价。

    这次两人投资不小，足有三百万。

    当然，主要是以房产中介公司抵押贷款来的，不过现在房价上涨了不少，三百万就算都采取按揭的方式，也只买了十几套。

    用房产中介公司抵押贷款，加上按揭贷款，每个月光是利息就是一大笔钱，秦振国和刘家荣已经开始陆续将房子出手，回笼资金......

    “爸，你告诉舅舅，悠着点，步子不要迈的太大。”秦昊最后叮嘱了一句，其他的倒是不需要他提点。

    这一年多下来，秦振国和刘家荣也算是积累了不少经验，秦昊只需要把握方向，凭借先知先觉，不会有什么问题。

    和父母通完电话，秦昊呼出口气，一连接了十几个电话，手机都快没电了。

    可就在这时候，手机又响了。

    “还来。”秦昊哭笑不得，心里想着会是谁，难道是小胖子，又或是杨勋教练，哎，这人帅朋友多也是一种烦恼。

    拿起手机一看，却是吉米-巴特勒。

    当初耐克训练营分别之后巴特勒上了大学，两人一直保持着联系，隔一段时间就会打个电话料一会儿，关系越来越好。

    “吉米。”秦昊按下接听键。

    “秦，比赛赢了吗？”巴特勒的声音传来。

    得知圣约瑟夫高中赢得比赛，秦昊荣膺mvp，巴特勒道了句“恭喜”，不过情绪似乎有些低落。

    秦昊顺势追问，巴特勒才告诉秦昊，他所在的大学泰勒学院这个赛季ncaa的比赛已经结束了，他们甚至没能打进联盟（和高中一样，分为很多联盟，如大十联盟，常春藤联盟等）四强，8进4的比赛就被淘汰了。

    ncaa联赛以学校的人数多寡，还有对体育投入的资金多少，将众多学校分一级、二级、三-级，也就是三个等级的联赛。

    其实也可以简单的看作是以实力划分，因为对学校人数多寡和对体育投入资金的多少是和球队实力成正比的。

    要知道，泰勒学院是一所专科院校，参加的也不是ncaa一级联盟的比赛，而是二级联盟的比赛。

    在二级联赛中只打到8强就被淘汰，也就难怪巴特勒情绪低落了。

    “秦，我打算转学。”巴特勒道：“大一结束之后我就会转学，我想要去一支一级联盟的球队，一支具备足够竞争力的球队。泰勒学院的教练和队友对我都很好，可是在这里我很难进步，我已经是球队最好的球员了。我想要去更强的球队，和更强的对手交手，这样才能提高自己。”

    闻言，秦昊并不意外。

    巴特勒去泰勒学院完全是无奈之举，因为天赋并不出众，且身高只有188公分，所以高中毕业之后巴特勒没有收到任何一所ncaa一级联盟学校的邀请，最后只能选择泰勒学院这样一所专科院校。

    但进入大学之后巴特勒的身高开始猛蹿，实力也迅速提升，泰勒学院、二级联盟，对他来说，这些成为了他进步的桎梏。

    在秦昊的记忆中，巴特勒只在泰勒学院读了一年，随后就转学去了马奎特大学。

    之后参加nba选秀，巴特勒的个人履历上填写的也是马奎特大学，只是秦昊感觉似乎因为自己这只小蝴蝶扇动翅膀，让巴特勒转学的念头来的更早了一些，是否还会去马奎特大学或许也不一定了。

    【作者题外话】：为两万票加更！

