    刘家院里，看热闹的邻居们还没有走，都等着看消息结果呢，就见刘老大几人推着两个女人一起走来了。

    大家全都惊讶地朝她们看去。

    有人还围了上前。

    “呀，这不是双成娘和姐姐吗？怎么，孩子是她们抱走了？”

    “可没看到孩子啊？”

    二妞三妞听到院里的嘈杂声，一起跑出来看，看到胡大娘子和胡大妮被带来了，两人一起跑进了卧房中。

    “娘，大姐，爹和姐夫将胡大娘和胡大姐带来了。”二妞急忙说道。

    床上，正失魂落魄的刘大妞，听到妹妹二妞的话，一下子从床上跳到了地上，慌得连鞋子也不穿了，一口气跑到院子里。

    “大妞，穿鞋子！”刘大娘子提了她的鞋子，快步追了上去。

    屋里坐着的几个刘家女眷们，也一起跟了出去看。

    庐陵王妃和庐陵王，带着李玉恩也去看情况。

    刘大妞冲到胡大娘子母女的跟前，揪着她们的头发就捶打，“我儿子呢？他在哪儿？”

    刘大娘子将鞋子递给二妞，叫她给大妞穿上，她也抓着胡大娘子厮打。

    可大妞正在打人，哪里配合穿鞋子？

    二妞叹着气，只好由她，站在一旁扶着她。

    胡双成走来，也扶着大妞，“大妞，孩子……孩子不在她们的手里。”

    “那在哪儿？在哪儿啊，双成？”刘大妞抱着胡双成嚎啕大哭。

    里正也没有回家，等着看刘家的事情处理情况。

    他朝这里走来。

    刘老大马上拉着他说道，“里正快来评评理，这两个婆娘偷了我的孙子，还把孙子藏了起来，却说我孙子是被别人抢走了，这种恶毒妇人，一定要报官处理！”

    胡大娘子冤枉死了，她扯着喉咙嚷道，“我没藏啊，真的是被人抢走了啊。”

    “就是你藏了，这村里的人都是认得老子家的，谁敢抢老子孙子？你这恶婆娘少给老子胡扯！”刘老大怒得恨恨地捶着胡大娘子骂。

    他一骂，刘大妞也捶着骂。

    刘大娘子也上阵，气倒的刘瓦匠，被人抬回二房屋里后，得知这边的消息，也让孙子刘金宝扶着来了，轮着拐杖要打死胡大娘子。

    胡大娘子哭了起来。

    哭不见的孙子，哭怕被打死。

    “你们打死我了，就再也找不回孙孙了啊，只有我看到那个女人的样子了，你们都不问问那人的样子？”

    刘家人不听，只管打。

    他们将满腔的怒往胡大娘子母女身上招呼。

    又是又拳头又是脚，跟雨点似的落在这二人身上，打得她们连连惨叫。

    胡双成面无血色，站在一旁一言不发。

    庐陵王是局外人，他走来说道，“听胡家妇人说得有板有眼的，那就让她说清楚，有可能那位真是抢孩子的呢？等她交待清楚，按着她说的去找人，如果找到了，就说明她没有说谎，如果没有，那她就是扯谎，晚一点报官也不迟。”

    里正也是这个意思，“对对对，李老爷说的对，将事情问清楚，再打她也不迟，孩子是从她手里弄丢的，你们将她打死了，孩子的下落就永远也找不到了。”

    村里两个最有威望的人相劝，刘老大这才停了捶打，也劝着其他人不要打了。

    他朝庐陵王和里正拱手说道，“家里孙儿丢了，这天都塌了呀，一切就拜托两位审她了。”

    里正说道，“这是应该的，刘大你莫慌。”他又朝庐陵王拱手道，“李老爷，您见多识广，您来问问吧。”

    庐陵王颔首，“那就却之不恭了。”

    他问身边人谁家有纸笔，想写下来。

    刘家亲戚中，有个孩子是他的学生，今天请了假来吃酒席，那孩子马上道，“李夫人，我家有，我这便去拿来。”

    孩子一溜烟跑家去了，很快，他拿来了纸笔来。

    那孩子又将一旁桌上的碗筷往旁边推了推，铺平纸张，研磨起墨来。

    庐陵王提起笔，沾了点墨，开始问胡大娘子，“说，将事情的经过一五一十地说清楚，这可关乎你是否吃衙门板子的数量。”

    庐陵王的远亲可是县令，亲家公还是知府大人，谁敢不听他的？

    胡大娘子吓得哆嗦了下，马上说起来。

    “我想看孙子，就带着我女儿来了刘家这里，但刘家不让我看孙子，我只好想其他办法……”

    她将如何骗出孩子的过程，又说了一遍，跟刚才对胡双成和刘老大说的一模一样。

    接着，她又说了孩子是如何丢的，也跟刚才讲的一样。

    周围传来一阵惊讶声，抢孩子？

    里正说道，“这可是村里头次发生的事情，只听说别村有过类似事情，有孩子被偷被抢，但咱们这附近的两三个村子，可从没有丢过孩子的事情发生。胡家的，那人长什么样？快点讲！”

    庐陵王又提醒，“说仔细点，什么样的打扮，胖还是瘦，脸上的五观什么样，什么样的头发，不得漏掉。”

    胡大娘子吓得连连称是，又说了那个妇人的长相。

    庐陵王眉头微蹙，提笔画起了妇人的模样。

    画完修改了一番，他拿起纸张来给胡大娘子母女俩看，“可是这样的人？”

    胡大娘子和胡大妮一起点头，“对对对，是她。就是这个女人！”

    刘老大和家人一起凑过来看纸上的人物，大家都说道，“可这蒙着面呢，怎么找？”

    里正也说道，“这人虽然蒙着面，但看这身形，不像是我们村的人，这怎么找呢？”

    庐陵王说道，“那就号召大家都来寻找，除非她飞天上去了，就不怕找不到。她手里有刚生下的孩子，孩子饿了会哭，不舒服也会哭，只要孩子哭了，就容易找到。”

    里正连连点头，“只能这样办了。”

    刘老大朝自家族人说道，“大家都看看这画上的女人，拜托大家了。”

    刘大妞哭着甚至给人跪下了。

    里正也号召大家一起找。

    有不少人主动说去找，大家看准画上的人，纷纷离去，找人去了。

    孩子终于有了一点消息，刘大妞没有哭了，但精神仍旧不好。

    刘大娘子和二妞三妞扶她回了房。

    胡双成看一眼自己母亲和姐姐，一言不发，和刘金宝带着两个人也离开找孩子去了。

    至于胡大娘子和胡大妮，要不是这二人骗走孩子，孩子也不会被人抢，刘老大叫人捆了她们，就栓在院中的树上。

    刘瓦匠看到这两人就来气，拿拐杖轮了她们好几下。

    庐陵王和庐陵王妃还有李玉恩没有离开，他们坐在院里听消息。

    家里出了这样的乱子，没让客人们舒心吃完酒席，刘老大心生愧疚，朝送了随礼的人不住地道歉。

    大家都劝他，“孩子找回来咱们接着吃，现在你们还是找孩子要紧，我们饿了自己会找吃的，你们不必管我们。”

    .

    李玉竹和穆元修，按着那孩子的指引，一路往前跑去。

    乡下的路全是土路，不像城里，不是铺着青石板，就是铺着碎石，车马很难留下痕迹。

    两人顺着车轱辘压出的痕迹，从村里追到了野外。

    李玉竹又发现，他们每走一段路，就能看到一把揉碎的纸屑。

    纸屑是红纸，撕成几片揉成小团。

    穆元修蹲下身来，将那些纸屑摊开来看，他道，“这是从刘大叔家拿出来的，这上面写的四个人名，是村里人的名字，这是请客的名单。”

    因为村里是吃流水席，不是至亲坐头席的，一律从上午过半排队到下午。

    可村里人还要种地做事，不可能在办酒席的人家中等一天。

    他们在前一晚吃了茶水给了随礼钱后，第二天会和平常一样该做什么做什么。

    吃酒这天，办酒席的主家，会在前一批客人吃了几道菜后，马上安排记帐的帐房写下一批坐席客人的名单，由帮忙的人拿着名单跑腿去通知村里人来吃酒。

    也因为大家都住得散，通知的人会有好几个，一人通知几人。

    有些跑腿的不认得字，帐房的会在红纸上写上简单的符号。

    穆元修拼起来的红纸上，就画着符号，而帐房画这些符号时，他就站在一旁看着。

    李玉竹也猜测出了，可能是刘家的。

    这纸是新撕的，现在桃花村里，也只有刘家在办喜宴。

    “莫非是果果或景儿撕的？”

    “可能是果果，今天她捡了不少红纸藏在兜里玩。”穆元修看向前方，“果果丢下纸屑在给我们指路。”

    李玉竹惊讶了，“这丫头倒是机灵！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更时间改了，编辑通知是下月8号，叫冉最少更12章，不过这月还是会努力多更新。#^_^#

