    

    “嘿——咿！”x2

    武魂为顶级防御兽武魂玄武龟的石氏兄弟挡在戴沐白身前，运起力量的同时手臂上的青筋疯狂暴起。

    他们拥有着极强的力量，而且魂力也与戴沐白相差不了多少，现在两个对一个，绝对能限制住对方！

    何况他们还是以防御力见长，哪怕史莱克战队的队长实力如何强劲，短时间内他们的战斗力也不会折损太多。

    被围住的戴沐白面色一沉，暗道不妙，但转眼过后他又恢复了平静，没有太过慌张。

    他相信唐三会处理好的。

    奔袭间的玉天恒面对源源不断的蓝银草骚扰，如果一直这样下去的话，他切入战场的时机势必会被延误，他们也将再次陷入被动！

    顿时大吼一声，玉天恒收起了周身的雷电之力，身形在前进的同时闪转腾挪，将唐三的蓝银草全部完美避开。

    这下，他的速度瞬间拔高了一个档次。

    唐三的骚扰手段已经拦不住他了！

    唐三脸色平静，抬起右手并朝身上的第二个魂环注入魂力，想要激发魂技再次阻拦玉天恒。

    然而。

    “休想！”

    一声娇叱响起，如游蛇般从侧面飞驰而来的独孤雁猛然弹起，口唇一吐便是一道毒液激射而去，同时甩起粗壮的蛇尾狠狠抽向唐三的腰际。

    两道攻击，势必命中其一！

    不得不说，趁着史莱克战队全员的注意力被前方队友们吸引住的时机，独孤雁的偷袭拿捏得恰到好处，一般魂师绝对反应不过来！

    若是这次偷袭落实了，那么对面这个玩草的小子肯定要受不轻的伤！

    独孤雁的眼中闪出一抹狠辣。

    虽然此次袭击已经足够让对手陷入险境，但她这一手偷袭可不只是表面上这么简单。

    想必这个玩草的小子不会不认识碧磷蛇武魂，既然如此，对方肯定会以为她的杀招是那道毒液，而因此忽视了自己的尾巴抽击。

    可事实上呢？

    呵，那毒液里的毒素含量并没有多少，甚至都不是独孤雁靠魂技释放的，其实并没有多大的威胁。而第二招，她用蛇尾进行物理打击却是实打实地用尽了全力！

    但凡对面上当了，选择避开毒液硬抗自己的尾巴抽打，势必会让他付出惨痛的代价！

    别看她独孤雁是个玩毒的，论肉搏，这十天以来她也早就已经脱胎换骨了！

    皇斗战队全员看到了这一幕，顿时心中一喜。

    拿下一个了！

    面对夹击，唐三会怎么办呢？

    真的束手就擒么？真的会上独孤雁的当么？

    答案是……

    “呵，天真……鬼影迷踪！”

    唐三冷笑一声，下一秒，他的身体竟毫无征兆地往后挪出了一个身位。

    不多，但位置刚刚好。

    虽然还不足以真正躲避独孤雁的两手夹击，却也足够唐三施为了。

    独孤雁只觉得眼前一花，唐三便已经斜着一个极其诡异的角度，整个人横在毒液与蛇尾之间的空隙，差之毫厘地躲了过去！

    啪嗒一声，毒液落地，发出轻微的滋啦声，却连腐蚀性的白烟都没有出现。

    用眼角余光瞥到这一幕的唐三当即惊咦一声。

    因为他也没想到，独孤雁这招毒液攻击只是佯攻而已。

    下一秒，独孤雁止不住惯，蛇尾狠狠地击打在了擂台地面上，“嘭！”的一身巨响，牢固的擂台地面竟激起了好几块碎石。

    其中一块碎石划过唐三的脸颊，愣是以他那厚如城墙的脸皮，也被刮出了一道白痕。

    威力竟如此之大！

    看得所有人都心惊不已。

    唐三顿时全身鸡皮疙瘩就起来了。

    妈耶，这疯婆娘什么时候这么阴险了？

    她不一直就是个胸大无脑的憨憨吗？

    心情霎时沉重起来，就算是存有试探一段时间的心思，此时唐三也没法不重视他们了。

    要知道，在这之前皇斗战队绝对没有这番组织力和凝聚力，更别提独孤雁那诡异的物理攻击力了。

    奇招落空，独孤雁心神一晃，却是不等她反应过来，其身后的玉天恒就已经做好准备抓住时机了。

    “好机会！”

    玉天恒修长的身形突击向前，抓起独孤雁化作蛇尾的下肢就将其往远远甩出包围圈，而他自己，也借势直接突进到史莱克战队七人的中间位置。

    嘴角挂起一抹冷冽的笑容，玉天恒体内的雷电再次浮现！

    “第二魂技，雷霆——”

    拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒正要施展他目前最强的群体范围性魂技，庞大的魂力不断地注入他身上的第二个魂环。

    以玉天恒的天资，到了如今的层次，他每施展一个魂技所需要的时间基本已经压缩到了极大的程度，换作族内其他子弟或许需要四五秒才能触发的技能，他仅一秒就足够了！

    倘若此时，被他在史莱克战队队伍中心释放出这个魂技，仅凭对方没有回复能力的七宝玲珑塔魂师宁荣荣根本无济于事，势必会受创！

    玉天恒顾不得与对手缠斗的四名队员了，不是他对待队员冷漠，而是他有恃无恐。

    因为他们的队伍里，有极限治愈伤势的九心海棠魂师，叶泠泠！

    可即便如此，他还是下意识地大喊一声：

    “都退后！”

    玉天恒本以为，这一喊并不妨碍他释放魂技，因为他的第二魂环已经被魂力激活。

    事实上也确实如此，但……

    很遗憾，他面前的这个男人是唐三。

    一个能在0.1秒的间隙里瞬发魂技的蓝人！

    对于玉天恒能力了如指掌的唐三可不会坐以待毙，只见他抬起手。

    几乎是眨眼之间，玉天恒眼前一花，眼前的视野被一片蓝绿色的光芒所笼罩。

    蓝银草第三魂技，蛛网束缚！

    ‘糟了！！！’

    “天恒！”其身后，被远远甩开的独孤雁看到这一幕，惊声大喊。

    玉天恒的瞳孔缩成了针眼。

    怎会这样？！

    这真的是魂尊所能拥有的魂技释放速度么？！

    “该死！”

    玉天恒自知失算，却又无可奈何，现在的他在唐三的第三魂技面前，避无可避。

    他能怎么办？第二魂技刚要成型就被强行打断，现在要他马上使出同为第三魂技的雷霆之怒来摆脱困境，属实强人所难。

    没办法，只能硬抗了！

    是的，玉天恒准备硬抗。

    抛开蓝电霸王龙是攻击最强的兽武魂外，蓝电霸王龙魂师的体魄也是众多魂师当中极为强悍的存在，加上玉天恒这些年来勤加修炼，他的肉身已经远超族里的其他人了。

    来吧！

    转瞬之间做好心理准备的同时，玉天恒高喊一声：

    “御风！”

    几乎是话刚脱口而出的时候，由唐三释放的那道蓝绿光团终于展现出它的“獠牙”！

    细致坚韧到一个极高程度的蓝银蛛网一触即发，只要黏上一点，就会迅速纠缠上去，无法闪躲。

    如玉天恒所想的那样，唐三第三魂技的爆发威力确实并不突出。

    只是有一点，玉天恒错了。

    大错特错！

    表面上实力应该与玉天恒不相上下的戴沐白，在唐三的蛛网束缚面前都只敢暂避锋芒，而一旦被命中，就是戴沐白，也只有跪下唱征服的份儿！

    于是……

    “啊啊啊啊啊——！”        

