    方清莲立马掏出手机给陆见深打电话。

    看到上面的名字，陆见深直接拉黑。

    她再打过去的时候已经打不通了。

    轮椅疯狂的往前冲，直朝山下。

    方清莲的心脏都快跳出去了，她扯着嗓子，疯狂的尖叫着。

    底下就是陡峭的山坡，眼看着马上就要冲下去了，她没有办法，只能牙一咬，心一横，用尽所有力气从轮椅上跳了下去。

    轮椅迅速的冲下了山坡，瞬间就不见了踪影。

    方清莲狼狈的趴在地上，大口的喘着气。

    幸好她跳下来了，不然肯定粉身碎骨。

    拿起手机，她立马给陆柔打了电话：“喂，柔柔，我已经回国了，现在遇到点儿紧急情况，你过来帮我一下。”

    陆柔一听，立马激动起来：“好，清莲姐，你把定位发我，我马上来找你。”

    “嗯。”

    陆柔到的时候，方清莲几乎是苟延残喘了。

    她趴在地上，满脸泥垢，只堪堪的留着一口气在。

    “清莲姐，你怎么样？你怎么会在这里？”

    “是谁把你伤成这样的？”

    陆柔立马将她扶到车上。

    上了车，方清莲报了一个地点：“快送我过去，记住，让张教授检查一下我的腿，看有没有感染，无论如何，一定要保住我的腿，记住了吗？”

    “记住了。”

    “嗯。”方清莲这才放心的闭上眼，昏睡了过去。

    睡了一晚，醒来时，南溪的精神已经好很多了。

    她坚持要上班，陆见深只能点头允诺。

    不过条件是，他亲自送她上班，也亲自接她下班。

    “我只有这一个要求。”陆见深说。

    南溪想了想，只能点头：“好吧。”

    到了医院门口，南溪拉开车门下去。

    刚下车，却发现陆见深也下了车。

    “我送你进去。”他说。

    南溪摇头：“不用了，你忙自己的事去吧。”

    “好。”

    他点头，就站在刚刚的位置，看着南溪越走越远。

    直到南溪的身影消失了，他才迈开长腿，淡淡道：“走吧。”

    林霄立马跟上。

    到了办公室，见到医生，陆见深也很配合，很快就脱了上身的衣服。

    “感染很严重，不是嘱咐过伤口的地方绝对不能碰水吗？”

    “本来伤口都只是勉强长住了，你这些天你究竟做了什么，恶化的这么严重，天天在找人打架斗殴？”

    给陆见深看病的是个很有权威的老教授，所以说话很直，一点儿也不含蓄。

    林霄在一旁听着直喘气儿，心里更是忧愁的不行。

    “教授，我们有听您的嘱咐，只不过昨天出了点儿意外，陆总下水救……。”

    林霄的话还没说完，陆见深一记眼神射过去。

    老教授却听的清楚，顿时大发雷霆：“就这一身伤还下水救人，你还要不要命了，你知道如果感染了会有什么后果吗？”

    “简直是胡来，一点也不爱惜自己的身体。”

    老教授又是生气又是心疼。

    陆见深也难得听话，就坐在那里，任由他上药，任由他包扎，一句话都没有说。

    包扎完，教授让他去住院休养。

    “好。”

    陆见深面上答应的很好，出了办公室就直接走向医院大门。

    林霄不放心的问：“陆总，我觉得您的伤势还是住院休养一下比较好。”

    “不用了。”他拒绝的很干脆。

    见自己的劝说没用，林霄只能搬出南溪。

    又苦口婆心的劝道：“南溪小姐如果知道了，肯定会很心疼的。”

    陆见深捏了捏眉心：“你管好自己的嘴，她如果知道了我受伤的事，我唯你是问。”

    林霄不解：“陆总，您明明就是为了救南溪小姐才导致伤口恶化的，她如果知道了，你们的感情正好能更进一步，为什么不告诉她？”

    “等以后你有了一个真心爱的人就知道了。”

    他当然希望她心疼自己。

    可是，他要的是心疼是因为爱，而不是愧疚。

    他最不想要的，就是她充满愧疚的眼神。

    曾几何时，她看着他，满眼都是星星，那双眼睛更是盛满爱意，满满的喜欢，挡都挡不住。

    可是现在，她眼里的爱意在一点一点消失。

    好不容易忙完第一阵高峰期，南溪终于坐在椅子上喘了口气，喝了口水。

    结果来来往往的同事凡是看见她的，都在笑着道谢。

    “南溪，谢谢啊！”

    “南溪，你太有心了，必须说声谢谢。”

    弄的南溪莫名其妙，寻了空去把佟婳抓过来了。

    听到南溪的疑惑，佟婳顿时张大了嘴：“不会吧，溪溪，你还不知道啊？”

    “知道什么？”

    “今天一早，你还没来医院之前，我们就收到了一份精美的早餐，还有牛奶、咖啡，各种高端水果，大家平时想吃都舍不得吃的那种。”

    “署名是，南溪请大家喝的，希望大家多多照顾。”

    南溪一听，瞬间就懂了。

    她立马给陆见深打了个电话。

    “嗯，是我让人准备的。”陆见深答的很痛快。

    南溪揉了揉眉心，颇为头疼：“陆见深，谢谢你的好意，不过你这样的情意我承受不起，你让林霄折算一下需要多少钱，等我一发工资就还给你。”

    “不用了，我送出去的东西从来就没想过收回来。”

    陆见深很生气，啪的一声就挂了电话。

    南溪撇了撇嘴，他有什么好生气的？

    两人已经分手了，她不可能心安理得的享受这些好。

    算了，等他晚上来接她，她就把一切和他说清楚。

    下了班，南溪直接上了陆见深的车。

    “你今晚有空吗？我想请你吃个饭。”南溪主动开了口。

    陆见深有些意外，点了点头：“好，想吃什么？”

    “既然是我请你，那当然你选了。”

    “那就吃火锅吧，你爱吃。”

    “不用迁就我，你选你爱吃的。”南溪强调。

    “我也想吃火锅。”他说。

    南溪看向林霄：“麻烦林特助带我们去**广场，那里有家火锅店味道还不错。”

    “好的，南溪小姐。”

    两人去的时候，里面已经很热闹了，人声鼎沸。

    他们运气不错，正好有一个包厢的人退了位置，他们顺势就去了那个包厢。

    “陆见深……”

    坐下后，南溪就开口喊了他的名字。

    像意识到什么，陆见深赶紧道：“有什么话一会再说，我肚子饿了，我们先吃饭。”

