    少男少女之间的情绪有时候是很明显的，有时候又有些欲拒还羞。

    自从当初一起车祸住院之后，陆浅雪就在王小乐面前放得很开。

    敢督促这个家伙吃药，敢在他面前发小脾气。

    她们之间不再是导演和演员的关系，而是共同经历过生死的朋友。

    再后来，王小乐不管什么片子都能够拍摄的很好，甚至成为了大家公认的知名导演。

    陆浅雪就有些崇拜他了。

    为了帮他立威，在仙剑剧组故意NG，被王小乐破口大骂，却不会反驳。

    王小乐遇到危机，陆浅雪将自己的所有签约金都拿出来，甚至主动去参加商演，累的在车里都能睡着。

    而王小乐也没有辜负陆浅雪的信任。

    堂堂知名导演，有空就来商演会场帮着陆浅雪解闷。

    再续前缘这剧，现在还没立项，女一号就交到了她的手中。

    当初，王小乐宁肯自己辛苦，都不愿意接受外人对两家公司的注资，而陆浅雪则是轻轻松松就成为了434公司的新人股东。

    谁都知道，王小乐满腹经纶，434公司在他的手中，必然会有更多的好片，这是一笔稳赚不赔的生意。

    陆浅雪喜欢演戏，想要成为大明星，也想要赚很多钱改善自己的生活。

    而现在，王小乐就能够帮她实现她的愿望，她自然就愿意听王小乐的安排了。

    毕竟，娱乐圈其实对女生来说，并没有那么美好，有个知名导演罩着，挺好的。

    当王小乐舔着脸给陆浅雪解释着，拍着胸膛保证唐雪见需要她的时候，陈天星他们也给予了吴涛足够的暗示。

    “咳咳，陆浅雪她算是公司高层……”

    “可乐，他用陆浅雪习惯了。不太喜欢她演别人的戏，影响他们之间的默契……”

    看着两个大男孩有些抓耳猴腮，又不好意思直说的表情，吴涛笑了。

    “真是羡慕你们这些导演。那可是全国人民都稀罕的女孩子……”

    大家都是男人，这方面都懂得。

    “切，那家伙假公济私，我们几兄弟还没个着落的。”

    陈天星他们立马表情就变了，一个个一脸鄙视。

    “随着公司的发展，会见识到更多的风景，到时候你们这些青年才俊都有机会的。”

    “那可要拜托吴总了。”

    “没问题，我很期待我们的未来。”

    吴涛微微一笑，他来到434公司，可不是来养老的。

    …………

    “方明达参演上门女婿，担当主角田聪！史今班长演绎都市爱情！”

    当众多娱乐新闻发出这条消息，顿时更多的戏约向着434公司送来。

    甚至有煤老板喊出了给陆浅雪千万片酬的口号。

    王小乐是个怪胎，也影响了他身边的人。

    他出道带红的第一批演员，只有陈长苏被海天娱乐签下，陆浅雪和方明达长期没有签约任何公司。也没有演过其他公司的戏。

    虽然轩辕传奇失败了，但是李逍遥的人气仍在，这一年来，陈长苏参演多部电视剧，各种商演和代言可是让海天娱乐赚得盆满钵满。

    现在史今班长竟然出来接戏了？

    越是得不到的东西，越是珍贵，这种第一次自然让众人群情激昂。

    相对于暖男方明达，青春靓丽，姿色无双的陆浅雪显然更受投资人喜欢。

    有名气，有演技的美女，不仅能够给自己挣钱，同时也许还有机会一亲芳泽，多好？

    但是，这些投向434公司的戏约全部石沉大海。一点反应都没有。

    “麻痹，陆浅雪是不是脑子里面全是水？老子出一千五百万的片酬，她都不接？”

    这段时间，也不知道多少人在酒桌上砸烂了他们的酒杯。

    上千万的片酬那可是妥妥一线女星的待遇了。

    吴涛的工作可不仅限于这些。

    “2013年度华夏电视剧风云盛典公布，仙剑奇侠传囊获多项大奖！”

    电视剧风云盛典又称电影剧风云榜，每年一届的“电视剧风云盛典“，是国内唯一以收视数据为基础的电视剧颁奖礼，已成为电视剧行业的旗帜性活动。

    以收视率数据为基础，并不能真正见识一名演员的演技，但是能够取得极高收视率的片子，至少代表着观众们的认可。

    去年的年度收视冠军就是仙剑奇侠传，自然这个奖项毫无异议。

    但是最佳导演，却是胡玫导演的《汉武大帝》；最佳剧本也是江涛的《意大利炮》。

    虽然网上众多仙剑粉丝有些不满，但是大家也能接受，毕竟和古装正剧这种大剧本相比，仙剑还是差了一些。

    但是后面的奖项，粉丝们就炸锅了。

    陈长苏获得了最受欢迎男演员奖，最具新人潜力奖。

    江思思和陆浅雪共同获得了最受欢迎女演员奖。

    真正的大奖男女主角奖，统统无缘。

    “绝对有黑幕！”

    “李逍遥才是最佳男主角！”

    “我灵儿妹子竟然不是最佳女主角！”

    和网友们的郁闷不同，得到这个消息的陆浅雪她们却异常高兴。

    他们是谁？

    才刚刚进入娱乐圈的萌新，仙剑奇侠传也不过是他们的第一部电视台戏。

    论真正的演技，陈长苏，江思思，陆浅雪她们和前辈们确实有差距。

    但是能够一出道就获得最受欢迎奖，这已经一种巨大的肯定了。

    倒是王小乐导演，什么都没有得到。

    这使得陈长苏，江思思她们纷纷打电话来，向着王小乐表示感谢的同时，也安慰王导。

    “这很正常的，古装偶像剧要是也能够得到最佳导演的话，那这最佳导演也太没含金量了。”

    喝着陆浅雪亲手递来的肥宅快乐水，吃着她买来的便宜坊烤鸭，王小乐手拿着电话，一脸的不以为意。

    陆浅雪翻翻白眼，她本来还准备了好几套说词，结果王小乐完全没把这事情放在心上。

    “你放心，我脑子里多的是剧本，什么最佳导演，那都是犹如探囊取物，插标卖首一般……”

    听着这话，陆浅雪气不过，芊芊小手用力在王小乐胳膊上掐了一下。

    “你吹，继续吹，把牛皮吹到天上去！”