    大衍天是诸天万界的最高处，是时间和空间的源头，是天道具体化、显现化的无上存在……

    但是。

    被困于大衍天的天道之主，却觉得大衍天之上还有天。

    虽然大衍天对于诸天万界来说，乃是至高无上的上苍，但对于天道之主来说，却是最恐怖最无情的囚笼。

    倘若大衍天只是一个囚笼。

    他们还可以接受。

    毕竟，他们还可以影响到诸天万界，乃至一念可毁一界。但是，他们还是大衍天的肥料，是大道运转诸天万界的养分……

    而他们可是天道之主啊。

    这如何让他们接受得了？

    亿万年来。

    他们不是在摆脱囚笼，就是在尝试踏出，他们所认为的最后一步的路上。

    一直没有停过。

    可惜亿万年过去了。

    他们依旧无法摆脱大衍天，以及无法确认，天道境后是否还有路？

    而现在大衍天上，降落一片片如海般的功德金光，顿时让他们感受到强烈的危机。

    按理来说。

    他们乃是天道之主，除了大衍天和天道之主外，诸天万界没有人，也没有物，能够伤害到他们。

    他们不应该有危机。

    即使有危机，也应该来自于大衍天和天道之主。

    但是。

    现在却来自于功德金光。

    准确来说，应该是来自功德金光的主人。

    这是为何？

    此刻大衍天中的天道之主，皆沉默下来，在思索着危机的源头……

    “或许功德与最后一步有关！”

    有天道之主道。

    但是。

    这是一句废话。

    他们早已经认为功德与最后一步有关。

    只是亿万年来，一直没有参透其中的关键，以及没有寻到最后一步的路而已。

    “的确有关！”

    片刻后，又有天道之主道。

    若是如海般的功德金光降落，并没有引起他们的危机，说明功德与最后一步没有关系。

    但是现在引起了。

    只能说明功德与最后一步有关。

    若是没有关系到最后一步，绝对不可能引起他们的危机。

    此刻如片片海般的功德金光，降落诸天万界，但是并没有落在诸天万界，似乎是穿透了诸天万界。

    这让大衍天中的天道之主皆是一愣。

    “死者生界？！”

    有天道之主疑惑道。

    他们知道死者生界的存在，但是无法进入，以及影响到死者生界。所以，他们只知道死者生界的存在，并不知道死者生界的样子，更加不知道死者生界中有何生灵，又是走什么样的修行之路。

    即使对于他们来说，也是未知的神秘之地。

    他们尝试过想插手死者生界。

    但是失败了。

    “竟然是死者生界……”

    有天道之主疑惑中带着无奈道，“若是在诸天万界，吾等还可追查到是何人，或许可从对方身上，寻找到最后一步的路。但是，在死者生界……”

    即使是天道之主，也只能无可奈何。

    “怎么会是死者生界？”有天道之主十分恼怒，道：“死者生界乃是诸天万界的背阴之处，怎么会有功德降落？”

    “这事有古怪！”

    “其实，死者生界是诸天万界的背阴之处，这只是吾等推测，或许并不一定如此……”

    “死者生界并没有吾等想象中那么简单。”

    有天道之主道。

    而死者生界的确没有想象中那么简单。

    所以，他们只能眼睁睁地看着，有关他们危机的事情发生，自己却无能为力……

    虽然他们身为天道之主。

    对于诸天万界来说，他们便是天道，便是天，便是上苍。

    但是。

    他们一直都有无能为力的感觉。

    面对大衍天，面对最后一步，他们始终都无能为力。

    “传言，死后可在死者生界降生……”

    有天道之主突然道。

    “这不是传言，而是的确如此，但并不是人人皆可降生。”有天道之主沉吟片刻道，“所以，即使是吾等死后，亦不一定能够降生。若是想走降生这条路，怕是不行……”

    “还没有试过，如何知道？”

    “你试？”

    此刻大衍天的气氛，突然变得有些不一样了，似乎多了几分肃杀……

    有没有天道之主活腻了，自杀的吗？

    这个有。

    但是。

    谁都不知道，对方有没有在死者生界降生。

    而且，更多的天道之主，却在努力苟活着，一直在寻找摆脱大衍天的办法。

    亿万年来。

    他们尝试过无数办法，却都失败了。

    “那九位的死……”

    此刻，有天道之主突然想起什么，一惊道：“这会不会与死者生界有关？”

    “难道他们是想在死者生界降生？”

    “这个很有可能。”

    “毕竟有九人，有很大的机率降生。”

    “这……”

    这时大衍天陷入沉默中，思索着那九位的死，是否与死者生界有关。毕竟，那九位死得有些快，有些容易了……

    那九位统治着大衍天不知多少亿万年。

    最后却被他们推翻了？

    这事越想就越蹊跷，越想就越古怪，越想就越有问题……

    “那九位，不可能知道死者生界之事，若是他们想降生死者生界，到底是为了什么？”

    有天道之主问。

    “吾等不知道，不等于那九位不知道……”有天道之主却道，“况且现在，不是有海量功德金光降落死者生界？”

    “你是说，功德与他们有关？”

    “这只是猜测。”

    大衍天陷入沉默中，似乎都在思索着。

    他们可以知道诸天万界，但是无法知道死者生界，死者生界实在太过神秘了。

    让他们无法窥视。

    “我一直好奇，死者生界对于诸天万界，对于大衍天来说，到底是什么样的存在？”

    “它存在的意义是什么？”

    有天道之主道。

    只要知道死者生界存在的意义，可以瞬间窥透死者生界。但是他们现在，只知道诸天万界的生灵死后，可在死者生界降生……

    但是。

    为何会降生？

    降生的意义是什么？

    是什么样的力量，让生灵死后可降生？

    若是窥透了这些，他们便可知道死者生界的本质是什么，从而推测死者生界存在的意义。

    他们曾经让不少生灵做过试验。

    可惜都没有收到回应。

    如泥牛入海般。

    而海量的功德金光，落入死者生界后，就来到轮回之梦世界。

    再落入幽冥，落入轮回石磨上。

    此刻轮回石磨金光闪闪，犹如融入了无数的功德般，使得轮回石磨更真实了。

    封青岩感受到功德金光的降落。

    不由愣了一下。

    “功德金光？”

    “轮回之梦里，也有功德金光？”

    封青岩十分诧异。

    他没有想到，还真有功德金光的存在。

    在前世。

    因为天道有损，以六道轮回补之。

    但是，六道轮回又有所不全，需要以地府补之。

    而地府，则需要无数的阴神、鬼差等，才能正常运转，才使其补六道轮回的不全……

    所以。

    地府的阴神、鬼差秉公执法，维护阴间秩序。

    亦有大功德。

    只不过，天道降下的无量功德，大部分都落在六道轮回头上。

    只有小部分则落在众阴神、鬼差头上。

    而现在。

    地府并没有完善，以及运行，所以因轮回产生的功德，全部都落在封青岩的身上。

    此刻。

    不仅轮回石磨金光闪闪，就连轮回潭里都绽放着灿烂神光。

    所以，在阎罗十殿后的阴神、阴兵，都能够看到一道巨大的金光，冲天而起。

    当他们看到金光时，便知道金光是什么。

    “这是功德金光？”

    豐都城里，图央有些激动道。

    “这的确是功德金光。”

    白帝点点头。

    “府主化身为轮回，以被天道之不足，的确是功德无量。”

    图央凝视着功德金光感叹不已，道：“这个天下，还有何人能如府主般，为天下生灵造此大恩？”

    “的确没有。”

    白帝点头，道：“所以，只有府主化身为轮回。”

    而在此时。

    封青岩猛然明白了什么。

    立即通过无量的功德，来推演轮回石磨中的长生密码。

    此刻，无量的功德融入轮回石磨中，使得轮回石磨缓缓运转起来，并点亮了磨齿上反刻着符文。

    符文再次迸发金光。

    但是。

    这次的金光，却有些不一样。

    不过，让他疑惑的是，他还是没有推演出，真正的长生密码。或者说，他或许推演出来了，却与他想象中不一样。

    “这是需要他人的功德金光，方可点亮长生密码？”

    封青岩有些疑惑说着。

    这次，他通过无量的功德金光，的确推演出长生密码，并没有错。但是，他推演出来后，并不是说想用，就能够用，还需要他人的功德金光来激活……

    也就是说。

    所谓的长生密码，其实就像前世的天人道一样。

    只有大功德之人。

    方可通过获得长生密码，投生于天人道。

    不过此时，他并没有演化出天人道，不是他不想演化，而是无法演化。

    他还是无法彻底参透长生密码。

    不过现在，他已经演化出轮回四道，分别是人间道、地狱道、畜生道和天人道。

    还有魔道和饿鬼道没有演化。

    他仔细观察天人道后，觉得自己现在还是无法彻底参透，就暂时搁下。

    他现在开始演化魔道和饿鬼道。

    最难的天人道都被他演化出来，魔道和饿鬼道并不算很难……

    不久后。

    魔道和饿鬼道都被他演化出来。

    现在可以说，轮回已经他被演化为六道，即是前世的轮回六道。

    在他演化轮回六道后，猛然发现。

    除了地狱道外。

    其他五道，即天人道、人间道、魔道、畜生道和饿鬼道，其实皆是长生密码演化。

    这个结果让他愣了愣。

    “除了地狱道外，其他五道皆可不断轮回，的确是长生密码……”

    不久后。

    封青岩猛然明悟过来。

    所谓的长生密码，原来是如此……

    这个结果出乎他的意料，但是又在情理之中。

    轮回六道算是完成了，现在需要做的，则是让轮回六道连通六界。地狱界有了，人间界有了，而畜生界入人间界，亦算有了。

    现在还缺少天界、魔界和饿鬼界。

    不过。

    这三界，他似乎只能建饿鬼界。

    至于天界和魔界，似乎现在还无法和没有能力去建。

    其实在他看来。

    轮回只需要两道即可，即是人间道和畜生道。

    其他的可有可无，并不会影响到轮回，只是完善了轮回而已。

    “既然如此，便开始轮回吧。”

    封青岩淡淡道。

    他与幽冥天地法则合道，最终化身为轮回，所以他的本体就是轮回。

    轮回与轮回石磨是两个概念，轮回石磨只是轮回的组成之一。

    也就是说。

    轮回石磨成为了封青岩的一部分。

    此刻，他一道念头生出，蓦然化为一道分身，出现在轮回潭上。在他人眼里，分身依旧是封青岩，不变……

    他回到还魂崖上。

    不过。

    在他走向阎罗十殿时，在还魂崖的尽头处，却蓦然停下来。

    轮回转世还缺一物。

    孟婆汤！

    孟婆汤的作用，乃是彻底忘记前世。

    若是亡魂前往投胎转世，却没有喝孟婆汤，没有忘记前世的记忆，最终会导致人间界大乱……

    所以现在还缺孟婆汤。

    封青岩想了想，还是往阎罗十殿走去。

    他现在只是检测轮回六道，最多就是投数个亡魂而已，并不会导致人间界大乱。

    毕竟轮回初成。

    他还很想知道轮回六道，是否能够成功转世投胎。

    “府老前来阎罗殿。”

    当他回到阎罗殿，声音就出现在图央耳里。

    “诺。”

    图央立即应声，就前往阎罗殿。

    此刻，马面依旧守在九幽之河后，见到图央踏上百鬼桥，并没有阻止。

    他收到了府主之令。

    “府老，第一殿，便是阎罗殿，莫要走错了。”

    马面提醒道。

    图央微笑点头，又岂会不知第一殿，便是阎罗殿？

    当他走过九幽之河，就迅速前往阎罗殿，走进阎罗殿便恭敬拜下，道：“臣，拜见府主。”

    阎罗殿内十分庄严、肃穆，散着令人无法言喻的气息。

    即使是他。

    灵魂都有些颤动。

    而在大殿的正位上，只见府主头戴冠旒，两侧垂香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖大长黑袍，双足着黑纹靴，显得伟岸无比。

    似乎身影贯穿了诸天万界，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……

    ……

    ……

