 那是一个雄伟的男人，头戴皇冠，身段蟒袍，仿若矗立在茫茫星空之中，傲视六合八荒般，有种天上地下，有我无敌的盖世风采。

这是北皇飘风，曾经为五陆四海的安宁，跟地球仙界的三清大战，为天下苍生，立下丰功伟绩。

此刻，林寒这一指，连始皇帝的一缕气韵都施展了出来，恐怖至极。

轰！在林寒点出手指后，巨大的虚影，同样也点出一指，仿若是于林寒的气息加持在一起般，刹那间，让得天地风云变色，日月无光，天空上乌云滚滚，电闪雷鸣，似一片末日来临。

此刻不要说是这里，就算在镜外，主墓内，无数人也都感觉到一股浩瀚无匹的强盛威压，有种想要臣服的冲动。

“嗯，北皇飘风的气息，难道这小家伙是北皇飘风的传人？”

就连林素素也有些惊讶了出来。

北皇飘风，盖世五皇中，最为霸道，曾经一怒之下，搬起东方凌霄大陆的太古神山，砸向天宇，去弥补空间大裂缝，神威震惊天下。

也曾经为了古黎皇朝，向天“借力”，强行掠夺气韵，灌注皇朝，让其繁衍鼎盛，一片大陆上，都神圣祥和。

更曾经在渡劫时，打到九天之上，让天地都为之颤栗，代表人世间最巅峰的战力。

如今看到一个只有十七岁的少年，竟然是北皇飘风的传人，她自然十分惊讶！她看过北皇飘风的画像，那是一个剑眉星目、俊朗不凡，傲视天下的人物。

此刻，这个少年认真之时，眉宇之间，倒的确流露出一些北皇飘风的味道。

难道他以后，真的能够达到北皇飘风的高度吗？

轰隆隆！最后，磅礴的指力，终于打在了神子冰色的光罩之上。

像彗星撞入大地般，这片空间都直接微微荡漾了一些，仿若承受不了这样的对撞，而要破碎般，恐怖气息，让无数人纷纷远离。

咔嚓！不过，接下来在一众人惊骇无比的目光中。

神子冰的白色光罩，终于一下子破碎而开，在空中化为一块块碎片，四裂而去。

“连高级防御类型的灭天战技，都被破了。”

风慕都忍不住心头一跳，心中浮现一抹寒意。

防御类型的战技，相对稀少，达到高级灭天战技级别，更凤毛麟角，连他身为风家少爷，都没学得。

如今林寒的一指，威力实在太强了。

如果当初林寒施展这一指，他恐怕直接会被抹杀吧。

所以，他终于心中不禁对林寒多了一抹阴影。

“不…”神子冰见自己引以为傲的防御战技被破，也脸色大变了下来，这战技就算神宫内，一些神王境的长老想要破掉，都不容易啊，林寒才神君境五重天，太变态了。

轰！不过，还未待他多想，光罩破开之后，一股强悍的反冲力，排山倒海的向他袭来，顿时让他发出一声惨叫，然后，整个人倒飞了出去。

毫无疑问，他败了！林寒北皇七指，第六指太过强悍！“你的剑，是我的了。”

林寒冷笑，手掌一招，将震落在一旁的白色神剑，也收到了自己手中。

“混账，你…”神子冰也差点气的吐血。

不过，这一击将他震伤的实在太严重，他现在身上断裂了不少骨骼，都站立都有些站立不稳了，自然没有办法再次出手。

当下，也只有略带怨毒的看了林寒一眼，最后也只有一声不吭，退到一旁坐下调养了。

现在形势比人强再多说也是无用。

在大墓外，周离、药无命也都忍不住连连怒骂。

那柄白色的神剑，在神宫之内，也是一件宝贝，被林寒夺走，也让他们肉疼的。

更何况，这也不亚于是在打神宫的脸面啊。

“这至尊法象秘籍是我的了，还有谁不服，大可以跟我出手。”

林寒取得了白色神剑后，一个翻身来到山顶之巅，拔下大旗，将之高举，喝道。

四周一片寂静，没有人敢上去。

就算一些原本拥有着不俗实力的其他天才，也都忌惮，林寒这小子太土匪了，将人打败之后，兵器就收走了。

他们可不想落到这个下场。

“林寒，我跟你交手一番。”

这时，司马丹，眼中闪烁着点点异芒，忽然飞了过来，对林寒冷笑道。

别人忌惮林寒，他身为炼丹仙岛的风云天才之一，自然不怕。

“好，那你来吧。”

林寒冷笑道。

他司马丹不简单，在大墓诸多天才之中，实力绝对数一数二。

“你已经大战了两次，只要你能接下我一道眸光，我就自动认输，将至尊法象让给你。”

  司马丹淡淡道。

林寒先打败了赵乾坤，又打败神子冰，必有不小消耗。

他司马丹，是一个傲气凌云的人，不愿意落下话柄。

“好，那就来吧。”

林寒点头，冷冷一笑。

“希望你真有这个本事。”

司马丹眼中涌出一抹豪情，虽说只是他一道眸光，但他可是拥有着千年功力的火眼金瞳，也不是一般人能够抗衡的。

到了这一步，整个四海，除了炼丹仙岛内一些名宿长老，还有那几位风云天才，根本没有人可以跟他比肩。

所以，对于他自己的眸光威力，非常有把握。

“火眼金瞳，烈火神炉，焚烧！”

接下来，他大喝一声，双眼一眯，顿时眸光之内，喷薄出无穷无尽的火焰，像是两道火炬般，喷射出四五米的光火。

轰隆隆！刹那间，天空中风云变色，无尽火焰之力，自虚空熊熊燃烧了起来，四周仿若变成了一副火海。

尤其在林寒周身，那些火焰，竟凝聚成了一个巨大的火炉子，恐怖无比。

“天啊，这是瞳术化形！”

“好可怕的火眼金瞳！”

很多人都惊恐。

一般瞳术化形，能凝聚成兵器、兽禽，都很精妙了，司马丹的眸光，竟直接化为一座十米高的神炉，手段当真是惊人无比。

虽说众人很远，但依旧能够感觉到，一股炽热的热浪，迎面扑来，让不少人都有些满头大汗，有些承受不了。

 