    墨云珏的眸子如黑洞般海纳百川，看不出半点端倪。

    于他而言，这个世界只有一个百里红妆是特殊的存在，其他女子，那都不过是红粉骷髅，即便杀了，他也不会眨一下眼。

    “我不会放手。”

    帝北宸倏地起身，桌面上的茶水亦是不曾尝上一口，径自向着外边走去。

    只是，当他走到包厢之外的时候，他低沉而坚决的声亦是传入了墨云珏的耳中。

    “我不会给你半点机会。”

    话音落下，帝北宸毫不犹豫地向着屋外走去。

    是的，他不会给墨云珏半点可乘之机。

    先前的他疏忽了，但是这个错误，他会弥补。

    他的娘子，他自己照顾。

    谁都不会明白百里红妆对他的涵义。

    于他而言，世上只有一个百里红妆，他帝北宸此生认定的伴侣，只有她。

    墨云珏看着离开的帝北宸，唇角的笑容渐渐消散，双眸漆黑没有半点光亮。

    他向来都是一个潜伏者，从来没有人关心过他的喜怒哀乐。

    他是生或死都没有任何关系，活着，不觉开心，死了，亦不觉痛苦。

    而如今，百里红妆是那一个唯一对他有意义的人。

    他说到做到，如果帝北宸照顾不好百里红妆，他一定不会放过。

    当帝北宸回到客栈的时候，几乎所有人都能够感受到帝北宸的低气压。

    在这般低气压的影响下，众人亦是面面相觑，完全不知道发生了什么。

    “果然情敌见面总没好事，能让帝北宸露出这样的表情，这情况可真不是一般的严重啊。”

    夏芷晴目光打量着帝北宸和百里红妆，虽然墨云珏是个大好人，不过她可是希望百里红妆能够好好地和帝北宸在一起啊。

    詹云凤亦是耸了耸肩，“不知道究竟发生了什么事，我们还是不要说话为好。”

    宫少卿、东方钰、白俊宇以及崔浩言皆是一言不发地吃饭，这是帝北宸和百里红妆夫妻俩的事，他们就不掺合了。

    百里红妆亦是感受到了帝北宸情绪的变化，她不知道墨云珏和帝北宸说了什么。

    照理来说，不论说什么事情应该都不会让帝北宸变成这样才对。

    除非……

    细细一想，百里红妆突然想到了一种可能。

    帝北宸不可能对她生气，而帝北宸对墨云珏生气也没有任何意义，如此一来，只有一种可能，他是在生自己的气。

    将所有的事情一排除，那么就只剩下一件事。

    韩溪泠！

    想到这里，百里红妆亦是不曾多说，只是继续扒着碗里的饭。

    这件事情她原本并不想告诉帝北宸，毕竟这是她和韩溪泠之间的战争。

    韩溪泠已经出手对付她，她亦是对韩溪泠充满了冷然，日后再见面，只要有机会，她也不会心慈手软。

    只是，墨云珏将此事告诉了帝北宸，情况可就变化了几分了。

    不过，这也未尝不是一件好事，她能够早些明白帝北宸的态度。

    想来，墨云珏也是不愿意她因此受委屈才将其告诉了帝北宸，她倒真是不知道该如何感谢墨云珏对她的关心了。

