    “族、族长……？？”

    夏怜星还未来得及震惊，便见怀里的缘小布突然意识到什么似的，畏惧地缩了缩身子，随后在白光闪动当中，化为了一只小巧玲珑的白色小猫，直接钻进了她的袖里。

    “欸？小布，你……？”

    “……他们来了！”

    “啊？”

    闻言，夏怜星立刻站起身来，警觉地将目光望向了第三仓的门口处，那里是连接地下一层和地下二层的唯一通道。

    此刻，几道急匆匆的脚步声及谈话声正隐约从中传出——

    “他妈的，让你们把那只猫女送到本少的房间里，怎么会在这种时候来刺客？而且何须惊动丛长老？你们不知长老他喜欢静修吗？”

    能够听出，说话之人，应该就是妙仙阁的少主——杜宁泉了。

    “少当家，这突发事件咱们也没办法呀！那女刺客长得又甜又嫩！可谁知她的身手却惊人得很！两下子就把守门的弟兄给放倒了……！刘哥他已经在外面尽力阻挡了！”

    前去通风报信的随从无奈至极，不过，他的话却引起了杜宁泉的高度注意：

    “你说什么？又甜又嫩？”

    “……是的，少当家。”

    仿佛根本没听到别的内容般，相对于危险，这位少主的心思似乎更多地放在了女刺客的容貌上——

    “比那只白猫还嫩吗？”

    “呃，这个……她们是两种风格，小的也说不好……”

    “嗯。那行，我知道了。现在什么情况？外面怎么没动静了？那小妞儿该不会被刘栐宰了吧？”

    杜宁泉的声音反倒是有些忧虑了。

    从脚步声的加快中也能够听出，他并不想让女刺客被就地处决。

    “不能不能，刘哥他下手有分寸的。遇到那种高级货，他定然是会下令抓活的……”

    “如此甚好，咱们赶紧进去看看吧。另外，丛长老，此番真的是麻烦你了。”

    杜宁泉话音落毕，只听另一道男子声音突兀地响起：

    “无妨。本人暂居于此，理应帮杜少主扫除一些无法处理的阻碍。”

    这声线瓮声瓮气，让人听了极为的不舒服，颇有种大秦东厂的味道。

    “嗐呀，丛前辈！有您这句话我就放心了！以后，无论你有什么需求！我妙仙阁的人定会全力去满足！”杜宁泉激动不已地说道。

    不难从他的反应中分析出，这位“丛长老”，大概率是他花重金请来的“客卿长老”，作为打手临时入驻于妙仙阁。

    二者之间，应当是雇佣关系了。

    而一般能让这么大的组织花钱去请的，实力都不会太弱。

    这时，夏怜星握紧剑锋，无声地走到暗仓的某个角落处，并在心中默念法诀——

    “影灵法·入夜无形。”

    忽——！

    黑色的暗影迅速将她那娇美的轮廓隐去，与周遭的环境融为一体。

    毕竟小布还在身上，所以她打算先观察一下主要目标的实力再做定夺，而非直接莽上去。比之行事风格风风火火的奚飞鸟，夏怜星更偏向于三思而动。

    ——

    数息过后，不远处的大门在“嘎吱”一声中被人用力推开。

    嗒、嗒、嗒……

    三道人影相继进入暗仓。

    “少当家，我们到了。”

    空旷阴暗的刑具室里，走在最前面的带路随从恭敬地对身后两人说道。

    暗影之中，夏怜星能够分辨出，正中央那名锦衣男子，应该就是妙仙阁的少主——杜宁泉了。

    此人相貌中上，印堂发红，眉眼之间暗含煞气，给人一种命不久矣的感觉。

    另外，除了他上穿着的华贵服饰外，此人的双手上，竟还戴着数量高达八枚之多的、金光闪闪的下品储物灵戒……

    俨然一副年轻暴发户的形象。

    与此同时，在其身后，一名头戴斗笠、将全身包裹在黑色长袍下的男性引起了夏怜星的高度注意。

    从他那高至元婴期大圆满的灵压里就能判断出，这人多半就是刚才杜宁泉口中的“丛长老”了。

    若只是修为高倒也没什么，毕竟在天阶功法《花神真诀》和顶级灵法秘籍的支持下，无论是二代还是三代灵使，在面对同阶敌人的时候，几乎都是不可能被击败的。身为镜花灵使，越阶杀敌已是家常便饭。

    但问题在于，此人身后背着的那把邪气森然的黑剑，却是让少女忌惮得很。

    夏怜星自小习剑，对于剑的品质自然高度敏感，往往一眼就能辨出其品质。可那黑剑给她的感觉，竟有些不似“灵器”和“法宝”，反而更像是“魔器”。

    尤其是剑鞘里不断散发而出的那依稀可见的黑色雾气，总给她一种似曾相识的感觉。这种感觉极为不祥，让少女有种不好的预感。

    ——

    不等她多做打量，只见杜宁泉在看到了这一仓的情况后，眉头一皱，对着属下说道：

    “嗯？人怎么都没了？你，先去外仓看看。”

    “是。”

    下属急匆匆走向深处。

    见无其它异常，杜宁泉回首又道：

    “丛长老，你我二人在此等候即可。一会儿要是发现没什么事、只不过是虚惊一场的话，您就先回地下静修吧。这次实在是我等防护不力之责……”

    “嗯。”

    “丛长老”少言寡语，默然点了点头便不再说话。

    而数息后——

    就见那名下属刚刚路过夏怜星的隐蔽之处，便忽地一愣，看着某个方向对自家少主大叫道：

    “少当家！那、那猫女……不见了！！！”

    “你说什么？！”

    杜宁泉闻言一愣，随即怒道：

    “不是被吊在绞架上吗！！好端端的人，怎么可能说不见就不见！！！”

    “可、可能是被那刺客给救了……！”

    听到这话，杜宁泉呼吸一滞，厉喝道：

    “废物！一群废物！！！”

    就见他马上大步迈向前方，紧咬着牙冠，恨不得要扒了施救者的皮！

    身为少主，他再清楚不过——

    被救走的这只看上去不起眼的幼龄小猫，身上所携带的灵根属性却是极度罕见！不然，也不会花费他九千九百九十九灵玉才从邪道“合欢教”的专属地下黑市里购买到！

    要知道，当时对方狮子大开口时提到过的是：

    “此女乃千年难得一见的猫妖后裔，身怀绝顶异灵根，作为炉鼎直接享用、亦或是调教成妖偶皆乃绝佳选择，定会给其主人天下难寻的体验。

    另外，这般品质的货源，目前七国境内仅此一只，本教拒绝验货、拒绝还价、只收全款，钱到位即立马发货。另外，多余勿问，不买就滚。”

    在对方如此自信且强硬的态度下，杜宁泉本以为她就是黑猫一族曾经漏网的那只王女，想都没想便直接出手了。

    于是，在合欢教卖家的各种要求下，他先是交了重金，且并未验货，而是按照合同上的约定，等着对方亲自把如此极品护送过来……

    谁知接到了人以后才发现，对方所提到过的“绝顶异灵根”，并非“紫电灵根”，而是对战斗毫无帮助的“心灵根”……

    这种灵根在如今的修仙界可谓是绝无仅有的，但效果却异常鸡肋……

    ——是能够通过“心灵法”的感知能力来判断出对方所言是真是假、以及其它一些未知功能。

    所谓的“感知力”，虽有百分之百的准确率，但换句话说，也不过只是个用来验谎的工具……至于其它能力，暂且还没测试出来。

    在杜宁泉眼里，白猫的能力也只配放到衙门给捕快们当测谎仪器用了，要想在价格上翻个倍再拍卖出去是决计不可能的。

    正因如此，他才想带着报复心理狠狠地蹂躏此猫，待得他心满意足了，再转手卖掉，能回多少本是多少。

    可是，还未等做什么呢，猫女竟被人给救了！这不得不让他怒火中烧、暴跳如雷！

    “可恶、可恶！！”

    就在他转过拐角，看到那明显是被灵剑给斩成两截的绳索镣铐之时，暗影之中，突然响起一道冰冷声音——

    “影灵法·雷剑杀。”

    轰——！！！

    在他的精神最为松懈的一瞬，只见一道幽影，从某个角落处带着奔雷之势、化作一条紫线，直刺向杜宁泉的后心！！

    “杜少主小心！”

    被称作“丛长老”的黑袍男子大喝一声，并同时猛地向前一拍右掌！！

    滚滚黑雾从他的掌中弥漫而出，席卷向那道灵动身影。而此刻的杜宁泉，也已回过神来，立刻往旁边一抓！

    竟直接把身旁那名下属给薅到了自己身前！！

    噗呲——！！！

    “少……主……？”

    事发突然。

    电光石火间，夏怜星的利刃已经刺穿了那名随从的胸腔，并将紫电之力的余韵透过此人身体、脱离剑锋击打在了杜宁泉的身体之上！

    她万万没想到，这位妙仙阁的公子竟会如此无情，能在危急关头做出拿下属当挡箭牌这种事。

    不过，这招剑技融合了紫电灵力，即使没能触及到杜宁泉的身体，却也会让他遭受重创！

    “啊——！！！”

    果不其然，只听杜宁泉惨叫一声，甩开了身前已经死得不能再死的手下，并跌跌撞撞地身形暴退，摔倒在了对面的墙角。显然是被那招剑技给灼烧、麻痹了。

    好在他身上穿的那件名贵锦衣实是一套极品的防御内甲，有了这层防护在，他才能侥幸保住性命、而不是在夏怜星的一剑之下当场暴毙。

    这时，黑色邪雾已经朝着少女的身形席卷而来。

    “哼。”

    见一击未能毙命，夏怜星冷哼一声，果断后撤，如幻影移形般，再次融入到了暗影之中。

    这般诡谲可怖的暗杀手法不禁让在场的“丛长老”和摔倒在地的杜少主心头大骇！

    “那、那到底是……”

    未等杜宁泉从惊恐之中脱离出来，便听丛长老大声提醒道：

    “杜少主，快开护体灵罩！速速退到我身后。”

    黑袍男子一边说着一边使出上等步法，裹挟着重重黑雾闪现在了杜宁泉的身前，并目光阴厉地盯向“刺客”消失的方向。

    此刻，他的脑中飞转不已：

    能够在目标最为松懈之时瞬间出手、并掌握那一手如雷影般华丽迅猛的紫电剑技……出手果决如鬼魅、消失彻底如幻觉——

    且最重要的是，她在动手时散发出的灵压竟仅仅是元婴期的级别！！

    这样可怕的杀手，放眼天下，除了镜花宫的“灵使”，恐怕也不会有什么门派的弟子能做到给人以“元婴如化神、化形如蕴神”般的巨大压迫感了。

    此时，杜宁泉终于已在恐惧当中回过神来。

    就见他连滚带爬地扶着墙面站立起身，并在浑身酥麻刺痛中使出了“护体术”，并哆嗦着向丛长老哀求道：

    “前辈！前辈定要保我性命……我、我事后定会……”

    就在此时，异变又起——

    “影极剑·二息错。”

    死亡宣告般的清冷女声回荡在精神已经无比脆弱了的杜宁泉耳边。

    这一霎，只见他身后所在的墙角处，突然浮现出了隐约的雷鸣之音——

    噼啪、滋滋——！！！

    就听那雷鸣伴着灵压的极速攀升，在眨眼间到达了最高点时，它们猛地化为两道迅疾紫电，带着必杀之势、呈斜线交叉状劈斩而出！！！

    “长、长老救我！！！”

    呲啦——！！！

    “尔敢！！！”

    这一次，丛长老反应够快。

    面对袭向少主的雷霆，他第一时间便从黑袍内召出了一柄灵光十足的飞剑法宝！

    然而，刚想用这飞剑去帮杜宁泉抵挡那招雷击时，他却骇然发现，那两道紫电的目标，竟并非杜宁泉一人！！

    其中的另外一道，居然是朝着自己这边激射而来的！！！

    “这怎么可能！！”

    威力巨大到能让一般的元婴期修士沾之立毙的紫电灵法，竟还能一分为二、同时攻击两人？！！到底是怎样的存在，才能做到将这般恐怖的剑技、融入到灵法之中！

    “丛长老”没时间考虑。

    因为，别说是去救杜宁泉了，就连他自己，若不想办法回避这招，恐怕也得被劈成飞灰。

    ——

    轰——！！！

    “啊——！！！！”

    选择仅在一瞬间。

    “丛长老”选择了使用步法保住自己、躲闪雷击。

    换来的，是妙仙阁少主在惨叫声中化为一具焦黑尸体。

    “任务已经完成。”

    “下一个，就是顺带着把你这种邪人除去了。”

    这时，那名“刺客”的身影，已经出现在了暗仓的正中央。

    借着壁灯的微光能够看到，她是一名姿容绝美的猫耳少女。

    此刻，她手中的灵剑已经碎裂成片。

    至于原因，明显是在那连续两招的恐怖融合剑技下，无法承受住负荷而破碎的了。

    “果然是镜花宫的灵使么。”

    丛长老的声音尖细而刺耳。

    现在，他头上戴的斗笠，已在夏怜星刚刚那式顶级剑招下，被劈成了两半，险些就把他的头给炸掉了。

    能够从那敞开了的笠纱中看到，他的真容，竟是一名年轻稚嫩的男子。

    男子面色煞白，涂着红唇，眉眼之间娘里娘气，形似秦皇麾下的东厂监工。

    这般形象，实是令夏怜星感到有些不适。

    正待她准备直接继续出手时，却听袖口中的缘小布焦急地小声传音道：

    “大姐姐，我、我们快逃吧……！”

    “嗯？为什么？”

    夏怜星不解。

    刚刚，这只白色小猫咪早已被她那如鬼魅般强大无匹的剑诀和身法给震撼到了，一直都处于眩晕骇然的状态下、没能说出话来。

    此时此刻，缘小布才从无数的懵然中回过神来，并赶紧将心中的想法告诉给这位漂亮的猫猫姐姐。

    只听她认真讲道：

    “这人有古怪，我能从他体内的‘心流分布’中看出，他的实力不止如此！好、好像都聚集在那把剑的身上……！就、就算大姐姐很厉害，也很可能会敌不过他……”

    放在片刻之前，她是根本不认为自己能被这位黑猫族的大姐姐成功救出的……可如今，夏怜星展现出的实力完全折服了她，她不想让恩人被那诡异男子伤害到。

    “心流分布？”

    听了缘小布的话，做事谨慎的夏怜星目光一凝，并未直接动手，而是有些警觉地观察了起来。

    刚才她就在想，为什么眼前这白面男子在躲避雷法的时候选择的是“从腰间抽出另一把飞剑”，而非“直接使用身后背着的黑色魔剑”，难道那黑剑有什么问题？

    转念一想便可得知，答案很明显，要么是舍不得用，要么就是“无法使用”。

    现在在缘小布描述过后，她的第一反应是联想到从古籍中读到过的，关于“魔器”的相关知识——

    比如“魔灵夺舍”、“魔血认主”、“魔器供养”之类的内容。

    从古至今，在修仙界中，有些极为邪恶的古宝，被人们称之为“魔器”。

    要想使用它们、获得源自于它们本身的强大威能，往往需要达到非常苛刻的要求才行。

    有些魔器需要汲取宿主的大量生命精华，有些魔器需要人血浸泡，还有一些甚至需要用眼球、手指等部位去不断进行血腥的供养……

    无论哪一种，都与可以随时通过注入灵力来使用的“法宝”完全不同。

    “难道说，那魔剑并非武器，而是什么妖物……？？”

    果不其然，还未等夏怜星多想，就听一道极度刺耳的声音从“丛长老”身后的那把黑剑中发出：

    “乖徒儿，你敌不过她。这次，就让老夫来助你一臂之力吧。”

    “好的，师尊。”

    ……

    ……

