    很快，临行前的诸般事宜皆已经完成。

    崇祯三年二月十六，刘承宗打马杏子河畔，回望了一眼第一次产生长久经营的土地，率军东去。

    前哨的杨耀也率部自庆阳府宁州返回，他的队伍收获令人失望，只有二十几个固原逃兵加入。

    似乎是固原营之前逃得太厉害，剩下的兵都能吃饱了，跟总兵官杨麒前去勤王，居然没多少掉队的。

    而另一条在他们想象中大鱼，来自甘肃镇的勤王军，却又走得好像比吴自勉还慢。

    杨耀也是在归队前才收到那边消息，他们高估了边军的忍耐力。

    六千里勤王路，甘肃镇边军先头部队走了三百里，后续部队走了二百里，在巩昌府的安定县就哗变了，首领王进才带士兵杀了参将孙怀忠，夺了辎重银两带兵西归兰州大营。

    走在前面的是巡抚梅之焕，惊闻哗变又只好先头部队返回兰州镇压哗变。

    收到这消息，杨耀不想再等了。

    他们想的挺好、计划的也挺周密，算准了勤王军走六千路肯定要哗变。

    确实哗变了。

    可人家走二百里就哗变了，他根本够不着。

    这就没机会了，一支部队上路、哗变、被镇压、再上路，第二次继续哗变的几率非常低。

    刘承宗的部队在延安府向山西行进，远在千里之外的京畿重地，延安卫指挥使杨彦昌被冻得瑟瑟发抖。

    杨彦昌到蓟镇已经有段日子，亲眼见识了朝廷的指挥混乱情况。

    按他的理解，朝廷在这场战争中表现出的指挥能力，不亚于跟李卑在延河河曲决战的陕北群贼。

    简单来说，就是比没有指挥好一点。

    袁崇焕、满贵、赵率教、孙祖寿等人下狱的下狱、阵亡的阵亡，作为总理兵事的满贵阵亡，直接导致各路大军没了协调指挥。

    不过就算满贵活着也没啥用，因为随后被派遣的西军老将马世龙担任总理，一样无法统合各路勤王军。

    一时间京畿之地，形成诡异的平衡，就好像有条线在地上横着。

    一边是各路勤王军云集的蓟镇，基本上大伙都被调来调去，还有人带兵来勤王发现没饭吃，又转头回去吃饭再回来。

    另一边是入寇抢夺人口财货的后金军队，占领了永平府的府城、滦州、迁安、遵化四城，竭尽全力想要切断朝廷和山海关的联系，失败了。

    攻抚宁，四日不下；转头打昌黎，被知县左应选、守备石柱合力拦在城外。

    在此之间，朝廷军队主动出击的战斗，只有一场。

    那天杨彦昌就在吴自勉旁边，他们正商量后面朝廷不给粮草该怎么办。

    有个叫刘之纶入营，说他要去收复遵化。

    也不是他想率八营收遵化。

    只是跟朝廷说调京营帮忙，朝廷不准；又上书调斩了安邦彦的川军猛将邓玘帮忙，朝廷又不准。

    刘之纶入蓟州吴自勉屯营时，这位模样着实狼狈。

    前天夜里下雪了，他带兵过通州，通州不让他进门，只好率军冒雪在破庙睡了一夜，这才到蓟州来求见吴自勉。

    刘之纶说明情况，对吴自勉道：“如一切顺利，在下能收复遵化，还望吴帅助在下一臂之力，移师滦河沿岸，阻拦东虏援军。”

    吴自勉沉吟片刻，起身作揖拜了拜：“少司马放心，只要朝廷粮饷给足，卑职定移兵滦河，就算不给粮饷，若攻城不克，少司马且退下来，我等西军，定帮你挡他一下。”

    刘之纶听懂了，他叹息一声没再多言，走出中军帐两步，才在外面冒雪回头拱手一拜，转身离去。

    杨彦昌在旁边听得心惊肉跳，心说这么多军队屯放在这，还能轮得到自己出兵？运气不是一半的坏啊！

    不过看刘之纶出走大营雄赳赳的背影，杨彦昌很是振奋，对吴自勉道：“吴帅，我们要出兵打东虏了？”

    吴自勉慢悠悠坐回去，转头像看傻子一样：“你哪只耳朵听见老夫要出兵？”

    “他，刚才……”

    杨彦昌一时语塞道：“那人不是兵部侍郎？吴帅不也说帮他挡一挡？”

    “挡个屁，你看老夫给他作揖，那是拜死人，别说是兵部侍郎，就算是兵部尚书，老夫也得听马世龙的。”

    吴自勉对杨彦昌还是很有好感的，叮嘱道：“你也听他说了，一切顺利收复遵化，他募万余新军成立八营，全是京师的市井百姓，编练未满一月，能顺利吗？”

    “编，编练不满一月？”

    杨彦昌寻思，那还不如我的兵呢。

    “年轻后生，皇帝给个官职，要报答知遇之恩，诸路勤王军驻扎于此，就要被看做互相观望、畏敌不前。”

    吴自勉脸上的表情很复杂，既有轻蔑又有敬佩，摇摇头道：“像这样的人，明知死路一条还往前上，老夫敬佩，可谁要想让我这么干？我就先把他杀了。”

    说着，他转过头看着杨彦昌道：“你不是想劝我出兵吧？”

    杨彦昌把头摇得像拨浪鼓。

    “不是就好。”吴自勉轻笑一声：“你的命还长，别急着死，慢慢看，往后稀奇古怪的事还多呢。”

    吴自勉就不想来勤王，只是调令到了手里，他躲不开。

    原本想在路上使劲磨蹭磨蹭，耽误些时日，等三月再来京畿，到时仗打完了带兵回去就行了，万万没料到张梦鲸让自己气死了。

    但凡张梦鲸能多活几天，他都不会这么早到。

    稀奇古怪的事？

    杨彦昌心想，自己来勤王就已经很稀奇古怪了。

    却没料到吴自勉紧跟着就道：“老夫不管你是来干嘛的，别给我找麻烦。”

    这话说得杨彦昌心里猛地一突突，脸都白了：“吴帅，这话什么意思？卑职不懂。”

    其实吴自勉早就发现了这指挥使有问题。

    见到杨彦昌第一天他就发现，这指挥使问题很大。

    从旗官到旗军，兵器磨得雪亮、泡钉甲没有生锈，身上鸳鸯战袄没有补丁，甚至每人都穿着鞋。

    旗军的精神面貌极佳，精瘦有力、士气高昂、吃苦耐劳。

    经过民田、民宅，秋毫无犯。

    这支延安卫部队，从头到脚，怎么看都是相当高规格的卫所旗军。

    恍然间让吴自勉有种回到刚从军的穿越感。

    大明全面倒退三十年。

    尤其是杨彦昌还不贪财，吴自勉让他约束逃兵，派人逃跑拿银子贿赂他，他居然不收。

    这正常吗？

    这合理吗？

    朝廷在三年里给延绥镇发了不到三成的军饷，作为带兵将官，就没有不贪财的。

    一心利己的，要贪财；

    满腔报国的，更要贪财！

    你杨彦昌凭什么不贪财？你的兵凭什么不抢掠？

    这不是气节和纪律能决定的事。

    凭你有，凭你看不上这点小钱，凭你的兵看不上百姓那点小粮。

    吴自勉智珠在握，身体向后微仰，神态轻松：“什么意思？刘承宗是你养的贼，或者你本身就是贼。”

    杨彦昌浑身都僵了，强作镇定道：“呵，吴帅为何要开这种玩笑？”

    “老夫又不拿你告官，你怕什么？”

    吴自勉轻蔑地看了杨彦昌一眼，这人胆子比他想象中小的多，怕是做不出养寇自重这种事，摆手道：“你跑到勤王，想做什么？”

    听到吴自勉说不告官，杨彦昌心里稍安，随后又怕吴自勉是在诈他，便道：“卑职是受杨总督指派勤王。”

    “废话，老夫请的，能不知道？”

    吴自勉道：“我叫你延安卫，是想人多些，能找朝廷要粮，原本想要到粮食就把你打发回去，没想到延安卫有这样的旗军……你先告诉我，刘承宗是不是你养的贼？”

    杨彦昌很诚实的摇摇头。

    “那你本身就是贼？”

    杨彦昌想想，依然很诚实，又摇了摇头。

    反正都被看出来了，他也没打算骗吴自勉。

    只是他三省自身，最接近做贼的一次，是从延安卫偷了门涌珠炮。

    这恐怕还谈不上做贼。

    再左思右想，刘承宗也确实不是他养的贼。

    至多至多，可以说他是刘承宗养的指挥使。

    但这让人说出来，着实难以启齿。

    所以杨彦昌补了一句：“吴帅，卑职确实没骗你。”

    吴老总兵轻笑一声：“那你拿什么养兵？”

    杨彦昌词穷了，甚至还差点绷不住笑出声来，抬手抹了抹嘴掩去笑意，他说：“卑职下属都是能人。”

    他的兵不用他养啊！

    延安卫登记在册的兵都有谁，他都不知道。

    今天这个来养养伤，明天那个来修修兵器，后头刘家庄来帮人运送粮草，整个卫所自动运行，不需要他插手。

    啥时候遇上事了，自有人来喊他：杨将军该打仗了。

    一切都不需要他开口，自有人把铠甲披挂到身上，长枪塞进手里，把他放到马背上，牵去战场。

    敌军会在他面前阻拦，部队会在他身后列阵，然后他策马向前，所向披靡。

    成排的脑袋会在地上摆好。

    整个延安卫是自动运行的。

    这些事没法跟吴自勉聊，聊了吴老总兵也不懂。

    人们只知道养寇自重的道理，哪里会懂得养官自轻的微妙。

    这种情况杨彦昌起初是不太好接受的，但后来他想明白了。

    渐渐接受自己是地域型猛将的现实，只要在延安府，没有人能战胜他。

    官府要打败刘承宗，有他；

    谁要想打败他，有刘承宗。

    只是他说的话，吴自勉一个字都不信，见他口风挺紧，便干脆不再追问：“还是那句话，我们来得早，跟东虏见仗不能避免，你到这来干什么？要是抢劫，我放你去抢，别给我添麻烦。”

    “卑职人生地不熟，跑到这来抢什么，人人满口陕西官话，装东虏也装不像啊。”

    杨彦昌笑道：“吴帅不必多虑，卑职真就是勤王来了，真要说想干什么，也和吴帅一样，想把兵带回去罢了。”

    他确实是想把兵带回去啊。

    “这样最好，朝廷四万之师新丧，朝野上下人心惶惶，刘之纶东去收复遵化，老夫看他多半是回不来了，可怜那万余新军。”

    吴自勉叮嘱道：“老夫从微末爬上来，靠的就是知道士兵心中所想，你可别学他，脑袋一热皇帝给个官职，就要报答知遇之恩，知遇之恩是皇帝给他的，可跟下边的兵没关系。”

    吴自勉从来不认为自己官位高了之后，是个好将军。

    他不好，自己心里清楚得很。

    但他同样也认为，任何人丢到延绥镇这地方，都不会有人比他干得好。

    那杜文焕守延绥，还不是让北虏鞑子破了边墙，跑到延安府烧杀抢掠。

    他吴自勉镇守延绥，北虏哪次能破关而入，不全被打回去了？

    杨彦昌于心不忍：“那，那我们就按兵不动，看着兵部侍郎在遵化战死？”

    “就按着不动，老夫在宁夏当过游击、大同当过参将、山海关镇守中军、蓟镇做过副总兵，比你对这了解得多。”

    吴自勉慢悠悠把自己历任官职说了一遍，道：“通州的张家湾是囤粮大镇，叫东虏过年破了，现在是东虏有粮我们没粮，朝廷无法组织各镇，民夫不敢渡滦河，我们一路只有五千兵将，东虏却能集结三四万人。”

    “你就是天兵天将，粮饷不足有什么办法，出兵又指望谁来救你？等朝廷把粮饷理顺了再说。”

    没过几日，前线传来战报，刘之纶率军疾行至遵化城八里的娘娘庙山，被后金部队发现，旋即两军展开对垒。

    刘之纶于城下列阵八营，遣部将吴应龙从取罗文裕关以为疑兵。

    而后八营被后金军击溃两营，刘之纶亲自督战，余下六营不溃，黄台吉集结三万军队强冲，八营皆溃。

    刘之纶退守娘娘庙山，面对黄台吉招降破口大骂，而后再战，发炮轰击后金军队，至火炮爆炸自军大乱。

    部将请命结阵缓退，这个和杨彦昌有过一面之缘的年轻兵部侍郎决意死守，把印信托付别人带给朝廷，最终被后金射杀。

    而留守蓟州的部队，一直到三月二日，收到前线情报，黄台吉已率后金入寇大军退出京畿回师沈阳，留下部队占领永平四城。

    在营地，吴自勉拍拍杨彦昌的肩膀：“黄台吉走了，朝廷也该敢打仗了，等着瞧吧，我们也该出兵了。”

