    完本了。

    相聚六年，不算匆匆。

    本有很多话想说，但看着屏幕，欲言又止。

    那就简单总结一下，这是一本成绩很不好，但包容了我很多想法的书。

    把自己想的世界写出来是满足，有人看到是高兴，有人欣赏是得意，有人评价是快慰……在这个过程里，收获到的情感肯定让我愉悦的，我也希望看到的人也有同等的快乐。

    当然，书友不多。

    每一个我都很感激，没有书友，也不会有这本书。

    我一直都是这么想的。

    有人可能不知道，对很多作者来说，也许一两个评论，就决定了书的命运。

    有几十个书友的名字我都记着，几十年都不会忘记，铭记于心，具体是谁，我不说。

    有没有下本书，还不能确定，我不是这一行业，也未必适合。

    直接的说，重要的更新速度，我是从没有的，一天万字等等，对我来说几乎不可能。

    但我希望还能有，因为我觉得还有很多东西没能写出来，同时又有了很多新的想法，它们充斥在脑袋里，排解不出去，如果就此让它们消失，也有点可惜了。

    是我自己可惜，对其他人来说，可能无所谓。

    就这样罢。

    祝各位书友身体健康，顺顺利利，再会。

    秋风清，秋月明，相知相见知何日，此时此地难为情。

