    大夏王朝。

    气运金龙吞噬东南两方涌来的大量气运，旋即便回到九龙玉玺之中，陷入沉眠。

    但与此同时，整个大夏却是发生了翻天覆地的变化！

    气运洗礼，使大夏灵气返源，以夏王宫为中心，朝着四方大地扩散。

    原本只是笼罩以夏王宫为中心的万里方圆，还未遍及整个大夏。

    但随着此次气运金龙吞噬大量气运，不仅夏王宫的灵气变得更为浓郁，灵气返源之地，也彻底扩散到了整个大夏疆域！

    东部十七郡至山域关，南部九郡至南关紫阳城，西部十一郡至西关龙城，北部十四郡至极北汴城。

    整个大夏范围内的灵气，短短数日之内，浓郁五倍不止，而且还在逐渐上升！

    各郡地区，一条条灵脉诞生，晶莹的灵气光晕笼罩整个大夏王朝！

    与此同时，一个个修行天才，犹如雨后新笋般源源不断地冒了出来，哪怕只是修行最低级的功法，也迅速臻至圆满，修为突飞猛进！

    就算是一些炼气期的底层百姓，也被灵气本源冲刷，资质更上一层楼，体质也是大大增强！

    若是接触修行，恐怕很快，大夏便会冒出更多的天才强者！

    无数百姓、修士欢呼雀跃！

    此刻，就算是那些被各地官服看守镇压的世家宗门，心中对朝廷的抵触之心也大大减小。

    甚至巴不得大夏能够变得更强！

    因为除了朝廷，这场灵气本源洗礼，受益最大的就是他们这些原本便修为不俗的世家宗门弟子。

    被这场灵气本源洗礼，处在这般修行环境之中，他们很多人，都突破了梦寐以求的桎梏，达到了更高级别的境界！

    他们知道，这些变化，都是因为朝廷！

    这段时间以来，朝廷的一个个大动作，都被他们看在眼里。

    凝聚气运金龙，抓捕外州强者，甚至敢强势面对天剑皇朝和大武皇朝的威胁！

    大夏与两大皇朝的多次暗中交锋，虽然未摆在明面上，但不少有识之士心中都极为清楚，威严被大夏挑衅，两大皇朝如何会忍得下这口气？

    但迄今为止，大夏仍然好好的，而两大皇朝却似乎偃旗息鼓了，已经许久没有听到边境再传来什么消息。

    个中缘由，值得深思！

    这已经能够说明很多东西！

    而且最近，大夏各大军团，遵从夏王命令，同时对三大王朝用兵。

    虽然还未传来什么消息，但大夏气运暴涨，很有可能便是与此事有关！

    说不定，大夏真能凭借一己之力，攻灭各大王朝，一统沧州，重新恢复上古皇朝的辉煌！

    到那时，他们也是与有荣焉！

    在这种种局面之下，大夏王朝凝聚力暴增！

    无数百姓、修士，对大夏、对朝廷的归属感大涨，对那位登基不足三月的夏王，也是产生了强烈的崇拜和感激！

    甚至一些世家宗门弟子，都在期待着科举制度和学宫开启之日到来，想要进入朝廷，谋得一官半职，为大夏效力，获取更多的好处！

    整个大夏，因为一场灵气返源，悄无声息地发生着变化。

    ……

    “右相，克明，吾朝之变化，如何看待？”

    在夏王宫麒麟殿，秦无痕端坐龙椅，面容含笑，看着面前李斯和杜如晦。

    在三人中间的龙案上，摆放着一封封来自大夏各郡的奏折，大多是汇报最近各郡的变化，有多少修士突破到什么境界，多出多少灵脉等等。

    同时还有许多各地修士、百姓的联名请愿，希望秦无痕尽快下令施行科举，开启学宫，字里行间，充斥着浓浓的期待！

    “陛下，民心所向，大势已成！”

    李斯脸色肃穆，朝着秦无痕拱手，郑重说道。

    之前的大夏，虽也是朝廷统御镇压，但朝廷势弱，导致暗中隐患不少，杀伐争斗时有发生，一不小心便会暴尸荒野，很多百姓、修士对大夏的归属感不强，只不过朝廷数千年的统治已经深入人心，百姓心中，对朝廷只有敬畏和惧怕。

    但此刻，随着各地方官府的改革，随着世家宗门被镇压，大夏各地法律严明，犯罪率急剧减少，没有了来自高层修士和世家宗门的剥削和欺辱，百姓再也不像之前一样没有安全感，自然民心大涨，对朝廷的归属和感激大大提升！

    再加上此次的灵气返源，所有人都看到了大夏的变化，看到了如今朝廷的实力和底蕴，更不敢再生出其他的心思。

    从这诸多奏折中，出现的诸多世家宗门名字便可看出！

    “民心所向，大事可成！”

    杜如晦也微笑拱手道：“陛下，吾朝崛起，势不可挡！”

    “大夏有此成长，右相和克明，功不可没！”

    秦无痕点头，爽朗大笑，心中亦是极为欣喜。

    灵气返源，不仅是其他人受益匪浅，身为夏王，他的收获才是最大的！

    这些收获，不仅只是召唤值的增长。

    还有气运！

    享受夏王位格，大夏子民对大夏、对朝廷、对他产生的归属、感激和崇拜，所化作的信仰气运，对他的作用极大！

    短短数日，他的修为再次突破，赫然达到了元婴后期境界！

    气运锻体炼神，他的肉身、灵魂、资质各方面都得到了极大的增长！

    这是质的提升！

    如今，就算不借用气运加持，以他此刻的实力，也可轻易斩杀化神后期乃至一般返虚初期的强者！

    若借用气运加持，哪怕是渡劫期的大能都可一战！

    并且，修行速度也随着大夏的变强，越来越快！

    别人是修行越到后面便越来越慢，可他修行的帝王之道，完全相反，修行速度与大夏的强弱息息相关！

    秦无痕有种感觉，最多半月，他便可以突破元婴，凝聚元神！

    到那时，所有已出世的人杰仙魔，实力也会发生质的改变，大夏实力必会再次增强！

    “报～！”

    就在这时，门外忽然传来侍卫的声音：“启禀陛下，锦衣卫林天龙大人求见！”

    林天龙？

    秦无痕眉头一挑，与李斯、杜如晦二人对视一眼，锦衣卫李逍遥三人刚奉旨前往东南边境打探消息，林天龙这么快便回来了？

    难道是三大王朝有消息了？

    “宣！”

    秦无痕脸色恢复平静，看着门口，开口说道。

    很快，随着脚步声响彻，麒麟殿门口，一道身穿暗红色锦衣卫修身官服的身影，疾步而来。

    ……

    ……

    Ps：保底一。求全订！

