    “慕妍丫头，我会一直牵着你，晚安。”

    “苏远，今天，我很开心。安。”

    小城的两端，安静的夜，辗转反侧的两个人。

    手机屏幕已经暗下来，慕妍的心里却潮落又起。

    脑海里翻腾的是他在台上唱那首歌时注视自己的目光...

    慕妍相信自己没有读错，苏远的眼神里，有着比自己想的多很多的东西。

    那眼眸中绝对不是单纯的喜欢那么简单，他的眼神，比喜欢更深沉，比想念更忧伤。

    初中时还没有说过几句话，虽然自己会读书爱画画，在别人看来自己长得漂亮。

    但慕妍想不出来为什么可以让自己眼里完美的苏远对自己那么喜欢。

    想起他细腻而深沉的呵护，慕妍的心跳更快了，脸上开始发烫...

    这一夜，很漫长...

    被慕妍的“早上好”惊醒的时候，苏远才刚刚入睡。

    看了眼时间，慕妍的短信比平时来的晚了很多啊。

    看来,小丫头也并不平静,苏远莫名觉得有些欣慰。

    昨天牵着她的手走了一小段路，那段短短的石板路让苏远觉得真正把飘在云端的想念握在了手中，安稳，踏实。

    虽然在看到有人过来的时候慕妍还是害羞的用力挣开了手，但，依旧幸福的没有一丝遗憾。

    送慕妍回到学校后，苏远回来的路上在古城墙那里待了很久，想了很多。

    沉浸在回味中，听到敲门声时苏远一时都忘记起身去开门。

    敲门声更加急促剧烈了，苏远回过神来。

    门外站着郭珏苏伟唐三岁，也不知道他们怎么搅和到一起了。

    苏远很清楚他们来大概是什么事情，心下也不急，和昨天赶回来的郭珏拥抱了一下。

    “姐，辛苦了！我有点急事要去做，我们十一点的时候在办公室汇合吧。”

    略过唐三岁叽叽喳喳的咋呼，苏远洗漱完就拎上东西杀向二中。

    慕妍的爸妈时常需要来县里的草药市场采购药材，平时的周末慕妍不一定回家。

    但现在是国庆，有5天的假期，慕妍还是要回去的。

    前世慕妍因为车祸出的意外，现在她要回家，苏远想要陪着。

    也是因为喜欢和她一起坐在车上的感觉。

    路上来往的人多，慕妍两手抓着自己双肩包的背带，不知道是不是生怕苏远又会突然去牵起她的手。

    苏远心里暗自好笑，这小丫头。

    没有车窗的龙马车后车厢上，苏远和慕妍坐在最里面。

    苏远轻轻握住她手的时候，慕妍的脸腾的就红了起来，楚楚可怜的看着苏远，微微用力想要挣脱。

    有点吓到小丫头了啊，苏远愧疚的松开手。

    看苏远尴尬自责的神色，慕妍调皮的轻笑一声，把摘下的双肩包从旁边拿过来盖在两人中间。

    小丫头悄悄的伸过小手来碰了碰苏远的小拇指，两只手交握在一起，相视一笑，甜蜜的旅途。

    “苏远，我们这样会不会影响你学习？”

    慕妍忐忑的看向苏远轻声问。

    “不会，怕你会担心，所以我学的更认真了。你呢？”

    “我也不会，有你的笔记，我现在觉得学起来容易很多，这次考试我应该也考的挺好的。”

    慕妍的神色放松了下来，眼睛笑得眯起来，还带点婴儿肥的鹅蛋脸染上红晕，分外可爱。

    “苏远，我3号下午回学校来。”

    “不是4号晚上才上晚习课吗？不在家里多待一天啊?”

    “我...我和我妈说回来给同学过生日...”

    “好，不要一个人上车，等我来接你！”

    “嗯，我给你打电话。”

    ***

    苏远到办公室的时候，郭珏三人早就等在那了。

    看到苏远进门的一刻，唐三岁就直接炸毛。

    “苏远，你昨天晚上抽什么疯要说那句话，我想给你圆都圆不过来！好好一首歌，白白浪费了！李校长明确的说要盯紧你，不能耽误了一棵好苗子！”

    “郭珏，你看看你弟，要不然还是跟我走艺考吧！我保证把他送进好学校！”

    “姐，筱沁姐，你们放心吧，我用成绩说话就好了。”

    早有思想准备的苏远也不恼，唐三岁的语气虽重还贼心不死，但明显没有坏心，何况在学校，分数是衡量一切的最重要指标，苏远根本不担心太多，校长没提处分就是大喜事了。

    被苏远一句话堵住，唐三岁一时不知道该说怎么才好，眼睛一转，计上心来。

    “用成绩说话是吧，你等着。”唐三岁打开手机翻着通讯录。

    “你好，陈老师，月考的分数出来了吗？我想问问苏远的成绩。”

    “哦，好，就先告诉我这几门吧，其他的我下午分数出来再问你，等等，我拿支笔记一下。”

    “嗯，好了，你说吧...”

    “语文139，数学147，英语148，嗯，物理95，生物97，化学98。”

    “好的，其他的主观题改完我再打电话给你...”

    正玩电脑的苏伟推开椅子走过来和郭珏凑在一起看看纸上的数字，看看苏远。

    空气一时安静了下来。

    苏远撇撇嘴，英语竟然不是满分，有点奇怪了。

    莫非是作文？可是这展望奥运的作文里自己连“oneworld，onedream”都给搬出来了啊，就冲这毫无保留的免费提供出“同一个世界，同一个梦想”的奥运口号，于情于理也该给个满分吧...

    “苏远，你这分数没问题吧？”

    苏伟也不知道自己为什么这么问，就是有点太难相信了，这还是自己那个吊车尾上来的弟弟吗？

    “筱沁姐，还是别让我弟走艺考了吧，他这分数也挺好的...”郭珏无意间插了唐三岁一刀。

    弄巧成拙的唐三岁有点尴尬，“行行行，苏远，你赢了。”

    苏远笑笑，也不想在这上面说太多，“姐，你学校的事情都好了吗，怎么那么早就回来了啊？”

    “我课程已经结束了，明年4月份回学校一次就可以。你之前说要我和筱沁姐做什么事情？我现在有空了。”

    听到郭珏的提出的问题，苏远还在整理思路想着该怎么说的时候。

    沈华敲门进来了，满脸欢喜的就跑到郭珏身边坐下。

    “苏总，剩余资金到警戒线了啊，现在开始你得悠着点花了。”

    当着闺蜜的面笑称苏远为“总”，沈华说着让苏远痛心的话，却是一脸幸灾乐祸的神色。

