    吴紫萱却愣了一下，怒从心来，不服气的跟上叶无双的脚步，想找叶无双的麻烦：

    “你谁啊你，敢用这种态度和我说话，信不信我——”

    “别闹了！”孟云景一把拉住吴紫萱，低声喝斥：

    “你打开钱包的时候，银行卡自己掉地上了，别人没拿！”

    “啊？”吴紫萱低头，果然在地上看到一张银行卡。

    她俯身捡起银行卡，抬头委屈的垂泪欲滴：

    “孟哥哥，这女的威胁我，说要送我进监狱……”

    孟云景视若无睹，来到叶无双身边，鞠躬认真道谢：

    “谢谢你帮我们拿回钱包，我替她的无礼给你道歉。”

    “共计消费一百三十七元整，刷卡还是现金？”

    叶无双把小单递给孟云景，眉目冷清。

    她没有和他们闲聊的打算。

    “刷、刷卡。”孟云景拿出卡，耳根发红。

    她好像并不在意他们。

    而且走近之后，他发现她更漂亮了，无死角的那种。

    “慢走不送。”结束收银，叶无双继续进行本职工作。

    吴紫萱则被周围人指指点点。

    一副“堂堂副市长之女，怎么这么不懂礼貌”的表情。

    “孟哥哥，我们快走吧，再不走棋协就关门了！”吴紫萱不想继续和刁民待在一起，赶紧拉着孟云景离开。

    夕阳西下，客人渐离。

    秦雨累的捶腰，脸上笑容满足：“今天真的赚大发了！”

    笑容还没持续三秒，秦烈拄着拐杖，拿着酒瓶子摇摇摆摆走进甜品店。

    “和……和棋！”秦烈嘴里嘟囔着，一头栽倒在秦雨面前。

    “老爹！”秦雨连忙搀扶父亲去隔间小床休息。

    她动作熟练的准备醒酒茶和一应药物，显然已经习惯应付这种场面了。

    “和棋！和棋！”喝醉了的秦烈愤怒的大声叫喊，充满不甘和卑微。

    秦雨收拾的动作一顿，眼泪不争气的滑落。

    叶无双来到隔间门口，眸光落在紧闭双眼的秦烈身上。

    和棋，指下棋双方不分胜负。

    在比赛中和棋，不赢分，也不丢分。

    “小双？”察觉到叶无双的到来，秦雨连忙别过脸擦眼泪，嗓音沙哑：“让你见笑了。”

    “他怎么了？”叶无双眉头轻蹙。

    秦雨嘴唇一动，没有说话。

    有些事，她不好跟外人说，可憋久了，她心里也难受啊。

    半晌，她低低说道：“是早些年在大赛上，落下的执念。”

    “那场因为打架，而被罚下的大赛么？”叶无双眸光一闪，想到关于秦烈的往事。

    任何男人得知自己的妻子出轨昔日好友兼对手，都不会好受。

    这是双重背叛，冲动打人可以理解。

    “是后面的事了。”秦雨的神情恍惚起来：

    “打架事件过后，老爹在棋协饱受嘲笑冷眼，先前抢着让他授课的各大教育机构，全都退避三舍。

    家里的经济条件急转直下，而我发烧住院，需要做一场昂贵的手术。

    同时，棋协四年一度的大师评选也开始了。

    大赛的奖金足够我做手术，老爹立马报名参赛。

    比赛当天，我病情恶化，医院不停打电话给老爹，导致老爹魂不守舍，接连失利。

    积分来到最关键的一局，老爹遇上了他最恨的那个人。

    那个抢走他的妻子，还故意在比赛上激怒他的往日好友：孙家豪。

    今非昔比，孙家豪已是夺冠热门选手，衣冠整齐，春风得意。

    老爹胡子拉碴，衣服破旧，坐在他对面。

    因为要照顾我，老爹练棋的时间没有以前多，敌不过孙家豪。

    将输之际，老爹恳请孙家豪和棋。

    只要这局能和，彼此都不丢分，老爹也能再下一把，还有希望为我赢下手术费。

    可孙家豪不和。

    不论老爹怎样请求，他都不和。

    最终孙家豪赢了，第二天，报纸的标题很醒目：曾经的天才卑微哀求，也挡不住国际象棋界新王的诞生。

    还有人讽刺，说我母亲背叛老爹，是因为老爹太无能，活该。”

    秦雨又流泪了：

    “这场比赛是压死老爹的最后一根稻草，若不是飞鸟学院的前任校长伸出援手，请老爹来学校教棋，帮老爹垫付手术费，我也活不到今天。

    现在，老爹在高中教棋，孙家豪是棋协会长，只要老爹一日不离开棋，就会一日日想起孙家豪带给他的苦痛经历。

    我只希望老爹能早日走出阴影，远离和孙家豪有关的一切，快快乐乐，健健康康的活着。”

    “你的希望落空了。”叶无双打破秦雨的美梦，语气平静：

    “他和孙家豪很快就会重逢，并且将再度成为对手。”

    孟云景和吴紫萱是第三高中的学生。

    三中在本次国际象棋校际联赛的范围内。

    两人之前在店里透露：

    孟云景的市长父亲亲自出面，请棋协大师孙家豪成为三中新的国际象棋导师，旨在带领三中的学生，获得本次联赛冠军。

    时光荏苒，命运的轮盘重合，秦烈和孙家豪再一次成为对手。

    只不过这次为之出战的，是彼此的学生。

    秦雨呆住。

    她无法想象，如果这一次再输，老爹会变成什么模样。

    -

    晚上。

    季深没有应酬，返回别墅和叶无双一起吃饭。

    用餐过程里，季深不时看叶无双身上穿的衣服，深沉如泽的眸子掠过一丝遗憾。

    “我这套校服有什么问题吗？”叶无双放下碗筷，拧眉不解的问。

    “没。”男人挪开视线。

    有什么办法，能让叶无双穿女仆装，并且只给他一个人看呢？

    -

    光阴似箭。

    日子很快来到校际联赛当天。

    大红的横幅拉满了飞鸟学院，到处都有学生担任的志愿者的身影，为其他学校的高中生指引方向。

    这段时间，叶无双过的很太平，没有不长眼的家伙找她麻烦。

    相比之下，其余十几个参赛选手就过的不是很舒服了。

    他们一个二个天天琢磨被叶无双拖后腿了怎么办，又碍于导师秦烈亲自为叶无双作保，只好去论坛发牢骚。

    吐槽叶无双连级都没有考过，却可以因为一记眼神，而代表飞鸟参赛。

    容女神想和叶无双对弈，求证叶无双实力的时候，叶无双却用容女神不配搪塞过去。

    太扯淡了。

    大家看过贴，分成两种态度。

    一种相信叶无双，觉得叶无双不会乱来，导师和校长也不会看错。

    一种不相信叶无双，感觉这事悬，可能会输。

    大家本来在礼貌友好的交换意见和看法，直到容清如的忠实拥趸上来发帖：

    “如果这次大赛飞鸟输了，让叶无双给容女神磕个头不过分吧？”

    【作者有话说】

    本章有狗，但我不说是谁~

