    凌霄洞天的弟子大惊，他万万没有想到叶辰竟然敢当着所有人的面在这里出手，所有人都没有想到叶辰竟然如此肆无忌怠强势到了这个地步！

    快，太快了，虽然他比叶辰高出四个境界，但是叶辰的战力何等强大，远非他可以比拟，这种速度之下根本就来不及躲避，唯有硬接。

    “砰！”

    凌霄洞天核心弟子连连轰出数拳，每一拳打出都有一道灵力拳光贯穿虚无，但是在叶辰的金色拳头之下却不堪一击。

    “砰砰砰！”

    灵力拳光连连崩散，叶辰的金色拳头势同破竹，狂霸的拳头无物可挡，直捣黄龙，崩散数道拳光，轰然一声击中凌霄洞天核心弟子，将他的拳头到手臂都轰了粉碎。响起一连串的割裂声。

    “噗！”

    一大蓬血雾飞溅而出，染红了九离阵台，凌霄洞天核心弟子痛得大叫，肝胆俱裂，不过却也借着叶辰的一击之力进入了阵台之中，顷刻间消失不见，只余下一地的殷红的血液触目心惊。

    好多人都惊讶莫名，眼睁睁的看着这一幕，纯阳霸体叶辰太过强势，不按常理出牌，行事作风果断犀利，完全没有任何的顾忌。

    灵泉福地这边，燕行狂等人眼中冷光闪烁，叶辰的战力他们都看在眼里，虽然如今还不是他们任何一人的对手，可一旦成长起来，定是大患，届时二世党的计划就要搁浅。

    “叶辰，你好大的胆子，在地狱中任凭你们如何厮杀，我们绝不多言，而你却在这里，当着我们各大势力之主的面出手，你是未将我等发在眼里么？”凌霄洞天之主冷喝道，他眼神淡漠，但却隐藏着浓重的杀机。

    “华无尘，刚才那人是活该，若非他出言挑衅在先，叶辰又怎会出手，先前你为何不制止，此时却说得冠冕堂皇，你当我花菱月是好欺的么？”

    花菱月也说话了，明摆着要袒护叶辰，而且是如此不加掩饰，这让很多人都有些诧异，一个势力之主袒护自己的弟子是很正常的事情，尤其是资质好，潜力大的弟子，但是袒护的方式却不是这般，花菱月竟然直接将矛盾升级到华无尘与她自己的身上了。

    “哼！”华无尘冷笑，看着花菱月，道：“花领主，我知你修为高深，但你认为我凌霄洞天就好欺了么，别忘了，你实力再强，灵泉福地也只是个福地，在我们洞天面前还算不得什么！”

    “好一个洞天！”花菱月目光扫过凌霄洞天所有人，道：“既然华无尘你自恃洞天实力压过福地，不如你这个天主与几个长老一起出手，我花菱月倒想领教领教！”

    “你！”

    华无尘脸色无比难看，他自知自己与花菱月的差距，神主与神王之间那是天差地别，想要逆伐，除非是绝世体质，且有逆天手段方有可能，他就算是加上几位同为神主境界的长老也断然不是花菱月的对手。

    现在花菱月当着东州修者的面发出挑战，在实力上来说是在压人，可在名上来说，花菱月只是福地之主，而他却是洞天之主，若是不应战，定会让凌霄洞天声名大损，被东州修者，乃至天下修者所耻笑，但若是应战，必输无疑，届时声名同样受损，颜面大失，无论是进还是退都是吃亏。

    “够了！”

    玉玲珑说话了，她淡淡的看了华无尘一眼，道：“华天主，你袒护弟子无可厚非，但当着天下修者的面如此做实在让人所不耻，此事本是由你们凌霄洞天的弟子率先挑衅，怪不得那叶辰。”

    说罢，目光又看向花菱月道：“花领主，此事就此揭过吧，现在最重要的是让所有历练的弟子们尽快进入地狱。”

    花菱月点头，也不再多说。

    华无尘气得想要吐血，可是却不敢得罪玉玲珑，毕竟实力摆在那里，若是像花菱月那样的神王境界也就罢了，毕竟洞天是有底蕴的，还不至于真的就怕了一个神王，可是神尊就不同了，在这个圣者绝迹的时代，神尊就是这个天底下最为巅峰的存在。

    原本，众人都只是猜测玉玲珑或许进入了神尊境界，当玉玲珑激活祭台，打开地狱之门时，那凝聚的法则之痕，其中散发出近乎道的气息，他们清楚的感受到了，那一刻方才知道玉玲珑不但是已经进入了神尊境界，而且已经到了神尊巅峰，说不点已经无限接近圣者了，这种存在他们不敢惹，也惹不起，再说玲珑岛本就很神秘，其实力强大无比，谁也不知道有着什么样的底蕴。

    华无尘脸色难看，凌霄洞天的其余人更是不敢出声，叶辰回头看了灵泉福地的人一眼，然后迈步进入九离阵台中，身体被紫光包裹，很快消失不见。

    这一段小插曲过去后，所有参加历练的弟子也依次进入阵台，不久之后全部都通过九离阵台进入地狱之门，传送到地狱各处。

    叶辰被紫光包裹着，他发现自己整个人完全的处于虚空中，进入地狱之门外，四处都是一片血色之光，什么都看不见，但能感受到自己在以光速穿梭。

    这样不知过了多久，四周的血色之光渐渐消失，眼中的景物开始变幻，在他的前方出现一道巨大的血色门户，那门户像是一个巨大的血色漩涡，紫光带着他的身体飞了过去，穿过血色漩涡时，无数的法则之痕浮现，那股气息让他都感到颤栗。

    叶辰心中吃惊，若非有九离阵台的法则之痕化为的紫光护体，这血色门户中的法则之力会将他绞杀成光雨，什么不剩下！

    穿过血色漩涡之后，眼前的一切都便了，叶辰从虚空中穿了出去，出现在一个陌生的世界，这个世界的太阳都是血色的，四周茫茫一片，无边无际，全是巨大的山脉与古木狼林，时而能听到一声声兽吼以及一些莫名的恐怖叫声。

    突然，叶辰的瞳孔梦地一缩，脸上从满了震惊之色，他看了什么？

    叶辰看到了三个太阳，在无尽的苍穹上呈三角之势，各处天际的一个未知，三个血色的太阳，看上去有磨盘那么大，天空中到处都漂浮着黑色与血色的云朵，空气中都能嗅到嗜血与死亡的气息。

    “这就是地狱吗？”

    叶辰心中不能平静，无数次幻想过地狱会是怎么一副景象，如今见到了，竟然会是这样的，这个一直以来只存在于传说中的世界，果真地球还有长生大陆的苍天大地不同。

    叶辰很快回过神来，将神识放出，扫视四周方圆几百里，不过他显得非常小心，怕被位置的生物发现，引来危险。

    果真如玉玲珑所说，所有人传送进来都是出于地狱的不同位置，而今叶辰不知自己身在地狱的哪个地方，也不知道其他进入这里历练的人与他相距多远。

    突然，前方血光滔天，紧接着便是一震滔天的黑气升腾而上，遮掩天宇，嗜血与邪恶的气息快速的波动而来，让叶辰心中吃惊，赶紧自空中降落下去，且收敛了自身的气息，小心而快速的向着前方而去。

    “前方有生物在大战！”

    叶辰心中暗忖，那血光与黑气都很狂暴，而且巨大的嘶吼声传来，时候伴随着道道巨大的碰撞声。

    “轰！”

    在前方几百里处，血光与黑气发生大碰撞，如同两朵蘑菇云炸开，冲击得四方空间尽皆湮灭，狂暴无边。

    “吼吼！”

    一声恐怖的兽吼传来，叶辰看到在那滔天的血光中央，一只体型如同小山峦的家伙仰头咆哮，像是要吼塌天宇。

    那是一只地狱双头魔豹，两颗豹头齐齐咆哮，尖长的獠牙露了出来，闪烁寒光，其身体上却覆满了一层血色的鳞甲，每一块都流动血色光芒。

    在双头魔豹前方乃是一个身材高大的妖魔，体型高大，怕是有常人两倍大笑，额头上生着独角，双肋之下更是长着一对宽大的肉翼，眼睛宛如铜铃般，眸子中黑光闪烁，嘴唇间同样是露出獠牙。

    “吼！”

    双头魔豹厉吼连连，它突然化身为豹头人身，双臂一挥，一片血色的领域世界便当头笼罩下去，那妖魔双翅扇动，魔气汹涌而出，崩灭大片空间，而后在其两方便出现两座黑色的魔岳，轰隆隆一声响变向着血色的领域世界挤压过去。

    “轰！！”

    十方空间都在动颤，恐怖的气浪席卷八方，湮灭虚空，下方的山石树木尽皆化为飞灰，那血色的领域世界被妖魔演化的两座魔岳挤压在空中，无法在镇压而下。

    “我得不到地脉之源碎片也你休想得到！”

    那双头魔豹传出神识波动，两只豹头摇动，发出惊天动地的吼叫。

    刹那间，双头魔豹浑身上下透射出无尽的血光，每一道血光都带着犀利的杀伐之力，穿透虚无，杀向那妖魔。

    “哈哈哈！”那妖魔也传出神识波动，大笑道：“双头魔豹，就凭你也想阻我，简直就是可笑之极，地脉之源随便我要定了，这种大地本源精华，既然被我所知，那就一定是我的！”

