    “这么大块？”看着安妮拿出来那一个成人拳头大小的冰魄，依琳都有些愕然，冰魄这种东西极为稀有，类似于安妮的生命之粹，依琳的超魔结晶，虽然类似，但是差距还是有的，可这不能否认冰魄的宝贵特性，当初依琳拥有的一块也就是大拇指大小的一块。

    就那一块已经让她用了很长一段时间了，而安妮现在拿出来了却是一个成人拳头的大小冰魄，这不会是打劫了雪山之主吧？

    “还行啦，当初为了一些研究，就找到了雪山之主，对方挺好说话的，所以就给我了这么一大块，不过这东西实在是不怎么适合我的研究，和对方交换的有点浪费呢。”安妮略显遗憾的说道，冰魄的极寒之力太霸道了，就连魔女的力量碰上了，都会产生迟滞冻结，用在她当时的研究上面，非但没有产生预想的效果，反而破坏她不少的材料，让安妮郁闷了好一阵子。

    之后的话她想去火山那里找火山之主，弄点同等的东西，可惜火山之主是个小暴脾气，当时她身上还沾染着冰魄的气息，过去了，连火山之主都没有见到，就被对方一发大火球糊脸，当然之后火山之主也付出了一些代价，对方在自己的老窝那里除了几年的‘杂草’。

    那是一种以火元素为生的植物，在火山的环境里真的如同杂草一样，稍稍不去控制一下，马上就能疯长在漫山遍野，而且稍稍的有所残留都能够卷土重来，只要火山之主不去老老实实的除草，那些植物就能够将火山变成普通的山头！

    这是安妮的报复……之后她在经过火山的时候，那个火山之主就算是有着小暴脾气，也会避免对她二话不说来一个大火球糊脸了，毕竟除草的经历对于火山之主来说，真心是异常身心俱惫的行动，当然之后安妮也在也没有见过火山之主，对方本着惹不起躲得起的想法，让安妮之后也没有办法。

    再之后，再之后这块冰魄就彻底的荒废到了安妮的手里，一直存留到现在。

    “呃，你这么一形容，我感觉自己亏大了啊。”郑逸尘嘀咕着，安妮扔给了郑逸尘一双白眼。

    “亏大了？要不是你愿意交换，我把这东西还给雪山之主也不会给你，不然就太对不起我当初拿去交换的那些东西了！”安妮轻哼了一声，将冰魄抛给了郑逸尘：“给你！”

    郑逸尘伸手接住，爪子上面立即冒出来了一层厚厚的寒冰，极寒的力量顺着龙鳞渗入到了他的皮肤，迟滞着他的魔力：“卧槽……！！这么厉害！？我的魔抗是假的吧！”郑逸尘赶紧甩掉了手里的冰魄，迅速的从随身空间里取出来了几个吹风机，用原始的气流流动将这个冰魄给凭空拖了起来。

    “哎呀？你这方式不错啊，竟然解决了别人难以直接碰触冰魄的问题。”安妮看着郑逸尘摆放在地上的那几个吹风机，有序的位置，让气流交汇在了气流，让那个冰魄被凭空的托在半空，极为的稳定。

    “很普通的操作，低调低调。”郑逸尘动了动自己的爪子，少了冰魄的接触后，这冰层的力量在他的能力下迅速的被同化，变成了可控的冰系力量，冰层碎裂消失，郑逸尘浑身魔力产生的迟滞感也消失不见。

    “也就说着简单。”安妮摇了摇头，自然的空气流动啊，若是用魔法弄出来的风这么托着冰魄也无济于事，这东西该自由落体还是要自由落体的，那种蕴含着魔力的风，碰触到了冰魄后，魔力的部分就会被冻结，甚至因为冰魄的纯粹性，拿着它去砸一些火系魔法，非但不会产生爆炸，反而能够多一个冻结着火焰的冰球。

    “这东西，你拿着怎么没事啊？有什么方式？”

    “很简单啊，用魔力保护手掌就行了。”

    “……”郑逸尘看了一下自己的爪子，自己刚才也试过啊，稍稍的纠结一下，郑逸尘就放下了这点小郁闷，这大概就像是普通人用手掌抓一块普通冰的感觉吧，当时抓一会也不会有事，如果带着手套那效果就更低了。

    冰魄对于有魔力保护的魔女来说，就像是普通人面对的冰一样，短时间内拿着不会有事，郑逸尘不行，这东西在他手里就像是普通人伸手抓烙铁一样，舒服！稳！

    “行了，我去加工这东西了。”郑逸尘说道，带走了冰魄，这东西的加工方式，郑逸尘是有办法的，只要同化一部分冰魄的力量，就用同化分离出来的部分，对后续的进行加工，完全同化冰魄，将其变成属于可以受到自己力量控制的材料。

    这个有点难，冰魄的力量太纯粹了，魔力碰触到后就会极大的迟滞下来，一点一点的渗透进去，渗透进去一部分魔力只能同化冰魄的极少部分，剩下的大部分因为那纯粹的特性，很快就会将被同化的部分给‘拉回来’，毕竟这冰魄是一体的。

    打个比方，郑逸尘接触到的魔法之类或者是寻常有力量的东西，都可以看作是石头，或者是硬点的时候，他能轻易捏碎石头，却捏不碎一块精钢！以后或许可以，现在是不行。

    郑逸尘要做的就是将其缓缓的剥离下来一部分，冰魄的特质是冰……不融之冰，即便是剥离下来冰屑，放在了一起后依旧可以融合在一起，不然这东西郑逸尘真的没办法用了，拿在手里最多一分钟，他的下场全身魔力完全的冻结，无法流动，之后少了魔力对自身的保护，他会迅速的成为一个栩栩如生的龙之冰雕。

    “魔抗啊，真假！”郑逸尘一边小心翼翼的剥离着冰屑，一边嘀咕着，明明之前最引以为傲的就是自己这个强悍的身躯了，他非有色龙，却有着有色龙都比不上的魔抗，寻常的魔法砸在郑逸尘身上，基本上没有多大的用处，低级的魔法可以直接忽略，中位魔法，普通的施法者放出来，郑逸尘表示也就能够发挥出来一两成的作用吧。

    如果是很专精的魔法，那么打在他身上大概能发挥出来三成力量就已经算是优秀的了，魔女的话，郑逸尘表示……他不想吃依琳放出来的一个小火球，他这么作死过，在依琳精湛的魔法技艺下，效果却砸过来也让郑逸尘感觉生疼，但依琳那个时候对郑逸尘的魔抗评价却是‘很不错’。

    他抵抗掉了那个小火球大概百分之几的威力吧。

    淦，面对一个有着100%魔法穿透的存在，魔抗有毛用，不过百分之几就百分之几吧，照依琳的说法，郑逸尘若是能够抵抗掉一半她放出来的魔法威力，那郑逸尘就可以在魔女这个层次中仗着自己的能力对自身的影响去各地浪了。

    至于提升嘛，十年提升个百分之一那就算是快速了。

    小心的剥离出来足够的冰魄碎屑后，郑逸尘小心翼翼的控制着这些冰魄碎屑，将其塑型，塑造成了一个霜白色的球体，冰魄的颜色不是冰蓝色的，而是极为纯粹的霜白色，即使郑逸尘将这个球体做的挺薄的，透明程度依旧不高，就像是磨砂玻璃一般，和世界屏障碎片的清晰度比起来差太远了。

    但这已经足够了。

    “恩，还可以。”郑逸尘点了点头，他是有着这样的能力，让自己可以在短时间内加工出来一个球体，让人类的去加工的话，以那本涉及着魔兵的书籍上的记录对比，一个完整的球体，即便是集合了足够的工匠，没有大半年的时间也难以加工出来。

    想要更快的加工，要么找魔女，要么去找雪山之主，通过冰魄，郑逸尘估摸了一下雪山之主实力……啧，还是别估摸了，即使不断的高估，估计也是低估，就像是丹玛丽娜说的那样，他从未对魔女的真实实力有过摸底的接触。

    容器准备好了之后，郑逸尘重新的拿起了记录着‘梦魇’的书籍，书籍里有不少依琳在上面留下的注释和一些使用的心得，能让郑逸尘学会的同时，还能够像是钻研很久的老手那样，发挥出来非初学者的效果。

    这本魔法书书若是流落出去，价值连城，一群施法者一定会争破头的去抢这本魔法书，不用怀疑，魔法书里记录的‘梦魇’魔法，学会后就可以看作是一招走天下的强力魔法，当然去除掉依琳在上面的注释和心得后，这就是一个失传了的高位魔法了。

    城镇中，奥罗看着郑逸尘那依旧紧闭的房门他在自己的门口渡步来回走了好几次后，微微的撇了撇嘴，掏出来了自己的烟杆，向外走去……然后被他的保镖男子拦了下来：“这个时候出去不好。”

    “哎呀，其实出不出去都一样，没多大意义的，我们又不是那条龙，也没有龙魂，魔女的力量就拿我这点实力根本抗拒不了。”奥罗拿着一个小本本写道：“还有现在的写字，看作是安慰就可以了……就像是用热水消毒……恩，对普通的毒有点用处，厉害的就那样了。”

    “既然这样，那你还写字？”男子眉头一扬，将奥罗的小本本还给他。

    “嘛～有预防总比没有好嘛，走走走，一起出去走走，这两天可把我给憋坏了。”

