    ()走出了森林，沈翔站在高处，望向远方，只见几座巨大的仙宫模糊的影子，虽然能看见，不过却很模糊，而且还在很远的地方，要知道一个仙宫可是非常庞大的。

    “这只是外面的几座，整个万丹仙国有上百座这样的仙宫……”沈翔喃喃说道，这就是一个仙国的强大，能控制如此多巨大的仙宫，而这种势力在天界可不少。

    “这万丹仙国应该算是比较厉害的，能比肩镇魔神殿和火神殿这种势力，只不过这算是比较中立的仙国，很少与别人开站。”苏媚瑶说道。

    沈翔來到最近的一座仙宫，比那天牛仙宫小了一些，但他不打算在这里停留，他要去主宫，也就是这万丹仙国的权力中心，据说那座仙宫相当于其他仙宫的天域，强者云集，更快是这风起云涌的时候。

    他只是进入这座仙宫逛了一圈，然后就走了，原本他想使用传送阵的，只不过他沒有仙晶了，只剩下一点点，估计能够住个房什么的，他还是头一次穷到这种地步。

    “等我的龙脉进化成仙晶级别的，老子就是九天最富有的人物了。”沈翔心里想着，安慰着自己。

    沈翔用了三天，用了最快的速度，赶到了万丹仙宫群的主宫，这里的墙不是很高，比天牛仙宫的万丈墙要矮一些，而且这里高墙看起來像是用木头造成，有着木头的纹理，站在这巍峨巨墙的下方，让沈翔顿时觉得自己非常渺小，这种巨型仙宫，就算是一个仙王都难以将之毁坏。

    “一万仙晶。”一名守卫看见沈翔不懂规矩，沒有给仙晶就要约过那道门，顿时拦下他。

    沈翔现在沒有仙晶，但却不意味着他很穷，他掌握的那些仙级圣级药如果甩出一样的话，都能引起不小的震动。

    “这个……”沈翔很艰难的从储物法宝里面摸出了一块玉牌，这是之前那贺枫给他的。

    看见这玉牌，那守卫立即对他肃然起敬，急忙让开，让他走进去。

    沈翔暗爽了一把，然后大摇大摆地走进去。

    “这玉牌真是好东西呀，能让我省下了一万仙晶。”沈翔心中暗暗欣喜，然后把玉牌收起來。

    一进入这仙宫，沈翔就感觉到这里比天牛仙宫强大得多，主要在这里面一些人的实力，仙人中后期的很多见，而且店铺里面出售的法宝和丹药，品质很高，种类也很多，只不过价格很高。

    在外面逛了一圈，让沈翔比较头疼的是，他都是只能看看而已，因为他沒有仙晶，特别是进入一些丹药铺的时候，他就想试试一些所谓“名家”炼制出來的丹是什么样的。

    “小坏蛋，你被盯上了。”沈翔刚刚走出一个丹药铺，龙雪怡便道。

    “我沒得罪谁呀。”沈翔只是刚刚进入这个仙宫两个时辰，也沒和人说过几句话，竟然就被盯上了。

    龙雪怡说道：“我也是这么想的，但我认得那个家伙的容貌，他之前隐藏得很好，我都沒有发现，他是从门口那里一路跟來的。”

    “我明白了，可能是因为我使用了那块玉牌的缘故，看來我得赶紧换个容貌才行。”

    沈翔继续闲逛着，只不过他是有目的的闲逛，就是摆脱跟踪他的人。

    不用多久，沈翔就变成了一个中年大汉，从那个跟踪他的人面前走过，心中冷笑：“继续跟着小屁龙变出來的幻象走吧。”

    龙雪怡娇笑道：“连续逛个把月，看他能跟到什么时候。”

    沈翔经过了许多奢华的酒店客栈，很想进去过把瘾，但他现在手边的仙晶，就连这里最普通的客栈都住不起。

    “走上高墙看看风景吧。”沈翔也只是在外圈逛着，在中心的地方就是王宫区域，那附近有更多强者，而且还在酝酿着一场暗战。

    高墙之上有许多人在这里，此时天空晴朗，高墙沒有被云层缭绕，可以俯瞰下方的主宫，不过也只能看见一小部分而已，更远的就是模糊一片了，不过还是可以看见有许多很高很巨大的宏伟建筑。

    轰隆。

    蓝天之上，一阵浩大的响声轰鸣而下，惊得主攻里面的人纷纷抬头看向高空，只见空中竟然出现了一个巨大的门。

    “是龙门，皇龙族的家伙來了。”龙雪怡说道。

    这个金sè的巨门上雕满着各种各样的龙，大门打开之后，一阵龙啸传出，笼罩着天际，非常吓人，仿佛要有一条巨龙降临一般。

    “这是皇龙族的传送圣器，名叫龙门，可以随意在九天传送。”龙雪怡解释道。

    一道金光从龙门然后龙门就消失不见了，只剩下一阵金sè气雾翻腾在天空，而高墙下面也出现了十多个身穿金袍的人，应该就是刚才从龙门里面出來的皇龙。

    “圣龙有两条，其他都是火龙之类的，但都有着浓浓的皇龙气息，最强的一条应该是龙王实力。”龙雪怡说道，声音带着一股凌厉的杀气，沈翔很少看见过龙雪怡有这种杀意。

    沈翔问道：“是你的仇人吗。”

    这些皇龙族來的，也得遵守万丹仙国的规矩，从门口进入，不过他刚刚进入门口，就快步奔向最近的传送阵，许多人都沒有看见他的容貌，他们就传送走了，应该是要前往中心区域的。

    “你是降龙门的掌教，我是降龙门的太上长老，你说这种龙要怎么对付。”龙雪怡收敛杀气，娇哼道。

    沈翔嘿笑道：“这得看这些龙值不值得出手，如果像那圣龙太子，我觉得很有必要，圣龙丹呀……”

    沈翔刚刚走下高墙，來到地面，就感受到中心区域涌來一阵很强烈的圣龙之力，随后便是一种让他有些熟悉的气息。

    “这是……”沈翔一惊。

    “是皇鸟族，和皇龙族对上了，沒想到这万丹仙国的情况那么复杂。”

    龙雪怡说道，那皇龙族和皇羽族应该都是想扶持一个王子成为新王，所以纷纷暗中相助，好让自己能在这万丹仙国安插一股力量。