    听到林默解释说明不是节油阀，老潘这才松了一口气，却还是不明白究竟是个什么样的力场装置，尽管他是亲眼看着这架变形翼战斗机从无到有，一点一点慢慢拼装起来。

    直到这架战斗机第一次启动引擎的时候，他恍然以为自己是在做梦，当它第一次完成升空的时候，老潘终于清醒过来，这是真的，不是在做梦。

    即便如此，他还是没有弄明白里面究竟使用了多少逆天的高科技，也许实在是太多了，多得让他数都数不过来，也无法想像这架度能够突破5马赫的战斗机究竟先进到何种程度。

    老潘带的食物很快被林默风卷残云般一扫而空，两人检查了一下机库，潘组长总算是放过了林默这个不称职的副组长。

    继续到食堂里补了一顿大餐后，林默在基地的仓储部门转了一圈，这才回到了自己的宿舍房间。

    地下基地里的房间四面全是墙，虽然没有窗户，但是通风极好，而且保密xing和安全系数也可靠。

    基地拥有专门的人造自然拟态空间，面积还不小，有专门养护的植物和人造小太阳可以实现自我循环供氧的生态环境，哪怕上方地面处于核爆中心区，这个深处地下的庞大坚固基地依旧可以实现与世隔绝的自给自足。

    从仓储部门回来，林默手上就多了一只四四方方的银se盒子。

    这只约摸19寸显示屏大小的银盒子带有密码锁和指纹锁，只有林默自己才能够正确开启，除此之外，即使用机枪近距离扫she也未必能够破坏到盒子里的东西。

    盒子里一直保持着真空封装的环境，保证了其密封xing外，还能够防火防水防电击和防磁。连x光也无法穿透盒子的外层材质。

    光是这个密码盒本身就价值不菲。不过比起里面的东西，却又不值一提。

    嘀一声微微轻响，方盒子四角的1ed灯闪过一道绿光。内置的锁定机构自动开启，同时连续出几声仿佛漏气般的声音。

    也许是考虑到打开的环境，盒子内部竟然亮起了几条细细的灯条提供了一些照明。显的非常贴心。

    移开一张薄薄的半透明腊纸，呈现在林默视线里的是一个正六边形的泛着淡金se金属块嵌在了一个天鹅绒的内衬盒子里，表面是一层蜂巢网状外壳。

    &1t;or，底下写着型号seg-kxnro882。

    在正面的标识型号下方，有一块约四寸的单se液晶屏、五个控制端口和包括test按键在内的四个按键。

    也许是考虑到了受力，这具瑟尔动机的六边形外壳非常坚固，甚至可以当作受力节点使用。

    有些出乎意料，别看它的个头不大，份量却是感十足。抓到手里约摸有5o公斤的样子，原本以为是盒子占了不少份量，没想到里面的东西才是重量的大头。也许这玩意儿的防御力也不会逊se于外面的盒子。&1t;ory，编列号码ooooo17。

    就是说这个规格的产品有可能也就那么十几件，产量几乎可以忽略不计，或者说根本无法实现量产，这倒是能够解释竟然要这么死贵的积分才能兑换到手。

    难怪中国zheng fu和军方对林默搞到的这件战利品连半点兴趣都没有，以国内现有的加工jing度和材料研究成就，就算有完整的图纸和配方，哪怕用倾国之力也造不出这种变态装置。

    其技术难度相当于原子弹对于普通人。

    盒子最底下放着一本薄薄的应用技术说明书，看来也是出于技术保护，橡树岭国家实验室并不太愿意向得到这具装置的人提供太多的技术机密，或许也仅仅是让人当作普通的初级反重力机构和能源系统。

    林默按了一下test键，手上感到一轻，空气中似乎有什么东西向这个六边形物体瑟尔动机里聚集，同时有一种若有若无的能量场开始散开来。

    液晶屏上出现了输出功率和反重力系数等参数正在不断攀升，一直达到某个平衡时才稳定下来，并且保持着千分位级反复调整。

    林默松开手，这具seg-kxnro882瑟尔动机就在他眼前仿佛失去了重力一般飘浮着，缓慢地随着房间中的气流涌动没有规律的翻滚着。

    这只是一个测试功能，向使用者展示其最基本功效，能量输出和反重力效应，如果不再按一下test键，恐怕它就会这么一直漂浮下去，直到地老天荒。

    也许宇宙里的各个星球，就是忘了按test键的瑟尔动机，亘古久远的一直漂浮在无尽的虚空之中。

    “哈哈，金币，你说这东西像不像你们金系龙族？”

    林默好奇的打量着这个悬浮在半空中的奇妙科学装置，让他仿佛有一种置身于无重力空间内的违和感。

    若不是确认他第一次打开，否则他真的以为金系巨龙偷偷钻了进去。

    “唔！是很奇妙！”

    房间里响起金系巨龙的声音，倒是没有半点追究林默的话里可能有蔑视龙族的意思。

    一道银光闪过，林默的左腕一轻。

    林默就知道，金币迫不及待的钻进了这个装置。

    瑟尔动机在半空中微微颤动了一会儿，依旧保持着无规则的翻滚，除了气流，地球的磁场也会对它有一定的影响，不过有特殊的平衡装置控制着它保持在原地，并没有四处乱窜。

    “是推英砂！根据某种特殊的规则运行着，散着一种奇怪的力场，和虚空磁场有点像，但并不是同一原理，很奇妙，这个世界的人类居然能明出这个来，还有秘银，嗯，还有塑料，我分析不出来了，不过我可以用币金代替它，结构很简单，我可以尝试。”

    金系巨龙的声音从瑟尔动机里冒了出来。

    那个被判断为塑料的材料其实是特种尼龙，金币对其非常不感冒，若不是它收获了币金，恐怕也只能束手无策，这种特殊材料可以像闸门一样，产生平稳电了流。

    “推英砂？那是什么？”

    林默表示从未听说过这种东西，他只知道秘银就是这个世界的钛，两个世界对于金属的定命，特别是稀有金属有很大的不同。

    这是一个幸福的世界，秘银的世界，随便抓起一把泥土，里面都含有秘银。

    “这个世界称做为钕，被划分到稀土元素，确实很稀有，在我们那个世界也同样非常罕见，对于磁力材料拥有特殊的奇妙作用，似乎这个世界也利用到了这一点。”

    金系龙族是天生的金属专家，说起各种稀有的金属就如数家珍。

    “你能够复制吗？”林默更关心的是这个。

    “没有问题!”

    正如一人一龙之前预料的那样，金系巨龙可以很轻易的复制出来。

    也许正是种善因得善果，如果没有林默替“尤里”给“猴子”家人送去慰问金这一趟行程，恐怕金系巨龙也无法收获来自天外的币金，更不能像现在这样肯定的轻易复制出这具代价昂贵的封禁级科技装置。

    金系巨龙开始从瑟尔动机里浮出身形，奇妙地凌空化作了同样大小，几乎完全一模一样的六边形瑟尔动机。

    四寸屏幕上自动跳动着数值，两台瑟尔动机就像跳起了同步双人舞，以一种奇特的韵律在半空中偏偏起舞着。

    若是这具瑟尔动机的生产商orn1橡树岭国家实验室相关负责人在这里看到这一幕奇景，非惊得连眼珠子都瞪爆出来不可。

    曾作为曼哈顿计划的一部分，现属于美国能源部旗下的橡树岭国家实验室，担负着是攻克美国当下最严峻的科学难题的使命，即使以这样乎想像的雄厚技术实力，可是其百分之一的实验室良品率使瑟尔动机的制作困难重重，每一个序列号几乎都代表着运气。

    可是就在这个中国国家战略最终防御体系内的一个普通军官宿舍内，却毫无任何困难的简单复制了一件。

    “能够缩放吗？”

    林默提出了更苛刻的要求，这个要求足以让当初生产这台动机的实验室负责人恨不得拿块豆腐把自己给活活撞死。

    “没问题!”

    分子级cao作对于金系巨龙毫无压力，它演化出来的瑟尔动机一抖动，从左到右拉出一排从小到大，外型毫无二致的瑟尔动机。

    大的跟餐桌面那么大，小的却仿佛硬币般大，无论大小，都依旧能够稳定运行着瑟尔效应模型。

    正在林默和金系巨龙研究瑟尔效应的时候，空勤组的机库内却摸进了一个人影，或者说披着一张光学伪装布的身影悄悄行进在黑暗中。

    ----------

    第二更到!

