
　　次日一早，施卿就离开了，对于周家而言，施卿的离开并没有任何的影响，孩子们依旧是每日去书院读书，各房依旧忙碌着自己的小家。

　　竹兰也仅仅感慨了一日就放下了，每个人都有自己的路要走，有自己的生活要继续。

　　施卿走的第二日，唯一的大事，林大人的案子结案了，该斩首的斩首，该发配的发配。

　　京城弥漫着血腥味，津州也是如此，留在津州牢房的也有不少被斩首示众。M.23sk.com

　　竹兰担心了周书仁，结果，周书仁一点事都没有，要知道，周书仁亲自去看的行刑啊，最后忍不住问了，“你不怕吗？”

　　杀的可不是一两个人，还是斩首啊！

　　周书仁握着竹兰的手，“见得多了，心也硬了，我早就不是刚来时候的我了。”

　　虽然有些不适应，一晚上过后，也没觉得多难受，他连噩梦都没做过，自己都诧异了，后来一想，这条权力的路上，注定是血路，他早就有了心里准备了。

　　竹兰心疼周书仁，这一路走来，靠的都是周书仁，在古代男女最不平等的时代，她能帮助的真不多，“我没帮上多少忙，辛苦你了。”

　　周书仁见竹兰失落，亲了亲竹兰的头发，“你已经帮我很多了，安定的后宅，我才能放心的在外拼搏，你的功劳也不小。”

　　竹兰心里好受了一些，想到今日早上得到的消息，竹兰靠着周书仁的肩膀，“我没想到林小姐会在婚宴上自杀。”

　　她以为，林大小姐会占着侧妃的位置一直恶心五皇子。

　　周书仁道：“一定是有人点拨过了。”

　　竹兰愣了，“会是谁？”

　　周书仁摇头，“除了几位皇子也没别人，林小姐婚宴自杀，五皇子的正妃难找了。”

　　竹兰叹气，“处处都是算计。”

　　一条人脉又牺牲在了皇权的路上。

　　周书仁搂着竹兰，“睡吧，这些不是我们该操心的了。”

　　竹兰闭上眼睛，突然又睁开了，“对，我差点忘了，今个雪梅的信到了，咱们又要当外公外婆了。”

　　周书仁抽搐着嘴角，“雪梅都四个孩子了。”

　　竹兰揉了揉额头，“是啊，照着这个速度生下去，七八个都是少的。”

　　她都隐晦的和闺女说了连续生子不好，可还是怀了。

　　周书仁沉默了半天，“还是隐晦的说一声吧，这胎生下来五个了，够了。”

　　竹兰，“嗯。”

　　京城，五皇子府上，红色装饰已经都撤了下来，书房外能听到摔砸的声响，侍卫和丫头们缩着脖子，深怕不迁怒了。

　　张景宏赤红着眼睛，本来冲喜就是笑话，侧妃迎娶不隆重，可耐不住看热闹得多，今个到的人真是多，他准备好被看笑话，没想到，他还没弄死林小姐，林小姐竟然敢自杀。

　　二皇子府上，二皇子疑惑了，他明明告诉林家小姐活着，他会护着林小姐，好在日后利用林小姐，怎么就自杀了？

　　三皇子看着查到的消息，没想到老二派人接触过林家小姐啊，老二这步棋走得不错，老五的婚事难了。

　　四皇子心情不错的喝着小酒，不管是谁干得，他都不关心，他在上一次博弈中学会了忍耐，有人扛不住动手的，何必脏了自己的手。

　　太子府上，太子无语，说出来都没人信，这事是他干的，还是父皇指使他干的，老二背了锅！

　　时间飞逝，转眼就到了年关前，人都是健忘的，前些日子津州因为斩首，很少有人出门，现在街上又热闹了起来，到处张灯结彩的。

　　竹兰的脚也彻底的好了，好久没出府门，带着雪晗和吴咛上街逛逛。

　　竹兰走得慢，两个小姑娘走的快一些，身边跟着丫头婆子挨个摊位看着。

　　竹兰看着吴咛，施卿走了有一段日子了，吴咛好像真的不在意了，脸上的笑容是骗不了人，竹兰心情不错，这样挺好，日后给吴咛找个合适的人家，这丫头适合安稳的日子。

　　雪晗挥着手，“娘，快点。”

　　竹兰加快了脚步走过去，津州城不愧是离京城最近的州城，街上热闹非凡，又临近平港，竹兰还看到了一些外国人。

　　竹兰也只是看了一眼，加快了脚步跟上两个丫头。

　　前面有惊呼声，这一生惊呼太熟悉了，吴咛的声音，随后还有雪晗的声音，雪晗喊着，“琉谨快抓到他。”

　　竹兰加快脚步走过去，只见丫头和婆子护在了雪晗和吴咛前面，竹兰急着问，“出什么事了？”

　　雪晗道：“娘，有人抢了吴咛荷包，我已经让琉谨追过去了。”

　　竹兰松了口气，只是抢劫，还好没出什么大事，“现在年关人多，小偷抢钱的人多。”

　　吴咛很歉意，“婶婶，都是我不小心。”

　　竹兰安慰着吓坏的吴咛，“不怪你，你们的穿着打扮，很早就被小偷盯上了。”

　　而且跟着的家丁一直跟在雪晗身边，所以吴咛才会这么容易被抢了银钱。

　　这也不能怪家丁，雪晗是周府的小姐，下人们第一反应自然是自家的小姐。

　　很快，琉谨就回来了，琉谨身后还跟着一位公子，琉谨道：“主母，我追到的时候，这位公子已经抓到了小偷。”

　　竹兰出言道：“谢谢公子出手相助。”

　　何束忙道：“太太，您客气了，换了谁都会出手相助的。”

　　说着，将手里的荷包拿了出来。

　　竹兰示意琉谨接过来，何束不好意思道：“我跟过来没有别的意思，我就是想确认下是不是失主，那个，我还有事先离开了。”

　　竹兰的话没说出口，眼前的公子就快步离开了，竹兰对着身边的宋婆子点头，宋婆子退后两步，很快身后的家丁跟了上去。

　　因为临时出了事，逛街结束了。

　　回到马车上，雪晗对吴咛道：“快看看少了什么没？”

　　吴咛忙打开荷包，荷包里的银子一文钱都没少，“银子都在。”

　　雪晗放心了，“没丢就好。”

　　吴咛握紧了荷包，还好没丢，荷包里的银子不少，真丢了，她该难过了。

　　回到了府上，竹兰示意两个丫头回去休息，等了一会，跟去的家丁回来了，竹兰问，“可查到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十二章 背锅的免费阅读。https://xs.23sk.com 