    “报，汉王。我军前锋人马已经如期抵达南京城。”先锋部队的一报信兵前来禀告道。

    “知道了，你先下去休息一会吧！”张瑞点头示意道。

    “是…”

    “太平，传令下去。全体抵达南京城五里范围后，便休整扎营。让伙兵先做饭，大家吃饱了肚子有力气再说。同时让李德军长安排人去叫降，限他们两个时辰之内投降。”张瑞对着当值的旗牌官陈太平吩咐道。

    “是，汉王。属下这就去传令。”陈太平利落的接令回答道。

    此次围攻南京城的分别是尖刀军（李德）、赤野军（王岩）、忠勇军（张之山）、猛虎军（李国忠）。四军主战兵力十三万，合带后勤，降兵总兵力大约三十万，对外号称兵力一百二十万。

    行军过境，宛若蚂蚁搬家。长长的队伍，不是一时半会就可以全体抵达。

    此时，清军就躲在那高大城墙之内。如果前锋刚好抵达就以疲惫之躯去贸然攻城，实属不智。不如借着给城内投降的时间来麻痹敌人，也好让赶路的将士养精蓄锐，等待后勤物资抵达。

    虽然前方就到南京城，但是张瑞也没有下令让军队加快脚步的意思。大军依旧是按着步伐有条不紊的前行，随意打乱行军进度可不见得是什么好事。

    ……

    一个半时辰过后

    ……

    “咚…咚…咚…”

    剿匪军中鼓声大作，休整完的剿匪军开始正式集结。

    南京城府外

    周边白雪皑皑，唯有那高耸的城墙显得格外突出。阳光的照耀下，这座宏大的城池散射出令人迷离光芒。当它出现在张瑞的视线时，张瑞不得不为其所展现的气势所震撼。

    “这么高大城墙，的确不好攻。真想不明白南明时的那帮家伙，怎么就丟了这么一座好的城池。不知道明太祖朱元璋知道自己造的城这么容易就被打下来了，是什么想法。”立于战场高点的小山丘之上，看着那宏伟的南京城墙，张瑞心中不禁地吐槽了起来。

    “果然防御是进攻，最好的城墙是人心。不过，满清那帮猪一样的东西都能攻得下这座城。难道我们还会不行？”在看到底下那已经集结成一个个整齐排站着的方阵，张瑞心中又升起豪情万丈之气。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”

    “报，汉王。赵参谋长让我过来禀报。伪清两江总督伊继善声称，我军给的时间太紧，希望我们能多给他一些时间，让他可以劝说其他人同意投降！请汉王定夺。”前方参与叫降的一个参谋回来禀报道。

    这参谋的话听着很正常，却让张瑞立刻在心中警醒着自己道：“当年国姓爷郑成功可不就是犯这错才吃大亏大败的，如今这帮家伙又想来这招，我可绝对不能犯同样的错误。”

    “知道了。你去通知赵历参谋长，立刻带人回来。”张瑞回答道。

    “是，属下遵命。”参谋立马施礼退去。

    “汉王，现在怎么弄？那帮清狗真的会投降吗？我们等那些清狗吗？”在一旁的李德着急地问道。

    “等？当我们傻子呢。他不过是想着可以拖延时间，让别的清狗过来给他们解围。当年的国姓爷郑成功不就是这么败的，他那时可以有着近十万的披甲将士，数十万的兵力。”张瑞气冲冲的说道。

    “传令下去，准备攻城。”

    “好嘞，汉王。”李德欢喜的说道。

    “遵命，汉王。”王岩依旧是恭敬的回答。

    ……

    “咚…咚…咚…”

    剿匪军中鼓声再次敲响。

    “虎…虎…虎…”

    军中呼声大起。三声呐喊，声浪逼人，气势雄壮撼人。南京城墙道上的守军无不紧张万分。

    ……

    “注意，反贼要攻城了，反贼要攻城了…”

    “金汁…金汁赶紧煮起来…”

    “石头，石头还不够，赶紧再运些石头上来…快…”

    “…木头…对，木头…还有石灰…”

    “…柴，柴火…赶紧的，别磨蹭。石油①…石油拿上来了没有？什么？还没有？那还不快点去运上来，是想要反贼给你们送过来吗？…”

    城墙道上，各种呼喊声乱作一团。

    南京，久不经战事矣！

    “咚…咚…咚…”

    南京城头上不断准备防御物资之时，剿匪军的鼓声依旧在不急不慢的敲着。

    剿匪军阵前先锋营

    这是一支特殊的营，大概有三千余人。

    跟其他净是青壮的阵队不同是，他们中夹杂着不少下至十六岁小孩上至五十岁的老人。不过他们都有相同点，就是他们都是八旗的子弟。

    剿匪军对于敢抵抗的清八旗都是一直都是进行残酷血洗，与太平天国做法有过之而无不及。

    当初在攻破荆州城时，除了跟随守将图门.时一起投降的八旗兵以及其家人外，其他的八旗人几乎被屠尽。丢弃的尸体布满长江水面，致使长江之水一时被染红。

    张瑞对他们其实也谈不上有多憎恨，只是战争从来都是残酷的，不是你死就是我亡。

    张瑞始终相信，只要自己败了，那么他的死法绝对不会比这些人轻松。毕竟太平天国的那些天王们，被活捉的没有一个是不被凌迟处死。

    张瑞不想被凌迟处死。

    所以，即便不人道。张瑞也认为在这个时代就要遵从这个时代规矩，必要屠杀威慑还是要的。

    满清既然可以通过屠杀驯服汉人，那么自己反过来为什么不可以？

    也正是如此，剿匪军在进攻福建、杭州之时，绝大部分的旗人投降了。

    这少量的旗人投降自然没事，但是投降的人多了，一旦战局不稳，就会有危险。

    为此，张瑞只能弄一个劳动改造营出来。

    没错，投降是可以免死。但是死罪是免了，你们这么多年来享用民脂民膏呢？就是不算这些，你祖上杀了多少汉人？父债子还没错吧！

    不杀你们是承诺，但是你们祖上有过。

    有过，你们又没功，自然谈上功不抵过。

    那就得进去劳动改造，直到能填补祖上所犯过错为止。

    至于要改造多久，就看你能立下什么样的功劳了。也许是三五个月，也可能只是三五年而已！

    ……

    