
    第143章你更珍贵

    一直到晚上，叶欢终究还是没有找到他的背包。

    叶欢也只有把墨青语放下，然后去找了一点吃的，他也没走太远，毕竟到了晚上，这原始森林中就危险了。

    很快，叶欢便拿着一些野果还有野菜根回来了。

    叶欢递给了墨青语野菜根，自己自己拿着几个青色的野果吃了起来。

    如果是正常情况下，叶欢其实一段时间不吃东西也无妨，只是他现在体内灵气几乎耗尽，没办法维持正常的消耗了。

    墨青语拿起菜根吃了起来，菜根味道并不好，但墨青语还是吃了下去。

    她看了眼叶欢，叶欢吃野果吃得也算很香甜，神色很正常。

    很明显，野果的味道比菜根好多了。

    不过墨青语也没有多想，默默地吃了起来。

    吃过之后，叶欢又去搭好了帐篷，抱起墨青语放了进去。

    墨青语帐篷很是单人的，叶欢把墨青语放进去后，就出来了。

    睡觉这种事情他倒是不用，正好趁晚上的时候修炼，这川西的原始森林的灵气还算不错，比城里里浓郁多了。

    他现在身体的伤很严重，需要先要灵气慢慢修补身体和识海。

    墨青语看着坐在帐篷外的叶欢，她想要叫叶欢进来睡的，不过却有些不好意思开口。

    这帐篷太小了，要是叶欢再进来，两人便只有侧着身子拥抱着睡觉了。

    虽然害羞，但墨青语还是不愿意叶欢一个人在外面，于是说道：“叶欢，你也”

    “你不用管我，你先睡吧。”墨青语还没说完，叶欢就已经打断她了。

    “这原始森林太危险了，我守在外面，比较安全。”

    说完，叶欢便不再啰嗦，开始盘腿修炼起来。

    墨青语躺在帐篷，虽然这里是原始森林，她却觉得无比的安全，比在慕容小开的家里还要安心。

    一夜过去，等墨青语醒来的时候，发现叶欢已经不在了。

    她心头微微一惊，却不害怕，她相信叶欢一定不会丢下自己的，这是一个十分有责任担当的男人。

    果然，没过多久，叶欢就回来了，手里依旧拿着青色的野果和野菜根。

    和昨天一样，叶欢也只给墨青语野菜根，自己一个人拿着野果吃了起来。

    虽然野菜根的味道并不好，叶欢的野果看上去味道好得多，但墨青语依旧什么都没有说，拿着野菜根吃起来。

    只要能够和叶欢在一起就她就很满足了。哪里还会在乎吃的是什么。

    就这样过去两天，叶欢终于找到了他的背包，他拿出药瓶，给墨青语吃了。

    几乎是在一瞬间，墨青语就感觉自己恢复了，不仅有了力气，人也十分精神，简直太神奇了。

    “叶欢，这个药简直太厉害了，我感觉完全好了。”墨青语站了起来，十分高兴地说道。

    忽然，她心中突然一动，一股失落涌上心头，现在她已经好了，就意味着叶欢不用再抱着自己了。

    那个温暖的怀抱，让墨青语有些迷恋。

    “对了，叶欢这个药是不是就是你给江秋月的药啊，她要去救她爷爷。你的药这么神奇，一定能治好她爷爷的。”墨青语忽然问道。

    “不是我给她的，是卖给她的，十个亿。”叶欢淡淡地说道。

    “十个亿？”墨青语一下子呆住了，这是仙丹吗，居然能要买十个亿。

    她又想到江秋月出门带这么多保镖，还有那武艺高超的莫老，肯定是来自某个大家族。

    她的爷爷在家族中的地位非凡，只要能够救命，愿意花十个亿来救命也不奇怪。

    十个亿啊，怪不得这个要这么神奇。

    墨青语的心头猛然一跳，着急地说道：“那，那我刚才不是一下子吃掉十个亿，这也太浪费，我只是一点小伤，你不是说过只要在休养几天，就可以好了吗，干嘛要给吃这么贵重的药啊。”

    虽然墨青语不是很在乎金钱，但一想到自己一下子吃掉叶欢价值十亿的药，着急得几乎要哭出来了。

    “钱对我而言没什么意义。”叶欢摇摇头说道。

    他一向不把金钱放在眼里，主要是地球上的钱对他而言实在不怎么之前，宇宙中的交易都是用灵石。

    听到叶欢的话，墨青语并没有觉得好受一点，她只当叶欢是在安慰自己，就算一个人再有钱，也不可能十亿人民币都不放在眼里吧。

    “叶欢，我”墨青语不知道该怎么说了。

    在她的心中，叶欢太好了，这样一来，自己欠叶欢的太多了，可是她没有办法报答。

    “不用再说了，钱对我真的不重要。无论如何，我们曾经都是夫妻，虽然已经离婚了。”叶欢轻轻摇头，他不想墨青语觉得欠自己的。

    “在我心中，你比这些钱更珍贵。”

    叶欢说这些话，不是为了感动墨青语，而是他真的觉得地球上的金钱没什么吸引力，他最终是要回宇宙闯荡的。

    墨青语无论如何，至少能够算作一个朋友，在他心中，的确比金钱更重要。

    墨青语却是感动得一塌糊涂，她没有想到，自己在叶欢心中有着这样的地位。

    她很想大声地告诉自己，自己没有签字，两人还是夫妻。

    可是话到口边，墨青语却怎么也说不出口，她觉得自己配不上叶欢了。

    叶欢现在这么厉害，无论是武功还是那个药，叶欢都是站在地球上顶尖的佼佼者了，而自己却只是一个普通的女人。

    自己还伤害过叶欢，有什么资格和叶欢在一起呢。

    墨青语沉默了下来，叶欢却不知道墨青语在想些什么，也不再去管她。

    叶欢让墨青语在这里等着，他则又去找到了一些野果和野菜根。

    叶欢依旧拿着野果神色不变地吃了起来，一连吃了好几天的野菜根，这个味道是在不好，墨青语看着感到十分难以下咽。

    她看了眼叶欢，看他神色野果似乎味道要好上不少。

    叶欢自然注意到墨青语的眼神，他淡然一笑，递了一个野果过去：“想试一下么。”

    墨青语脸色一红，没想到自己的小动作被叶欢发现了。

    不过她只在厌烦了野菜根的味道，害羞着接过了野果，放在口中轻轻咬了一口。

    “呀，呸！”

    墨青语才叫了一声，一下子就把野果吐了出来。

    太涩了，太难吃了，根本吃不下去，和这野果比起来，那野菜根简直就是人间美味。
