    　　等大厅里就剩了柳俊胖子判官时候，判官对着柳俊拱拱手。

    　　“多亏小兄弟出主意，不知小兄弟要拿到地府处理的东西是什么”

    　　“能直接放出来么”

    　　“随意就好，城内有大阵运转，足以镇压任何东西”判官很有信心。

    　　然后，柳俊放心的把善恶令里的水晶放了出来。

    　　水晶出现的一瞬间，黑气开始弥漫，判官脸色大变，地府仲裁所所有的能量会聚过来，封锁住大厅。

    　　“快，收回去”判官着急大喊。

    　　柳俊连忙掏出善恶令又把水晶收了回去，一脸疑惑的望着判官。

    　　然而判官还没有空搭理他，不断地挥舞判官笔，驱散黑气，等最后一丝黑气消散不见的时候，判官才松了一口气，用自己的西服袖子擦了擦额头的汗。

    　　“这个水晶，是幽冥血水晶吧，这是血海的产物，得修罗一族解决，这东西，对他们来说，是宝物，可以鼓舞士气，让他们变得更嗜杀。但对于咱们来说，不过人鬼，这玩意都是不好的东西，尤其是鬼身，容易被控制住思想，变得残暴嗜杀，失去理智”

    　　“这么说，这玩意还得送幽冥血海去？”

    　　“嗯，得送过去，虽然路途险阻，但我会安排人跟你同去，护送你，看到这个水晶，这就不是你一个人的事了，这个我回头会禀告阎王，任务完成，给你赏赐”

    　　“牛总兵，过来一下”仲裁所外面，因为刚刚的事，已经围了很多的鬼差，甚至柳俊都看见了牛头马面中，牛头的身影，这判官喊的牛总兵，就是牛头。

    　　那魁梧的身躯，硕大的牛头脑袋，全身都是肌肉，就是穿的是布衣，有点破烂那种。

    　　“嘿嘿，大人，你找俺啥事”牛头听到判官的声音，迈着大步子上前问道，柳俊看着地面，都觉得这地面都快让牛头踩裂了。

    　　“你帮忙，陪着小兄弟，他也是鬼差，一起去趟血海，把一件东西交给修罗一族，可以带些手下去，务必保护好小兄弟的安全”

    　　“好勒，俺去点一些牛头兵”牛头说完就出去喊人了。

    　　崔判官则是跟柳俊说了很多关于这次押送水晶的注意事项，以及水晶到了血海，见到修罗一族的一些注意事项，重点强调了修罗的好斗，没脑子，尽量不要招惹他们。

    　　柳俊基本没咋当回事，这次去血海，虽然远点，可能有危险，但牛头牛总兵的安全感实在是太足了，那结实的肌肉，完全不慌。

    　　等跟着鬼差到了城门口，看到城门口牛头军方阵的时候，柳俊懵了，粗略数了一下，足足一千个牛头战士。

    　　“牛哥，咱们不就是去送点东西么，这阵仗，不至于吧”柳俊慌了，这尼玛是要去打仗么，都知道牛头军总共三千，这一次就出动了一千牛头护送自己，这特喵的，风险跟防护程度绝对是正比啊。

    　　牛总兵低头看了看柳俊，没错，就是低头，牛总兵身高近三米，看柳俊跟看小孩似得，就连前面方阵里的牛头兵也都是两米左右的身高。

    　　瓮声瓮气的声音想起：“虽然不知道你怎么弄到的这水晶，但这玩意的重要性破坏性比你想的要高，还有就是这么多牛头，不是防路上的，是防那帮没脑子的修罗”

    　　“牛哥，我这个水晶，是处理阳间事的时候，抢的另一个教派的，处理不了，才带下来”

    　　牛头的大手掌拍了拍柳俊肩膀，差点给柳俊拍骨折了。

    　　“那你完了，好好保护自己，等你回去了，他们估计想找你要水晶，给他们吧，你拿不出来，不给吧，你这实力，我估计能弄到这水晶的教派，碾压你没问题”

    　　特喵的，失策了，下来以前，柳俊也不知道这玩意这么重要啊，现在拿着水晶回去估计也不赶趟了，只能硬着头皮走，回头再看看能不能再地府捞点东西，好回去保命。

    　　“来，小兄弟，你们过来，上牛车”

    　　柳俊这才看到，在牛头军方阵旁边，是一辆牛车。

    　　“牛哥，不至于，我俩走着也行啊，能跟得上大家”这点自信柳俊还是有的。

    　　牛总兵摇了摇头，执意让柳俊跟胖子上车，他俩也拗不过牛总兵啊，也只好上次。

    　　“柳哥，你说这牛总兵也是，怕咱们跟不上速度，就整个车，可好歹整个马车啊，这牛车能有多快”

    　　听到胖子抱怨的声音，柳俊没有接话，只是脸色有点不好的抓着牛车里的东西，固定住自己。

    　　因为他上牛车以前，发现了前面拉牛车的牛，是四头。最重要的一点，牛眼睛是血红色的，鼻孔不断地喷着粗气，就像蒸汽式火车似得。

    　　牛蹄子不断地在地上踢着，身上的肌肉一鼓一鼓的，一看就脾气暴躁那种，柳俊跟胖子上车的时候，前面拉车的牛还转头看了柳俊一眼，眼冒杀气那种，得亏牛总兵在旁边，才镇得住。

    　　“胖子，找地方固定住自己，抓紧，抓稳”

    　　“我去，不是吧，柳哥你啥时候这么胆小了，你不是只恐高么，这玩意也怕。这就一破牛车，再快还能赶上火车咋滴。”

    　　胖子看着柳俊的模样，嘲讽着柳俊，还没嘲讽完，就听外面牛总兵大喊一声：“全速出发，目的地，幽冥血海”

    　　“轰”一声，起步火花带闪电那种，拉牛车的四头暴躁牛，鼻孔喷出火焰，四牛同步，牛蹄一踏，弹射起步的牛车见过没有？柳俊跟胖子见过了，刺激的很。

    　　最刺激的还是胖子，牛车起步的一瞬间，胖子就被甩到了车棚后面，得亏有棚子挡着，他才没被扔出去。

    　　“我滴妈啊，救命啊，这尼玛是牛车？卧槽啊”

    　　听到胖子的喊叫声，柳俊压根没敢理他，紧紧的抓着棚子里的固定物，防止自己也被甩飞。

    　　适应了好一会，胖子跟柳俊才缓了过来，柳俊一只手扒拉开车棚的窗帘，看着外面。

    　　虽然没看到牛总兵，但他手下这些牛头兵们已经变成了牛形，在地上肆意的奔跑着，气势磅礴，蹄子重重的踏在地上，溅起大片的灰尘。

    　　地府这不是没有野兽，这也有，只不过不叫野兽，叫魂兽，地府特有的，而且按出现的时间来讲，魂兽才是真正的地府原住民。

    　　魂兽有很多种类，样子不一样，实力也不一样，有的温顺，有的凶残，有的实力弱小，也有的魂兽实力强大的不弱于牛头马面。

    　　当然，在这种集团性冲锋，上千牛头组成的队伍面前，路上的魂兽全部四散逃离，哪怕是一些强大的魂兽，也不愿意招惹这群暴躁的牛。

    　　观察了一会，柳俊发现牛头兵们，虽然都在不断的冲刺奔跑，但阵型没有一点乱，分成了十个小队在往前跑，每十个小队是一个竖排，一排正好一百牛头，最前面的牛头最为壮实。

    　　看到这一幕，柳俊就往队伍的最前面看去，果然有一头比其他牛还大了一圈的肌肉牛在前面撒欢似得奔跑。

    　　这个，应该就是牛总兵了。

