    

    第484章我就是在特意等你

    陆云萝只觉得自己的心口跳的厉害。

    不敢抬头看向寂无绝。

    可即便是这样，她依然能够感受那道烫的几乎能令她融化的目光。

    “别看了……”陆云萝一脸羞愤。

    再用这种目光看着她，她会受不了的！

    “萝儿，你可是特意在等我？”寂无绝目光灼灼的看着被他连人带被揽在怀里的小女人，声音沙哑。

    一想到薄被下的她身无寸缕，他的呼吸便越发的急促。

    陆云萝的脸更红了。

    她就知道，这家伙肯定会往这方面想的。

    这下好了，她该怎么解释？

    总不能告诉她，她有个空间，她刚才在里面洗澡来着，怕他发现她的小秘密，这才慌乱的连衣服都没穿就出来了？

    不能这么说那便只能承认她是特意脱了衣服在等他的。

    好羞耻啊……

    不过想想，反正解释不清了，不如就当在刺激他如何？

    反正想要治好他的隐疾也得她不时的刺激才行。

    更何况，他今日应该已经喝了她特意准备的营养汤……

    她现在刺激的话应该更加有用。

    想到这，陆云萝抬起头，在他耳边吹着热气，“我……就是在特意等你。”

    轰——

    的一声。

    寂无绝引以为傲的自制力在这一刻轰然倒塌。

    他低头，噙住了那双红润的唇。

    “呜……”

    陆云萝感觉世界天旋地转，整个身子软绵绵的贴在寂无绝的怀里。

    她闭上眼，勾住他的脖子，送上自己笨拙的回应。

    裹在她身上的薄被落了下来。

    寂无绝的呼吸一窒。

    两个人很快滚到了大床里面。

    房间里。

    烛光摇曳。

    晃动着満室的春光。

    ……

    “该死！”

    千钧一发之际，寂无绝强忍着停了下来。

    他差点忘了，她身上还中着绝情蛊！

    额头上豆大的汗珠滚落下来。

    陆云萝红着脸看着他。

    他在她额头上落下一个吻，“乖，等我一会。”

    起身穿了一件长袍就出去了。

    寂无绝离开之后，陆云萝立刻将自己的脸捂到了被子里面。

    脑海中浮现出刚才的画面，又是一阵脸红心跳。

    猜测他没有做最后一步可能还是隐疾那方面的问题。

    毕竟得了隐疾的男人，在心理上想要克服也不容易。

    只能慢慢来了。

    寂无绝再次回来的时候，陆云萝已经穿好了衣服。

    他长臂一捞，将她重新捞进了怀里。

    和刚才滚烫的身子不同的是，寂无绝现在全身上下都冒着一股冰冷的寒气。

    陆云萝冷不丁的打了个寒颤。

    这家伙去哪了？

    怎么出去一圈就成了冰块了？

    不过冰冰凉凉的，在这夏天抱着倒是很舒服。

    陆云萝枕在他的胳膊上，往他的怀里蹭了蹭。

    寂无绝的双眸一颤，“别动！”

    好不容易压下的火又在这一刻燃烧了起来。

    陆云萝脸一红。

    清楚的感觉到了某人的变化。

    咳……

    这补药的效果会不会太猛了？

    照这样下去，恐怕要不了多久就能治的差不多了。

    陆云萝一边想着一边窝在寂无绝冰冷坚硬的胸膛上沉沉的睡去。

    而对寂无绝来说，今晚注定又是幸福而折磨的一夜……

    ……

    次日。

    定国公府邸。

    国公爷正站在门口翘首以盼。

    他昨日听陆定远说了，皇上特意批准萝儿今日出宫来看他们。

    这一大早天还没亮就站在大门口等着了。

    可这会都快中午了，连个影子都没看到。

    该不会是陆定远那小子在诓他吧？

    定国公等不到自己亲爱的孙女，顿时沉下脸来。

    “臭小子，你派人去宫里打听打听，看萝儿是不是今天出宫？”

    苏陌染一脸无奈的看了一眼国公爷，“爹，萝儿如今已经是皇后娘娘了，身份尊贵无比，这出宫前肯定要给宫里安排妥当，你再等会便是。”

    国公爷一听也有道理，只好又耐着性子等了下去。

    所幸这一次没让他再等多久。

    一辆超级有派头的皇车从远处驶来。

    光是外面伺候的宫女和太监就有整整两排，还不算后面贴身保护的侍卫。

    待马车到了国公府的门口，陆云萝掀开车帘，在下人的伺候下下了马车。

    目光一眼就看到了门口等了她许久的外祖父。

    一年多没见，感觉外祖父好像又老了一些。

    想到自己这一年多来也没在外祖父身边尽孝，眼眶一热，正准备扑到外祖父怀里的时候，太监细细长长的声音响起，“皇后娘娘驾到——”

    国公府所有的下人在这一刻全部下跪行礼，“参见皇后娘娘，皇后娘娘千千岁千岁千千岁！”

    陆云萝连忙提着裙子赶在在外祖父和舅舅跪下之前扶起了他们。

    “快快起来。”

    昨天就受了自己老爹一拜。

    今天再要受外祖父和舅舅的这一跪，怕是她承受不起。

    “谢皇后娘娘！”

    众人起身之后，陆云萝便扶着外祖父进了府邸。

    身后的下人们搬着一箱箱东西跟着鱼贯而入。

    “萝儿啊，你来就来，怎么还送这么多东西啊？”定国公看着那一箱箱的珠宝一脸心疼。

    虽然说萝儿现在是皇后娘娘不差钱，可她毕竟在外面还有产业呢，要用钱的地方可多了。

    他就一个老头子，要这些金银珠宝也没用。

    “那是皇上送的，你就收下吧。”

    寂无绝早上看到她给外祖父准备的都是一些生活用品之后，便立刻派人准备了这些东西。

    好像她送的东西拿不出手似的。

    “这些，才是我送的。”陆云萝打开一个木箱，里面不是蔬菜粮食就是稀奇古怪的玩意。

    定国公看到了反而乐呵的不行。

    到底还是自己的外孙女了解他。

    比皇上送的东西靠谱多了。

    用了午膳过后，陆云萝重新给舅舅看了一下腿。

    她当时给舅舅留下复健的方法后就离开了。

    现在什么情况她得再看一下才放心。

    好在舅舅恢复的非常不错，不仅能跑能跳了，舞刀弄枪也不在话下。

    给舅舅把完了脉又给外祖父把了一下脉。

    也没什么大问题，都是一些小毛小病。

    回头她开一些调理的药方就行了。

    定国公则问起了她这一两年在宫外的生活，陆云萝也没什么好瞒的，绘声绘色的讲了一遍。

    “对了，之前在太陵县忽然冒出来的那个古怪老头你还记得吗？他叫洛老，是南姜的蛊毒之王，跟着我在一直在康县……”

    定国公的脸色渐渐开始变了。

