    接着，木流苏愤恨又冷峻的目光盯着西边的城门，憋着一口气咆哮道：“雷帝你们四个王八蛋，居然又当了一次缩头乌龟了！有种就别逃啊！！……”

    那啊的尾音，是拉得极长！

    传遍了整个木城了！

    曲檀儿正在帝宫中大开杀戒！盛怒之中，她每一鞭下，都收割着一条或者多条人命。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说，她没有来过木城。

    但是，木城守卫的衣服统一，衣袍的左胸上都会绣着木城独有的图腾。所以，她也不用担心误杀。

    只是，杀了一阵。

    木流苏那一声八王蛋，让她挥鞭的动作微微一滞，旋即嘴角勾起。

    这货没有死啊，精神还不错呢！骂人都这么大声！

    同样的，帝宫那些木城子弟，一听到自家帝尊还活着，是军心大震！拼命杀敌。相反的，那四个帝尊却下命撤走。

    撤得慢些的人，都被他们杀伤了！

    ……

    墨连城白衣宛然，飘然如仙地出现在木流苏那里，恰好看到木流苏骂人。他不由地眸子闪过一抹趣味。旋即，他再望向西城门，现那四个人撤退的路线，嘲弄地笑道：“说是帝尊，原来都是一群胆小鬼，真没种。”

    随后，墨连城飘落到了木流苏面前，一双黑眸潋滟蕴藏威仪，望着这一个明明伤重，却死也要支撑住不让自己倒下来的男人，须臾，他徐徐问道：“木流苏，你还撑得住吗？”

    “没事，还死不了……”木流苏一见到墨连城，整个人神情就一松。

    “抱歉来晚了一点。”墨连城略带歉意。

    “不，来了就好，来了就好。今日，我还以为……木城完了。”木流苏想起自己亲眼看到的，死去的亲人和忠心下属，心底悲凉。

    墨连城没有错过他那眼底的情绪。

    先前，他望着这一座城池，那弥漫的血色，心中有股愤怒而生的冲动，想不顾一切地追上那四个人，将他们杀光。然而，他压抑住了这股不切实力的想法，没有勉强追上去。这时，他眸子幽深地勾起唇角，问道：“木流苏，你怨我吗？”

    “嗯？”木流苏迷惑。

    “怨我现在站在这里，没有追上那四人替你报复。”墨连城静静地说着。

    “……”经他这么一说，木流苏还真是无法理解，他为什么不追去。凭着墨连城的实力，木流苏知道，他并不惧他们四个人。这一点他无法理解的。

    墨连城忽然道：“你身上的玄晶吗？给我一些行不？”

    木流苏微微一怔，还是乖乖地将为数不算多的玄晶，送给了墨连城。这时。墨连城接过那一枚装了玄晶的储物戒，只是拿着在手中握了一会儿，随后，又将储物戒丢给木流苏，深深地呼了一口气。

    墨连城看起来比木流苏还累，“终于……活过来了啊。”

    木流苏的神识往储物戒中一探，顿时脸色古怪，同时也明白了过来。因为储物戒中，那堆积如小山的玄晶，全部变成了一堆无用的尘灰，里面的玄气全无。

    墨连城这一个举动也说明，他纯粹是冒险过来的！