    “怎么办？不知道大哥哥和那个恐怖的女人一战结果如何了，我们也不能总在这里呆着，”

    第五关城，边缘地带，望着那如同被禁制加持的灰蒙气体，小凌等人站在那里，一个个心情很不好。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们听从洛天的安排，一路飞奔，没有敢停留，直接来到了第五关城的边缘地带，这里的灰气很奇怪，重力奇大无比，竟然对灵力和妖力等各种能量有种强大的吸收作用，根本无法逾越，甚至长生因此都差点没有晕落，如果不是莫云烟为闪电之体，把他给拉了回来，这货就会坠落下面那无尽的空间中。

    众人沿着边缘地带一路行走，飞掠，竟然都是这灰蒙气体，整个第五城关竟然是一座悬浮的大城，与世隔绝。

    所以小凌着急了，而众人也是忧心冲冲，担心洛天的安危。

    “这第五关城不简单，如果不借用巡关使的传送阵，或者是等待第五关开启，我们看来是出不了这关城了，”

    情殇的神色更加的忧伤。

    “不管如何，都要把大哥哥找回来，”朵朵也是美眸凝重，轻声自语，她有些后悔让洛天独自面对那恐怖的林副关主，此女的实力比洛天强大的太多了。

    “朵朵姑娘，小凌，你们先不要着急，等原兄探听消息回来再说吧，我们现在最好不要轻举妄动，更不可进入第五关城，不然的话，等于是自投罗网，”此刻，那个天境初期的裂天说道。

    “裂天兄说的有道理，各位，我们都不要着急，千万不要乱了阵脚，洛兄的实力我清楚，而且他心智奇高，定会化险为夷的，”柳如烟也安慰众人。

    这时，一道风声掠过，远处一道人影瞬间就到了众人面前，正是身背木剑的原真空。

    “原兄情况如何？”

    众人上前询问。

    原真空的神色有些不好，望了众人一眼，轻轻的摇摇头：“我沿着原路返回，看到了大战的迹象，可是却并没有现洛兄还有林曦的下落，在来的路上，抓到了一名从关城出来的强者，逼问之下，现在城中并没有有关洛兄的消息，有的只是当日洛兄渡劫情的情况，并且也没有听说，第五关城派出大量的巡关使来捉拿我们！”

    “那名强者呢？”莫云烟询问。

    “自然是杀了，我不可能让他暴露我们的存在，”原真空淡淡的说道。

    “没有消息，那就是好消息，希望这小子能够吉人自有天相吧，对了，可否听说，第五关城什么时候开启？”情殇看向原真空轻轻点头然后想了一下问道。

    “这个问题我也问过了，据说城中的强者都十分着急，没有人知道什么时候开启，毕竟洛兄渡天劫对第五关城损失很大，那个林副关主是在想办法弥补吧，”

    “第五关城没有开启，那就说明那个林副关主应该没有返回，我们再等等看吧，”

    情殇深吸了一口气说道，众人微微点头，现在也没有好的办法，洛天当初就是为了救大家，才把林曦给引开，现在他下落不明，让众人心情极为的低落，特别是小凌和朵朵，二女心中一下子没有了主心骨。

    而此刻，青鸾殿内，洛天还在默默的修练着，强化着自己的战技，凝实着自己的功法。

    殿内没有四季之变化，不知道春夏秋冬，洛天和林曦也不知道过了多久，按照洛天的时间推算，他们两人在这里呆了足足有半年之久了，洛天那浓密的丝，生出了丝许白，眼中出现一丝沧桑的气息，整个人凝重了许多，俨然成了一个中年人。qL11

    “洛天，你的战技不少，不过都是太单一，强者出手，每一招第一式，都隐含着千般战技，万般神通，你现在所缺的是融合，化繁为简，至于空间之力，说实话，以你这种境界，能够悟到这一步，已经算是不错的了，现在的你，我一招之内杀不死你了，”

    随着时间的流逝，林曦和洛天两人的话越来越多，林曦对洛天的恨意也在漫漫的淡淡，不知道这个女人是把恨埋在心里隐而不，还是感觉两人同病相惜，自动的消散了仇恨，总之在洛天修练的过程中，林曦指点了洛天不少的东西。

    “哼，开始之前，你一招之内也杀不死我！”

    洛天冲林曦白了一眼哼道，随着在这里呆的越长，洛天的心里越烦躁，也没有和调逗这个女人的兴趣了，这才半年，可是接下来还不知道需要被困多久，也许是一辈子，毕竟那些骸骨就是他们的榜样。

    所以洛天虽然对林曦表面不再那么“无耻”不过对于这个女人可是没有任何的好感，如果不是她，自己怎么会陷入这等绝地？

    从地球来到这里，让他和容姐，东方不败，上官飞燕这些女人天人永隔，现在来到这强者战场，又和朵朵，小凌等最亲近的人分开，虽然处于同片大6，不过这灵尊所布置下的大殿，岂是他能闯出去的？

    “洛天，你是不是一直在恨我?”

    看着洛天的眼神，林曦突然问道。

    “恨你做什么？我爱死你了！”

    洛天咬牙道，本来自己好好的闯关，对战天心，成功击杀，甚至利用天劫抗坑杀了诸多对他敌视的强者，却是偏偏触了什么第关城的狗屁规矩，这个女人追着自己不放，把自己逼到了这里，要说洛天不恨林曦，那是假的。

    林曦深吸了一口气：“强者大6，弱肉强食，每天不知道死多少人，每个人都有亲人，朋友，太过拘泥于世俗情结，你不可能——”

    “给我住嘴！林曦我告诉你，别人是别人，我是我，我的亲人和朋友不允许有陨落，一个也不行，不要给我讲你的什么高尚狗屁大道，我宁愿做一个凡人，也不能失去他们明白吗？”

    洛天的眼睛有些泛红，如同一只怒的雄狮，瞪着林曦厉声喝道，如果不是忌惮林曦周围的玄叱门，洛天恨不得一掌劈死这个女人，当然洛天知道那是不可能的，没有玄叱门，估计被击杀的就是自己了。

    “人世间的情谊真的那么重要么？我林曦从小被人收养，从来不知道人间真情如何？不过却是从你的身上体会到了一些——”

    看到洛天怒，林曦轻声的叹息道，她的心境早已无喜无悲，只不过和洛天呆在一起长了，受到他的感染而已。

    “算了，有些事和你说了你也不懂，林曦，我是恨你，不过你说的也没有错，这个世上，每个死的强者太多了，你有你的力场，我有我的力场，谈不上谁对谁错，我唯一错的就是技不如人，被你逼到这里，”

    洛天最后苦笑道，然后长身而立，取出了自己的烧架还有一些肉质，熟练的开始做饭，一会儿功夫，就香气四溢，肉质金黄，然后随手抛给了林曦几块，林曦也不客气，接过小嘴轻轻的撕咬着那香气扑鼻的灵肉。

    这是洛天最近的习惯，不忍看到这个女人只靠灵力来维持身体。

    这玄叱阵也有些奇怪，她怎么也冲不出来，不过洛天扔东西进去，却是丝毫不受阻碍。

    “再这样下去，我真的怕有一天，不忍心杀你了，”

    林曦吃着洛天的烤肉，突然轻声说道。

    “别，您该杀就杀，当有一天，我有了实力后，也不会对你手软的，”洛天喝着酒，吃着肉，斜眼望了一眼林曦淡淡的说道。

    “难道你不想知道通关路上的一些情况么？还有我们正副关主及巡关使上面的人物是什么？”

    林曦突然问道。

    “爱谁谁，我只知道不管任何人惹我，必将付出代价！”洛天冷哼道，耳朵却是支了起来。

    “强者战，九九八十条闯关路其实是一种选拨途径，那些人需要强者来补充强者高手为他们所用，”林曦此刻说道。

    “这个我早就知道，”洛天不屑的哼道。

    “可是你知道八十一关尽头是什么吗？那些闯到最后的强者都去了哪里？”林曦望向洛天，果然洛天拿酒的手微微一顿，接着又喝起酒来。

    洛天正是因为知道听说八十一关尽头可以通向域外星空，所以这才决定闯下去的，不过还是想听听林曦所说的是否和传闻一致。

    “那是另一处世界，那里的人恐怖异常，每个人都是强者中的强者，以前我也曾认为，天境是我们追求的顶峰，可是后来，我才现，我错了，错的厉害，人外有人，天外有天啊，那个世界神秘异常，到底在哪里，选拔这些顶峰强者到底要做什么，我却是不知道。

    你也不要看着我们这些正副关主风光无限，可是在那些人的眼中，却是如同蝼蚁一般，生杀欲夺，根本没有犹豫，哪个城出了事，哪个城都会受到最严厉的惩罚。

    现在关主去了第七十一关去修修崩断的强者战路，城中只有我一人在，我绝不能让关城出事，不然的话，后果不堪设想，我难逃其究，所以必须把你带回去，给上面一个交代！”

    林曦苦笑道，似乎是告诉洛天，又像是在轻声自语。

    “那些人有这么厉害么？”洛天终于停了下来，望向林曦沉声问道。

    “何止厉害，堪称恐怖，我们也并不自由，在这片星空下，每个世界的界主，据说都是他们的人，包括那些接引使，还有通天石碑，而我们这些正副城主还有巡关使，只不过都他们的棋子而已，只能尊章办事，不敢逾越！”

    林曦轻轻的摇摇头无奈的说道。