
　　会议仍旧在持续，张博文看向了罗晟：“罗总，是不是要成立一家全资子公司来独立运营大数据、云计算服务板块？”

　　罗晟摇头说道：“这个不用，直接由母公司来做，现有的几大子公司将来都会需要大量的数据资源，这个可以由母公司来整合分发，优化资源配置，今后母公司的核心业务就是大数据、云计算服务。”

　　张博文点了点头，片刻之后不禁笑道：“看来罗总早就已经着手布置了，此次IPO融资的56亿美元，带回国内的只有10亿美元，另外46亿美元还是离岸海外。”

　　“公司IPO融资的最大目的就是为了在全球范围内打造数据中心，否则这一次就不会融资这么多钱，更不会有第二次、第三次融资了。”

　　罗晟如是说道。

　　他的逻辑思维非常敏捷，平常说话的语速也很快，但是在今天这场内部高度保密的核心层高管会上，他首次降低了语速也很耐心的为众人讲云计算服务。

　　好在跟着罗晟一起工作也有几年了，大家都适应了，并且现在在坐在这里的人能力也不差，差的债这几年已经被刷下去了。

　　虽然首次听到这些概念，但现在，众人也已经有了清晰的逻辑条理。

　　罗晟讲述的内容，最费劲的一点就是冯毅他们还是容易把数据中心、云计算数据中心、大数据三者搞混淆，不知不觉又会把这三者看成是一样的产品或概念。

　　在罗晟花费了一个多小时反复耐心的讲解，众人方才理清了这三者之间的关系。

　　看上去的确容易混淆，但实际上有着显著的区别。

　　数据中心机房是一整套复杂的硬件设施，而云计算是一种信息公共资源，大数据是在互联网背景下的应用场景，包括将来的移动互联网、物联网背景下的应用场景。

　　而三者的关系又紧密相连而互有交集，各种应用产生巨量数据，需要处理和分析，挖掘其中有价值的信息。

　　云计算就是一种技术的解决方案，利用这种技术可以解决计算机、存储、数据库等一系列IT基础设施按需构建的需求。

　　毫无疑问，大数据是云计算非常重要的应用场景，而云计算则为大数据处理和数据挖掘提供最佳技术解决方案。

　　但这一切必然需要依托数据中心的存在才能实现落地，数据中心扮演着基础设施的角色，是云计算的根。

　　而云计算就是数据中心的“叶子”，通过“光合作用”促进数据中心的发展，而数据中心又因此得到壮大，又会反哺云计算发展，为其提供坚实的基础。

　　这三者分工不同，层面不同，但相互依存，互相促进。

　　的确有点绕，也难怪会被混淆。

　　“想要玩转云计算服务，就要做好走上‘氪金’的不归之路。”罗晟微笑的说道。

　　“氪金？”

　　众人异口同声，面面相觑，都看出了各自眼里的疑惑和不解。

　　罗晟也是愣了一会儿，飞快的反应过来，笑道：“游戏玩家圈子里的亚文化词汇，充钱才能变得更强的意思。简单说，就是要做好准备超大规模的资金投入，时间还不会短，还得持续。”

　　冯毅打趣的说道：“老大，合着管理两家公司，你还能有空闲时间打游戏？”

　　众人不由得一阵哄笑。

　　但显然有点怀疑，罗晟每天光是会议就不下五六场，有时候一天要开十几场会。

　　他不用亲历而为，一般就是做出决策。

　　可即便做决策那也不是一两项，而且分了不同的业务板块，光是拍板做决定说要思考的时间就得花费不少。

　　不得不说，这不是一般人能够胜任的事情。

　　没有一个八核级别的大脑真的是转不过来，换做一般人早就晕了，就别说快速高效而做出最有的判断并拍板决策了。

　　小插曲过后，罗晟喝了口水，然后从董事张椅子上起身，在众人的目光注视之下来到了会议室的一处墙面。

　　上面拐着一块大的白板。

　　他找来一张世界地图，这时一名高管见状旋即起身上去帮忙，花了一小会儿的时间，把世界地图用白板吸铁石固定住。

　　“具体的蓝图无比清晰的存在我的脑子里，我讨厌PPT，都做好笔记划重点。”罗晟搞定之后说了一句，然后找了十个红色的白板吸铁石，分别放在了在这张世界地图上的十个位置，搞定了这些方才重新回到了董事长椅子上。

　　与会的许勇等人都一致的看向了地图上的十处标志，每一处的标志是一个国家或地区，分别是：华国、新加坡、曰本、澳大利亚、巴西、西欧、英国、美国与俄国十个国家。

　　罗晟背靠转椅挪了一个角度也看向了白板上的地图，悠悠然道：“这个目标是一个长期远景规划，从今年开始到2016年，大约十年的时间吧。蓝星科技集团争取在全球范围内的十余个国家和十八座城市地点建造至少165个大型数据中心。”

　　说到这里，罗晟看着地图上的十处标志顿了片刻，他的大脑正在飞快的运转，片刻之后便补充道：“165个数据中心分布在这18座城市，这些城市分别是国内的苏城、凤凰城、林城、首都。国外的北弗吉尼亚、西雅图、加利福尼亚湾、俄勒冈东北部、都柏林、卢森堡、法兰克福、东京、大阪、新加坡、悉尼、圣保罗、里约热内卢、莫斯科。”

　　在罗晟有条不紊的陈述之际，与会的所有高管，许勇成、张博文、冯毅他们个个都目瞪口呆。

　　罗晟依然继续说道：“另外，这165个数据中心平均每个数据中心的存储规模要达到6000PB也就是614万TB的数据规模。”

　　话音落下之后，会议室里安静了一小会儿，张博文终于忍不住说道：“我的天啊罗总，你确定这不是开玩笑？”

　　罗晟毫不犹豫的道：“废话，你觉得我像是在开玩笑？到2020年我们必须要在全球范围内拥有至少200座数据中心。”

　　许勇盯着自己的手指头瞎掰着，他是个数据帝，心算能力也很强大，立马就开始盘算着并自言自语的念叨了出来，全场的人都听着他自言自语：

　　“200座数据中心，按照6000PB量级的规模，一座数据中心就需要大约16万组服务器。如果都使用8TB×18规格的存储服务器，则大约有4.27万个存储服务器，如果以每块硬盘2000元的费用，每台服务器1万元粗略来算，一座数据中心的硬件成本就得花掉19.6亿元，这还不算机房等场地费，那就约个20亿元吧。”

　　“还有，随之而来的电费也吓死人的节奏，按照这个规模，数据中心每个小时耗电6.4万度，就按照苏城现在0.45元/度的商业用电标准，一年下来要烧掉大约2.51亿元的电费。”

　　“而为了提供云服务，还需要向宽带运营商缴费大约10万元/Gb/月的专线接入费用，按330Gb平均出口宽带来算，每年还得交大约4亿元的网费。”

　　“也即是说，一年下来光是电费、网费、人工费、运维总得7个亿吧。不计算地区、不计汇率变动，乘以个200，一年下来运营支出就得￥1400亿元预算。另外建造200座数据中心的成本粗略算还得额外耗资4000亿元……我需要速效救心丸~~”

　　算着说着，许勇的表情越来越夸张。

　　与会的其他人也是忍俊不禁，但在听到他的这些数据也都暗暗砸了咂嘴，虽然不精准但到了这么大的数，也八九不离十了，在如此巨额的基数面前，多几个亿和少几个亿的差距也都可以忽略掉了。

　　难怪老板会说要“氪金”，难怪会说IBM会惊喜的恨不得把蓝星科技集团当财神爷一样供起来。

　　罗晟依然云淡风轻的说道：“你那是按照十年或十五年后去计算了，我保证到那个时候，蓝星科技集团的年营收已经破千亿量级了，美元，所以，投入是很大但不要慌，我们赚的钱会越来越多。”

　　听这话，众人觉得老大这简直就是赤果果的给他们画大饼的节奏。

　　但不知道为什么，大家觉得这个饼虽然看不叫摸不着，但莫名的能够闻到香味，让人全身起鸡皮疙瘩，内心深处都不住地沸腾了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第167章免费阅读。https://xs.23sk.com 