    次日。

    邪天便带着叶辰，来到了关押人族的区域。

    一眼扫了过去。

    起码有上万人！

    这，还是因为已经有大半被关押于此的人，已经被送去给荒兽填肚子了！

    每一个人，都被邪灵的力量禁锢，神色呆滞。

    根据邪天所说。

    人族诸葛家族与南宫家族，这些年，陆陆续续抓了有几十万人进来。

    差不多有一大半，被玩弄折磨至死。

    剩下的，都是关在这，以备不时之需，防止荒兽苏醒，用来饲养荒兽，平息荒兽怒火！

    由于邪灵阵营，才是主要跟南宫家族与诸葛家族合作的，所以，人都关在这。

    负责看守此地的邪灵，瞥了一眼叶辰，随即对着邪天说道：“三领主……这……是不是有点不合适？”

    “轰！”

    邪天一巴掌打了出去。

    打的这个邪灵趴在地上惨叫。

    “不合适？有什么不合适的？我是三领主，我老哥是二领主，我老哥来接触一下这个任务，有什么不行？大领主都没说不行，哪里轮得到你们叽叽歪歪？信不信老子一刀砍死你！”

    说着。

    拎出了叶辰昨天送他的那把刀。

    “老弟，他也是按照规矩办事，不要为难他。”叶辰拉住了邪天。

    邪天一脚踹出，直接将这地上的邪灵踢飞，而后道：“都给我记住了，我老哥邪老六，如今的二领主，跟我如同亲兄弟一般。

    你们谁要是敢对我老哥不敬，就算我老哥宽宏大量不跟你们计较，但我邪天可没那么好说话！”

    事实证明。

    昨天给的一堆东西，没有白给！

    这个小老弟，很不错！

    邪天呵斥了看守于此的邪灵一顿，然后抬手一挥，他的手中，有一个小笼子般的邪灵神器飞出。

    此物飞到空中，瞬间变大，进而直接落下，将所有人族俘虏，装了进去。

    紧接着。

    笼子又缩小到巴掌一般，被邪天收了回来。

    “老哥，走！”

    邪天说道。

    片刻后。

    到了没有其他邪灵的区域，邪天将笼子交给叶辰。

    “老哥，这东西就交给你了。”

    叶辰接过笼子，道：“我办事，靠谱，你就放心吧，对了老弟，这笼子安全性高不？”

    邪天：“安全着呢，现在，我也打不开笼子了，大领主都不行，只有始祖的手段才能将这笼子打开。”

    叶辰：“这我就放心了。”

    接着，邪天将一块令牌，递给叶辰。

    “老哥，靠近荒兽沉眠的区域附近，有重兵把守，你拿着令牌进去，他们不会拦你的。”

    叶辰将令牌收下，道：“对了老弟，我还不知道荒兽沉眠的区域在哪里呢。”

    “嗯？”

    邪天愣了一下，随即反应过来：“也是，你之前身为六领主，又一直在伪装自己，大领主不信任你，没将这个秘密告诉你。

    荒兽沉眠的区域，我给老哥你弄一副地图，老哥你看一眼就知道了。”

    叶辰拍了拍邪天的肩膀：“你真是我的好老弟！”

    “老哥，别这样说，咱哥俩，谁跟谁啊！”

    接着。

    邪天直接在空中，描绘了一副地图。

    “老哥，有两个地方不能去，一个是最中心的区域，还有一个就是东南方向的区域。

    最中心的区域，是荒兽沉眠之地。

    东南方向的区域，若是产生一点动静，荒兽就会愤怒的苏醒。

    你过去后，将这些 ‘食物’交给始祖，赶紧回来，那边乃是非之地，多待一会，说不定就出事故了！”

    叶辰将地图的每一个细节都记清楚后，道：“老弟，事不宜迟，我就先出发了，你先研究那份始源术，如果有不懂的地方，等我回来，我再慢慢教你！”

    邪天：“老哥，你对我太好了！”

    叶辰：“别说这种话，咱哥俩，谁跟谁啊！”

    …………

    叶辰独自出发，前往荒兽沉眠区域。

    之前。

    对于找大道神药，营救被俘虏于此的人族，还毫无头绪。

    眨眼之间。

    一切，都变得简单了！

    赶了一段路程。

    叶辰心念一动，直接将那关押着上万人族俘虏的笼子，丢进了领域世界中。

    “杀戮人皇，龙叔，茶兄，都帮忙看看，这东西怎么才能打开！”

    叶辰的心神分身，出现在了如龙的山脉旁边。

    他每天都会抽时间，以完整的真龙至尊法，蕴养龙尘的石化之躯，已经有一定的进展，龙尘的两颗大眼珠子，解除了石化状态，乌黑明亮水汪汪！

    接着。

    杀戮人皇的身影，以及光秃秃的悟道茶树，也都赶了过来。

    “直接砸开便可。”

    杀戮人皇淡淡说道，对这笼子，十分不屑。

    叶辰：“……里面还关着很多人呢。”

    悟道茶树：“我不懂。”

    叶辰：“茶兄，顶端的枝条，又有点嫩绿了，加油吧，争取早点长出大道茶叶来！”

    悟道茶树：“……”

    龙尘的大眼珠子转动，随即道：“将你的八秘之力用上，应该可以打开。

    稳妥起见。

    将人道之力也用上，以免拆开笼子的过程中，对里边的人造成伤害。”

    叶辰：“好，我试试！”

    还是龙叔靠谱！

    接着。

    叶辰的心神分身，抬手结印。

    兵字秘本源印记，落在了笼子中。

    “嗡！"

    笼子震颤了一下，似乎在抗拒叶辰的力量，不过刹那之间，这股抗拒的力量，便被兵字秘本源印记的特性给压制了下去。

    接着。

    其余印记，逐一打出。

    笼子开始变大！

    当笼子变得足有邪天往里边装人的时候那么大之际。

    杀戮人皇：“你这样，还是打不开的，本皇来强行打开，准备好人道之力，护住里边的人！”

    叶辰：“杀戮人皇，辛苦了！”

    杀戮人皇，一声冷哼。

    下一刻 。

    一杆长枪的虚影，凝聚在他的手中。

    恐怖的杀气，猛然席卷，好似要将叶辰的领域世界都给硬生生绞碎！

    这位以杀证道始源时代人皇，哪怕现在只是残存的一缕痕迹，仅仅只是杀气的爆发，都蕴含着不可思议的力量！

    “杀胚！”

    龙尘的大眼珠子转动，嘀咕了一声。

    杀戮人皇，意味深长的看了龙尘一眼，随即冷哼一声，手中的长枪虚影，一甩而出。

    长枪虚影飙射而出的瞬间，那股力量迸发出的气息，让叶辰心悸不已。

    纵然他现在的实力，放眼中域，也不算弱者了，可面对杀戮人皇的随手一招，依旧感受到了巨大的压力！

    长枪虚影，携无匹神威与杀气，冲击在了那巨大的笼子一侧。

    “轰隆隆！”

    恐怖的震荡爆发。

    笼子直接炸碎！

    叶辰控制的人道之力，瞬间降临！

