
　　“砰”的一声房间门被撞开，交缠的身影进入房间，温度急速上升……

　　这样的时刻，祁雪纯脑子里却不停浮现出杜明的身影……

　　杜明笑着说，雪纯你要多吃点，雪纯你别怕，雪纯我带你去……

　　那夜醉酒后，他们在他的房间里亲吻，情到浓处时他却停下，他说雪纯，最珍贵的礼物我要留到新婚之夜。

　　祁雪纯猛地推开司俊风。

　　司俊风喘着粗气，疑惑的挑眉。

　　“对不起……”她低声说。

　　想逃吗，在她已被压入床垫的这会儿。

　　“祁雪纯，你不懂男人？”这时候叫停，几个男人能做到。

　　“对不起。”她仍坚决推开了他，眼里却不由自主流下泪水。

　　她爬下床，捂着凌乱的衣衫跑了出去。

　　楼下都是人，她不能去。

　　她只能来到三楼的大露台。

　　初春的天气，晚风冷冽，她猛地清醒过来，为自己的不理智懊悔。

　　虽然她及时中断了刚才的行为，但她和司俊风的牵扯又多了一层。

　　痛苦原来真的可以让人迷失。

　　她深吸一口气，将脑子里的杂念祛除。

　　如果爱情让她伤心失望，就从工作上去找补吧。

　　她回到餐厅，但见司俊风的座椅仍是空的……她不禁微愣，原本已经收拾好的心情出现一丝裂缝。

　　“雪纯，司俊风呢？”祁妈回到她身边，轻声问。

　　“我……不知道。”

　　“我明明看到他跟着你一起出去的，”祁妈不悦的蹙眉：“你多少上点心，就算看在司家父母这么热情的份上。”

　　“妈，你在教我跪舔吗？”祁雪纯尖锐的反问。

　　“你这孩子！”祁妈差点没忍住要发火，接着重重一叹气，“别不知好歹。”

　　说完，她扭身离去。

　　祁雪纯明白自己的话说重了，她莫名觉得烦躁……她的目光再次看向司俊风的空位。

　　这时，管家来到她身边，“祁小姐，请问少爷去了哪里？”

　　祁雪纯汗，怎么都跑过来问她司俊风在哪里。

　　“我打少爷的电话没人接，”管家继续说道：“外面有一位程小姐找少爷，说是公司员工。”

　　员工找来这里，那必定是很他着急的事情了。

　　祁雪纯跟着管家来到花园门口，门口的身影另她惊讶：“程申儿！”

　　程申儿微微一笑：“祁警官。”

　　祁雪纯打量她，她身穿西装款制服，手里捧着两个文件夹，显然公司白领模样。

　　但脸上未褪的稚嫩，与她的装扮格格不入。

　　“你怎么进公司了？”祁雪纯大为诧异，她这个年龄，难道不应该上学吗？

　　“我想提前体验一下不同的生活，”程申儿偏头微笑：“上学这种事，什么时候都可以，不是吗？”

　　祁雪纯觉得她说得好有道理，只是怎么那么巧，她竟然到了司俊风的公司。

　　“司总在吗？”程申儿问，“我这里有一份紧急文件，需要他签字。”

　　祁雪纯没什么说的，带着程申儿上二楼，敲开了司俊风的房间门。

　　“谁？”房间里传来司俊风嘶哑的声音。

　　祁雪纯疑惑，这男人是睡着了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“司俊风。”她叫了一声。

　　片刻，脚步声来到门后，他的声音也随之响起，“祁雪纯，你还敢回来，这次我不会放过你……”

　　话音未落，他的手已从门后伸出，一把便将祁雪纯抓了进去。

　　下一秒她便被压在墙上，硬唇随之落下……

　　“司总。”一个清脆的女声响起。

　　司俊风浑身倏地一愣，祁雪纯趁机从他腋下钻了出来，“司俊风，你公司的员工来了。”

　　“申儿，你们聊……”她尴尬的抿唇，快步离去。

　　程申儿对她来说是个小孩子，被小孩子瞧见大人才会做的事，多少有些尴尬。

　　祁雪纯的脚步走远。

　　司俊风一把将程申儿拉入房间，“砰”的关上门。

　　“你想干什么？”他恶狠狠盯住她。

　　她一点也不害怕，对一个曾舍命救自己的人，她能有什么害怕的。

　　只是，看到他和祁雪纯亲热，她有点伤心。

　　“你真的要和她结婚吗？”她问，明眸之中贮满泪水。

　　司俊风心头掠过一丝痛意，脸色依旧铁青，“当然。”

　　程申儿低头，任由泪水滚落。

　　“别在我面前哭，”司俊风不耐，“我早就跟你说过，我们没可能。”

　　“求你不要赶我离开公司。”程申儿哽咽着说道，“你不爱我，我不怪你，但请你给我一个机会，让我离你近一点……”

　　“这有什么意义？”

　　“对我来说有意义就可以。”

　　司俊风转过身去，目光矛盾交织，复杂难明。

　　“我不能留你在公司。”他做出决定。

　　“你……为什么这么无情！”程申儿愤怒的低喊，她也不管了，“你必须留我在公司，不然我就将你在程家做过的事告诉祁雪纯！”

　　“你威胁我！”司俊风转身，阴狠的盯着她。

　　她泪水涟涟：“我只能威胁你，我没有别的办法……”

　　面对这样的她，他还能说什么。

　　人就是这么奇怪，有些事做了，明知道自己会后悔，却还是做了。

　　“你要在公司待多久？”他问。

　　他这是答应了。

　　程申儿急忙抹去泪水：“我……待到我不想待为止。”

　　哦，这个倒是简单。

　　“以前的事你不会提？”他又问。

　　“保证不会。”

　　“如果你违背承诺，你会知道代价是什么！”

　　说完，他一手拉开房门，一手将她毫不留情的推了出去。

　　程申儿踉跄几步，才站稳了身子。

　　她回头看了一眼房间门，含泪一笑。

　　能留在他身边，就能有机会，不是吗。

　　“咚咚咚！”急促的敲门声再次响起。

　　司俊风正站在窗前，凝视着程申儿渐渐远去的身影。

　　不用想，敲门的人一定是祁雪纯。

　　她想问什么？

　　她是不是看出他和程申儿关系不一般？

　　他该怎么掩盖这件事……在一个见微知著，追究细节的刑警面前……

　　房间门慢慢打开，露出司俊风平静的脸。

　　他看向祁雪纯，只见她板着面孔，他眼底不禁闪过一抹紧张。

　　“你的公司为什么招聘程申儿这么年轻的员工？”她冷脸质问。

　　他微微一愣，没想到她竟然问的这个。

　　“她去应聘，又符合人事部的招聘条件。”他回答。

　　“这件事严妍知道吗？”祁雪纯又问。

　　“程申儿已经年满18岁。”

　　祁雪纯皱眉，这是年满几岁的事吗，程申儿是程家人，他用程申儿当员工，不得知会一下程家？

　　司俊风放心了，他和程申儿的关系，她的确没看出一点儿端倪。

　　“祁雪纯，你在担心我？”他坏笑的挑眉。

　　祁雪纯：……

　　她的俏脸不知不觉燃烧起来。

　　“我只是不想你惹麻烦，你的麻烦已经够多了，”她赶紧转开话题，“说说吧，你公司里的失踪员工是怎么回事？”

　　她大步走进他的房间。

　　“这件事白警官已经在负责了。”他回答。

　　“白队是我的上司，我了解情况帮他破案，没毛病吧。”

　　司俊风心想，他藏着掖着，反而更加激起她的好奇心，不如给她提供一点“信息”。

　　“财务部的一个员工，负责做账，上季度核算的时候发现他负责的账目出现了两千万的漏洞，本想找他来公司解释，才发现他从上周开始休年假，根本联系不到人。”司俊风将情况简单的说了一遍。

　　“他的年假休完了？”她问。

　　司俊风摇头：“还差两天。”

　　“那你为什么报警？也许两天后他销假回公司了。”电话联系不上，也许是人家在假期里不想接电话呢。

　　“财务部报案，没有提前知会我。”司俊风摇头，两千万的亏空，没有人敢担责。

　　祁雪纯心想，怎么也得再等两天才能有定论，但白队一定已经在查这个员工的亲戚朋友了。

　　她想回队里了。

　　“程申儿的事，你一定要知会程家。”她提醒了一句，转身准备走。

　　“要走了？”却听他冷不丁出声，语调里带着质疑。

　　祁雪纯多少有点心虚，她把事情弄成这样，就这样走的确不太合适。

　　“我……我还得去队里加班……”她胡乱找个理由便夺门而出。

　　走了几步发现他没追出来，这才松了一口气。

　　祁雪纯啊祁雪纯，她暗中告诫自己，以后可不能再搞这种乌龙了……

　　“雪纯！”刚走出侧门，忽然听到妈妈叫了她一声。

　　她真是服气，从侧门走也能被妈妈发现。

　　转头一看，不只是妈妈，爸爸也跟着一起过来了。

　　“你不在里面陪着司家长辈，跑出来做什么！”祁父一脸严肃。

　　“我要赶回警局。”祁雪纯回答。

　　祁父闻言更加生气：“女孩子整天跟罪犯打交道有什么好，祁家养活不了你吗？”

　　祁妈也点头：“你一个月的薪水还不够买个包包。”

　　祁雪纯不以为然的耸肩：“你的包包我当然买不起，但我喜欢的，我自己能买。”

　　祁妈脸色一恼，这丫头，除了跟她抬杠什么都不会。

　　“别跟她废话了，”祁爸不耐，“你记着，结婚的事都听俊风安排，你耍脾气使小性子我不管，但如果把婚事搅和了，别怪我不认你这个女儿！”

　　说完，祁家父母准备离开。

　　一个男声忽然响起：“伯父这样的态度，是觉得雪纯没人心疼？”

　　祁家父母一愣，司俊风已走到祁雪纯身边，长臂一伸，将她卷入怀中。

　　祁母立即笑起来：“俊风，她爸爸一直都很严厉，没有不心疼雪纯的意思。”

　　“你们给我记好了，”司俊风冷脸，“祁雪纯是我司俊风的女人，以后客气点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3988章 对我的女人客气点免费阅读。https://xs.23sk.com 