    帝都最大的商场。

    秦暖暖和邵九霄手牵着手，走在商场里。

    商场里已经被清空过了，除了一些特殊的VIP客人才有可能进来。

    而那些特殊VIP客人基本都会提前预约，所以今天整个商场里面除了秦暖暖和邵九霄两人就没有其他人了。

    两人旁若无人的十指相扣，肩膀挨着肩膀，已经很久没有那样亲昵得走在一起了。

    忽然，邵九霄停住了脚步，目光落在了商场里的一家礼服店之中。

    秦暖暖也停住了脚步，顺着邵九霄的目光望向了那家店。

    秦暖暖一脸迷茫，他们不是来给邵老爷子买礼物的吗？

    难不成，邵九霄想要给邵老爷子做一套礼服吗？

    就听见耳边传来了邵九霄低沉磁性的声音。

    “进去看看。”

    两人刚刚走进了店铺，经理就带着一排店员恭恭敬敬得等在了门口，对着秦暖暖和邵九霄一鞠躬，笑着说道。

    “九爷，秦小姐，欢迎光临。”

    秦暖暖和邵九霄手牵着手，慢慢将眼前的那一排衣服都看了一遍，并没有看到自己喜欢的。

    却听见邵九霄笑了笑，转头对着经理说道。

    “之前在你们这里订的衣服到了没有？”

    经理立刻笑着回答。

    “已经到了，马上就能让这位小姐试穿，如果有什么地方不合适的，可以马上整改。两位请先到VIP室坐一坐。”

    VIP休息室。

    柜员送上了点心和切好的水果，客客气气得询问秦暖暖。

    “小姐，您想要什么饮料？”

    秦暖暖看着经理熟门熟路的给邵九霄送上了一杯威士忌，眯了眯眼睛。

    “我喝这杯就好。”

    伸手拿走了邵九霄手中的玻璃杯，唇角勾起一抹淡淡的笑容，看着邵九霄的眼睛微微抿了一口手中的威士忌，殷红的唇瓣上沾着湿润的酒液，她伸出舌头舔了舔自己的红唇。

    邵九霄的视线死死盯着她，如果不是地点不对，恨不得把她直接吃了。

    他心底闪过淡淡的笑意，自家的小娇妻会吃醋了。

    就连吃醋的时候都那么可爱。

    邵九霄俯身，从秦暖暖的手中拿过那被喝了一半的威士忌，略带着几分责怪和宠溺的对着秦暖暖说道。

    “小孩子不要喝酒。”

    秦暖暖两腮鼓鼓，有些气愤，两腮因为喝了酒而染上了两分淡淡的红晕。

    “我已经不是小孩子了。”

    邵九霄嘱咐经理给秦暖暖换了橙汁，就着秦暖暖喝过的杯子，将手中的威士忌一干二净，这才说道。

    “在我眼里永远都是。”

    所以要宠着，要惯着。

    秦暖暖哼唧了一声，但是心底被邵九霄哄得很舒服。

    这会儿，秦暖暖的礼服裙子已经拿过来了，秦暖暖站起来进了试衣间去换。

    这是一条中国风的明蓝色旗袍裙，只是在高开叉的旗袍下面加上了纱裙的效果，做成了长款礼服裙的样子，既遮挡了太过裸露的肌肤，又更能显现出旗袍的婀娜。

    上半身的刺绣是全手工的孔雀图案，将运用蓝绿色线加上金银两色的丝线绣出孔雀身上的翎羽，熠熠生辉，又有那种中式隐晦的美。

    只是，秦暖暖最近瘦了一些，这件衣服还需要腰上再稍微收一收。

    秦暖暖换下了那件礼服，递给了店员，随即又在VIP休息室里拿了几件挂在那里的衣服。

    这些衣服都是品牌高定，一般的客人没有购买的资格，只会挂在VIP室内供人挑选。

    秦暖暖看见了其中的几件，都是带有些中国风的西装，上面有一款西装的上面刺绣和她那件礼服裙十分相配。

    秦暖暖拿了那几件西装，走过去，递给了邵九霄，笑着说道。

    “试试看。”

    邵九霄见此，挑眉笑着问道。

    “送我？”

    秦暖暖也是笑了起来，抬脚踢了踢邵九霄的小腿，动作亲昵。

    “快去换。”

    邵九霄忍不住低低叹息了一声，有几分遗憾地说道。

    “我以为你会亲自给我做。”

    秦暖暖一怔，随即明白过来。

    邵九霄这是知道她的身份了，至少她国际知名服装设计师的马甲是暴露了。

    只是，什么时候暴露的？

    邵九霄看着秦暖暖一脸懵的样子，忍不住笑了起来，伸手点了点秦暖暖的鼻尖，拿起衣服朝着试衣间走去。

    秦暖暖闲着也是闲着，就又绕了一圈开始看女装。

    耳边响起门口传来的声音。

    “二太太，您这边请，我们这两天到了一批新货，都是先给您留着的，您看看。”

    紧接着就是一道骄矜而得意的声音。

    “没有别人先挑过吧，我跟你讲，你们要是把人家挑剩下的东西再卖给我，我是绝对不会跟你们客气的，我老公是什么人你们心里清楚。”

    紧接着就是店员们的一阵恭维讨好。

    这声音有些熟悉，秦暖暖抬头看了一眼，果然就看见邵家二太太从门口走了进来，这季节明明才刚刚到了秋天，这位邵二太太却已经给自己身上套了貂，通身贵太太的气派。

    她一边往里面走，一边用手扇着，挑剔得对着店员说。

    “你们店里面的空调是坏了吗？怎么这么热，像你们这样档次的店，连顾客的最佳舒适温度都不考虑的吗？”

    店员们面面相觑，可都不敢反驳邵二天天。

    这位二太太有多么的骄纵难搞，在场的所有店员，心底都是清清楚楚。

    之前有一个店员就因为辩白了一句，最后被邵二太太折腾的直接丢了工作，听说因此还得了抑郁症，最后跳楼自杀了。

    这样的有钱人谁敢惹？

    却听见不远处说来了秦暖暖空灵的笑声。

    “自己穿得跟只西伯利亚棕熊似的，还怪人家店里面空调开的不够低，你怎么不去长白山里修仙呢？”

    听到这一声，邵二太太愤怒抬头，骤然就对上了秦暖暖带着微笑的脸。

    那笑容里含着嘲讽，让邵二太太几乎气疯了。

    秦暖暖！又是这个秦暖暖！

    自己每次遇上这个秦暖暖就没什么好事，邵二太太恨得咬牙切齿，恨不得生吞了秦暖暖的肉。

    上次自己带着几分侄女去找邵九霄，结果就是遇到了秦暖暖，被好一顿羞辱。

    回去之后，她非但被邵二爷狠狠骂了一顿，回娘家之后自己丢脸的事情立刻就被传遍了，现在她在娘家根本抬不起头来，连回去的次数都少了。

    这是气死她了！

    邵二太太咬了咬牙，她之前就发过誓，有朝一日就一定要让秦暖暖付出代价。

    今天既然狭路相逢，她就绝对不会轻易放过秦暖暖这个小贱人！

    邵二太太这样想着，踩着自己高12CM的小高跟，趾高气扬的朝着秦暖暖快步走去。

    “我记得今天只要特殊VIP才能进来，你是怎么混进来的？”

    秦暖暖淡淡一笑，掌心一翻，一张金红黑卡已经出现在了秦暖暖的掌心。

    “二太太难不成看到一个自己不待见的人，都要这么问一句吗？我脾气好不会跟你计较，换了别人可就不一定了。”

    邵二太太咬牙。

    “哼，什么时候这商场变得这么低端了，什么事三教九流的人都能成为特殊VIP。”

    说到这，邵二太太转头冲着经理怒斥道。

    “你们特殊VIP的审核是这么宽松的吗？你们是干什么吃的，让一个下人跟我平起平坐？！”

    经理也是一脸懵逼。

    她也没想到，这位小姐明明是邵九爷带进来的，却没想到这位小姐自己也有特殊VIP的黑金卡。

