    “我们必须尽快找到那只该死的蜘蛛。”

    “怎么了？”青玉有些好奇的问道。

    “太一门那边出了点事。”苏安然叹了口气，有些疲惫的揉了揉脸，“二师姐和乾元皇朝打起来了，现在情况……有些复杂，我们在这边逗留了太长的时间了。”

    “当初谁也没有想到会发生这些事。”青玉安抚道，“那么我们现在要赶回去吗？”

    当初苏安然一开始决定北上，并没有想到会这么快就找到裂魂魔山蛛，所以行程的主要目的是寻求稳定的灵植交易渠道，一方面是为了给舒婉淬炼身体用的，另一方面也是为了给太一门未来发展而考虑——以前在玄界，太一谷可没有这么好的待遇，那会因为药王谷的封锁，导致太一谷不管想要材料、灵植都必须要自己去想办法。

    所以如果这一次能够打通一条可以稳定交易灵植的渠道，哪怕只是低阶灵植，对于太一门而言也是一件好事——大师姐自己调制出来的灵田土壤可是以息壤制成的，用来培养低阶灵植实在是太浪费了。

    但万万没想到的是，他们此行才刚进入北岭没多久，就直接撞上了裂魂魔山蛛的线索，之后就一直被拖在这里。

    “北唐皇朝现在不会就这么让我们离开的，他们这边的战争已经白热化了。”苏安然摇了摇头，“而且，裂魂魔山蛛此事干系重大，现在有这么一个机会，我的确不想放弃。”

    青玉点了点头，没有再说什么。

    裂魂魔山蛛的事可不仅仅只是苏安然一人的事，这事还关系到了青玉、宋娜娜等人，所以在太一门里，此事一直都被当成了重中之重的最高优先级事项。

    “我有预感，这次一定可以找到那只该死的大蜘蛛。”苏安然开口说道，“那个女人一直在这里带着我们兜圈子，显然是在做准备，若非是为了找到那只大蜘蛛的话，我们早就将那个女人拦截下来了。”

    “那如果……最后并不是那只裂魂魔山蛛的巢穴呢？”

    “无妨。”苏安然冷笑一声，“不管什么陷阱埋伏，我们一一破之就是了，只要杀得足够多了，那个女人就只能带我们前往裂魂魔山蛛的主巢。……我就不信那只蜘蛛培养出来的什么护法金刚有那么多，可以让我们杀着玩。”

    对于这些初代寄生体而言，它们的子代寄生体就只是纯粹的炮灰和备用粮而已。

    所以就算杀得再多，他们也不会在意。

    但反过来，如果宰杀的是初代寄生体或者是类似于护法金刚这样的存在，那么就效果就截然不同了。

    目前，除了两只护法金刚潜入了北岭不知去向外，剩下的七只护法金刚都已经被北唐皇朝、昆仑派、龙虎山给盯上了，甚至据说就连社稷学宫的人也已经进入了北岭，正在找寻谭星的下落。

    苏安然等人所负责的，便是十二护法金刚里的阴姬.赵夫人。

    几场交锋下来，赵夫人吃亏甚大，所以她都不敢和苏安然刚正面了，只是凭借着自身的特殊能力，不断的带着苏安然兜圈子。苏安然自然也很清楚，这个赵夫人图谋甚大，很可能是谭星在进行幕后操纵，试图将追击这七位护法金刚的人一次性都解决了，因而正在进行主场布置。

    苏安然虽然不知道对方的主场到底是什么。

    但正所谓“艺高人胆大”，以如今苏安然的实力而言，天元秘境里他还真没怕过谁，所以他是一点也不在乎——若非如此的话，以他和宋白夜、小屠夫三人的实力，一旦联手对敌的话，这赵夫人都不知道要死多少次了。

    苏安然是真打算趁此机会一口气直捣黄龙，将裂魂魔山蛛给解决了。

    当年五师姐王元姬跟他说过，只有实力不济的人才需要以奇破正，实力对等的人都是奇正相合，但如果一个人的实力足够强大时，那么根本就不在意对手到底在玩什么，因为自身能够以力破局。

    苏安然现在就是如此——他根本不在乎谭星在耍什么手段，他只恨自己并不知道裂魂魔山蛛的巢穴位置，不然他就能够直接破局而出了。

    看着前方的茫茫白色，苏安然再一次安抚内心的躁动。

    他知道，自己距离裂魂魔山蛛的巢穴，已经越来越近了。

    所以这个时候，他就更应该沉住气，不能过早的暴露自身的底牌，否则的话让那位什么谭星意识到危险从而改变布局，又或者干脆彻底潜藏起来不再露面的话，苏安然就觉得自己那就是真的亏大了。

    ……

    陈天南望着眼前的一块牌匾，神色显得相当的复杂。

    正气宗。

    养一身浩然气，正世间不平事。

    这是陈天南拜师学艺的宗门。

    他是父亲一手带大的。

    小时候，他的父亲说他母亲被一只妖怪给吃了，陈天南一直信以为真。一直到到他七岁的时候，他父亲因过度劳累最终病倒药石无救时，才说出了真相：他的母亲是嫌他父亲没本事，家境贫穷，于是跟一个富商好上了。

    此时，陈天南才知道，这个跟老农一样的父亲，原来竟是个书生，但可惜匠气太重，才华不显，所以日子过得越发的穷困潦倒。而曾是大户人家出身的母亲受不了苦，于是便舍了陈天南的父亲，只是陈天南的父亲终究是个讲究人，因此当他母亲离家的时候，他送给了对方最后也是此生唯一一件礼物：一纸休书。

    陈天南以前不懂，后来才明白，他的父亲全了母亲的名声。

    如今，自知自己时日无多，已无力照顾陈天南，所以托了村里的一个运货郎，趁此次要去城里卖货的时间将陈天南捎上，送到他母亲的那里。而陈天南的父亲留给陈天南的最后礼物，便是两本他钻研了毕生做满了笔记注解的浩然书——他不教陈天南做人的道理，但却教了陈天南做事的道理。

    后来，陈天南投靠了自己的母亲，也才知道自己有了一对同母异父的弟弟和妹妹，也知道自己的母亲嫁给富商后虽说衣食无忧，但日子却过得并不算幸福。

    甚至，如果不是后来生了个儿子的话，只怕日子还不能算上衣食无忧。

    因为富商有个善妒的大妇，还有两位姿色不再其母之下却又各有所长的小妾——也幸得他的母亲是个庸人，大妇忙着和另外两个小婊砸撕逼，都没空搭理她。

    对于陈天南的投奔，其母终究还是没有将他赶走。

    但寄居篱下的日子终究还是不好过，甚至也确实连累到了陈天南的母亲。

    所以在陈天南八岁的时候，他的母亲便将他送往了一所书院——这是他母亲用自己积攒了多年的积蓄才为他谋求来的一个名额。当然，那会陈天南并不知道这些，自然也不知道后面有很长一段时间，他母亲的日子都过得非常拮据，因为这事被人给捅给了那名善妒的大妇，对方又以此为借口克扣了给陈天南母亲的月银。

    再后来，陈天南终究还是被书院开除了——交不起学费，而且还被人构陷，污了名声。

    而当他再回到母亲那里时，却是听闻了自己母亲疯了的消息——小儿子死了，女儿被欺辱，想不开后便投了井，所以他的母亲也理所当然的疯了，自然也就无法再给他支付学费。甚至，疯母还被富商一家给赶了出来。

    那一年，十六岁的陈天南带着自己的疯母开始讨生活。

    代人写信、识文断字、替人跑腿，甚至是忙农活，陈天南什么都做过。

    一直到二十岁，他终于听闻了正气宗的事，带着疯母千里迢迢的赶到了正气宗，想要拜师入门。

    但那会他年纪已大，正气宗自然不肯收他。

    然后他遇到了他的师父。

    当时，他师父看他可怜，便多问了一句：你若学有所成，以何致用？

    陈天南的回答是：我意终究难平，所以我想替我母亲讨一个公道。

    然后，陈天南就被收了。

    两年后，他的母亲终究还是死了。

    再三年，二十五岁的陈天南以后起之秀成为正气宗的新传说，获准下山历练。

    他的第一战，便是屠了富商满族三十四口人，然后拖着富商和大妇以及大妇的次子来到了他亡母的墓前，以他们的鲜血和人头祭典他的母亲和两位弟弟妹妹。

    他的师父对此表示叹息：五年终究无法抹灭你的意。

    陈天南当时的回答是：我父不教我如何做人，只教我如何做事。既想正世间不平事，唯有以暴制暴尔。我乃兵家子弟，学的是战场杀人术，世间不平事便是一个又一个的战场，所以唯有杀杀杀，杀出一条平安道！

    自那天后，陈天南就再也没有回过师门了。

    后来，他遇到了夏敏、夏诚两姐弟，便也开始跟着他们混日子。

    一直到今天。

    感受到掌心突然传来的冰凉感，陈天南回过头望了一眼夏敏，后者只是露出一个轻笑：“走吧。”

    陈天南又回头望了一眼，看着跟在他身后的一百名“命魂人偶”，眼神也渐渐平静下来。

    这些天，他已经带着这群人，“劝”服了四个小宗门，当然也的确遇到了好几拨来自乾元皇朝的使节团，双方也爆发了不大不小的几场战斗，但陈天南却是连出手的机会都没有，这几场战斗就被干脆利落的解决了。

    不管是个人实力，还是群体作战，这些命魂人偶都有着远比乾元皇朝更强的素质，所以这些战斗根本就没有任何悬念可言。尤其是，陈天南看着这些命魂人偶在一开始还有些束手束脚的感觉，就仿佛是所修炼的功法还没有熟练，以至于无法在实战环境里运用，可在经过两到三场战斗后，他们就会蜕变成仿佛浸淫多年的武道老手，一招一式皆是信手拈来、羚羊挂角般无迹可寻，这根本就是功法大成的迹象。

    陈天南是真的无法理解这一点，所以连带着，对太一门的实力底蕴也就越发的感到惊恐。

    一群人浩浩荡荡的上山，正气宗又不是傻子和瞎子，自然是早就发现了这群人，也看到了领头的陈天南。

    许多正气宗的弟子，看着陈天南的身影时，皆是面露怒色，纷纷呵斥他是个欺师灭祖的叛徒。

    但对于这些谩骂，陈天南却并不反驳。

    反正只要这些不出手的话，他也懒得针对这些自己的师弟。

    终于，行至半山腰时，陈天南停了下来。

    他的面前，站着六个人。

    四男两女。

    一名白发苍苍的老者，三名中年人，以及两名看起来约莫二十来岁的年轻人。

    这六人，居中一名中年男子，便是正气宗的宗主。

    在其左右的一名中年男子和一名老者，则是正气宗的副宗主，统管着整个宗门的所有大小事务。

    最后三人则是正气宗如今的三位长老——正气宗不止兵家，还有纵横家和墨家，这三人恰好各负责一脉。

    陈天南的目光，落在其中一名中年女子的身上，轻声说道：“师父。”

    中年女子微微点头，算是承认了彼此间的师徒关系。

    但此举，却是让左边一名年轻男子勃然大怒：“赵凤，你居然还敢承认这个叛徒的师徒关系？你是想害死宗门吗？”

    赵凤没有理会这名年轻男子，她上下打量了一眼陈天南，然后又望了一眼和陈天南十指紧扣的夏敏，然后笑了笑：“听说，你已经收编了四个宗门？”

    “四个小宗门而已，还不到一百人。”陈天南也点了点头。

    “看来你的胃口开始变大了。”赵凤笑了一声。

    “我的胃口一直都很大，师父您不是知道的吗？”陈天南也笑了起来。

    赵凤望了一眼跟在陈天南身后的那上百人，然后叹息了一声：“这就是你的凭依吗？他们有那么强？”

    “师父，你们没有胜算的。”陈天南摇了摇头，“我不想对同门下手，所以……我们可以先谈谈吗？”

    “你这个欺师灭祖的叛徒，居然还想跟我们谈判？”那名年轻男子怒哼一声。

    “铁长老，你的‘先声夺人’和‘气势如虹’相结合确实威力不俗，但我可是兵家子弟，你的纵横家手段对我可是无效的，这一点你该不会忘了吧？”陈天南终于转过头，望向这名年轻男子，“我知道你已经联系了乾元皇朝的人，也想趁此机会让正气宗从这场纠纷漩涡里摆脱出来，这些手段我很认同，也确实无可厚非。”

    “但是……”陈天南摇了摇头，话题一转，“作为一名纵横家，难道最重要的不应该是先审时度势，判断清楚局势吗？你如此着急的下注押宝，难道就没想过其他可能性吗？……例如，你压错宝，连带着正气宗都被你拖入深渊；又或者，因你的一意孤行，导致正气宗覆灭。”

    铁姓年轻男子脸色一变，但却是不敢开口接话了。

    “所以，真的不打算听听我的报价吗？”陈天南转过头望向了居中的中年男子。

    正气宗的宗主，高野。

    “说吧。”一直没有开口说话的高野，此时在看到陈天南将目光望向自己后，才终于开口说道。

    他的声音不疾不徐，仿佛一点也不在意眼下的局面，有着一种难言的从容。

    但陈天南却是在对方开口的那一瞬间，便感到了一股沉重的压力。

    此时此刻，他才终于意识到，这位以前自己也没见过几次的正气宗宗主，恐怕也是实力不凡。

