    出乎陈永仁的意料，听了他这个问题后，蒋天养毫不犹豫的摇头：“不可能，他们就算是想卖也无药可卖。”

    　　看着一脸好奇的陈永仁，蒋天养解释道：“在曼谷，药品生意是很大的买卖。只有那些非常厉害的势力团伙才有资格涉足，这些势力把曼谷的药品生意分成好多个区域。不管这条街道被哪个帮派势力占领，这条街道上的药品生意只能由这条街道所属区域的大势力来买卖。其他人如果想在这条街上卖药，只有两条路可走。一是得到大势力的允许进行分销，另一个就是把大势力干趴下，取代他。”

    　　看着若有所思的陈永仁，蒋天养认真说道：“如果谁敢不守规矩，管控这片区域的大势力就会把这条街道上的帮派给解决。和这些贩卖药品的家伙比起来，那些看场子、收保护费的帮派实在是太弱了，根本就不是他们的对手。”

    　　说到这里，蒋天养冲已经明白过来的陈永仁摊了摊手：“所以，张子伟、段坤这伙人虽然有头脑、有手段，但是发展的时间实在是太短了点，根本就不是那些药贩的对手。没有对方的同意，他们怎么敢卖药品。”

    　　了解了张子伟的一些情报后，陈永仁又问起了另一个人：“那八面佛呢，对于这个家伙你了解多少？”

    　　话刚出口，陈永仁就明显看见，相比起听见张子伟与段坤名字时的放松。当蒋天养听到他提到的八面佛三个字时，立刻坐直了身子，同时左右张望了下，脸色变的有些胆怯。

    　　蒋天养的反应很快，一听见陈永仁的问题，脑中灵光一闪，立刻想到了早上看到的新闻，知道陈永仁是和其他两个同伴一起从港岛来的。

    　　结合三人的身份，以及陈永仁现在的问题，精明的蒋天养哪里还猜不出对方来曼谷的意图。

    　　只是有一点他还不太明白，对方为什么会问起张子伟和段坤，除非那两个家伙和八面佛有联系。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　看见蒋天养这个反应，陈永仁也不催促，只是微笑看着对方，等待对方的回答。

    　　“呼，”蒋天养擦了把额头上逐渐冒出的汗水，苦笑着摇了摇头：“陈Sir，我是真没想到，你来曼谷，竟然是冲八面佛那家伙来地。”

    　　不过，看着面前一脸和煦笑容的陈永仁，蒋天养却也知道这不是他该操心的事情：“我刚才说了，曼谷这座城市的药品生意被很多大势力分成好多个区。同样的道理，药品最上头的货源也是被很多种植原料的地主瓜分。”

    　　“这些地主都有自己的地盘，这些人在自己的地盘上种植原材料。要人有人，要钱有钱，要枪有枪，八面佛就是这些人中的一个，而且是名气和实力都特别大的一个。所以，我只能说这个八面佛很厉害，具体有多厉害，那不是我能想象的，因为我根本就没有和他打过交道。”

    　　“你刚才说，曼谷最上头的货源被很多种植原料的地方瓜分。这么说，八面佛的同行或者说敌人很多？”

    　　蒋天养点了点头：“做他们这一行的，敌人怎么可能少得了。警察想要剿灭他们，江湖同行想跟他们抢生意，每个人都想对方死。不过八面佛很低调，很会隐藏自己，行踪不定，所以很少有人知道他的落脚点。就算有人想要对付他，也办不到。”

    　　想到清莱那个被自己‘拍电影’解决的察猜，陈永仁摇了摇头：“这个八面佛还真是‘埋骨何须桑梓地，人生无处不青山’。或者说，‘此心安处是吾乡吗’。”

    　　笑了笑，陈永仁继续问道：“我问你，在纳拉迪瓦特街上卖药品的势力和八面佛是什么关系，他们的货源是不是从八面佛那里拿的？”

    　　听完了蒋天养的介绍，陈永仁隐隐地推测到张子伟为什么有把握找到八面佛落脚点的原因了。

    　　蒋天养无奈地摇了摇头：“陈Sir，不是我不想说，这个我是真地不知道啊！”

    　　见蒋天养一脸为难的模样，陈永仁点了点头，也不再为难对方。

    　　“真的很感谢你，蒋先生，你帮我解答了很多困惑。”陈永仁冲蒋天养笑着点了点头：“现在请回答我最后一个问题。”

    　　听了陈永仁这话，蒋天养的身体不禁哆嗦了一下，原本已经平稳下来的呼吸再次变地急促起来。他也不知道，接下来等待着他的，到底是生存还是毁灭。

    　　“现在，请把你的银行帐户和密码告诉我，”看着神色瞬间变地难看的蒋天养，陈永仁笑了笑：“放心，我这个人并不贪心，我不会要求你把所有的银行帐户告诉我。只是，唉。”

    　　说到这里时，陈永仁突然叹了口气，看上去非常无奈地摇了摇头：“你生意做的这么大，肯定知道现在的钱越来越不值钱，而那些女人喜欢的奢侈品倒是越来越贵啦。像我这样女人一大堆的男人，开销成本自然也越来越大。我如果不努力赚钱，怎么养活自己，怎么养活她们。你说我讲的对不对，蒋先生，难道你忍心让我看着那些漂亮姑娘在我面前落下失望的泪水吗？”

    　　看着陈永仁一脸坦诚的样子，听着对方这番无耻到极点的言论，蒋天养胸中原本的恐惧情绪立刻烟消云散，取而代之的是一团熊熊怒火。

    　　如果有可能的话，他真想用自己的拳头让面前这个家伙知道什么叫做花儿为什么这样红。用老子的钱来泡女人，当老子是凯子吗？

    　　当然，更关键的是，他不知道等自己把银行帐户和密码告诉给对方后，是否就意味着他的死期到了。

    　　看着沉默不言的蒋天养，陈永仁也不生气，只是笑了笑，然后转身来到放着一瓶瓶高档红酒的酒柜旁：“蒋先生，知不知道我刚才喝了你的酒后为什么说失败吗？”

    　　随手拿起一瓶82年拉菲的陈永仁走到蒋天养身边，也不等对方回答，便笑着解释道：“因为这些酒的味道太好喝了，可是你要知道，酒之所以好喝，正是因为它很难喝啊。所以说，你这里的高档名酒，都太失败啦。”

    　　然后，封闭的餐厅内突然响起“噼啪”声。

