    手术的时间要持续三个小时，慕夜很快就取来了西洋参，慕安直接撬开了白雪的嘴巴，将一片西洋参塞进了白雪嘴里。

    白雪依旧没有任何反应。

    “祖父，你也含一片吧。”慕夜又将西洋参递到老爷子面前。

    老爷子现在心里的担心，绝对不比白雪少，白雪需要这西洋参，老爷子同样也需要这西洋参。

    老爷子倒还是比白雪要镇定一些，接过西洋参，含在了自己的舌头下面。

    一家人静静地等待着手术结果，谁也不曾说话。

    很快，手术的时间已经过去了一个小时，走廊里的气氛不但没有半点松懈，反倒是更加冷凝了。

    谁都知道，越到最后越危险，他们在外面都不知道慕辰在手术室里到底怎么样了。

    就连一向爱吵闹的小庭旭，此时也是安安静静的站在白雪身边，小手紧紧拉着白雪的手，小小的脸上，表情也很是凝重的样子。

    要是平时，大家有可能发现小庭旭脸上神情的异常，但是现在谁都没有留意小庭旭。

    就在大家焦急不安的时候，耳朵里突然听到了一阵吵杂的声音，隐隐还夹杂着孩子的哭闹声，而且那吵杂的声音还朝他们这边越来越近了。

    原本一直停留在自己的思绪中的白雪，此时被走廊上的声音也惊动了，下意识的皱紧了眉头。

    之前在慕辰进手术室之前。慕夜他们已经将这手术室附近的人都弄走了，就是想要给慕辰一个好的动手术的环境，但是没想到，才过去一个小时的时间，就有人过来闹事了。

    那些人还真的是一点耐心都没有了呢。

    “去看看是什么事情，让他们不准再过来了！”老爷子也注意到了走廊之中的动静，当即对旁边的保镖说道。

    慕辰现在正在做手术，任何有可能打扰到慕辰手术的因素都不应该存在！

    因为慕辰要动手术，现在这个医院已经进了一级戒备状态，也不知道那闹事的人是什么人，竟然敢在这么危险的时候动手，估计是已经想好要怎么死了。

    过了好一会儿，那个保镖才欲言又止的回来了，看着老爷子的表情很是为难，不知道该不该将事情说出来。

    “说吧，到底发生了什么事情。”老爷子看到那保镖的神色，自然是知道一定是出了很重的事情，要不然这保镖也不是这个脸色。

    “回老爷子，医院来了来了两个人，非要见慕少，而且其中那个小孩，说是慕少的私生子。”那保镖几乎是顶着重达万斤的压力，才将一句完整的话说出来。

    当白雪他们听到那个保镖说完之后，锋利的眼神盯在保镖身上，像是要将那保镖烧出一个洞来！

    慕辰什么时候从什么地方冒出个私生子来？

    白雪觉得自己整个人像是被雷劈了一眼，而有这种感觉的人，也不仅仅是白雪一个人，还有慕家的其他人。

    “你没有胡说吧？大哥怎么可能会有私生子？”慕安紧张地看了白雪一眼，大哥和白雪结婚之后，一直恩恩爱爱的，大哥怎么可能会在外面养私生子？

    这其中是不是有什么误会？

    “白雪，你别相信，说不定是有人冒充的，我敢说，慕辰是真的爱你，他不会做出对不起你的事情来。”老爷子慌忙看向脸色惨白的白雪。

    慕辰还在手术台上生死未卜，白雪本来就已经很担心了，现在又出现这样的事情，更是雪上加霜，老爷子都担心白雪会受不了打击，动了胎气。

    “我也不知道是不是真的，但是关系到慕少的血脉的事情，我没敢自作主张，于是就让医院那边安排那几个人住下，但是那两人似乎，老大不情愿的样子。”保镖小声说道，对于这样的情况他也是一脸懵逼的好不好，谁知道居然会发生这样的事情。

    “带着那个孩子过来的女人，一直嚷嚷着要见慕少还有少夫人，虽然我已经让人将他们关起来了，但是不知道这件事会不会被传出去。”那保镖又加了一句，很是同情的看向白雪。

    在这个节骨眼上，慕少的私生子突然冒了出来，这让原本一直担心着慕少的少夫人有多寒心？

    “我看那人分明就是为了讹我们的钱，你不用管他们，直接将他们赶走就是了！”老爷子怒气冲冲的决定道。

    若是以前慕辰还没有妻子和孩子的时候，老爷子或许还会在乎一下那个孩子的真假，但是现在慕辰已经有了白雪，就算那个孩子真的是慕辰在外面的私生子，老爷子也不会接纳那个孩子的。

    因为只要有那个孩子在，就算慕辰活着从手术室里出来了，这个家，也不定会变回原来的样子了。

    所以在第一时间，老爷子就已经做出了取舍。

    旁边的保镖动了动嘴，很想说他看到的那个孩子和慕少至少有五六分相似，只要是见过的人，无不怀疑慕少和那个孩子之间的关系。

    只是作为其中一个当事人的白雪一直没有说话，这让老爷子他们都点手足无措的感觉。

    想要尽快将这件事情解决了，却又担心操之过急，反而让白雪起了疑心，可若是不解决这件事，这就是一个永远都过不去的坎。

    “既然这样，那就去看看那个私生子吧。”就在大家都觉得为难的时候，白雪突然站起身来说道，将旁边的人都吓了一跳。

    “嫂子，你不要去了，肯定不是我大哥的私生子。”慕安下意识的就想要阻止白雪。

    不管那个孩子是不是大哥的私生子，那种龌龊的事情，还是不要被嫂子知道比较好，不然会影响嫂子肚子里的孩子的。

    “不是慕辰的私生子，那我更加要过去看看了，我倒要看看，到底是什么人，竟然敢冒充慕辰的私生子。”白雪脸上淡无表情。

    根本让人看不出她到底有没有生气，这也让白雪身边的人很不安。

    白雪心里是相信慕辰的，她要去看看慕辰那个所为的私生子，更多的只不过是想要知道，到底是谁想要破坏他们的家庭。

    “慕安，你在这里看着小庭旭，慕夜，我们和白雪一起过去看看。”老爷子见白雪已经下定决心的样子，没办法，这才和慕夜他们安排道。

    而白雪并没有等着老爷子将话说完，就率先让那个保镖带路，去找那个孩子了。

    那保镖原本想说点什么，但是看到白雪淡然的样子，还是没有再说了，反正等看到那个孩子，白雪他们就知道是怎么回事了。

