    “杀了他们！”

    知道这两位都是伪神境的强者，尽管重伤，可一旦反应过来，依旧能爆发出毁灭天地的力量，没有丝毫犹豫，张悬手腕一抖，兽宠袋立刻打开。

    哗啦！

    伪神级别的铁链，将中年人笼罩，下一刻，玄背龟和三鲨破空而至。

    将身体团缩在一起，玄背龟上百米的巨大身躯，倒扣着从天空降落下来，三鲨则猛地一喷，数道剑气、鳞片碾压而至。

    尽管它们都是海洋的伪神境，但此刻用尽全力，依旧十分可怕，一瞬间，中年人身上就出现了十几个巨大的血窟窿，双臂被龟壳震碎。

    哪想到出现这种变故，中年人气的睚眦欲裂，手掌一抓，长戟猛地一颤，就要飞过来将围攻的玄背龟和三鲨斩杀。

    扑哧！

    刚飞了不远，停了下来，被一个仙君境的尸体，硬生生挡住了去路。

    拳头一紧，中年人刚想召唤长戟，让其刺穿尸体，就感到力量猛地鼓动。

    轰！

    尸体炸开，长戟被爆炸产生的气浪一震，在空中不由自主的晃动了一下，有些控制不住。

    伪神境的兵器，尽管强大，可仙君巅峰强者的自爆，依旧震的其中灵性，有些摸不清东南西北，宛如失去了意识。

    好不容易稳定了身体，再想冲过去帮忙，又一个尸体出现，再次引爆。

    连续三头尸体，长戟再也承受不住，从空中跌落，看样子短时间想要动弹也做不到了。

    尽管这种爆炸，没伤到兵器，但其中的灵性，已经被损耗的差不多，算是废了。

    长戟受损，中年人再次鲜血喷出，本就受伤，哪里还能扛得住三大同级别强者的攻击，玄背龟猛地一砸，脑袋立刻沉入肩膀，尸体重重摔倒在地。

    从交手到他被杀死，一共不到三个呼吸。

    看起来快，但实际上损失了三头仙君巅峰级别的尸体，动用了一件伪神境兵器和两头伪神境仙兽。

    整个大陆，恐怕也只有张悬才能如此奢侈。

    这边战斗中年人，大鲨和二鲨，以及分身，也向浮沉子冲了过来。

    不管对方到底是通神殿的人还是神殿的人，既然已经展露了真面目，对杜宫主动手，就不能客气和留手。

    呼！

    分身来到跟前，将中年人抱在怀中，全身死死锁住对方的关节。

    大鲨、二鲨各种攻击，暴雨般落下，同一时刻，张悬手腕一抖，七柄仙君巅峰级别的长剑，落了下来，宛如一张银色的大网。

    滋滋滋滋！

    剑气如箫，发出呜咽之音，浮沉子还没反应过来，全身玻璃般碎裂，变成一块块碎肉，掉在地上，鲜血流淌了一地。

    看过对方的战斗，张悬早就知道了招数中的缺陷，借助分身的不死能力，加上大鲨二鲨的手段，一出招就锁定了胜利。

    “这家伙难道背叛了通神殿？”

    看着这二人都被顺利斩杀，他这边并未受到太大伤害，张悬这才松了口气，同时眉头皱紧。

    之前，在逐星宫的时候，曾专门用图书馆观察过，这位浮沉子，是实打实的通神殿长老，既然如此……为何要帮助中年人？

    难不成，二人之间有什么交易，或者是神殿潜入通神殿的卧底？

    说实话，本来还想留下活口，但修为达到伪神，实在太可怕了，一旦斩杀不死，怕会出现不便要的变故，万一逃走，消息泄漏，估计刘扬这个身份，也保不住。

    张悬、郑阳的身份被认出来，被神殿追杀，这个身份再泄露，总不能让他女装，伪装成赵雅吧！

    不去想这些，低头看了一眼，见中年人和浮沉子，被他偷袭下，全部斩杀，张悬抱拳看向已经重伤的杜宫主。

    “杜宫主，在下七星楼新任宗主刘扬！别着急，我帮你治疗……”

    对方被浮沉子偷袭，伤势极重，不尽快救治，可能会直接死亡。

    说完手腕一翻，一个玉瓶出现，刚想递过去，就见杜宫主，一柄长剑刺了过来。

    “嗯？”张悬一愣，不由一缩，刚想询问，就见眼前的杜宫主，化作一团雾气，一瞬间消失在原地，宛如凭空瞬移一般。

    “杜宫主？”

    知道对方肯定是施展了某种特殊的遁法，张悬急忙喊出声来。

    不过，对方速度极快，已经消失在原地，再也找寻不到。

    “估计，是被别人陷害怕了……”

    无奈的摇头，张悬苦笑。

    这位杜宫主，应该是被浮沉子陷害，搞得害怕了，生怕自己也是神殿伪装。

    毕竟，七星楼和逐星宫关系并不怎么好，自己却冒这么大的危险救人，更是一出手祭出一件伪神境兵器，四头伪神境仙兽……

    说不怀疑那是假的。

    毕竟，能一下拿出这多伪神的，除了通神殿和神殿，六大宗门没一个能够做不到。

    只是……

    祭坛还在这里啊……

    刚才为了这东西，性命都可以不要，怎么此刻，要都不要了？

    一脸无奈，张悬转头向刚被斩杀的中年人走了过去，取下他手上的戒指，直接炼化，精神一动，刚才散发着火焰的祭坛出现在面前。

    火焰依旧燃烧，宛如在沟通神灵，上方一股让人灵魂颤栗的气息，不断涌过来。

    张悬皱眉。

    如果这东西在外面燃烧，散发这种力量，让人感觉神灵随时都会降临，可在储物戒指中这样……给人的感觉像把燃烧的蜡烛放在了密闭的玻璃杯里，非但不灭，还越烧越厉害。

    “灭！”

    手指轻轻一拂，火焰熄灭，明理之眼照耀，张悬仔细看向眼前这个可以沟通神灵，让神殿都为之趋之若鹜的祭坛。

    和当初异灵族，辰庸皇使用的祭坛相仿，给人一种悠远沉寂之感，通体冰冷，手指与之触碰，愣了一下，张悬不由哑然失笑。

    “没想到被这家伙骗了……”

    摇了摇头。

    本来想看看这个祭坛到底珍贵在哪，结果却发现是假的……

    浮沉子、中年人联合做戏，让那位杜宫主重伤，闹了半天，对方也在做戏，弄了个假的祭坛，拼死守护……

    不过，这祭坛做得的确逼真，明理之眼都无法看穿，要不是借助图书馆，伪神境强者，都未必可以看出破绽。

    “主人……表面应该是神血！”

    大鲨来到跟前。

    张悬向祭坛看去，果然看到表面有一层淡淡的纹路，带着殷红之色，而让人灵魂颤栗的声音，正是从这上面散发而出。

    取出吊坠，来到纹路跟前，再次感到上面出现了燥热之感。

    “是神血……”

    张悬吐出一口气。

    难怪，这个假的祭坛，他都看不出来，两位伪神也为之拼命，不惜暴露，原来是用了神血刻画纹路，才做到以假乱真，无人能够看出！

    “这个是假的，那……真的到底在哪？”

    眉头皱起。

    这位杜宫主，拼命守护假的，吸引神殿的人注意，那真的藏在了何处？

    “不管这些了，先找到杜宫主再说，只有她，才能知道洛若曦的真正消息……”

    手腕一抖，将祭坛和两头伪神境的尸体收起，张悬带着四头圣兽和分身，快速刚才遁光消失的方向，飞掠而去。

    “这位杜宫主受了重伤，应该走不远，一起帮我找找！”

    吩咐一声，四头圣兽联合分身，分成五个方向。

    这里到处都是废墟，到处都是藏身的地方，凭借他一个人，不知要找到什么时候，人多力量大，尽快找到对方离开此地再说。

    “主人……”

    不到三分钟，玄背龟来到跟前，指向一个方向。

    紧跟在后面，来到一处，明理之眼照耀下，张悬果然发现了不对劲。

    虽然没留下任何痕迹，但这地方的灵气，比其他地方浓郁，而且给人感觉，完全炼化过。

    “她应该就在这附近，因为伤势太重，控制不了体内的力量，这才散发出来……”

    张悬点头。

    杜宫主被偷袭到了要害，一身修为已经掌控不住，尽管藏得很好，压制的也不错，应该也快要坚持不住了，随时都会真气掌控不住，彻底溃散而死亡。

    所以，当务之急，不为其他，也要先找到对方，救下再说。

    否则，真就竹篮打水一场空了。

    找到了痕迹，分身连同几大仙兽同时飞了过来。

    这地方的衰败之气，比之前更加浓郁，可以预见，只要受伤，腐蚀的将会更加严重，难以痊愈。

    “这样找，不知要找到什么时候，查探衰败之气的动向，找起来应该容易不少……”

    仔细向四周看了一圈，并未察觉出什么，张悬招呼一声。

    “分身，你过来！”

    皱了皱眉，分身来到跟前。

    “别动……”

    张悬取出桐裳剑，猛地一刺。

    扑哧！

    分身胸口出现了一个大窟窿。

    “你沿着四周转一圈，哪个地方腐蚀的快，说明衰败之气浓郁……”

    张悬道。

    “？？？”分身抓狂。

    你丫，想要寻找衰败之气的流动方向，刺自己啊，这么多仙兽，也可以……刺我干什么？

    “我受伤无法自己恢复，你可以……”

    张悬一脸认真：“另外，我绝对不记仇，你放心！”

    “……”

    分身嘴角抽搐。

    不是记仇……还能再直接一些吗？

    不就是装个逼……至于嘛……

    （刚回到西宁，有点事，更新完了些，抱歉。）

