    轰！~

    巨大响声穿透过包围住索科特拉岛的冲天光柱后，只剩下嗡嗡的声音。

    极其耀眼夺目的白光刹那间分开了天地混沌，清气上升，浊气下沉，日落后伸手不见五指的海域突然犹如白昼。

    白光甚至映亮了半边天空，遥远的也门沿海和漫长的索马里海岸线都能够看到日出般突然白的天际。

    光柱内的海岛更是被映得如同变成海蓝『色』的世界。[

    树木、岩石、沙土、人，所有的一切披上了一层带着晶莹剔透质感的蓝光，仿佛世间万物都变成了珍贵的蓝宝石。

    从海床一直延伸到天空中那片旋涡状黑云的光柱微微颤动着，甚至出现了一些浓淡不匀的光斑，仿佛随时会生崩溃。

    片刻之后，白光和巨响消散，光柱依然完好损地连天接地，就像什么都没有生过。

    “哈，那个笨蛋又在白费心机！这可是不一样的啊！”

    索科特拉岛上，先遣队副队长达鲁嘲讽般冲着光柱外那架战斗机做了一个握拳，大拇指向下的鄙视动作。

    这家伙进不来，就算进来了也讨不着便宜，恒定星门一开，那家伙对于先遣队的威胁便直线下降，再强大的战士也没可能单挑一个文明。

    “怎，怎么会这样！”

    林默目瞪口呆地望远那道空心光柱，脸上写满了难以置信的神情。

    在收到“裁判所”三枚维度震『荡』的第一时间，他就迫不及待地回来进行尝试，但是投放后的结果却让他法相信自己看到这一幕。

    这究竟是什么样的防御罩，维度震『荡』竟然没能撼动那层光膜。

    见鬼！真是见鬼！

    在他的预计中，本应该是消融出一个大洞，然后“妖孽”变形翼战斗机就能趁机进去大开杀戒才对。

    可是现在。这道空心光柱依旧巍然不动地矗立在那里。

    “不，我就不信它真的那么坚固！刚才那枚维度震『荡』也许有质量问题！”

    林默有些不信邪地了恨，“妖孽”变形翼战斗机在天空中回转一圈，陡然爬高，冲向光柱与黑云连接的位置。

    照亮海天的白光，震憾天地的巨响，如同开天辟地般再次重现了。

    可是黑云仍然毫所动，光柱也仅仅是就像刚才那样颤动了几下，再次恢复平静。似乎它们完全不吃维度震『荡』这一套。

    能够成功消融星门防御罩和斥力盾的维度震『荡』完全失效了。

    “怎么，怎么会效！”[

    林默突然有一种揪住自己头的冲动，伸手一抓，除了“龙将”战术头盔外，自然什么也没有抓到。

    “能量和结构『性』质不同造成维度震『荡』失效也是在意料之中。哪怕从视觉效果和表现效果上看都一模一样，并不代表着它们的本质也是一模一样的，就像斥力盾和星门防御罩，虽然看上去很像，却不是完全一样的东西。”

    “裁判所”并未责怪林默一时冲动，浪费了两枚极其昂贵的特种炸，而是让专家为他做出了分析和理。

    离事实真相虽然不中。亦不远矣。

    几欲抓狂的林默忽然冷静了下来，沉声问道：“两个小时后的跃迁能量冲击是最后的机会？”

    “恐怕是的！”

    “裁判所”的通信技术官沉默了一下说道：“放心，科学家们对于朗基努斯之枪引的空间门和弦维度法则进行了深入研究，利用质子的11个维度属『性』。释放出特殊的跃迁能量冲击，化作定向能形态，由太空中的特殊卫星进行折『射』，将这股能量冲击投『射』到指定坐标。干扰和破坏连接维度膜世界的力场和能量，相信我。‘龙骑士’，我们一定会成功的。”

    对方不仅仅在说服林默，也同样是在说服自己。

    “我需要查看相关资料，帮我解禁它们。”

    林默并没有多说什么，他的要求很快得到了批准，也迅看到了由美国费米国立加器实验室编撰的详细实验报告，虽然其中充斥了大量难以理解的高深专业术语，但是依然能够勉强看明白这份报告，和与自己对接的通信技术官所说的毫二致。

    “妖孽”变形翼战斗机外表闪动了一下，再次悄然消失在空气中。

    -

    “第一阶段1h1rge--o11er，欧洲大型强子对撞机)开始热机，进入自检状态，1o分钟倒计时。”

    “设备监控组正常！”

    “能源组正常！”

    “『射』组正常！”

    “‘魔眼3号’和‘魔眼5号’已进入轨道，开始第一轮校正！『射』源坐标北纬46°14′oo″，东经6°o3′oo″，目的源坐标北纬12°3o′36″，东经53°55′12″。”

    太空中两枚诞生于星球大战技术的高科技卫星悄然张开了它们的镜面折『射』盘。

    “1h加开始，输入能量5o%，每秒钟提升1%，准备进入『射』前倒计时，5o秒准备！”

    “‘魔眼3号’和‘魔眼5号’第二轮校正完毕，测试通路合格。”

    “设备监控组现7766号元件烧毁，在安全范围内，正在更换！”[

    “跃迁能量冲击『射』倒计时开始，1o、9、8、7”

    “龙将”战术头盔内同步传来“裁判所”和瑞士欧洲核子研究所的声音。

    为避免被跃迁能量冲击的余威波及到，“妖孽”变形翼战斗机早已经退出了十公里外。

    对于战斗机来说，这种能量级数的冲击下若是没有特殊的专业防护，将和在驾驶舱内引爆一枚核电磁脉冲炸（emp）没任何区别。

    林默已经做好了全力加的准备，一旦那道空心光柱消失，他就杀入索科特拉岛。摧毁激朗基努斯之枪空间坐标共鸣效应的装置，然后救出莎莉和齐菲，当然看到双子星姐妹的话他也会不吝啬出手一救。

    至于其他人，只能自求多福了，至少还有美军空降部队可以指望，仅靠龙骑士单枪匹马，可救不了所有的人。

    两枚“魔眼”卫星所展开的镜面与索科特拉岛和瑞士第二大城市日内瓦之间形成了某种奇异的角度。

    “3、2、1，跃迁能量产生，『射』！”

    “现在是上午七点。你们考虑好了没有，我的耐心是有限的，如果你们再不交待，就不要怪我不客气，我十分清楚东方人对于贞『操』的重视程度。希望你们不要为自己的愚蠢而后悔。”

    海伦娜面表情地拍了拍手，十名身材粗壮，只穿着一条三角裤，显出浑身肌肉疙瘩的战族军人上前一步，如野兽般喘着粗气,贪婪地盯着四名少女。

    他们似乎很乐意于见到这几个小妞赶紧犯蠢，什么也不肯交待的好，这样他们便可以名正言顺地泄一番疯狂的兽欲。痛快地蹂躏这四名少女。

    李慕心和李慕冰两姐妹心头一紧，悄然再次将莎莉和齐菲护在了身后，左右张望，警惕地盯着这些情的野兽。铐住手脚的钢镣勒破了吹可破的肌肤，血痕缓缓溢出，让她俩感到一阵力感，“暗夜”特勤大队最优秀的情报组合双子星姐妹在此时甚至连反抗的资格都没有。

    事实上就算卸下这些束缚刑具。她俩也没可能是任何一名战族人的对手。

    莎莉和齐菲两人互相对视一眼，看到了对方煞白脸『色』后面的深深惊恐和不安。不得不说海伦娜这一招确实掐在了她们的要害上。

    整整一个晚上，海伦娜毫所获。

    莎莉、齐菲和双子星姐妹这四位少女态度出乎意料地完全一致，让她们出卖龙骑士那是完全没可能的事情。

    论海伦娜怎么威『逼』利诱也没能撬开四女中的任何一张嘴，直到天『色』快放亮，才不得不祭如这招毒计『逼』迫她们。

    “就算是死！我也不会让你们得逞！”

    莎莉的目光突然变得绝决，为了那个属于天空的男人，就算付出自己的『性』命又算得了什么。

    “对，就算是死，你们也别想得逞！”

    齐菲与莎莉再次对视一眼，生出一股生死之交的知己般感觉，两人心意此刻一模一样。

    宁为玉碎，不为瓦全，两位少女已经没有了生念。

    “真是不见棺材不落泪！既然你们这么嘴硬，我就如你们所愿！好好享受吧！”

    海伦娜冷笑了一声，十名战族人迫不及待地冲了上去。

    论是军人还是平民，四名少女脸上齐齐『露』出了绝望的死灰之『色』。

    天空忽然一亮，索科特拉岛上空的旋涡状黑云奇迹般突然变成了白『色』，不仅停止落下“登6舱”，一些刚刚脱离的“登6舱”直接被扯了回去，不知去向。

    围绕着海岛的通天光柱“艾比斯的叹息”光幕对于来自万里之外的跃迁能量冲击毫抵抗之力，刹那间消散地影踪，周围海域波涛汹涌，因为隔绝『潮』水而造成的海水落差在浪花中迅平复。

    随着黎明的到来，岛上的光线益明亮起来。

    “糟糕！”

    头顶和索科特拉岛四周的异变让正准备进一步『逼』问的海伦娜脸『色』大变。

    轰！~

    一道灰影高掠过索科特拉岛，紧接着犹如地毯式轰炸的密集火球吞噬了一大片智能机械人。

    随后天空中才姗姗来迟地传来如同雷鸣般喷气式引擎和脉冲爆震引擎共同爆出来的震耳轰鸣声。

    龙骑士的战斗机早已经饥渴难耐了

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

