    长叹了口气，Mr·5的脸上露出了苦涩的表情。

    他本以为避免听到田越的声音，赶紧干掉对手就好，可是没想到，最后的最后，还是没有逃过田越的毒手。

    他算是看出来了，田越现在的混劲儿上来了，已经算是没事找事了。

    自己现在唯一能做的，也就是老老实实的听话了！

    随手摘下了自己的耳机，Mr·5用自己爆炸的能力将两个耳机炸的粉碎。

    他从自己的腰间，解下了两把特制的，十发装弹量的左轮手枪。

    随后，对着空的弹筒各吹了口气，对着豹藏就开始射击，把自己的不爽全部倾泻在了豹藏的身上。

    “介绍完了豹藏选手，我们介绍一下Mr·5选手。

    这是一名炸炸果实的能力者，他的全身各处都能够进行引爆，就算是吐出的空气也不例外！

    和Mr·3选手一样，Mr·5这位选手初次见到我时，也是被我的实力所折服。

    他跪在我的门前痛哭流涕，直言我要是不收下他，他就死在我的门前。

    我被他的诚心所打动，于是把他带入了海军，用心的去教育他。

    他也的确没有辜负我的期望，实力增长的飞快，不过，虽然他现在的实力已经小有所成，也成为了海军本部的准将，但是他依然没有骄傲。

    逢人便说，多亏我对他的教导，改变了他的一生，让他不再浑浑噩噩，简直就是他的再生父母。

    我永远是他的老大，为了我，他上刀山下火海都在所不辞，哎呀呀，说到了这里，我还突然有些小羞涩呢！”

    Mr·5：“(；一_一)”

    虽然是在躲避着Mr·5的攻击，但是听着远处田越的解说，豹藏还是忍不住开口：

    “伙计，我看你的样子，不像是会说出这种话的人啊！”

    Mr·5没有回应豹藏的话，只是脸色更加难看了起来，对于豹藏的攻击也更加的凌厉了起来！

    “我们可以看到啊，豹藏这家伙的第一剑客称号，果然有着很大的水分，现在完全就是被Mr·5压着打啊！

    Mr·5的攻击方式也很是独特，两把左轮手枪一把发射子弹，另一把趁机注入空气子弹，这几乎就是无限子弹了！

    而且，Mr·5利用海军六式中的月步，在空中移动，直接拉开了与豹藏选手的距离。

    纵使豹藏选手积攒半天，可以发出一两道远程的斩击，但是完全就是被Mr·5轻而易举的躲避。

    眼下的豹藏选手，计算想要下毒，都够不到对手，看来，豹藏选手的落败，只是时间问题啊！不过……”

    田越顿了顿：

    “本解说觉得Mr·5这名选手有着放水的嫌疑。

    要知道，在平时对他的训练中，Mr·5这名选手对我出手的力度，那可是相当认真。

    看那表情，每一回都好像是要杀了我一样。

    那平日里训练都这么刻苦的家伙，到了真正的比赛场上，居然会出现如此心平气和的打斗方式，这实在是让本解说有些摸不到头脑。

    在这里，本解说姑且给Mr·5选手一次警告处分吧。

    要是再这样心不在焉的战斗，本解说该考虑公布一些他的羞耻照片，用来激励他了！”

    Mr·5：“(；一_一)”

    田越的话，就好像是打开了Mr·5一段不可告人的悲剧经历，让他整个人都不好了。

    而且，Mr·5原本是想着一步步的逼迫豹藏，看看其是否还有一些隐藏的手段，待其黔驴技穷的时候，再一举将其击溃。

    可是，自己刚刚将豹藏的虚实打探出来，正要解决豹藏，田越的话就赶到了。

    Mr·5知道田越这家伙的实力高强，而他也一定是看到了自己刚刚打探出豹藏的虚实，田越就是掐着这一个时间点，故意的在这一刻说自己。

    这句话说出来，就好像有一股气顶着Mr·5的嗓子眼，让他难受极了！

    深吸口气，Mr·5将手中的两把左轮枪收回腰间，从怀里拽出了一把特制的加特林出来，对着豹藏，发动了铺天盖地的攻击！

    田越的性格，虽然有一些让人小头疼，但是对于手下还是很不错的，不但人手一个自制的空间口袋，更是针对他们的能力，特制了一些武器。

    眼下的Mr·5就是这样，由于有着可以利用吹出的空气当子弹的特性，田越设计了一款无限子弹的加特林。

    不但用炼金阵强化了加特林整体枪械的坚固性，更是用上了一些冷却用的炼金阵。

    对于弹链，则是用上了悬浮炼金阵，让其在转动的同时，能够自动的漂浮到Mr·5的嘴边，让其不断的对其吹气，填充子弹！

    这把加特林的威力倒是和左轮手枪一样，但是射速，则是达到了恐怖的一分钟五千发！

    而经过了特殊的训练，Mr·5则是可以一直吹气达到三分钟！

    而且还有一点，因为是空气子弹，所以一般人是非常难以判断子弹的攻击轨迹的！

    就在这种恐怖的子弹洪流之下，一般人根本就没有招架的余地！

    事实，也的确如Mr·5预料的一样，纵使豹藏真的是鱼人岛第一剑客，但是面对着Mr·5的攻击，还是无力抵抗。

    没过一分钟，他便被子弹追上，随即便是长达两分钟的子弹轰击！

    因为Mr·5能力的特殊性，其射出的每一颗空气子弹，都好像是一枚小型手雷一样。

    待到两分钟的时间一过，待到烟雾散去，原地的豹藏虽然还拄着太刀站着。

    但从其破烂不堪的衣服，浑身上下的伤口，以及犹如风箱一般喘着的粗气来看，他已经到了虚弱不堪的地步了！

    Mr·5长出了口气，将自己的加特林收回了怀里，向着豹藏缓缓走去。

    豹藏现在之所以还能站着，完全是靠着一口气支撑，只要轻轻的一拳，豹藏就会倒下。

    想到了这里，Mr·5不禁加快了脚步，想着终于是完成了自己的任务，不用再受田越的折磨了，然而……他还是太年轻了！

    “哎，Mr·5，看来，你还是需要老大哥亲自来为你善后呢！”

    就在Mr·5距离豹藏还有三步远的时候，田越突然冲到了豹藏身边，一拳将其砸到后，一脸痛心的看着Mr·5：

    “你说你们这帮家伙，什么时候能变得让我放心一点儿。

    一个这样的对手，到头来还是需要我亲自动手。

    我天天为你们操心费力的，可是你们一天天的却都对我摆着一张臭脸。

    哎，当领导当到了我这个份上，真的还是太难了啊！

    “Mr·5：“(▼皿▼#)”

