    第477章 讨厌的家伙

    苏长生的话，让崔文兰有些咬牙切齿。

    苏长生说的没错，世家多次在苏长生手里受挫。

    不但是世家，便是崔文兰，也曾做出过几次针对苏长生的计谋，但是每一次都被苏长生反制。

    而这，也导致她在世家的声誉受损。

    最终还是她及时退步抽身，才避免了她声望的继续下跌。

    当然了，当时双方是敌对关系，崔文兰对苏长生还谈不上狠。

    并且苏长生也不可能知道这些计谋都是她出的。

    而这一次前来见苏长生，崔文兰其实还是十分期待的。

    如此多智近妖的家伙，崔文兰也很想亲自见识一番，看看这家伙到底是何等的妖魔鬼怪。

    其实这并不是崔文兰第一次见到苏长生了。

    在长安城的时候，苏长生就曾多次露面。

    崔文兰远远的，也曾见到过苏长生几次。

    但是如此近距离接触，还是第一次。

    而见到苏长生之后，崔文兰心里，也不由升起闻名不如见面，见面胜似闻名的感概。

    这家伙，无论是气度还是身上带着的那种自信，都是她平生仅见。

    如果这家伙要是不长嘴的话，那真的是便完美了。

    崔文兰忍不住说道：“小女子觉得，苏先生是对我世家有所偏见啊！”

    苏长生微微一笑说道：“是啊，我对世家，的确是有偏见。你看，世家为了一己之私，便让整个大唐都缺盐。”

    “在世家眼里，只有自己的利益，而丝毫不会考虑国家还有百姓的礼仪。你们怎么会管国家和百姓的死活呢？”

    “几百年的江山，前年的世家，即便是改朝换代了，而你们世家依然存在。”

    苏长生的话，让崔文兰脸上变色。

    有些事情，可做但是不可说。

    食盐的事情，世家是打死都不会承认的。

    崔文兰连忙说道：“苏先生请慎言，大唐缺盐，是由于种种变故导致的。我们世家，也是不愿意如此，苏先生将罪责全都推到世家头上，这顶大帽子，我们可戴不起。”

    苏长生哈哈一笑说道：“这件事情，大家心知肚明，多说无益。”

    “不知崔小姐这次来，所谓何事，不会是专门来解释这件事情的吧？”

    崔文兰微微一笑说道：“苏先生真的是翻手为云，覆手为雨。”

    “先生拿下吐谷浑之后，随手便将丝绸之路的整个源头全部给卡死，将所有的货源全部拿下，这是不准备给我们世家活路了啊。”

    崔文兰被称作世家最聪明的女子，无论心机和智慧，都是一等一的。

    她自认，也是十分了解这位苏先生的。

    来之前，她做过大量的功课，预演过许多可能出现的对话，她需要反击的手段，她需要掌握的节奏等等。

    崔文兰自认为她已经准备的足够多，至少可以保证她立于不败之地了。

    然而等她真正见过苏长生之后才发现，这位和她此前所见过的任何人都是不一样的。

    她所预演的哪些，在苏长生面前，全都失去了效用。

    这家伙，将所有的问题，许多明明是大家都心知肚明，但是根本不会说出口来的问题，统统甩到了桌面上。

    这让崔文兰十分被动。

    而最后，崔文兰也是决定，不再拐弯抹角，直接开门见山，抛出自己的问题。

    唯上智与下愚不移，碰到苏长生这等人，单纯靠计谋或者是语言，是很难奏效的。

    而苏长生，其实是不耐烦和世家绕圈子。

    我就是卡住了你们的脖子又如何呢？

    现在苏长生掌握着商贸城这个平台，那么双方的地位，从一开始就不是对等的。

    当然了，苏长生也没准备将事情一下子做绝，没准备将世家直接排除在外，一棍子打死。

    不是他真的不想，而是不能。

    世家的能量，还是太庞大了。

    百足之虫，死而不僵，一下子打死，是会引发动荡的。

    还是采取温水煮青蛙，悄无声息的，一点一点削弱来的更好。

    既然如此，哪就暂时先给世家一点残羹冷炙吃就好了。

    想到这里，苏长生不由说道：“崔小姐，现在西平城在蜀王之下，并且我们建设了商贸城。”

    “既然如此的话，你们以前如何交易如何分配资源，我一概不问。”

    “从现在开始，只要是大唐的商人，任何一下，都可以入住商贸城。”

    “不过，想要入驻商贸城，就必须要遵从我们制定的规则。”

    “其实规则并不多，只不过是一些防恶意竞争，防无底线的手段等等，一些保护商家利益的手段而已。”

    听到苏长生的话，崔文兰不由微微叹息了一声。

    西平州并没有特意针对世家，这对他们来说，还算不是最坏的结果。

    然而这个结果，也会让他们失去许多。

    原本这些生意，是被他们世家所垄断的。

    而现在，则是变成了整个大唐的商人，都可以来竞争。

    而西平州，就起到一个裁判的作用。

    并且，来到这里，还需要签订一些防止恶意竞争，防止一些无底线手段等等的协议。

    这些协议，其实就是冲着世家来的。

    因为如果没有这些协议的话，他们世家，一定能够用价格还有其他的一些手段，打败大部分的商家，将这些生意，重新拉拢到他们手下。

    并且崔文兰预感，这些条件，西平州大概是不会有任何改变的了。

    也就是说，这一次，其实无论他们派谁来，都不会有任何的偏差。

    崔文兰试着和苏长生讨价还价了一番，结果不出她的预料之外，苏长生果然没有任何的松口。

    崔文兰离开之后，将得到的消息反馈回世家。

    而世家在得知这个消息之后，都是窝了一肚子火。

    但是最终，他们还是选择了妥协。

    这对世家来说，虽然他们会失去一定的市场份额。

    但是他们仍然是竞争力最大的商家之一。

    他们这一次的损失其实是很大的。

    但是他们世家家大业大，这样的损失，让他们难以产生鱼死网破的决心。

    他们如此庞大的家业，他们也不敢轻易舍弃。

    最终，世家的各种商品，也开始入驻商贸城，并且对商贸城的原有商品，造成了一定的冲击。

    (本章完)

