    这种人往往是最可怕的。

    要么别得罪他，如果跟他杠上了，以他的能力分分钟将你玩死。

    他倒吸一口凉气，刚刚自己话里话外尽是讽刺之意，句句与他争锋相对。

    如果他接下来把火力对向自己，那他可能真的会被秒杀的渣渣都不剩。

    直到此时，他才发觉后背已经湿透了，可他面上依旧不露声色。

    毕竟叱咤风云这些年，总不能在一个小子面前失了面子。

    就在这时，公司业务部的几个负责人，一脸欣喜地冲了进来。

    “大事不好了，公司出大事了！”

    对方推门而入，一进来就冲着里面的人直嚷嚷。

    会议室中所有的人看过来，眼睛直勾勾地盯着进来的人。

    “公司出大事了！”

    那人又重复了一句。

    “有什么事情不能好好说，非要大呼小叫的？”

    李总心里不舒坦，一股脑的将气撒在来人身上。

    “李总不要那么着急上火，听听他说什么！”

    秦秋见对方急吼吼的发脾气，急忙开口说道。

    自己都还没说话，他就开口了，这些话还真是找死。

    事事都往枪口上撞。

    说他们那么聪明又愚蠢，说他蠢吧，小聪明一件接着一件。

    这人一气急败坏，做事都不冷静了。

    李总被憋得一脸铁青，但也无可奈何，记得打碎牙往肚子里咽。

    “公司的市值翻了几个翻，这也太离奇了！”

    “就这一会儿，公司已经赚了几百个亿！”

    来人似乎还沉浸在这件事情中，走不出来。

    他活了几十年，还没见过这么大的动静。

    硬是被这个阵仗给惊的，半天回不过神来。

    会议室里在座的那些人，倒是没有他那么大的反应。

    为什么会如此？他们看得一清二楚。

    这一切都是他们这个新上任的总裁，凭一己之力干出来的。

    这哪里是翻倍呀，这明明是翻了好几个番。

    他为公司做了这么大的贡献，现在再也没有人敢对他指手画脚了。

    公司一直都是这样，凭实力说话，他用实力征服了大家。

    在座的人无一不敬佩。

    他这么一说，李总更是羞愧的想找个洞钻进去。

    这个地方他一刻都待不下去了，他想赶紧走。

    这是狠狠的打脸的节奏啊！

    秦秋挑了挑眉，一脸得意的看向李总。

    “李总刚刚说的话，可要算数哦！”

    他的言语之中尽是轻挑，甚至还有一丝讽刺的味道。

    此时他觉得李总就像是一个小丑。

    他越是想找遮羞布，自己就非得要将他的遮羞布扯开。

    看他以后还敢不敢在公司里横着走。

    就这件事情上，总得让他长个教训。

    李总伸手摸了一把冷汗，扯了扯嘴角，脸上堆满了假笑。

    “那是自然，那是自然！”

    “以后公司有谁在背后说秦总的坏话，我第一个饶不了他！”

    说完他又不自觉的摸了一下额头，脸上的神色更加慌乱了。

    见他这么说，秦秋盯着他看了半响，这才松口。

    “有李总这句话，那我就放心了！”

    他看向在座的众人，大家纷纷向自己投来钦佩的眼神。

    秦秋知道这一仗，他打得很漂亮，在兴业集团也算是扎根下来了。

    以后再也没有人敢说他的闲话。

    说他的这个位置来的名不正，言不顺，没为公司作贡献。

    这些话以后再也听不到了，至少在明面上听不到。

    这样也好，省掉了他很多事情。

    有这个李总挡在前面替他清扫障碍。

    他躲在后面根本不用冒头，有事儿知会他一声就行了。

    自然会有人屁颠屁颠去帮他卖命。

    当着这么多人的面，亲口应下来的事情，想必也不会赖账。

    秦秋这才想起身后还站着顾清寒。

    今天她第一次来上班，就撞到这么惊心的一幕。

    也不知道她心里怎么想自己的，希望不要把他想的太离奇才好。

    他还是他，一点都没有改变，还是顾清寒面前那个最真实的人。

    可是人在江湖身不由己，很多事情并不是他不想做就躲过去的。

    人被逼到某个位置上后，不能随心而活。

    得逼着去做很多，心里并不想做的事情。

    可人总是要长大，要学会面对更多的事情。

    学会面对未来一切未知的事事情，不管是好的还是坏的，都等自己成熟。

    会议室的事情基本上告一段落，他的目的已经达到，没必要继续留下去。

    他收起笔记本电脑，随后离开了这里。

    秦秋的这一战，很快就打响了名号。

    不管公司内外，都被他的这波操作给惊呆了。

    这种事极其稀有，就算是个天才也做不到他这样。

    没想到竟然被一个初出茅庐的小子给办到了。

    公司内部的人，对秦秋更加的尊敬和钦佩。

    就连以前那些看他不顺眼，不将他放在眼里的人，也发生了巨大的看法。

    他们的新老板有这等能力，跟着他干，公司的发展必定会越来越好。

    秦秋回到办公室，站在窗边，静静的看着外面的车流。

    每当他思考的时候，都会站在这里静静的想着。

    一句话都不说，有时候会站上一天，谁都不知道他心里在想些什么。

    顾清寒被秦秋的这波操作，着实给震惊了。

    以前他在顾氏集团，从没见他露出过这等魄力。

    看来他刻意将实力隐藏了，如若不然，当时的他可能会做得更好。

    她心里有很多疑惑，想要找秦秋一问究竟。

    可她跟秦秋之间的关系不能不热。

    他们之前发生的一切，都像过了很久很久。

    而现在两人就像陌生人一般，自己贸然问这些，他会搭理吗？

    顾清寒正在门口犹豫了半响，手举起来又放下去。

    这个动作她做了好多次，却迟迟没有推开那道门。

    顾清寒知道自己没有底气，也没有立场去问秦秋这些。

    而且这一切都偏离了她的计划。

    过早的在秦秋面前，表现出她很关心他的样子。

    越是这样，秦秋就越不在意她。

    谁都是这样，人家追着你时你毫不放在心上。

    别人一开始远离你，冷落你，对方就急了。

    就开始将注意力放在你的身上。

    你越是冷漠他就越对你上心。

    顾清寒深知其中的道理。

    所以她才出此下策，来一招欲擒故纵。

