    “这位被坑的先生……”王乾只听到了这句话，他真的是要吐血了，内心在咆哮：有必要说得这么明显吗？

    有必要说出来吗？

    周围不少都是幸灾乐祸的眼神，看王乾的眼神都充满了鄙夷，至于许家，龙家以及千宗门，岳海宗等宗门，看王乾的眼神都是充满愤怒，乃至于一脸嫌弃的瞪着他。

    王乾咬咬牙，懒得管他们，面子不重要，二十个亿拿下这藏青短剑，值了，赚了。

    同时拿林家售卖的武器去对付林家，岂不是更能增加报仇时候的爽感？

    “啧啧，这位先生可真够抠门的啊，才多五毛钱，抠门。

    来人啊，一手交钱一手交货。”

    林浩却还不打算放过他，又补充了一句。

    噗！听到这句话，王乾是实在没忍住，当场喷出一口鲜血，指着林浩大骂：“五毛钱？

    才多五毛钱，前面二十个亿他妈被你吃了是吗？”

    “那前面一块钱你怎么说？”

    林浩咧咧嘴。

    王乾：……被林浩一句话噎得愣是一句话说不出来。

    只能心里发狠，等着吧，到时候有你林家哭的时候！很快，第一件拍品以一个不错的成交价成功拍出，接下来则是各种各样的武器，古董，甚至是一些陨铁，以及拥有特殊能量的奇珍异宝。

    价格都不是很低，虽然中间有不少敌对势力在当搅屎棍，可是偶尔被那个婉若天籁的声音横插一杠之后，其他人只能够气得闭嘴，有的只能硬着头皮往下加，因为他们需要啊！至于那些搅屎棍，自然没屁用，反而让不少人看了热闹，傻子都看得出来，这些家伙是来故意捣乱的，结果愣是被别人给搅合了。

    最让王乾郁闷得吐血的是，这拍卖会进行到一半的时候，他就没脸继续待下去了。

    因为每次有人快要喊到最后成交价的时候，其他竞争对手考量是否加价的时候，林浩都会看向他问一嘴：“这位被坑的先生，要不你再往上加个一块？

    不行五毛也成啊。”

    每当这个时候，周围的人都是十分不厚道的笑起来，王乾硬生生都快被林浩给恶心到内伤了。

    他也是实在没脸继续在这待下去了，直接离开拍卖现场，只可惜他才刚出了拍卖场，就被突如其来的两个身影将其敲晕，封住了体内的能量。

    随后藏青短剑被抢了不说，还给人揍了一顿，如同死狗一样扔出了皇后酒吧。

    当然，这件事情在场任何人都不知晓，拍卖会仍旧在如火如荼的进行着。

    “非常感谢各位今天参加这次拍卖会，本次拍卖会最后还剩下最后一件拍卖品，这件拍卖品对于武者来说，可能用处一般般，可是对于普通人却有着非常重要的作用，那就是准灵兵，镇魂番！”

    说到这，穿着性感妩媚旗袍的礼仪小姐举着托盘放在林浩面前。

    林浩揭开红布，露出了一枚古朴的小旗子。

    “此乃搬山宗少宗主掘墓子随身携带的宝物，我偶然间得到，这是一件准灵兵，此灵兵虽然没有什么攻击能力，但是能够凝神静气，此番一出，邪魅退散，万邪不侵，同时有镇宅和改善风水之能！”

    “且在其辅助下，哪怕是普通人，也可以修炼成武道强者，好了，还是老规矩，大家请出价吧！”

    下方不少人听了林浩的介绍都扯着嘴角笑，林家和雷家都是毫无顾忌的笑出了声，至于龙家和许家那些人，则是恨得牙痒痒。

    毕竟谁都知道这玩意是怎么落到林浩手中的，不就是天海武道大会，被林浩锤爆，实力暴跌，随后靠着搬山宗的资源，硬生生让其实力恢复，境界更进一步，掘墓子不就怒气冲冲的跑来寻仇。

    可结果倒好，寻仇个屁啊，直接被林浩当场格杀不说，身上带着不少宝贝，全让林浩给搜刮走了，拍卖会后半段的拍品，全都是掘墓子身上搜刮来的。

    林浩声音刚落下，叫价声此起彼伏，这镇魂番的功效，不管是这些富豪还是那些武道强者，都无比想要此物，况且还有龙门作为担保，徐凯说了，不管是谁拍得藏品，龙门都将保证其藏品安全，若是被抢夺，可上报龙门。

    当然，徐凯还不知道，前不久他已经被打脸了，因为王乾拍得的东西已经给人抢了。

    “五个亿？

    五个亿还有更高的吗？”

    “这位先生出六个亿？

    漂亮，请问还有更高的吗？

    还有比六个亿更高的吗？”

    “好，这位先生出六个亿五千万！”

    “七个亿！”

    这个价格攀升得还是不错，而且全场都十分热闹，毕竟也就剩下最后一件了，再不抢等会可就没得机会了！“十五个亿。”

    那个婉若天籁的声音忽然出现，价格突然翻了一倍还多。

    一时之间，所有人都冷静了下来，不再叫价了，虽然那个叫价之人到底是谁他们并不清楚，可在场的人也不傻，因此也都纷纷闭上了嘴巴。

    林浩自己也是一愣，啥情况？

    这个女的到底是谁，这么神秘的？

    不过林浩觉得，对方实力应该不差，否则怎么做得还叫价声如此缥缈。

    林浩也察觉到，估计不会有人继续叫价了，就在林浩准备举起锤子一锤定音的时候，忽然一个清脆悦耳的声音响起。

    “请稍等一下。”

    所有人这一刻都被这个声音所吸引看了过去。

    人群分开，一个曼妙的女子走了出来，是一个年轻的女孩，穿着浅色运动服，休闲得体，可穿在她身上又让人感觉优雅大方。

    林浩诧异的朝着那个女子看去，她身上毫无劲气波动，更没有道蕴气息，林浩可以百分之百确定，这女子是个普通人，可他身边跟着两个身穿西装的大汉，气息十分强大，林浩无法察觉对方的真正实力，但是应当是不弱的大宗师。

    “奇怪，她怎么来了？”

    “事出无常必有妖！她恐怕不只是来这凑热闹的！”

    “我觉得也是，她出现的地方，能有什么好事！”

    “呵呵，不知道这个妖孽又在算计什么。”

    下面的人似乎不少人都认识这名女子，林浩则是有些丈二和尚摸不着头脑，这女的谁啊？

    林浩皱着眉头摇头道：“如果你要加价，就请加价，如果不加价，就不要妨碍我们拍卖会的正常进行。”

    那运动装女子浅浅一笑：“你好，我叫云若，云家少主。

    轩辕少主归来，云若还未来得及拜会，实在抱歉，而这一件镇魂番，我实在喜欢，所以我想拍得此物。”

    林浩脑门上全是问号！开玩笑呢？

    虽然说云家在金陵是五大家族末位，可好歹也是排的上号的家族啊，家族少主居然是一个没有任何修为的女子，家族怎么会允许这样的事情发生？

    何况，她是如何做到的？

    不过林浩看了一眼她身边的那两个保镖，如果不是她的手腕，那可能就是她的父亲的手腕了得。

    林浩也不废话：“原来是云若小姐，拜会就不必了，至于你想要此物，你大可开价即可，又何须跟我商量。”

    拍卖场的东西，价高者得不懂么？

    云若却嫣然一笑，摇摇头，朝着某个位置，微微拱手行礼：“前辈，此物正是晚辈所需之物，晚辈斗胆请前辈将其让给晚辈如何？

    若是前辈需要其他赔偿，晚辈自会奉上。”

    在场的人都愣住了，特别是林浩，虽然大概猜测到，这云若该是跟刚才那个特别好听的女子说话，可不需要这么客气的吧？

    “随便，我并不想要，本就是来凑热闹，如果价格合适，我可以放手。”

    那个好听的声音再度响起。

    林浩都无语了，还能这样操作的？

    不过他还是非常感激刚才开口帮忙那神秘女子，毕竟人家一开口，避免了多少麻烦，让很多拍卖品都卖出了不错的价格。

    这个人情，林浩记下了。

    “晚辈云若，感谢前辈割爱。”

    云若态度也十分谦逊客气，随即开口叫价：“这镇魂番二十五个亿我要了，二十个亿买镇魂番，五个亿则为庆祝轩辕少主归来！”

    云若这话一出，龙家和许家脸色则是变得阴沉起来，现在谁都知道，金陵四大家族之战，唯有云家一直没有表态，更没有参与，可是这个时候，云若此举，加上其身份敏感程度，摆明了就是云家打算力挺雷家和林家，与他们为敌啊！林浩也十分诧异，对方如果直接叫价二十五个亿的话，不会有人多想，最多是觉得对方是给刚才开口那个女的面子，或者认为她人傻钱多，二十五个亿买一件十多个亿的准灵兵。

    但是，她加了这一句之后，那就完全不一样了，可以说将说话和事情都做得滴水不漏。

    对刚才那个说话的女人，算是给了面子，叫价二十个亿，而又表明了云家立场，力挺林家和雷家。

    现在说起来，算是锦上添花，而不是雪中送炭，可是对方却能够做得让你觉得舒心，听着舒服，说话滴水做得滴水不漏。

    

