
　　如果只是拿到第三局的第一名，那ＷＪ多多少少还算是有点信心。

　　可杀四五十个人，这一分钟一个人头都不可能。

　　别说ＷＪ，就算是全球最强的队伍来，那也做不到这个地步。

　　第三局李木他们还是依然拿了和第二局差不多的阵容。

　　而且从第三局的整体节奏来看，观众们还发现这一局ＺＭ貌似比上一局打得都还要激进很多很多。

　　同样是高地落地开局，这把李木他们直接在高地上面就鲨峰了。

　　开局的时候蓝色方高地一共落了四队人，结果最终能从高地上走下来的只有李木他们ＺＭ是完整的，其余的三队全部都是零零散散的，有的还剩两个，有的干脆就只剩下一个孤狼。

　　没办法，主要是这一把李木拿到卡莉斯塔这个滑溜溜的滑板鞋之后，又开始操作起来了。

　　这英雄就是这样，前期那矛插得你简直就没道理。

　　游戏时间来到十分钟时，李木他们就基本上算是锁定了第一这个位置了。

　　因为这时候他们的人头已经来到了足足是个之多。

　　有了这个分数后，只要他们不是现在马上“原地去世”，那么再打下去拿第一是迟早的事。

　　游戏时间十五分钟，之前的四大天王之一的ＣＣ战队突然ＧＧ，而且还是直接五人团灭的那种。

　　从击杀消息上来看，干掉ＣＣ的是同样是这一局的第一名强力争夺者的ＷＪ。

　　ＣＣ本来就是靠着一些奇奇怪怪的套路才能一直在国内前四名待下去的队伍，遇到那种实力上比他强不了多少或者说实力差不多的队伍，他们的计谋以及一些小套路还是蛮有用的。

　　但遇到ＷＪ这种硬实力就比他们高出不少的队伍，那一些小套路就不是那么顶用的了。

　　之前李木他们遇到ＣＣ着了道，那是因为没经验，第一次。

　　后来的话遇到ＣＣ那都是见一次打一次。

　　这次ＣＣ在这个时候碰到无极也算倒霉。

　　而且ＣＣ这个赛季本身的成绩也不好，在这个时间点淘汰，直接落到了第十一名，算上前面两局的积分，ＣＣ满打满算也才能挤进前六名，至于能不能进前四还得看别的队伍的脸色——比如说ＦＨ，还有之前的５Ｋ战队等等。

　　这些队伍要是在第三局淘汰得比较早的话，那ＣＣ还有机会。

　　可惜，当游戏时间过了二十分钟后，ＦＨ和５Ｋ这两支对ＣＣ威胁最大的队伍依然还没有被淘汰，ＣＣ的粉丝以及ＣＣ五人的脸色就渐渐的不好看起来了。

　　特别是看到５Ｋ战队即便还剩下两个人也继续的苟了下去，他们心里就一阵难受。

　　最后到了三十分钟，安全区逐渐缩小，渐渐地有决赛圈内味儿了，５Ｋ的两个人还是在草里畏畏缩缩的坚守着，就是想要硬苟一个前四名出来，不为别的，就是想摘掉他们头上那个万年第五的帽子。

　　事实证明，苟或许不能苟成第一，但确实能苟出一个光明的未来。

　　当李木的卡莉斯塔硬生生的把ＷＪ还有ＡＣＧ两支队伍的人都给撕碎的时候，发现场上除了他们ＺＭ活下来的三个人以外，还有两个人活着，但就是一直没有出现。

　　就在李木他们想着要不要来一波“人造雷区”的时候，才看到另外一队的那两人忽然冲一个草丛里冲了出来，对着他们就发动了自杀式袭击。

　　很显然，他们也知道自己赢不了，但又不想送得太明显，就直接跳出来搞一波。

　　当李木把自己的矛从５Ｋ剩下的两名队员的身体里拔出来之后，游戏结束，结算面板出现——

　　这世界的比赛有一个很有意思的设计，那就是如果最终最后一局拿下第一的那支队伍也是这次比赛的冠军的话，那官方会在结算面板给他们的结算的人物界面里的每一个人物的头上都加上一个小皇冠，一次来彰显冠军队伍的绝对实力。

　　一般来说，如果在决赛之前有一支有这如此统治力的队伍，那么官方就会开始着手准备了。

　　到时候只要这支队伍在最后一局的时候拿下第一并且夺冠，那事先准备好的这些小设计就会出现。

　　这次他们看好的队伍自然就是ＺＭ了。

　　当然，是李柯回归之后的ＺＭ。

　　其实在之前官方这边都还多多少少有点犹豫的，毕竟肖庞梓上场之后ＺＭ的整体实力虽然还是强，可翻车次数却比之前加起来都还要多，并且阵容也过于单一。

　　不过后来李柯回归也算是给官方吃了一颗定心丸，在决赛前就敲定了这个方案。

　　回到赛场。

　　当结算面板出来的那一刹那，说实在的，李木心里居然还没有多大的激动。

　　感觉．．．．．．感觉就像是完成了一件很微不足道的事情一样。

　　至于其他四个家伙，此时已经在第一时间里从游戏仓里冲了出来。

　　特别是吴文刚，更是把游戏仓给撞得“咚”地一声，吓得他身后的裁判以为吴文刚在里面怎么了。

　　“芜湖！！！冠军冠军冠军！我们是冠军！”

　　吴文刚出来之后，一边用一只手捂着脑袋，一边举起另一只手在那儿嗷嗷叫，并且冲过来就搂着李木的肩膀不放。

　　在吴文刚之后，李柯、周六一秦山以及在后台等着的肖庞梓和张伟都冲了上来，七个人就在对战室里开始了互相拥抱。

　　不过李木此时却难受得一批。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　之前吴文刚冲上来的时候他就以及隐隐约约的感觉到不对了，等最后体格最大的肖庞梓一上来，然后猛地往人堆里一冲，在最中间的李木就感觉自己跟被车撞了一样。

　　“草草草，要死了要死了，喘不过气来了！淦！”

　　在李木的惊呼下，几人才逐渐平静下来。

　　现在李木觉得夺冠这事儿有点危险了，要是每次夺冠都这么来一下，那还活不活了？

　　“走走走，快点上去接受采访了，主持人还等着呢。”

　　在张伟的提醒下，众人走出了对战室。

　　就在他们刚刚出来的一瞬间，众人就听到了一阵铺天盖地的欢呼声从台下传来。

　　那家伙，差点儿没直接把李木给送走。

　　两万人的场馆，抛开一些最后看到ＺＭ夺冠时离场的观众，剩下一万多人的欢呼声那叫一个震耳欲聋。

　　“我去，太热情了吧！”

　　别说李木了，就算吴文刚这种那么喜欢热闹的人也被这个声音给惊讶到了。

　　不过随之而来的就是发自内心的欣喜。

　　他们去年下半年才出道，这短短半年过去就拿到了国内的联赛冠军，可以说是天胡开局。

　　接下来就是亚洲邀请赛了，要是这个冠军也能拿下的话，嘶．．．．．．吴文刚都不敢继续往下想了，大白天的做梦不太好。

　　走到台上之后，看着一个银色的奖杯，李木之前颇为平静的心算是多多少少有了点波澜。

　　没有人能对奖杯这种东西做到面不改色。

　　即便是前世强如Ｆａｋｅｒ这种选手，在把冠军拿到手软的情况下，依然还是对冠军、冠军奖杯充满渴望，每次捧杯的时候也是笑容最多的时候。

　　李木现在离Ｆａｋｅｒ那种程度还差得远，所以当他和几个队友一起捧起这个奖杯的时候，是真的很开心。

　　在李木他们捧杯的时候，台下的观众也没有吝啬他们的欢呼声和掌声，让ＺＭ夺冠的氛围直接拉满。

　　等捧杯环节结束之后，李木几人一次来到主持人的身边开始进行赛后采访。

　　当然，采访之前还有一个小环节，那就是揭幕本次决赛的ＦＭＶＰ。

　　可惜，当主持人说道这个将的时候，台下已经有观众在喊着李木的名字了，基本是没有任何悬念。

　　事实上ＦＭＶＰ的人也只能是李木。

　　这个赛季ＺＭ的成绩之所以有这么好，明眼人都知道是李木的功劳。

　　所以，当大屏幕上出现李木的帅照时，大家都觉得理所应当，李木也是，因此也没过多的激动。

　　主持人：“夺冠之后，现在心情怎么样？”

　　站在李木身旁的主持人小姐姐正是开始了今天的赛后采访。

　　“额，开心吧，还是蛮开心的，毕竟我们队伍的第一个冠军，也是我个人的第一个冠军。”

　　如果在刚刚捧杯的时候问这个，李木估计还能蛮激动，可惜现在激动的劲头已经过了，所以李木在回答的时候脸上的笑容就多多少少有那么一点敷衍。

　　以至于看直播的观众们完全从李木的脸上看不到一点开心的意思。

　　“鸭儿哟，不知道还以为李木这是痛失冠军了呢。”

　　“哈哈哈哈，这比绝对是有偶像包袱了。”

　　“有人拍照的时候记得要插兜。”

　　“这厮是不是和采访的小姐姐过不去？”

　　主持人也没想到李木这个第一次拿冠军的新人能冷静成这样，好在他的几个队友看样子还是比较正常的，现在一个个都还沉浸在这个冠军当中。

　　所以主持人小姐姐很明智的把话题从李木身上转移到了他队友那里。

　　当观众们看到吴文刚他们都激动得哆嗦的时候，才总算感觉画风正常了。

　　在非常官方的回到几个主持人的问题之后，主持人问道了李木对于接下来在３月底开始的亚洲邀请赛的期望。

　　李木对此也没有忌讳啥，想了想，直接开口道：“比赛的话，自然是想拿冠军的啊，不想拿冠军还打什么比赛？难不成打进四强就算成功？”

　　当李木这话说完之后，他能明显的感觉到自己旁边的主持人小姐姐愣了一下，似乎没有反应过来李木说了写啥。

　　而看直播的观众们的反应就相当的迅速了。

　　“啥意思，这是准备拿一个亚洲邀请赛的冠军回来吗？”

　　“可以，有够狂的，不愧是我龙傲天看中的男人。”

　　“才拿一个国内的冠军就飘了？”

　　“看出来了，ＺＭ也就那样，出去估计怎么被韩国队伍打的都不知道。”

　　“跪久了站不起来？说说也不行吗？”

　　“确实，起码有夺冠的心，不像某些队伍，拿个四强都能吹一整年。”

　　“岂止是一整年，估计能吹到俱乐部倒闭。”

　　好在主持人的专业素养还不错，虽然李木的发言有点“惊人”，但她还说几下就园过去了。

　　然后．．．．．．她就果断的换一个人来采访了，直接把话筒递给了吴文刚。

　　可惜她没想到的是，吴文刚也是一个和李木一样，才出道的二愣子。

　　并且还很喜欢出风头的那种。

　　所以有了李木的珠玉在前，他自然也是不甘落后的。

　　“额，就像木哥说的那样，邀请赛肯定是想拿冠军啊！”

　　主持人小姐姐．．．．．．

　　她整个人都麻了。

　　ＺＭ有一个愣头青还不够，这是要整两个出来？

　　然而她还说太年轻。

　　后面问周六一：“拿冠军～”

　　问李柯，还是“拿冠军”，问秦山，结果一样的，拿冠军。

　　现在别说主持人麻了，就连现场和直播间的很多观众也是麻了。天籁小说网

　　他们从来没有见过这么．．．．．．二愣子的队伍。

　　虽然有信心是好事，可这也未免太有信心了吧？

　　要知道，自从亚洲邀请赛开办一来，国内的队伍就没有在隔壁队伍身上拿到过半点好处。

　　现在ＺＭ这么说，之后指不定会被打脸。

　　其实队伍被打脸都还好，主要是到时候这些言论传到韩服去，然后ＺＭ又扑街了，两边的玩家在网上对线的时候自然会天然的弱上那么一头。

　　到时候隔壁泡菜玩家一阵骑脸输出，他们还不好反驳。

　　等采访和夺冠之后的一系列流程结束，李木他们回到后台之后迎接他们的又是一阵来着ＺＭ俱乐部工作人员的欢呼。

　　至于陈老板则是直接已经在之前就定好位置，直接把李木他们拉去庆祝去了。

　　不过李木倒是没有和大部队一起过去，而是在场馆门口和他们暂时分开了一下。

　　不用说，自然是出来找林七了。

　　夺冠了不和自己的女朋友庆祝一下，难不成真的是要学习李哥单身一辈子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一八一章 什么叫做冠军啊－战术后仰免费阅读。https://xs.23sk.com 