    和马的上段二联击，看起来平平无奇。

    他不熟悉理心流，不知道为啥这个流派给的初始技能是这个。

    两刀的速度非常的快，为的是打对手一个措手不及——一般人挡住第一刀之后可能不会防第二刀。

    上段攻击在普通人看来，会觉得很傻。

    实际上也挺傻的，攻击路径单一，大开大合，而且没法对敌人进行防御。

    然而上段攻击练到极致威力惊人，因为上段是最适合发力的姿势之一。

    示现流就是专攻上段的流派，示现流顶级高手甚至可以做到斩断对方的刀剑——当然这种情况现在比较少见了，因为冶炼技术的进步让现代刀剑极难被打断。

    普通的示现流高手，也能轻易的斩断竹枪之类的长柄兵器。

    总之一力降十会，只要上段下劈的威力够大，就可以打死一切不服的。

    但和马没学过示现流，如果学了大概就能使出那种下劈了。

    他现在只有上段二连斩。

    虽然是个平平无奇的剑技，但是用外挂发动起来速度非常快，作为穿越前就练过剑道的人，和马自己认为自己要处理这个二连只能傻乎乎的维持举刀的姿势。

    要是挡下来之后有个什么格挡之后变招的想法，比如架开剑顺便下段出脚什么的，那就糟糕了。

    现代剑道不让用脚，但是和马他们是一群玩兵击的，没那么多讲究。新当流作为偏实战的古流，也是有用脚的招数的。

    总之，和马在躲开妹妹的攻击之后，选择了这个二连作为自己的反击手段。

    没想到千代子连续挡下了两剑，然后才在和马收招之前直接突进。

    武术实战不比网上玩格斗游戏，打出去的剑得收回来才能砍第二下，不收剑直接砍人威力很低的，真剑尚且可以依靠锋利的刀刃留下一些伤口，但竹刀不收回，就相当于不存在。

    千代子直接冲上来，竹刀的先革直奔和马的面门。

    和马立刻网上抬手，用竹刀的护手架开千代子的剑。

    护手就是干这事的。

    有些日本刀没护手，那是为了便于隐藏，真打起来想比形制正常的打刀会有很大的劣势。

    和马架开攻击的同时向前踏步。

    现在刀的架势，已经没办法用先革来戳千代子了，他踏步上前是准备用下盘招式。

    把武器架起来牵制住，然后就该出腿了。

    他还是玩兵击那套思路，习惯性就采取了应对，直接忘了剑道对打不能出脚。

    然而千代子快速后退，不让和马近身。

    近身缠斗，体格大的一般都是优势。

    两人一个向前一个后退，就这样直接往千代子背后方向前进了十几步。

    和马明显感觉到作用在竹刀上的力气在变大。

    突然，千代子大喊一声：“面！”

    和马吓一跳，紧接着手里的竹刀就被向上架起——千代子突然停止后退，借上了和马自身的力道把刀往上推。

    紧接着千代子转动手腕，日本刀的刀柄较长，而且要双手持握，有很多只靠两只手腕转动就能使出来的招。

    威力不强但胜在快，变招灵活。

    和马啥也不管，立刻后退。

    这个空档很大，收刀回来挡基本不可能，他也不能像千代子那样转手腕把刀转下来——现在他双手都在举高的状态，咋转都不得劲。

    只能拉距离。

    千代子横斩过来的竹刀，就这么从和马眼睛前面划过。

    和马连续后退了好几步，千代子没跟上来，而是在原地重整架势。

    她的眼神锐利得能杀人。

    和马也深呼吸。

    ——好强。

    刚刚外人看来只是平淡无奇的过了几招，如果成龙《醉拳》里的打戏的精彩程度为十分，刚刚这段兄妹对砍，也就两分吧。

    外行看真正的剑道对决都这个感觉。

    但是，和马跟着新当流的长谷川雅人正正经经的练了几年剑道，他不是外行。

    千代子刚刚的应对，好强。

    如果是真剑对决，刚刚和马已经在鬼门关前来回几次了。

    从外挂给的数字看，和马应该是更强的一方，但是透过这一波交手，和马变得不敢确定了。

    此时此刻，千代子头顶上的那行字，那行“孤高的决意”正在熊熊燃烧。

    这个BUFF的效果，有点好啊。

    这时候千代子开口了：“老哥你果然不记得这招了。当年爸爸教我们这招的时候，你一直练不会，我装作也不熟悉的样子，和你一起练习……”

    千代子一说，和马就想起相关的记忆了。

    理心流这个突然前冲把对方的剑架高，然后转横斩的招式，当年桐生和马练了很多次都没有练会。

    当时千代子一直在陪练，还因为掌握不到要领哭起来。

    至少和马从正主那里继承来的记忆是这样的。

    千代子：“当时我看你练得很辛苦，还故意哭起来胡闹，逼老爸下课休息。”

    和马恍然大悟。

    “这些记忆，对我来说，都是无可取代的瑰宝。”千代子说着，眼里开始泛出晶莹。

    “这个……你别哭啊……”

    然而和马刚开头，千代子就冲上来了。

    用的是和马教她的牙突。

    不过比起外挂给的全自动牙突，千代子这个还是慢了一些。

    和马侧身躲开，踏步向前，竹刀瞄准了千代子的头。

    然而电光火石之间，千代子竟然架住了和马的刀，这个变招已经快到连和马这样练过的人都看不清楚细节的地步。

    ——但是，还没完！

    和马转动手腕，竹刀划了个圈，这招是把对方的刀转到下面，再顺势攻击持刀的右手——

    但是千代子猛的松开右手，同时握着刀柄尾部的左手前推。

    这也是日本刀的众多用法之一，能让刀突然长一截。

    竹刀的先革，结结实实的顶在和马的胸口。

    这一下力道可不轻。

    如果是真刀和马的肺已经穿了。

    但是和马的竹刀，也命中了千代子的左手，这一下力道也不轻。

    正常刀应该掉地了，但是千代子没有松手。

    尽管她的左手虎口侧面被和马的竹刀打了个非常明显的红印子，尽管命中的那瞬间和马看到她都疼得龇牙了，但她没有松手。

    和马切切实实感受到了千代子的决意。

    他没有多说什么，直接拉开距离，摆好架势。

    千代子做了一样的事情。

    “住友建设的人第一次来的时候，我以为老哥你会断然回绝。”千代子再次开口，“但是你没有，而且在看到住友建设的人用计算器输入的金额的时候，你笑了，你的表情变得好陌生。”

    ——因为我对你来说确实是个陌生人啊。

    和马理所当然的没有把这话说出口。

    “这些天我终于明白了，我是孤身一人，没有任何人和我站在一起。”千代子继续说道，随着她的话语，她头上“孤高的决意”五个字燃烧得越发的旺盛。

    “死鸡很恶心，极道很可怕，唯一的友军也离我而去，但是我不能退缩。”

    千代子的眼泪终于是流下来了，情绪也随之进入爆发状态。

    和马能看到红色的“气”从千代子身上涌出，她现在在和马眼中就像超级赛亚人一般，被红色的透明的火焰包裹着。

    “我只有剑道了，剑道让我从同学的霸凌中逃脱，剑道让我交到了朋友！剑道让我感觉到老爸和我在一起！谁也不能把剑道从我这里抢走！谁也不能！”

    千代子呐喊着，突了上来。

    和马架住她的剑，然而她爆发出惊人的力量，竟然压制住了比她年龄更大的男性——也就是和马。

    和马必须全力握刀，根本不敢变招，怕一下子刀就被从手里挑飞。

    好在他摆的中断架势，刀被压迫只是让刀身贴进身子，但依然挡在身前。

    千代子纤细的身躯整个压上来，逼近到能脸贴脸的距离。

    “我啊！比哥哥你更强！”千代子大喊，“我才是这个道场的师范代！”

    和马连气势都被千代子压制住了。

    但是，他仍然在冷静的思考。

    千代子虽然爆发出了惊人的力量和气势，但是她有个致命的问题。

    她的体重没变。

    如果要单纯的拼力量，体重就是很关键的一环。

    体重不够的人，要赢就得更多的依靠策略和技巧。

    不管是搏击格斗，还是剑道，都是如此。

    就算是以技巧为主的现代剑道，也是分男女进行的。

    和马在本次对打中，第一次发出怒吼。

    他猛的发力，推着千代子连续后退。

    这就是单纯的利用体重在欺负人。

    推得千代子下盘不稳后，和马趁势稍微拉开距离——剑贴在一起没法挥剑。

    紧接着一个上段下劈就出去了——不是二联，而是朴实无华且枯燥的上段下劈。

    什么花招都没有，就是威力大。

    但是看起来和二连斩的起手区别不大。

    ——有了！

    和马感觉这一招得手了！

    然而千代子没格挡，直接后撤到安全的地方。

    这判断力，和马不由得给她点了个赞。

    她刚刚架势已经没了，强行格挡大几率失误，没挡好可能就被打中手臂了。

    上段下劈和刚刚甩剑花一样的攻击可不是一回事，刚刚和马打中千代子的手，只是用了小臂的力量，大臂都没使上劲呢。

    上段下劈那是从肩膀开始就发力，威力不可同日而语。

    这要被打中手，竹刀铁定要脱手。

    两人恢复到交错前的状态，只是纠缠中双方绕了一圈，位置对调。

    千代子瞪着和马：“老哥，你这根本就不是理心流，我昨天看到你的突刺的时候就在怀疑了，你什么时候学的新当流？北葛氏这种公立学校，能请得起新当流的免许皆传当剑道教练？”

    ——不，显然请不起，大门五郎看起来也是个民间高手。

    但是这玩意解释不清楚。

    而且，和马现在有点生气。

    他这人只要身上疼，就会生气。

    穿越前，有段时间他牙疼，然后就特别暴躁，搞得差点丢了在外贸公司的工作。

    刚刚千代子捅他胸口那一下，现在火辣辣的疼，估计掀开衣服就能看见淤青。

    这疼痛让和马变得相当火大。

    而且，对于千代子刚刚说的话，他也有不少想法想要一吐为快。

    经过和千代子的一番“激情碰撞”，他又回想起了更多关于原主的事情。

    原主——真正的桐生和马，早就知道千代子比自己强。

    所以他才会加倍努力的练习剑道。

    因为相当师范代的妹妹一言不发就把道场让给了自己继承，原来的桐生和马想要成为不辜负这份苦心的男人。

    他想把道场发扬光大。

    只是没什么天赋。

    真正的桐生和马体验过的焦虑、懊恼，一股脑儿的涌入王健这个21世纪的中国人的内心。

    但很奇怪的，王健完全能力理解。

    因为他来自一个充满压力和焦虑的年代。

    他想卖道场，也只是因为想要抓住这波日本社会难得一见的上升期，完成穿越前的他未能完成的阶级跃升。

    抓不住这个上升期，日本社会就会进入一潭死水的平成年代，社会彻底固化。

    “你说你只有剑道了，真是可笑。”现在的桐生和马开口道，“你竟然对自己真正的财富视而不见，就在这里大放厥词！

    “你看看你，脸上连个褶子都没有，你明明拥有最宝贵的东西！那就是时间！是可能性！

    “这个国家正在上升期，你不想着成为新时代的弄潮儿，只在这里顾影自怜！”

    千代子骤起眉头，要开口，但是和马不给她说话的机会。

    “我确实用的是新当流的技术，可那又如何呢？我练了那么久的理心流，却依然赢不过你，你以为我看不出来吗？

    “看着比自己强的妹妹，继承不了道场，还得装作很弱的样子，笑眯眯的把自己送上师范代的宝座，你以为我好受吗？

    “所以我练了新当流，因为这更适合我，也更强！只要能赢，什么流派重要吗？历史上那些开创了自己流派的大能，不也经常博采众家之长吗？”

    和马不知道自己高涨的情绪有没有给自己加上BUFF，他没空去看，只想一吐为快。

    “你整天在这里嚷嚷，不让卖道场，可是你有提出什么能解决我们现在资金困境的方案吗？没有！

    “你整天说要我去收学生，可是这道场连拿到免许皆传的师父都没有一个，按理说，我们连开道场的资格都没有！幸亏现在剑道协会早就不执行那些规章了！”

    千代子终于憋出来一句反驳：“免许皆传可以去找理心流的其他师父拿……”

    “要多久才能拿到？在拿到之前，就算极道不找上门，我们如果有人生病了怎么办？谁出钱来治呢？”

    “这……”

    “当然，现在打工工资很高，可是我去打工的话，就要推掉剑道部的活动，所以为了守护你的剑道，我就应该放弃剑道去打工，对吗？”

    千代子几次欲言又止，嘴巴一开一合，像是被抛上岸之后缺氧的鱼。

    和马看见她头顶的词条迅速暗淡下去，连那火焰特效也渐渐消失了。

    紧接着，就在和马的注视下，词条变了。

    词条的颜色从火红变成了深蓝，和下午和马在那几个被震慑的流氓头上看到的负面状态是一个颜色。

    词条的内容也变成了“俗世纷扰”。

    和马进一步在词条上投注注意力，一样会有说明文字展开在他视野里。

    之前“孤高的决意”的说明是“决心展示全部的本领，不再隐藏实力，即使让哥哥难堪也要守护珍贵的记忆”，而现在“俗世纷扰”的说明则是“在哥哥的质问下陷入了自我怀疑”。

    ——我懂了，要变强就得有孤注一掷的魄力，就得放弃一些东西。

    桐生千代子，终究还是纯度不足。

    和马深呼吸。

    ——SA，千代子哟，就让你见识下，为兄要卖掉道场，拥抱大时代，走向飞黄腾达的决意吧！

