    这些人都不是傻子，瞬间就明白了薄司霁的意思。

    那个女人颤颤巍巍的从自己的包包里把那块手表拿了出来，递到了薄司霁的面前。

    她已经看出来了，这件事情肯定和薄少脱不了关系。

    这么爽快的把东西拿出来，说不定还能够赢得薄少的关注。

    那么飞上枝头做凤凰也不是不可能的事情。

    想到这里，她看向薄司霁的眼神也变的有一些不同了。

    毕竟这个男人是以前自己都无法高攀存存在。

    就在这个时候，小李从一旁走了出来，把手表从她的手中拿了过来。

    随意的看了一眼就放到了自己的口袋里。

    “薄少，这块手表里安装的GPS定位系统，没想到霍娇娇平时还挺注意自己的人身安全的。”

    “嗯，找个地方扔了吧。”

    薄司霁毫不在意的说着，然后转身向自己的车走去。

    “薄少……”

    霍娇娇的那群朋友还想问些什么，却被小李拦住了去路。

    “你们放心，霍小姐她不会有事儿的，不过什么话该说，什么话不该说，我希望你们动脑子去想想。”

    小李冷冷的丢下这一句话，然后迈开脚步，跟上了薄司霁。

    “那我们现在应该怎么办？”

    停车场里三个女生一脸茫然的相互对视着。

    “我们就不要管了，既然薄少说她没有生命危险，我们就不要去管了，刚刚朋友发来的消息马建已经被警方逮捕了！证明她们这一次得罪了一个很厉害的人！”

    一个短发少女刚刚看完手机上的内容，把自己的手机放回了口袋里，抬起头一脸认真的说着。

    在他们这个圈子里，根本就没有什么真挚的友谊，有的只不过是利用关系而已。

    “不过薄少的意思就是先给霍娇娇的母亲打个电话！”

    “好，这就去给马妧打电话！”

    刚刚霍娇娇把手表塞过去那个女生急忙拿出自己的手机。

    马妧这时候正一脸无奈的看着自己的母亲，一哭二闹三上吊。

    “今天你不把这个钱拿出来，我就死给你看，如果你弟弟有事了，那么我活着也没有什么意思！老天爷呀，为什么让我这么命苦，生了这么一对儿女？”

    马妧的母亲坐在地上哀嚎着，不过她的脸上没有丝毫的泪水。

    马父似乎已经习惯了自己老婆的所作所为，一脸漠然的在一旁看着。

    “妈，一个多亿，也不是说拿出来就能够拿出来的，再说了我……”

    马妧刚想说什么手机铃声却响了起来。

    看了一眼是霍娇娇的一个朋友，本来她心情就十分的不好，不过碍于对方家世的问题，她还是十分礼貌的接了起来，打算随意说两句就挂了。

    可是，马妧还没有说话，电话里就传来了一阵急促又紧张的声音。

    “马阿姨，不好了，刚刚我们和娇娇在逛街的时候，有一群人出来把她给绑架了！”

    “你说什么！”

    马妧本来就一个头两个大，这时候突然听到自己的女儿被人绑架的消息，脸上的血色瞬间退得一干二净。

    “是的，马阿姨，这件事情千真万确！先不和您多说了，我们也要赶紧离开这里，我怕那一群绑匪再过来！”

    说完，还不等马妧说些什么，对方快速的挂了电话。

    打完电话之后，几个人又一起商讨了一下细节，上自己的车快速的离开。

    虽然觉得那群黑衣人不会再出现了，可是今天她们也是受到了一些惊吓。

    这三个女人都决定以后要离霍娇娇远一点。

    可怜的霍娇娇，还不知道自己已经被朋友出卖了。

    她跟着这一群黑衣人上了一辆车之后，兜兜转转差不多行驶了半个小时，才在一家环境优美的咖啡店门口停了下来。

    刚走下车的霍娇娇看到这一幕，心中的不安瞬间放松了一些。

    说不定对方真的是来请她喝杯咖啡这么简单。

    “霍小姐里面请吧，我们的老大已经在这里恭候多时了。”

    黑衣人一脸严肃的说着，脸上的神情紧绷。

    “好！”

    霍娇娇这时候心中有了几分底气，她倒要看看到底是什么人，居然这么大费周折地要见自己！

    当她走进咖啡店里的时候，发现这里空无一人，很显然已经被人给包场了。

    她跟着侍应生来到了一家包间的门口。

    “霍小姐里面请吧！我们老大在里面等着你。”

    “好！”

    霍娇娇深深的呼了一口气，既然已经来到了这里，那么她倒要看看对方，找自己是为了什么！

    当她打开门那一瞬间看到里面那一道身影的时候，有一些怔住了。

    “是你！”

    她三步并作两步走了进去，脸上的怒一瞬间爆发了出来。

    这一路上霍娇娇都是胆战心惊的，一直在等着警察来救自己。

    “怎么，霍小姐很惊讶吗？”

    霍筝慢斯条理的搅动着自己面前的一杯咖啡。

    “狙神，真的是好大的胆子，信不信我现在就报警抓你！”霍娇娇知道来人是谁的时候，胆量一下子就上来了，她怒气冲冲的走到霍筝的面前。

    “霍小姐，我劝你在发火之前，还是先把桌子上的这一份资料看一遍，再来和我好好说话。”

    霍筝不为所动，继续悠闲着搅动的手中的咖啡，然后把汤匙放在了一旁，轻轻的嗅了嗅杯中的咖啡，一脸惬意。

    “嗯，还真是香浓啊……”

    她深深的呼出了一口气。

    “你……”

    霍娇娇原本还想说些什么，不过当她看到一旁霍筝口中说那的一份资料的时候，鬼使神差的伸出手拿了起来。

    大概过了两分钟之后，霍娇娇才抬起头，一脸难以置信的看向霍筝。

    “不，这绝对不可能！我妈妈怎么可能做出这种事情来呢？一定是你想要诬陷她！”

    霍娇娇脸上带着怒意。

    “霍小姐，我不是一个喜欢随意开玩笑的人，如果你不相信的话，现在就可以报警。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “哼，那么你今天让人把我绑到这里，究竟是为了什么？狙神，我劝你还是聪明一点，如果做出什么伤害我的事情的话，我爷爷是不会放过你的！”

    霍娇娇知道，霍家和这个女人唯一相处的和睦的就是自己的爷爷。

