
        第889章这口气争定了

    “原来是封兄。很高兴在这里遇见你，等我处理完手里的事，再跟你叙旧。”纪横勇客套两句，可言语里分明有着警告。

    “抢宝？还是杀人？”封逍遥走到了莲山的废墟间，站到了一块石头上，不着痕迹的跟童玳等人做个安心的手势。

    “跟你有关系？”太叔凌锋语气不善，海族做事，轮得到你插嘴？看这架势，明显是来闹事的吧。

    “只是好奇。海族什么时候做事也这么不择手段了？当着上千人的面，又是围剿，又是趁人之危，不怕坠了你们的名声？”

    纪横勇浓眉微皱，这是什么话？封逍遥想要插手吗？是想帮秦命，还是为了古堡里的宝藏？

    “海族做事轮得到你来指手画脚？还需要问问你的意思？”太叔凌锋不耐烦，他跟封逍遥也就见过两次面，都没说过话。但他一直对星耀联盟那群野心勃勃的家伙们没什么好感。

    “太叔兄……”

    “谁特么是你兄！”太叔凌锋粗鲁的打断，警告他一句：“一边呆着，不该问的不要问，不该插手的也别插手。”

    封逍遥摇着头笑了笑：“你是真不把我封逍遥放在眼里呢，还是自信可以不把我放在眼里？”

    “什么屁话！滚！”太叔凌锋冷叱，这货蹦出来明显是要捣乱的。星耀联盟的人什么时候敢在海族面前放肆了？

    纪横勇和常无悔微微蹙眉，太叔凌锋的态度过激了，这个封逍遥真不是善茬。不过转念一想，海族没必要让着星耀联盟。“封兄，你先退下，我们手里的事很快就会处理完。”

    封逍遥站着没动，微微泛冷的眸光盯住了太叔凌锋：“我封逍遥只是路过，顺便打个招呼而已。太叔公子可以看不起我，可‘滚’这个字从你嘴里说出来，是不是有点过了？星耀联盟虽然不及你们海族，可也绝不怕你们！我封逍遥不及你们身份尊贵，但也不会由着你们随意辱骂！”

    “跟我面前装什么清高，一个斗兽而已，还跟我讲什么尊严！我看你就是来闹事的！再说一遍，给我滚！”太叔凌锋从来不是好脾气，更受不得人刺激，你横我更横，敢在我面前嚣张，我让你看看什么叫更嚣张。

    封逍遥眼眸微微凝缩，一道冷芒闪烁：“我没听清楚你说的什么？”

    “没听清？聋了，还是傻了！”

    宫倾城和萧煌暗道要坏，这个封逍遥虽然低调，可绝不是个好惹的货色，这个愚蠢的太叔凌锋，纯粹是给自己惹麻烦。

    “树活一张皮，人争一口气。今天这口气，我争定了！”封逍遥走向了雷池，往前一站，对上了太叔凌锋。

    太叔凌锋气笑了：“你竟然敢帮秦命？星耀联盟要跟天王殿联合了？”

    “不用给我扣这么大帽子，我封逍遥还代表不了星耀联盟。我今天争定这口气了，要么给我道歉，要么……杀了我。”封逍遥最三个字像是从牙缝里挤出来的，十多年斗场厮杀凝聚的杀气，像是真实的冷风，在废墟间扩散。他如果公然站到秦命前面，很容易引起怀疑，所以稍微刺激下太叔凌锋，就可以给自己扯一张伪装布。

    他了解太叔凌锋，这人最受不得刺激，脾气非常火爆。事实证明，刺激这么个家伙，比想象的更容易。不知死活的蠢东西，真以为海族联盟的天才是无敌的？

    “好！我今天成全你！”太叔凌锋怒了，七块宝骨刹那击天，每块宝骨都爆发强光，气浪汹涌，发出真实清冽的嘶啸，像是七头巨兽要苏醒。

    “凌锋！住手！”纪横勇喝止太叔凌锋，封逍遥实力绝不比他们差，而且在星耀联盟的地位也不比他们在族里的低，闹些个矛盾没什么，可如果真要闹出人命，各自背后的家族都不好收场。尤其是现在这种敏感时刻，绝不能把星耀联盟那种危险组织逼向天王殿。

    “怎么着，还想让我跟他道歉？”太叔凌锋大为不满。

    “现在不是计较那些的时候，先把秦命处理掉。”常无悔也道，秦命正在突破的关键时刻，这时候出手很容易就能置他于死地，如果等秦命突破了，想要杀他就更难了。

    太叔凌锋压住火气，瓮声瓮气的喊道：“我不跟你计较，让开。”

    “我今天非得跟你计较计较，要么，道歉，要么，弄死我。”封逍遥一字一句都透着杀意，气息凝练，像是出鞘的利剑，森冷锐利。

    “特么的，活腻歪了！”太叔凌锋大怒。

    “封逍遥，不要找不自在，让开。如果让我们误会你跟秦命之间有什么，你想走都走不开。”常无悔也恼了，给脸不要脸了？

    “我无意闹事，也不帮秦命，我做我该做的事，争我该争的这口气。”封逍遥像是利剑，更想毒蛇，危险而凌厉，闪烁的眸光像是毒蛇的蛇信，吞吐着死亡。

    纪横勇、常无悔、太叔凌锋都恼了：“最后一遍，让开！”

    封逍遥无声轻笑，刹那间一分为五，变成了五个封逍遥，不同的姿式，不同的位置，却有着相同的狞笑。

    所有人的意识都微微恍惚，有种视线跟意识错位的怪异感。

    糟糕！中计了！纪横勇三人心头一颤，几乎下意识的暴起后退，这是封逍遥的幻影迷踪，一个不注意就会着了他的道。像封逍遥这种常年混迹斗兽场的斗兽，最擅长的就是一招制敌。他们还真没想到封逍遥敢向他们出手，还是先一步下手。

    “道歉？”封逍遥鬼魅般出现在太叔凌锋身后，迎着他后退的后脑袋就是一刀。没有璀璨的刀芒，没有呼啸的烈风，更没有什么强盛的能量，刁钻诡异，刹那而至，唯有那股危险的杀意像是死神般突然抱住了太叔凌锋。

    太叔凌锋虽然狂傲，但也身经百战，千钧一发间猛地低头。

    噗嗤！短刀贴着太叔凌锋的后脑勺擦过过去，一片长发连带着大片头皮，被生生切了下去。挥刀的同时间，封逍遥全身旋转，像是个陀螺一般，手里的短刀刚刚切过去，身体已经翻转着抡起一脚，像是道横舞的铁鞭，抽在了太叔凌锋的后腰。

    嘭！咔嚓！

    封逍遥浑身都是武器，这一击不亚于十万极境，狠狠地轰在了太叔凌锋的后腰，骨裂声清晰可闻。

    太叔凌锋刚刚低头的身体猛地直了起来，狼狈的扑了出去。

    电光火石之间的突袭，很多人眼前一花，甚至都没看到什么。太叔凌锋已经惨叫着翻了出去，雄壮的身体失去控制，落地后连连翻腾。

    “封逍遥！你敢对海族出手？”纪横勇和常无悔惊怒。

    太叔凌锋后脑勺鲜血淋漓，凉飕飕的，后腰更是差点被生生崩断，他翻腾后强行弹起来，大声嘶吼，高空的七块宝骨骤然降临，守护到周围。“混账东西，你敢偷袭我！我今天不杀了你，我就不叫太叔凌锋！”

    “这不叫偷袭，这叫热身。”封逍遥嗤笑，眼神越来越冷，他向前走了几步，踩住了地上的头皮，用力一踩。
  