    “开始吧，还要去其他盟友的地方呢~”

    看到乔山和艾祖露互相打过招呼了，李汉强没有再多说。

    “好！”

    艾祖露的声音干脆无比。

    没有丝毫客气，直接一张二阶定时刷怪卷轴就打了开来…

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    五分钟后，艾祖露的虚空虫洞怪物，从第13波，被刷到了16波…

    高效的无以附加。

    “我们走了，有事私聊给我说，注意安全！”

    看到了艾祖露的惊讶，李汉强内心很满足。

    装作若无其事的样子，说了一句后。

    他给乔山发过去了，下一位要协助的盟友名字。

    .

    “这位艾祖露，别看出生点在沙漠，但他的特产却是水！”

    “水？”

    “对，很特殊的水，可以缓慢增加生命恢复速度的。我们刚穿越时，他就在小区的【交易】面板卖水，一来二去跟我成了朋友，最后被我拉进了联盟。”

    “哦….”

    “哦啥哦，我不是记得你的小精灵可以催生植物么，我想你的植物是不是也要浇水，然后用艾祖露的水，是不是长的更茂盛一点……”

    李汉强给乔山解释着艾祖露的情况。

    “可以，下次我们可以沟通下~”

    自己的小精灵催生，不用肥料不用水，可乔山不想给李汉强多解释什么。

    解释起来太麻烦。

    随意的应答两句后，他把目光，注视在了他们新到来的出生点。

    世外桃源一般，这个出生点里，竟然种满了桃树。

    姹紫嫣红的。

    从白雪皑皑，传送到漫天黄沙，此刻，又到了桃之夭夭的果园。

    乔山对于黑暗世界的奇特地貌，又了新的认识。

    可惜，黑暗世界太大了。

    就连他目前的“消息人”十七哥，都不知道具体的地图。

    此刻，到底从哪儿传送到了哪儿。

    一次传送了多远。

    乔山根本没有概念。

    .

    “这位叫沈幼怡，大美女哦，贝女王邀请入盟的，给你见见，单身妹子哦~~~~”

    看到乔山在盯着桃林看，李汉强略带猥琐的声音，又一次响了起来。

    “滚，赶紧开始吧！”

    在李汉强介绍的时候，乔山也看到了一位小家碧玉气质的女子走了过来。

    不过，他没有多想，直接指令开怪。

    帮队友刷怪就帮队友刷怪。

    费什么话！

    瞪了李汉强一眼。

    乔山把目光，看向了沈幼怡的虚空虫洞。

    “这位的职业叫花语舞者，会加血，攻击也强的离谱，可以在花中跳舞，上次我们一起下过秘境…”

    李汉强不知是没听到乔山的话，还是故意装作没听到，继续猥琐的解释…

    最后，在乔山瞪了一眼后。

    李汉强才耸耸肩，对着走过来的沈幼怡走了过去。

    “盟主好~”

    也不知李汉强说了什么，沈幼怡微笑着给乔山打了声招呼。

    “嗯，开始吧！”

    乔山微微点头，直接开始。

    他是帮盟友通关的，不是来找女朋友的。

    ….

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    面对打开的虚空虫洞，乔山快速拉弓射箭。

    不理会沈幼怡的惊讶，他一连召唤了2000只骷髅弓射手。

    然后李汉强开始了表演。

    很快，四波结束。

    两人离开了沈幼怡的出生点。

    .

    “怎么样啊？加好友没？”

    又降临了一座盟友出生点，刚站定，李汉强的声音又来了。

    “闭嘴，开怪！”

    乔山不想多聊。

    很快，两人完事，又传送到了下一位盟友出生点。

    .

    连着五六个小时。

    乔山和李汉强，流窜于各个盟友之间。

    他们经历了男男女女，各种的盟友。

    也见识了各种各样的地貌。

    什么沙漠、海滩、雪域自不用说。

    乔山还见识了很多特殊的出生点。

    本来计划只帮十几个盟友打怪的。

    可后来去的地方多了。

    乔山发现，很有必要去其他盟友的地方看看。

    打怪是假，增长见识是真。

    一路上，他路过了高原，踏上了海岛，进入了雪域，走过了沼泽…

    经历了各种各样的出生点环境。

    还见识了各种各样的，不同的防御塔搭配和玩法。

    盟友的脑洞都很大。

    有的人防御塔摆的多。

    有的人，防御塔摆的妙。

    有的人，很有想法，乔山甚至也很认同，一些人的防御塔摆放理念。

    但也有一些人，乔山感觉是在恶搞….

    比如，

    他就见到了一位盟友，走的是所谓的迷幻流。

    在出生点周围，摆放的全是控制塔、迷幻塔、心灵塔种种。

    他最后给这位盟友说了一句，小心有的boss免疫这种控制的建议。

    .

    在帮盟友通过的过程中。

    除过盟友的防御塔外，乔山还见识了各种各样的职业技能。

    黑暗世界的防御塔种类特别多。

    同样的，职业者数量也特别多。

    除过正常的战士、法师、射手等外。

    乔山还见识了召唤师、诅咒师、暗影刺客等等各种奇特的职业。

    也是因为五六个小时的流转。

    乔山对夺宝联盟的人，有了一个初步的认识。

    他见识了各种各样的人。

    而且，在李汉强和乔山帮人通关的后半段。

    两人的传说，已经在联盟聊天频道，被大量的聊了出来…

    每个经历了协助刷怪的盟友。

    对于乔山和李汉强的描述，只有一个字——强。

    尤其是大美女沈幼怡说话后。

    其他盟友更是炸了。

    甚至到最后，有的盟友并没有二阶定时刷怪卷轴。

    也在联盟频道里吆喝，要盟主和副盟主去他们哪儿玩。

    让他们也见识一下盟主。

    .

    见此情况，乔山和李汉强在帮预定的人员打完怪后。

    快速的，在大部分的盟友之间转了一圈。

    乔山也跟大部分的盟友，刷了一个脸熟。

    除过下秘境或者说自己忙碌的盟友外。

    他俩人，把所有盟友的出生点，都给逛了一圈…

    .

    十个小时后，乔山终于回到了自己的高台上。

    经历了几百个盟友的“轰炸”，他此刻感觉到无比的累。

    比连着打怪十几个小时都累。

    跟人沟通，动脑筋，打招呼。

    最累了！

    但明白自己还不能休息的乔山，强忍着疲倦。

    先开始忙碌。

    .....

    (PS1：月底求月票)

    （PS2：大家看完方便吱一声啊，最近都没人评论....，发个数字招呼一声也可以啊~~~~感谢！）

