
　　五雷化极手！

　　虽昙花一现，但强大的威力却让炼铁手跌至谷底，让怀空辛苦铸心练武变成了笑话。

　　炼铁手只能煮铁熔金，且打不破天劫这等级别的神兵利器，五雷化极手却能把兵刃彻底粉碎，怒风雷甚至想凭此化去绝世好剑。

　　不仅如此，五雷化极手还能把人的真元功力一并化为无形。

　　原剧情中,怒风雷竟然以五雷化极手的五行雷霆，把帝释天的千年功力连同一颗龙元全数化去。

　　五雷化极手本质上既不是心法也不是武技，而是来自于风水术。

　　怒风雷小时候体弱多病，请了无数名医都表示治不好。

　　若是寻常人家，也就认命了，可他的父亲怒乾是少有的风水大师，见药石无效，便决定死马当作活马医，决定以风水术为儿子治病。

　　机缘巧合下，不仅治好先天顽疾，体内还孕育出五行之力。

　　经过多年研究，怒风雷创出了以五行之力化解万物的五雷化极手。

　　帝释天无意间听闻此事，羡慕五雷化极手的威力，伪装前来拜师学艺。

　　想要炼成五雷化极手，体内必须五行平衡，而帝释天身负凤血和圣心决，做不到五行平衡，自然无法修成。

　　帝释天误以为怒风雷藏私，以黄金万两利诱怒风雷。天籁小说网

　　怒风雷见这个“徒儿”是个又有钱又有势的富家大少，便假意表示五雷化极手却有秘诀。

　　不过法不可轻传，你把曾经得罪过我的朱大户狠狠教训一顿,证明你的诚意，我便把五雷化极手的秘诀传你。

　　帝释天残忍狠辣，把朱大户的家人朋友尽数害死，逼得朱大户跑到怒风雷面前自尽。

　　怒风雷本来只打算坑朱大户一下,最多也就是败家破产，让朱大户沿街乞讨,没想到竟成了这个样子，心中颇为恼恨，拒不传授。

　　帝释天误以为怒风雷不满意，把和朱大户有关系，哪怕只是说过几句话的人，也尽数都杀害，包括怒风雷的老丈人。

　　怒风雷盛怒，和帝释天彻底翻脸。

　　激战一场后，帝释天杀了怒风雷的儿子，又把怒风雷和他妻子带回天门，以特殊手法冰封。

　　每隔十年，帝释天把怒风雷解封一次，问他愿不愿意传授五雷化极手。

　　出发之前，帝释天担心会出乱子，把怒风雷解封，以他的妻子为威胁，让怒风雷为他办事。

　　在帝释天看来，怒风雷因为老丈人被杀和自己翻脸,显然是非常喜欢妻子的,哪怕不会全力拼命,拖住步惊云也是好事。

　　帝释天做的准备不可谓不多，甚至用了一些暗手隐藏怒风雷等人的气机。

　　但在天子望气术之下，这一切都无可隐藏，吕云澄早就发现这些人的存在，却只当什么都没有发觉。

　　以吕云澄此时的武功，人数已经没有太多的意义。

　　而且吕云澄大战小战不知多少，每一個阶段都经历过围攻，应对围攻的经验甚至比单挑还多。

　　“只有这些么？”

　　“杀你足够了！”

　　帝释天怒喝一声，双掌之间凝聚寒冰雷霆，对着吕云澄就是一发

　　——帝天狂雷。

　　吕云澄左掌拍出一招“亢龙有悔”，挡住帝天狂雷，右手轻轻一晃，手中的天晶剑已然变成了泪痕剑。

　　天子剑法的威力固然不俗，但要说杀伤，还是泪痕剑最为顺手。

　　泪痕倒悬，密密麻麻的剑气对着天门成员雨点般轰出，如神官、神判之类负责管事的管家，堪堪挡住三五道剑气便身首异处。

　　冰皇双手凝聚寒冰劲力，对着无形剑气虚空连抓，眼看就要不敌，帝释天冷哼一声，催动万剑归宗，凝聚千百道寒冰剑气，和吕云澄以攻对攻。

　　“吕云澄交给我，你们几个先去杀了步惊云！”

　　帝释天怒吼一声，主动迎上吕云澄，双目之中精光闪烁，七八道眼劲无声无息到了吕云澄身前。

　　惊目劫！

　　与此同时，冰皇、武德、怒风雷同时冲向步惊云，神秘人则是带着其余的天门高手围攻剑晨和怀空。

　　原剧情中，怀空暴怒之下，战意无穷，暴揍帝释天，斩去帝释天的右手，堪称最强逆袭战。

　　如今的怀空虽无此等战意，但最近一直在夯实根基，凭借破空元手的空元手只守不攻，再加上凶兵天罪，短时间内倒也无妨。

　　剑晨同样是这个打算。

　　英雄剑挥舞的密不透风，凭借莫名剑法“隐姓埋名”一招，化剑为轮，吸劲卸力，偶尔突出一招“莫名其妙”、“一剑成名”，杀死几个想要捡便宜的。

　　冰皇、武德、怒风雷，原本想要以三敌一，围攻步惊云。

　　可就在他们出手的一刻，皇影竟然挥刀挡在了步惊云身前，冷笑道：“以多欺少，胜之不武，天门都是这等卑鄙小人么？”

　　冰皇冷笑道：“武朝对于东瀛一向排斥，你今日帮助步惊云，他日兵戎相见，步惊云绝不会手下留情！”

　　“那样再好不过，我早就想和步惊云公平一战，若是他手下留情，我反而打的不痛快。”

　　说着，皇影挥刀斜斩，黄金刀气斩向冰皇的左肩，要把冰皇连人带肩斩成两半。

　　皇影的刀法名唤“惊情七变”，来自于“乱、愁、傲、痴、静、冷、怒”七种情绪，每一种情绪代表一招刀法。

　　心中无物傲苍生，愁肠百结困愁城，有情心乱乱情斩，刀痴情痴痴断肠，静冷而亡横眉冷，心断寂闻静寂心，众生皆苦怒问天，七情化尽唯刀存。

　　此时用的便是——乱情斩！

　　皇影拦住了冰皇，武德可就倒了血霉，怒风雷虽然很喜欢妻子，但那是数十年前，长久的冰封让他心中只有报仇的念头。

　　不管是故意不传授五雷化极手，还是与帝释天的合作，都是演出来的。

　　此时看似打的激烈，五行神雷火花四溅，但多是出工不出力，巨大的压力全在武德身上。

　　斗了三五招，步惊云发现怒风雷的算计，顺着怒风雷的心思出手，左掌排云掌，右手三云十剑，杀得武德左支右绌，狼狈不堪。

　　另一头，帝释天也被吕云澄无处不在、无所不至的剑气杀得异常狼狈。

　　泪痕剑法自然是属于魔剑，乃是代表了毁灭和杀戮的剑道，每一道剑气均杀气四溢，可在这杀气之中，又有飞剑仙术的仙气和灵气。

　　飞射而出的剑气数百上千，看似无形无质，但却又好似凝结出了实体。

　　剑气在吕云澄的操控下，如同剑仙一化二、二化四、四化八、八化十六，直至化为无穷的飞剑。

　　随意而出，随心而至，堂堂正正，步步紧逼，如烈日横空，如明月普照，如星辰闪烁，如宇宙无垠，滔滔大势，无可匹敌。

　　不论帝释天的轻功如何精湛，闪避如何迅捷，终归快不过内心神念。

　　帝释天固然可以凭借圣心决和万剑归宗凝聚寒冰剑气，但这是利用有形之物强行化无形为有形，和吕云澄的凝气成兵、虚实随心相比，差了不知凡几。

　　悠长的生命让帝释天学会了千百门绝学武技，但过多的武技也让他挑花了眼，杂而不精，少有杀敌强招。

　　毕竟，在帝释天眼中，天下的一切都是他的玩物，练武是为了玩，包括五雷化极手，也不过是他的一件还未得到的玩具。

　　他囚禁逼问怒风雷，只是在享受“求而不得”的感觉，是他生命中的一点调味品。

　　帝释天真正依仗的，就只是千年时光积攒的浑厚功力罢了。

　　可当吕云澄天人合一，以摩诃无量席卷数十里海域的天地元气为己用，他的功力优势便荡然无存。

　　没有功力优势，即便三五个帝释天一起上，也绝不可能是吕云澄的对手。

　　“帝释天，伱就只有这点本事么？那几个藏头露尾的家伙，还是赶快出手吧，免得一招没出，活活憋屈死！”

　　事实上，帝释天确实还藏着几位高手，不过这些人的武功只能用于突袭，而且必须是出其不意的突袭。

　　被吕云澄喝破，他们不再隐藏，猛地越众而出，数十个绿油油的好似手雷的暗器丢向了——步惊云！

　　只看这绿油油的颜色，便知道上面蕴含剧毒，而他们正是西域大漠毒影邪门的余孽。

　　当初吕明达新君登基，为了宣扬自身威势，派兵横扫西域之地，不管是草原部落还是蓝月宗、毒影邪门之类的门派，不服者尽数大军碾压。

　　毒影邪门专修炼毒施毒之术，杀伤力不可谓不强，但面对数百丈外雨点般轰下的炮弹弩箭，也只能徒呼奈何。

　　这些人攻击步惊云，一是因为吕云澄周身百丈都笼罩着剑气，根本无法靠近，二是当初统兵的就是步惊云，有破家灭门之恨。

　　毒影邪门的高手出手的一瞬间，原本还在带人围攻怀空剑晨的神秘人突然舍弃了两人，重拳轰向步惊云。

　　拳倾天下！

　　原中原皇室秘传绝学，天下间能够用出这一拳的，唯有原本的中原皇帝，如今的安乐公。

　　说来也巧，当初带兵攻破京城，生擒安乐公的，还是步惊云。

　　毒影邪门恨步惊云，是因为破家灭门，安乐公恨步惊云，那可是因为万里江山啊。

　　强招突袭，吕云澄没有丝毫帮忙的意思，步惊云同样半点不惧，甚至连龙神功都没用，只是用了一招霍家剑法的“三省吾身”，便把来袭劲力尽数卸去。

　　吕云澄冷笑道：“很奇怪么？你应该知道，惊云是我门下弟子中武功最强的，就凭这些阿猫阿狗，连让惊云出全力的资格都没有！”

　　“你……”

　　“帝释天，你的全部手段都已经施展完毕，现在就算是死了，也应该没有遗憾了！”

　　话到此处，吕云澄双目射出凝聚成实质的杀意：“既然如此，你就给我下地狱去吧！”

　　泪痕剑上爆发出一股炽热、决绝、毁灭、杀戮的剑气，飞鸟、游鱼、清风、白云，还有交战的众人，方圆数百丈的一切，都被这决绝的剑气给定住。

　　不仅仅是身体的动作，就连视觉听觉等感官都像是被剑气误导。

　　尤其是剑气的目标——帝释天！

　　帝释天的听觉似乎在一瞬间强化了数倍，听得到心脏跳动的声音，听得到血液在血管中流动的声音，甚至能够听到真气运转的声音。

　　帝释天的视觉似乎在一瞬间减缓了数倍，在他的视觉中，周围的一切都变得无比的缓慢，就连刺向自己的宝剑也是缓慢如蜗牛。

　　极致的感官反差，让帝释天觉得心口被压上了一座巨山，憋闷的想要吐出一口鲜血。

　　但他做不到，因为他的身体已经被剑气定住，即便有千年功力在身，也移动不了半寸。

　　帝释天当然知道这一招是什么。

　　十二年前，就是这一招重创了他的肉身和神魂，逼得他不得不消耗大量凤血来医治。

　　如今这一招虽然没有独孤剑那种，连自己的血肉神魂一同湮灭，倾尽一切孤注一掷的决绝，但功力更加浑厚，领域更加庞大，剑意更加凌厉，杀气更加浓郁。

　　灭天绝地剑二十三！

　　十二年前被此招重创，帝释天便一直在想破解之法，他的武道天赋不怎么样，但毕竟有千年时光积攒的数百门高深武技。

　　面对这等强招，花里胡哨的武技是没用的，分身散开的七无绝境也是没用的，有用的唯有一招，那便是

　　——殛神劫！

　　圣心四劫最后一招，也是帝释天最最强大的绝招。

　　虽然吕云澄总吐槽圣心四劫是法术不是武技，就是虐菜的功夫，高手对决没什么卵用，但那只针对前三劫，不包括殛神劫。

　　殛神劫是元神攻击，莫说是灭天绝地剑二十三，哪怕是六灭无我剑二十三的剑气领域也挡不住。

　　帝释天的元神凝聚为寒冰雷霆，迎着吕云澄的剑气发出最决绝的冲锋。

　　苟了一千多年，这是帝释天第二次这般英勇，上一次还是炼成不死药后，蒙蔽秦始皇，独吞不死药。

　　帝天狂雷！

　　以神为寒冰，以意为雷霆。

　　元神攻击动念而至，看似缓慢无比的强招对拼，却在一瞬间就已经结束。

　　伴随着一声好似来自天外的爆响，定住一切的剑气领域悄然消散，吕云澄收剑而立，一派仙风道骨。

　　再看帝释天，虽然仍旧保持站立，身上连一滴鲜血都没有，但气机已经彻底消失。

　　微风吹过，帝释天的血肉随风而消散，只留下一团闪耀着炽热火焰，好似有凤凰飞舞的——凤血！

　　烧鸡快速飞了过去，把凤血尽数吞入腹中，随着一声威严高贵的鸣叫，烧鸡的身形变大了数十倍，算上头顶的翎羽，比吕云澄还要高一些。

　　吕云澄看得异常欣喜，养了这么多年，今天终于可以骑凤凰了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第509章 千年梦碎，帝释天陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 