    近在咫尺的中国军人和已经临近战壕的坦克，鬼子已经不知道怎么办；他们只有疯狂的开火。

    “噗噗噗……”

    “当、当……”

    枪声中，战壕里面的缅甸人和鬼子不停的倒在地上，浓郁的鲜血气息已经在硝烟中凸显，凄厉的惨叫中响彻整个战场。

    在鬼子的视线中，中国军人完全是不顾伤亡，亡命的朝上攻击。

    鬼子和缅甸人不知道的是，在中国古老的孙子兵法中，有一句话叫做归师勿遏，为了回家，为了他们脑海中最后的信念，所有的士兵都会迸发出最后的战斗力。

    “上、上、上……”

    “佛光普照我们的灵魂……”

    日语和缅甸语交杂着，鬼子和缅甸人抱着炸药包，冲战壕里面翻了出来，冲向一百米左右的坦克。

    “全速开火，把他们压回去！”

    看着冲出战壕的敌人，张川亡魂大冒，这些人冲出来干什么再明显不过。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声中，缅甸人和鬼子不停的倒在地上。

    “兹拉……”

    “轰、轰……”

    一边冲锋，很多倒下的缅甸人和鬼子拉响了炸药包。

    “掩护坦克，展开！”

    同样的，闵飞也在嘶吼，命令弟兄们从坦克后跳出来，解决出现的危机。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    大量的汤姆森和布朗式机枪在开火，这个时候，弟兄们不停的扣动扳机，朝着战壕中出来的黑影疯狂的扣动扳机。

    “咚咚咚……”

    坦克上的重机枪也加入了进来，子弹像流光一样从战壕前面拂过。

    “噗噗噗……”

    在这种密集的火力之下，鬼子和缅甸人只要敢站起来，就逃不过被子弹打成血葫芦的结局。

    “八嘎！”

    趴在战壕边沿的鬼子军官看着敢死队不停的倒在地上，不停的诅咒着。

    “敢死队，向前冲。”

    一营二连三排排长大喊着，端着汤姆森，迎着冲锋的鬼子进行反冲。

    “冲啊！”

    同样的，张川也没有客气，大喊着命令所有人冲。

    “轰、轰、轰……”

    当木柄手榴弹在战壕里爆炸的时候，弟兄们端着汤姆森，步枪上挂着刺刀，不停的落到战壕里。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    轻机枪和汤姆森清理着战壕，残存的鬼子不断的被打倒在地。

    “手榴弹！”

    战壕里面，鬼子的半地下式掩体中，重机枪还在不停的射击，弟兄们呼喊着，拉开拉弦，把手榴弹塞了进去。

    “轰！”

    刹那间的闪光之后，泥沙从射击孔喷洒出来，85团的弟兄们几个人一组，沿着交通壕、战壕不停的清理着。

    “中国人上来了，射击！”

    第二道战壕，鬼子军官不停的用望远镜盯着前方，被他们用来当诱饵，准备炸掉坦克的阵地已经失守了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    三八式步枪和轻重机枪在怒吼，掷弹筒不停的朝第一道阵地发射榴弹。

    “都别乱动，守住所有的口子。”

    “一连长，去左边；二连，盯住正面，别让鬼子上来。”

    “三连的，跟我来。”

    张川不想功亏一篑，攻下来的阵地，要先守住，他不想被鬼子赶出去，有了阵地，就可以继续跟鬼子打下去。

    “一营的，跟我上！”

    “呜呜呜……”

    坦克发动机的轰鸣声中，闵飞带着一营的弟兄不停的进入阵地；天已经亮了，鬼子的飞机随时会到，坦克这个时候要找地方躲起来。

    “让迫击炮上来。”

    “通知王宁，让他把战防炮弄进来。”

    闵飞大喊着，早晨的微光中，战斗还在继续，阵地里，鬼子和三营的弟兄相隔了不足一百米，手榴弹不停的飞来飞去，在阵地上爆炸。

    迫击炮和战防炮在这种距离里面作用不大，但是可以用他们的炮火隔断鬼子后面阵地的支援，这样攻击部队可以逐渐的蚕食鬼子的阵地，直到把整个阵地拿下来。

    “团长，三营攻进去了；这边的鬼子开始向那边增援。”

    左右两翼，冯锷和警卫连并没有进攻，他们在灌木丛中等待着机会，用望远镜盯着前面的阵地。

    “天亮了，机枪开火，把鬼子的注意力吸引过来。”

    “狙击手自由射击，不能让鬼子那么自在的增援。”

    冯锷举着望远镜，到现在，他才觉得他们是幸运的，黑夜中他看不清这片阵地有多大，到现在，他终于明白了，这是捅到了马蜂窝；整片阵地，在望远镜中似乎看不到尽头，这一片的鬼子肯定不少。

    “突击手，跟我进阵地；通知梁浩，让他留下一部分打冷枪，机枪留下压制射击；其余人全部从那边进阵地。”

    缺口打开了，冯锷和警卫连的再从阵地外进攻就太笨了。

    “啾啾啾……”

    可惜的是，哪怕前面的阵地被拿下了，他们前进的道路上仍然有鬼子的机枪在封锁道路，他们要前进，不得不弯下腰，躲避着鬼子的机枪子弹，很多地带，他们甚至不得不在地上爬过去。

    “团长来了！”

    阵地里面，弟兄们跑到闵飞和王宁的身边，二营、迫击炮和战防炮也跟在冯锷的屁股后面。

    “什么情况？”

    跳进战壕的冯锷看着两个人，肯定是出现什么状况了，攻击阵地已经半个小时了，居然鬼子的第二道阵地还没拿下来。

    “我们在这里，这里、这里都有交通壕，可是从交通壕进攻根本不行，交通壕无遮无拦，鬼子在这里架了两挺机枪，连敢死队都上不去……”

    “我们现在占据了左右五百多米的阵地，鬼子从两边不停的再向我们压迫……”

    闵飞介绍着情况，鬼子把远征军引到战壕里面来近战，当然是做了准备的。

    “留下一个排跟盯着鬼子，其余的人全撤下来，修补阵地，加固地下掩体，多挖几个防炮洞，阵地上鬼子留下的木头不少，防炮洞要挖牢实了，白天，可能我们就要在这里挨炸了。”

    冯锷摇着头，鬼子这是准备缠战，想跟他打消耗战，那他就必须要先做好准备。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机的发动机中，鬼子飞机出现在战场上。

    “不用管那玩意，他们就是我们最好的掩护！”

    抬起头，冯锷摆着手，让弟兄们不用慌，缠战也有好处，那就是鬼子只能跟他打消耗。

    “用沙袋把交通壕先堵起来，我们既然没办法攻过去，那也不能让鬼子从那边攻过来……”

    冯锷微微的摇头，继续布置；没法攻，那就先做好防守。

