    彭恩遇有些摸不着头脑的对皇甫凌云说道：“这什么情况，林陌就这么跟他们走了，不会出什么事吧。”

    皇甫凌云笑了笑说道：“是好事，很早之前无忧九贤中的醉道人就想把林陌收入唯我道宫中酒道一脉，不过因为一些事耽搁了，之前在万柳城，茶翁前辈也找上门来，我和东方兄有幸跟着林陌蹭了一杯茶水，也因此修为才会忽然增长这么多。”

    彭恩遇点了点头，他这时也想起一天不见，皇甫凌云就从练气五重冲到练气八重而且基础极为牢固一事，不过当时自己也没有多想。

    皇甫凌云继续说道：“当时茶翁前辈也想把林兄收入到他的一脉中，不过林兄再知道了一些唯我道宫的详情后拒绝了。”

    彭恩遇这时恍然大悟道：“你说的该不会是，林陌看上了那个位置吧。”

    皇甫凌云依旧保持微笑说道：“在江湖中，我相信只有林陌能到唯我道宫的那个位置，而唯我道宫也需要林陌这样的人，看刚才的情形，那位书生前辈应该也被林兄搞定了，现在无忧九贤已经有三人会支持林兄，相信剩下的难度也不会太大，毕竟像林兄这种人，又是散修出身的只有这么一个。”

    彭恩遇点头同意道：“确实如此，以林陌的性格，各大势力都不会收他，甚至不敢收他，只有唯我道宫能容纳他这种注定不平凡之人，而唯我道宫那位大佬要想让他这一主脉继续传承下去，确实找不到比林陌更合适的人了，说来也是，那位大佬要是稍微勤快一点，早点培养一个传人，也不至于让林陌找到这个机会。”

    东方槐这时打断彭恩遇的话说道：“禁声，那位前辈可不是我们能够随意谈论的，别忘了他的外号。”

    天不怕地不怕的彭恩遇这时也反应了过来，有些心惊的看了看周围，小声说道：“也怪我这张臭嘴，有的时候就是没有把门的，希望林陌能得偿所愿吧。”

    随后他想起林陌对他说，两人现在的地位身份都不平等，等到能够真的平等交谈后，就会告诉他一个解决那些散修滥杀无辜，一劳永逸的方法，想到这不由微微出神。

    皇甫凌云在一旁吐槽道：“本来林兄就已经十分强了，如果真的加入唯我道宫后，恐怕实力还要翻上几番，下次说不定直接就冲击人榜前十了。”

    东方槐叹了口气说道：“这次好歹你也与那个何弃白动过手，显露出自己的实力了，可是我呢，就这么白白跑了一趟，下次在找到能够出手的人榜高手还不知道几时，我们总不能和林兄一样，踩着别人的尸体上位吧。”

    皇甫凌云感叹道：“其实我有时候真的很羡慕林陌，他一直知道自己想要的是什么，并且一直向着那个方向努力，而我们还是被束缚在世家的方框中，世人常说我皇甫家随心所欲，可是如果真的随心所欲也不会有皇甫家的存在了。”

    东方槐拍了拍皇甫凌云的肩膀说道：“不管怎样我们也要努力修炼了，下次总不能和林兄差的太远，我们有我们的路，他有他的路，不要因为他的路看起来更加自由，而影响到自己的心神，你也别忘了林兄其实一直在刀尖上行走，稍有不慎就会万劫不复，我们的路虽然慢一点，至少平稳。”

    皇甫凌云点点头，两人对视一眼，陷入了沉默。

    虽然他们说话的声音不大，但还是让叶晚缨听到了，叶晚缨此时才是真的惊讶，她知道林陌是排在第三十一名，注意到他也是因为他的排名增长速度极快，而且有希望以练气境界踏入前三十，但与他们人榜前十相比还是差得太远。

    可在刚才林陌施展鬼狱阴风功时，叶晚缨就发现了天机府把林陌低估了，虽然这只是他实力的冰山一角，但通过那极强的声波功和充满绝望的精神力来看，至少应该排在前二十五位，再加上人榜中也注明了林陌最擅长的可是刀法，由此引起了叶晚缨的兴趣。

    对于至尊血红坊的女人们来说，她们和到处联姻的越女剑会完全不同，她们追求的是女权至上，这种思想放在现代都不被认可，更何况这算是平行时空的古代了，因此自然而然被江湖认为是九幽邪道的一员。

    不过女人在某些方面确实很有优势，就是在交朋友上，就像这次本该出席的大骷皇朝巡察使游邵宗，因为和至尊血红坊的一位长老有旧，所以默许了她假扮他前来主持这所谓的赌赛的机会，对于出色的女人来说，身边自然不缺少许多飞蛾扑火的出色男人。

    而立誓终生不嫁的至尊血红坊的女人们，更是对那些实力高强的男人有致命的吸引力。

    特别是在叶晚缨听到林陌有很大的可能加入唯我道宫后，更加深了她要去勾引林陌的想法，让一个男人爱上自己，匍匐在自己的脚下本就是每一个至尊血红坊女弟子的必修之课，况且在她看来林陌这么年轻必然血气方刚，虽然杀伐果断，但是在对待女人上一定经验不足。

    叶晚缨露出一道迷人的微笑后，开始思考怎么让那位血公子死心塌地的爱上自己，周围的诸多大势力弟子顿时被这抹微笑闪得五迷三道的，就连何弃白，东方槐，皇甫凌云都不由得脸色一红。

    只有风无命和彭恩遇不屑的撇了撇嘴，暗道：“骚狐狸！”

    这时候又有数道身影前来，其中一人正是皇甫凌云的二大爷，看到皇甫凌云和东方槐安好后，直接说道：“行了别玩了，跟我回去，大墨皇朝接下来要乱上一会了。”

    与此同时万柳商会的一位高层带着几名武者，看了看只剩下大猫小猫两三只的万柳商会成员摇了摇头说道：“钱多多呢，算了，路上再说，跟我第一时间回万柳城。”

    丐帮的几位长老也来到彭恩遇面前，看着彭恩遇那一脸阴阳怪气的样子，不由干笑了几声说道：“小彭啊，看样你知道了，算了算了，路上再跟你说吧，回大骷皇朝的总部，这次可是闹大了。”

    最后只剩下叶晚缨和天魔殿的一众成员，当然还有淮阴剑阁一群死透了的尸体。

    ()				

