    路边碎石中，代表着信仰的残破旗帜迎风招展，牢牢地扎更于石块之间，或许那里掩埋着某位不知名登山者的梦想。

    成片的雪山反射着耀眼的橘黄色日光，让众人有些晃眼，一时间甚至怀疑自己出现了幻觉，否则世上怎会有如此宏伟的雪山？

    七天，足足七天！

    一行人足足用了七天时间，才最终抵达珠峰大本营！

    原本他们可以在下面的小村子在休息一整天，然而所有人都等不及了。

    从泥土到岩石，从黑色到白色，从温热到严寒，为的便是此时此刻。

    此时此刻！

    无论是在飞机上俯瞰，还是在远方远眺，亦或是在山脚下仰望，那都是三种完全不同的，与神女峰的交流方式，仿佛它的美是永不止境的，哪怕只是差上一毫米，看到的美也是截然不同的。

    众人立于雪线边缘，仰望苍穹。

    仅是雪线，寒风便已刺骨，每一次呼吸都仿佛吸入了冰碴，难以想象那垂直高度三千米外的山顶是多么的寒冷，多么刺骨，那是世界的最高极，地球的第三极！

    “诶，别写日记了，正经人谁写日记啊？”

    迈过雪线，姚俊吐槽了一句毕方收起小课本的做派，兴奋地小跑到平地上，当旗帜出现在眼前时，姚俊忍不住停下，用右手挡住阳光，眯了眯眼，好奇道：“它在这里插了多久了，怎么破成这个样子？”

    带队的罗布从后面赶来，不知是真的听懂了中文，还是恰好提到了旗帜，喘气道：“或许是几个星期，又或者是几个月，我去年来的时候并没有看到它，不知旗帜的主人成功没有。”

    “几个星期？几个月？”姚俊好歹出国留学过，对罗布说的话听得一清二楚，当即吃了一惊，甚至后退了两步，几个星期几个月，就能让一面旗帜近乎破碎成布条？

    “珠峰山上的环境非常恶劣，尤其是南坡降水丰沛，具有海洋性季风气候特征，往往即使在一天之内，天气也变化莫测，更不用说在一年四季之内的翻云覆雨。尤其是11月中旬至翌年2月中旬，受强劲的西北寒流控制，气温可达-60℃，平均气温在-40℃--50℃之间。最大风速可达90米每秒！”

    王勇波气喘如牛地从队伍最后方赶上来，听到这个数据后倒抽一口冷气，冰冷的气息将肺部的温度全部挤出，连带这大脑都清醒了几分，声音都有些变形：“九十米每秒？”

    “没错”毕方肯定的点了点头，甚至连眉头都紧蹙在一起，仿佛已经想到了那个恐怖场景。

    九十米每秒！？

    这是什么概念？

    王勇波瞧了瞧罗布，发现这位号称经验丰富的向导同样面色凝重，斋藤那副千年不化的面瘫脸更像是又冻久了一些，万古不化。

    甚至就连见惯大风大浪的爵爷都神色肃穆，一如在草原上面对着非洲狮。

    可这，到底是什么概念呢？

    王勇波有些不好意思，但看着众人好似都没有主动解释的模样，毕方甚至都开始往前走了，只能硬着头皮尴尬问道：“这风......很大吗？”

    毕方刚刚踏出的右脚不动声色的歪了一下，随后咳嗽了两声，回头看向王勇波，目光中满是不可置信。

    不知道？

    不知道你他娘的刚刚抽什么冷气？

    合着抽气只是为了烘托气氛吗？

    面对毕方的眼神杀，王勇波尬得抠脚，指了指众人，又指了指自己：“这里五千多米诶，我喘气不是很正常吗......你不能把我当成你们这些怪物啊。”

    的确，团队里的每个人，或多或少都有一定的徒步基础，哪怕是杰瑞特和他带来的摄影师，也是探险频道的金牌，说没徒步过怎么可能？

    只有王勇波，他不算，他纯是来体验生活的。

    不过有句话王勇波说对了，不是所有人都能适应五千多米的海拔的，到了这个高度，很多人此时都不敢有大动作了，就连走路都得放慢速度，否则缺氧感会很明显，王勇波和爵爷甚至会偶尔用一下氧气瓶、

    此时直播间的观众都笑抽过去了，远在万里开外的艾蒂安更是笑得手机都掉了，躺在躺椅直接砸中了嘴角，唇齿碰撞，痛得嗷嗷直叫。

    【王总裁真是笑死我了】

    【你笑他不懂风力等级，他笑你不懂财富自由】

    【有一说一，我也不太明白这个概念，但感觉很牛逼就对了】

    【我登山登了这么久，就不能喘气喘气吗？】

    毕方扭头看到了弹幕，发现观众们同样有很多人不懂后才知道自己没说清楚，先前被雪峰震慑到了，一时间都忘了这茬，很多观众只是普通人，对这种细致的划分根本不了解。

    “九十米每秒的风速，相当于是十六级台风的两倍了，一般12级以上的风，我们就叫它台风或飓风，摧毁力极大，陆地少见。而且在自然界，风力有时是会超过12级的。像强台风中心风力，或龙卷风的风力，都可能比12级大得多，只是12级以上的大风比较少见，一般就不具体规定级数了，16级对应的是51米以上，可以将大树连根拔起，将砖屋都彻底摧毁。”

    “要知道，目前在金星上发现的最大的一团酸雨可蔓延7500多公里，从1983年以来就在金星上存在了，但它的风速也就每秒90米的水平。”

    有了对比，众人理解起来便容易多了。

    【五十米就能连根拔起，九十米不得把我丁丁都吹走了？】

    【是你和丁丁一起飞】

    【卧槽，这也太恐怖了吧？】

    【飞机飞不上珠峰是不是也是这个原因？】

    “有这个原因，如果仅是高度，那哪怕是民航都能达到，高度普遍在一万米以上，但民航是无法降落的，飞机只能在高空巡航，如果降落，需要低速，那么就要放襟翼，提高升力，但是当飞机速度低速的时候，在珠峰的高度，受飞机构型影响，是无法操作襟翼的。这就导致飞机无法减速。无法降落。而且受结构强度影响，高速放起落架，会直接导致起落架脱落。低速又无法保障飞机有足够升力。

    如果是跳伞，那也不可能，因为氧气含量不够，气压差异，飞机根本无法释压，人在这个高度，会因为缺氧死亡。任何人都是，哪怕是攀登过珠峰的人，因为气压变化太快了，更本适应不了，而且天气环境恶劣，根本不适合降落。雪崩，山谷风，风力大到你无法想象，直接把世界最大客机A380掀翻也不是难事。如果全世界60亿人一起跳，可能会有那么几个倒霉蛋正好掉在山顶......然后冻死。”

    【直升机呢？那直升机呢？】

    “也不行的，直升机是靠螺旋桨转动，给自己一个向下的力才能向上飞行，但超过五千米，压力太低，更本无法提供足够的力，如果加大转速，以目前的构型，依旧很难实现，而且高空气流复杂，直升机不容易控制方向，很容易撞上山坠毁，就是因为这些原因，高山登顶才能成为勇士的徽章，一生的荣耀。”

    “好了，我们赶紧前进吧。既然来到了雪线，大家不要忘了带上太阳镜，不然容易得雪盲症，我在漠河的时候教过大家，如果没有，也可以用布条，或者炭灰，蒙在眼帘处。”毕方摘下太阳镜，继续朝前进发。

    很快，一行人便来到了大本营，与想象中不同，这里居然到处都扎满了帐篷，甚至不少角落都堆满了垃圾！

    颜色各异的塑料袋与残破布料，在整个雪白的珠峰照映下看上去分外丑陋！

    【我去，有钱人真多啊】

    【老子反手扔一块砖进去，当场砸死一个百万富翁】

    【方神反手接住了砖，并给你扔了回来，张三：这是正当防卫！】

    【我靠，怎么这么多垃圾啊？】

    【不是吧？在珠峰上丢垃圾，有没有公德心啊？】

    毕方看向了爱登堡，却发现对方并不如自己想象的那般情绪化。

    爵爷面色平淡，仿佛已经看过了成千上万种同样的场面：“自我们作为生灵来到这个星球，我们就已经砍倒，掘出，焚灭，以及毒害其他生灵。而今天我们正以一种前所未有的规模进行着同样的暴行。一百年前，地球上只有15亿人口。如今，我们脆弱的星球被超过60亿人口充斥着。但即使如此，地球上仍然有人迹罕至的地方。伴随着珠峰的商业化发展，这一幕几乎是可以预料到的。”

    向导罗布似乎察觉出了现在的尴尬气氛，连忙岔开了话题，径直带着众人进入一顶大大的帐篷，帐篷外还挂着他们公司的标志。

    众人紧跟其后，当进入厚实的帐篷后，一股温暖的气流顿时扑向众人被冻得泛红的脸庞，原本的冰渣迅速融化蒸发。

    “卧槽，这也太爽了。”

    姚俊第一个进入，顿时深吸一口气，相比于外面凌冽的寒风，他都有就住在这里不再出去的想法。和外面恶劣的环境相比，这里简直是天堂啊。

    “稍等一下，我先带其他人去找他们的向导。”将毕方等人安置好的罗布立即带着威瑟斯等人离开，前去寻找他们真正的向导了。

    毕方则是到处转悠，给大家察看帐篷内部的景象，真的很不错。

    生物质颗粒火炉源源不断的提供热量，将整个搭帐篷烘得热烘烘的，还有毛茸茸的毛毯，看上去甚至还是新的。

    角落里还堆放着不少速食食品，以及土豆，番茄等新鲜食物，甚至还有一台制氧机，只能说是一分价钱一分货，六万五丑刀的确贵，但保障是实打实的。

    登了一天山的众人纷纷躺倒在毛毯上，只感觉舒服的要死。

    借着罗布离开，众人也正好休息一下，大约半小时后，罗布回来了，他成功将威瑟斯等人送走了，同时开始组织大家聊天，内容无非是心路历程之类，这便是所谓的心理开导，几乎每一个合格的向导都会做这件事，目的就是为了开导大家，让众人能够怀着平和的心情对待珠峰。

    倘若是大本营以下还能有所玩闹，可大本营之后，那边完全是两个世界，崎岖的道路，寒冷的气候，呼啸的狂风，隐藏在雪层下的冰川，无一不是致命的。

    毕方撩开帘子看了看天空，发现离日落还有一段时间，便乘机提议出去看看。

    众人自无不可，罗布看了看时间，也欣然同意。

    “我记得大本营上方有一个垭口，距离不远，高度只有不到一百米，天黑前应该可以登上垭口，然后回来。”

    想到这，众人立即兴奋了起来。

    “垭口是高原上常见的一种地方，一般是山脊上呈马鞍状的明显下凹处，常为高山大岭的交通孔道。在高山上，很适合最为一个平台进行眺望。”

    有了目标，毕方等人立即动身，帐篷内只留下了费劲喘气的王勇波和体力不支的爵爷。

    结果出了帐篷，远离大本营没多久，毕方就有了发现，立即拉住了众人。

    “嘿，是藏雪鸡！”

    藏雪鸡？

    罗布等人一愣，当他们看到毕方所指方向时，却什么都没发现，直到足足看了几分钟后，才在岩石之间看出了一些小家伙在动。

    摄影师理解调整摄像，对准藏雪鸡。

    罗布当场就惊了，目光止不住的看向毕方，这家伙到底是怎么发现的？

    不仅如此，从四千米后罗布便重点关注这个他以为傻啦吧唧的主播了，可观察到的一切，都让罗布感到震惊。

    没有任何爬高经验，却到了五千多米的大本营都没有任何高反迹象。

    没有登山经历，却对登山只是了如指掌，使用起来恍若本能。

    怎么可能？

    这家伙是不是隐瞒了什么记录？

    这他妈的是主播？

    “藏雪鸡？哪有鸡？能吃吗？”听到有鸡的姚俊精神一振，整路都是炒面、炒饭、面汤、馍馍这些东西在轮，一开始还会对这些餐点充满新鲜感，点餐都会拍照留念，但后来一听到要吃饭，他都觉得有点恶心了。

    “吃你个头。”毕方翻了个白眼，着实无语，“这玩意虽然在世界范围内是无危级动物，但在我国可是国家二级保护动物，你要是当着我的面吃它，我的脸往哪搁？”

    姚俊听道是保护动物后撇撇嘴：“可这不是尼泊尔吗？”

    毕方嘴角抽了抽，好像还真是这个理，一时间不知道说什么好。随即话锋一转：“那你抓了也吃不了，五千多米，东西根本煮不开，你没办法吃。”

    “可以烤啊，刚刚帐篷里不是有个烤炉吗？”姚俊理所当然道。

    毕方：“......”

    【我靠，难得见老方吃瘪】

    【666，不愧是榜一大哥啊，开口就让方神吃瘪】

    【此时应该呼叫老爵爷！！】

    【爵爷，就决定是你了，把方神换下去！】

    【五千多米还有动物吗？】

    “喂喂喂，你们怎么有了新欢就忘了旧爱啊。”毕方无语的摊摊手，随即指了指不远处岩石中的藏雪鸡，“藏雪鸡一般栖息在海拔3000米以上至6000米左右的森林上线至雪线之间的高山灌丛、苔原和裸岩地带。和我们的位置不谋而合，而且它常在雪线附近觅食。喜爱结群，多呈3-5只的小群活动。”

    观众们的注意力立即被吸引，随即数了数在动的小石块，发现正好是五只，和方神说得一模一样。

    牛皮！

    “藏雪鸡体型和家鸡相似，身上的羽毛灰白相间，且翅膀深灰色占据的面积大，腹部则白色占据的面积大。这种色彩，让它们在趴下来的时候，可以很好的和地面融为一体，不容易被天敌察觉。这也是它们的生存之道，而且生活在不同地方的藏雪鸡，孵化的时长也会不同，据《华夏鸟类志》，在XZ为27天，在XJ为26天，在甘肃则为19-22天。”

    “你们别看它们是鸡，其实这种动物......”正当毕方伏地身子，准备靠近些解说是，一阵刺耳的尖叫声打断了他的话语。

    “救命！！”

