    两位王子同归于尽，这在玛卡顿王国的贵族官僚集团中引起了轩然大波！（因为消息封锁，目前消息还没传播到普通民众那里。）

    所有人的心里同时冒出一个问题——王位该怎么办？

    王国的四个亲王也有些虎视眈眈，想要趁机夺得大位。

    但是他们这么做名不正言不顺。

    按照王国的继承法，大王子和二王子相继殒命，王位就该由三王子继承。

    而且也只能由他继承，除了三王子，老国王已经没有其他的孩子了。

    但现在问题来——他们对这个三王子并不熟悉。

    三王子一直没有任何野心，经常喜欢独自一个人去别的国家旅游，从不干政，从不结交任何达官权贵，所以权贵们对他都很陌生，只当他是一个花瓶。

    但现在用到这个三王子了，人们才发现他是多么的重要。

    “三王子在哪儿？”

    “三王子人呢？”

    “快，务必要找到三王子！赶在所有贵族之前！”

    王都所有的贵族都疯了，发狂一般地寻找三王子。

    尤其是四位亲王，更是心里打着各种各样的小算盘。

    有的亲王觉得应该控制三王子，让他成为自己的傀儡；

    也有的亲王觉得三王子应该“自杀”，这样他们就能名正言顺地争夺王位；

    更有的亲王认为应该先扶持三王子上位，然后再利用一系列丑闻作为舆论攻势，逼迫他下台。

    但不管他们怎么想，首先要做的事当然是要找到三王子。

    于是各路人马在城里疯狂寻找了起来。

    ……

    身处地下灵泉的朱前辈并不知道这件事，还是踉踉跄跄跑来的侍者告知他的。

    看到侍者激动通红的脸，以及高兴得翘到不知道哪里去的嘴角，他反而陷入了沉思。

    按照朱前辈以前的计划，两天后，在空间隧道关闭前他应该返回蓝星，并且销毁在这边存在的所有证据。

    比如说抢来的三王子的身体，两天后会“吸收灵能过多，爆体而亡。”

    但是现在，另外一个选择摆在了他的面前——他要不要继续冒充三王子，从而继承这个国家呢？

    这真是个很难的选择啊！

    朱前辈在心中认真权量利弊。

    选择继承这个王国的好处当然有很多。

    比如：

    一、他以后就能不受顾忌地继续吸收灵能恢复实力，整个国家的资源都是他！

    二、如果他能把这个国家彻底掌控住，大战开始后蓝星人类的获胜概率会大幅增加！

    到时候他可以在斯克鲁联合政府的背后使绊子、拖后腿、背刺，斯克鲁联合政府腹背受敌，蓝星正面作战的压力当然会减弱。

    三、退一万步来讲，如果蓝星人类真的在大战中毁灭了，他在掌控这个国家后可以想办法为人类保存一丝火种，让蓝星人类不至于灭绝。

    以上就是三个最大的优点，而且看起来都非常美好。

    然而这么做的缺点也是非常致命的。

    首先，空间隧道关闭的这段时间里，他无法使用护符返回蓝星。一旦被人发现他的真实身份，他必将死无葬生之地。

    其次，即使不被发现，他的人身安全也不能说是百分之百稳妥。

    他在玛卡顿国要经历一系列残酷的政治斗争，通往权力巅峰的道路肯定一路铺满敌人的尸骨。

    特别是国内还有三位七阶的大能，必须要获得他们的支持，否则王权就没有那么稳当。

    最后，想给G2使绊子何尝容易！玛卡顿王国的体量还是太小了。

    ……

    利弊已经权衡清楚，现在摆在他面前的只剩下最后一个问题——要不要留下？

    经过一番慎重思考后，朱前辈最终做出了决定——留下！

    这么好的机会，如果浪费那就实在太可惜了。

    而且他不由想起一些往事，那是他人生的前几十年。

    人生的前几十年，他从一个乞丐最终成为大明帝国的皇帝，历经的坎坷曲折比历代开国皇帝都要多。

    他从军的时候加入的是郭子兴的部队，因为作战勇猛后来成为郭子兴的女婿。

    郭子兴的儿子郭天叙在战场上被敌人所杀，然后他这个女婿才有资格接收郭子兴的势力，最终称霸天下。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    他控制的这位三王子和当初的他一样，首位继承人战死才有了上位的机会，这不好好利用一下怎么行？

    而且朱前辈隐隐感觉到，这或许就是蓝星人战胜斯克鲁人的突破口！

    于是他郑重的对侍者说道：“怀特，去通知那些权贵，就说我已经决定出山，成为他们的王！”

    ……

    玛卡顿三王子上位，在世界范围内引起各大势力的百般追捧。

    当然，这些基本上全是暗怀鬼胎的。

    明面上，巴结吹捧他的和拉拢他的大势力犹如过江之鲫；

    暗地里，针对他的暗杀和控制也络绎不绝。

    当时朱前辈的实力已经恢复至六阶中位，暗杀和控制对他没有任何效果。

    一上台，他就展现出老辣的政治手腕，在国内外各大势力之间搞平衡，说话只说一半，既不做出承诺，也不直接拒绝。

    他上台的头一个月老国王还有一口气，国内外也没人敢明面上动他。

    国内外的各大势力惊讶地发现，这个他们一直认为不学无术的三王子不是个省油的灯，政治操盘玩的极为熟练，脑子甚至比他两个哥哥还要清晰，是个难对付的主！

    而且事情到这里还远远没有结束。

    一个月后，老国王驾崩，“三王子”正式登基成为新的国王，名号是——玛卡顿三世。

    在这一个月里，他已经完全站稳脚跟，稳固住自己的王位，还培养出一批值得信赖的亲信。

    而且在这一个月里他有充沛用不完的灵能，不仅足够他的日常修炼，甚至多余的灵能能让他用来拉拢一大票的人。

    经过不断吞噬灵能快速恢复，朱前辈的实力已经恢复到六阶巅峰，距离七阶已经一步之遥了。

    六阶巅峰这个实力放在小国玛卡顿已经可以说是很恐怖的，除了3位七阶的存在外他没有敌手。有些亲王派出的刺客和暗杀者对他的刺杀更是如同隔靴搔痒。

    到现在，朱前辈觉得时机已经成熟，他要拉响反攻的号角了！

