    红鸾把信拍到桌上，“父亲不妨看一眼。”

    卫横疑惑的看她一眼，还是伸手拿起信。

    只一眼，他便变了脸色，“你……”

    “父亲是想问，我从哪里得来这封信？”红鸾笑了笑，“如今女儿被当作囚犯似的关在家中，若不是收信人自己拿出来，我从哪里能得到这种东西？”

    卫横神色变换不停，将信将疑：“红鸾，你见到谁了？”

    “吴柳儿。”红鸾说完，又啊了声，“差点忘了，还有卫佩佩。我竟不知道，原来自己还有个流落在外多年的妹妹？看她的年岁，顶多比我小一两岁？父亲瞒的够深啊。”

    卫横慢慢坐到椅子里，顺手拿起茶杯，抿了口，才发现是凉茶。

    他深吸一口气，缓缓说道：“你还小，有些事，你不懂。”

    “我还小吗？既然我还小，父亲为何逼着我出嫁呢？”

    “说话不要这么冲。”

    难得卫横没有怒斥女儿说话无礼。

    红鸾道：“我只想知道，那个佩佩是真的还是假的！”

    “没错，她是你的妹妹。”

    “这倒也怪了，既然她是父亲的女儿，为何长这么大了，父亲也没有接她们母女来？”

    “我知道缘故。”

    门口传来徐氏略虚弱的声音。

    红鸾忙过去扶着她：“母亲，您还好吗？”

    徐氏脸色微白，摇摇头，坐了下来，一眼不去看卫横。

    卫横眉头紧锁，看着有些不安，低声说：“夫人，这件事，我并非有意隐瞒你，只是柳儿的身份……”

    红鸾诧异：“吴柳儿是什么身份？”

    徐氏冷笑：“因为那吴柳儿当时已经成亲了。”

    红鸾震惊的看向父亲。

    卫横垂下眼皮。

    这是默认了。

    “母亲，您竟然知道这件事吗？”红鸾问。

    徐氏咳嗽几声，说道：“当年，你才满一岁的时候，我们带你回乡下祭祖。当时我水土不服，加上你也病了，就没顾得上你父亲。谁知他竟与那吴柳儿勾搭上了。”

    卫横皱眉：“你说话不要这么难听，什么叫勾搭？我说过，那只是意外。当时我喝醉酒了！”

    “喝醉酒？”徐氏冷笑，“孤男寡女，夜半喝酒？她不知道你有妻子，还是你不知道她有丈夫？”

    “你想的也太多了。我和柳儿年幼时一起长大，偶尔遇见，便喝点酒，聊一聊。并没有你想的那样。”

    “青梅竹马，正是干柴烈火呢！”

    “你——”

    “当时我不舒服，红鸾生病，那么小的孩子，哭个不停。你不说帮忙，倒跑去外面跟人家喝酒，还睡了一夜！你怎么有脸说？”

    当着女儿的面，卫横有些恼羞成怒：“我说了只是个意外，当时你也闹过了，事情已经过去了，又何必再提。”

    徐氏厉声叫道：“我以为你只是和她睡了一觉，我不知道你跟她有个女儿！”

    卫横叹气：“你冷静一点，听我解释。”

    “我正听着！”

    “当时我也不知道，回来后一年多，她才差人送了封信给我，说生了个女儿……”

