    西晋末期爆发八王之乱，中原生灵涂炭，大批士族举家南迁，泉州也涌来大量中原士族，加上泉州温暖湿润的气候，使泉州农业得到长足发展。

    隋唐时代，泉州的海外贸易也逐渐兴盛起来，泉州港成为大唐继广州、明州后的第三大海外贸易港口。

    此时唐朝各地藩镇兴盛，偏居一偶的泉州也渐渐沦为藩镇割据之地。

    姚广平是泉州水军都督，后来兼任泉州刺史，他手握军政大权，加上积财万贯，使他有了扩军的资本。

    很快，姚广平便控制泉州、福州、建州、漳州和汀州五州，所有的刺史和军使不是他的儿子，便是他的女婿，长史和县令也都是由他任命，财税、军队等大权都握在他手中，虽然他依旧每年进贡不断，并没有被南唐认定为藩镇，但实际上，他早已经是不折不扣的独立王国。

    得益于庞大的海外贸易利润，使姚广平军费有了来源，他对本地百姓盘剥较少，倒也让百姓安居乐业，市场繁荣。

    泉州的州府在晋江县，这里也是姚广平的统治中心，人口众多，商业发达，由于海外贸易发达，使晋江县内生活着来自天南海北的人，人员结构十分复杂。

    这天上午，一辆牛车在晋江县长顺客栈前停下，一名年轻的道姑从车里出来，牛车内有人叮嘱她几句，年轻道姑便走进了客栈。

    一名伙计迎了上来，“哟！仙姑住店吗？”

    “你们掌柜可是姓岳？”

    “仙姑认识我家掌柜？”伙计疑惑地问道。

    年轻道姑继续问道：“他可是叫做岳京？”

    这时，掌柜走出了院子，拱手道：“在下正是岳京，这位道姑，我们见过吗？”

    年轻道姑回头向牛车举手示意，表示地方没错，只见从牛车里又走下一名道姑，头戴帷帽，看不清模样，但身材很高挑，细腰丰臀，风姿卓越，她腰挎一口宝剑，移步走进了院子。

    道姑走近岳京，修长雪白的掌心里出现一面金牌，岳京顿时肃然起敬，道姑手中竟然是晋卫府供奉堂的金牌，一共只有五块，岳京至今也只见过两块。

    他连忙道：“仙姑请进！”

    他又吩咐伙计，“去把后面的小院子收拾出来。”

    两名道姑正是应采和与她的徒弟净月，她们从长安出发，经过商州抵达襄阳，又乘船到杭州，再从杭州骑骡子到温州，然后翻山越岭到了福州，最后抵达泉州，整整耗时一个月。

    长顺客栈自然是晋卫府设在泉州的情报点，掌柜岳京和他的一批伙计手下从越州调过来，迄今也才半年不到。

    应采和住进了后面的独院，在后堂，她接待了掌柜岳京，她需要了解一些情况。

    岳京叹了一口气道：“晋卫府去年派了五人来泉州设置情报点，但五人都失踪了，一点线索的都没有，不知道他们是不是半路被土匪劫杀？还是被姚广平抓捕后秘密处死？总之就这么失踪了。”

    应采和对这个话题不感兴趣，摆摆手道：“我不想知道这些，我只关心姚广平的情况，给我说说他！”

    岳京点点头，“我们对姚广平掌握的情报也不多，只知道此人几乎从来不露面，防备森严，我们来晋江五个多月，也只见过他三次出行，他坐在一辆马车内，四周被数百名骑兵团团包围。”

    “他长什么样子？多大年纪？”应采和不露声色问道。

    岳京忽然明白眼前这个道姑来泉州的目的了，他心中顿时有点紧张起来，这可是大事，自己必须要准备好紧急转移的退路。

    “他长什么相貌我不知道，但他年纪应该在五十岁上下，身材比较矮小。”

    “身材有多矮小？”应采和立刻抓住了重点，

    “泉州人都说他矮小如童，我估计就和十岁左右的孩童差不多。”

    “那他肯定也有替身吧！”

    岳京恭恭敬敬道；“卑职觉得他的替身不太好找，身材相仿的男子或许能找到，但又要长得很像，那就实在太难了。”

    应采和也知道，从岳京这里问不到什么了，她便对岳京道：“给我找一副弓箭，八斗骑弓，再来一壶箭，要尽快！”

    “我知道了，稍晚一点就会送来！”

    .........

    入夜，姚广平的马车驶入了太尉府，太尉是南唐朝廷给姚广平的封号，他同时还被封为南安郡王，但姚广平本人更喜欢太尉这个称号，他喜欢别人称呼他姚太尉。

    马车在影壁前缓缓停下，有侍卫上前开门，将姚广平扶下马车，姚广平年约五十出头，头发已花白，相貌黑瘦，他身材确实比较矮小，俨如十岁童子，用现在的标准，也就一米五左右，但他目光很凌厉，看人如刀子一般，侍卫们都比较怕他。

    姚广平是名门之后，正是依靠父祖辈的余荫，他才能步入官场，从泉州水军都护府参军到录事参军到都督府长史，最后升为水军都督，很快又兼任泉州刺史，为他最后成为藩镇奠定了基础。

    姚广平虽然身材矮小，但他妻妾却众多，给他生下十几个子女，原配夫人给他生的两个儿子都先后夭折，他现在的六个儿子都是几个小妾所生，他还有七个女儿，招了七个女婿，都成了他的左膀右臂。

    姚广平很有章法，他让儿子掌军，女婿掌政，所以他才能把五州的军政大权牢牢控制在自己手中。

    不过最近姚广平压力很大，郭宋一反远交近攻的惯例，竟然提前对江南和岭南下手，他刚刚得到消息，晋军已经灭了刘士宁，军队进入抚州和虔州，这两个州便和自己的建州、汀州山水相邻，而在此之前，两千晋军进入了温州。

    南面的岭南也被晋军夺取，很显然，自己已经处于三面包围状态。

    姚广平忧心忡忡在书房内来回踱步，考虑着自己的应对之策。

    他相信只要自己投降，郭宋肯定会重用自己，甚至会入朝为尚书，但自己愿意吗？习惯了权力的琼枝甘露，怎么可能再喝得下粗劣的水酒。

    姚广平叹了口气，如论如何，自己都不会选择投降这条路。

    可自己又该怎么应对晋军很快会杀来的攻势？

    姚广平很清楚晋军杀来并不容易，他不担心西面和南面，重重大山阻隔，各种崎岖山路，补给过不来，而北面只要自己守住山区要隘，对方也很难进入建州。

    关键是海路，对方进军需要极大的补给，只有走海路才办得到。

    这也是姚广平虽然担忧，但也并不畏惧的原因，姚广平有他的水军优势，他有目前大唐最强大的水军，一支由千艘战船，一万五千士兵组成的水军，光千石以上战船就有五百艘，润州的长江水军远不是自己的对手。

    姚广平唯一担心的是广州水军，他很了解广州水军，规模只比自己略小，如果润州水军和广州水军联合起来，自己就有点麻烦了。

    这时，一个强烈的杀机涌上心头，他应该先下手摧毁广州的战船。

    既然郭宋无论如何不会放过自己，那自己先下手又有何妨？关键是摧毁了广州的战船，自己在海路就没有后顾之忧了。

    想到这，姚广平终于下定了决心........

    在姚府后宅院墙外一颗枝叶浓密的大树上，隐藏着一个黑影，她静静观察着姚府中的各种细节，她至少发现了三个姚广平，都是五十岁左右，身材矮小的男子。

    一个姚广平在和家人吃饭，显得有点拘束，默默吃饭，一句话都没有说，头也始终没有抬起。

    另一个姚广平在花园里散步，不时欣赏小河里的鲤鱼，可如果看见女眷过来，他连忙转过身去，女眷也没有理睬他，从他身边走过，视此人若无物。

    还有一个姚广平背着手在书房里来回踱步，不时注视着墙上的地图，黑衣人的目光盯住了第三个姚广平，她发现这个姚广平的身边至少有两名贴身护卫，隐藏得很好，在书房四周也布满了暗哨。

    另外，她还从第三个姚广平举手投足的细微动作中，捕捉他袍子里还穿着内甲，而另外两个姚广平就没有穿内甲。

    黑衣人张弓搭箭，拉开了弓弦，但最终没有射出这支箭，她觉得时机还不成熟，还需要再观察一天。

