    宋健打开的这个网站内容很简单，首页上是一篇“末日论”的文章，里面详细讲述了“末日之城”这个游戏的存在，之后就是一个个视频。

    这些视频的内容都很唬人，看起来就好像灵异事件一般。比如一个少年，走在一条昏暗的小巷里，他的身旁，竟然跟着一个白骨骷髅，这个骷髅就好像少年的随从，一步不离的跟着少年。走了几步，少年似乎感应到了有人窥视，扭过头来，一双猩红的眼睛，使得镜头剧烈抖动起来。

    还有一个是一条马路上，一个背着书包的女生，走着走着突然身影消失了，过了一段时间后，这个女生又突然从十米开外的地方出现，很是诡异。

    还有一些视频，发生的地点都是国外，两方手持枪械的人，在一条街上互相对射着，这时突然一个士兵从掩体中站了起来，两只手朝着虚空一举，一枚巨大的火球，在他的手掌上方出现，接着他控制火球朝着对方射去，直接将对方的一辆装甲车给轰成了碎片，不过这名士兵接下来就被十几把冲锋枪给扫成了筛子。

    “这些看起来，好像都是从游戏里获得的技能啊！”宋健又点开了几个视频看了一眼后，关上了手机。

    这个游戏，终于开始影响现实世界了，虽然宋健早有心理准备，但是等到这一天到来时，心情却变得有些复杂起来。

    游戏里，出现了部队里的人，现实世界，又有警察在挨家挨户的盘底摸查，现在每天进入游戏的新玩家，数量恐怕已经过万，而且每天又有那么多的玩家在游戏里死亡，虽然将这个数量放到了七十亿的人口基数上，但总会有一些痕迹留下，让有心人注意到。

    现在玩家的实力，在现实世界中，失去了装备的加成，还没有办法对抗威力强大的热武器，在国家机器面前，聪明的玩家都会尽量隐瞒自己玩家的身份，不敢露出任何异常。

    宋健不知道那些暴露玩家身份的人，最后会怎么样，但是失去一定自由是肯定的，说不定将来又会出现一个特殊部门，专门招收玩家。

    但是对于很多玩家来说，自由自在还是更重要一点。

    不过，玩家们想要真正的自由，起码要具备在失去了装备加成的情况下，正面对抗热武器的实力才行。

    不过，随着玩家等级的不断提升，在游戏里获得宝物不断增多，这样的情况，早晚都会出现，到时候，恐怕现实世界就真的要出乱子了。

    “管他的呢，只要我自己活的好就行了。”宋健自言自语，望着窗外皎洁的月光，盘膝坐在了床上，开始吸收月亮精华，提升自己的身体素质。

    以宋健现在的身体素质，就算没有装备加成，对于一些小口径的手枪，已经可以做到无视，但是对于威力更大的枪械，宋健还是有些忌惮。

    第二天一大早，宋健就离开了出租屋，朝着一处房屋中介走去，通过房屋中介，宋健选定了一处景区别墅，付了定金之后，宋健又订了一辆三十多万的汽车，这才又朝着出租屋走去。

    他现在身上有几百万的现金，而且最多三个月后，又有两千万的进账，就好像电影一样，一夜暴富，陡然富家翁，在解决了房子和车子之后，宋健竟然有一种茫然的感觉，一时间，不知道该做什么才好。

    等到宋健回到出租屋小区时，却突然发现，有两辆警车，停在了小区门口。

    宋健顿时警觉起来，没有进入小区，而是走到了街对面的一处小卖铺，买了一包中华后，从里面抽出一根，递给小卖铺的老板，嘴朝着小区门口警车一努问道：“嗨，哥们儿，那里什么情况，怎么来警察了？”

    “呵，谁知道呢，说不定是为了昨天那个异能者来的。”看到宋健递过来的中华，小卖铺的老板眼睛一亮，顺手接过来在鼻子下闻了闻，随口说道。

    “昨天的那个异能者？还没被抓住吗？”宋健眉毛一挑，问道。

    “那是那么好抓的吗？那家伙能踩着墙跑，一般人怎么可能抓住！”小卖铺老板探着头左右看了看，低声说道：“这两辆警车守了一上午了，一直没出来，估计又是在挨家挨户的盘问，最近也不知道是怎么回事，感觉什么乱七八糟的事情都能出现……”

    宋健站在小卖铺门口，陪着小卖铺老板抽了一支烟后，看了一眼小区门口的两辆警车，转身朝着旁边一条小巷走去。

    不管这些警察是不是来找他的，宋健现在都不想这么早和他们接触，虽然知道被这些警察找到是早晚的事情，但是在自己实力没有强大起来，玩家的身份，还是尽可能暴露的时间越晚越好。

    傍晚时分，宋健来到今天刚买的景区别墅，这是一栋精装修的三百多平米的联排别墅，一共上下两层，在临海市也只能算是中等偏下的水平，但就是这样一栋别墅，也几乎将宋健口袋里的钱全都花完，现在宋健卡上，也只剩下一万多块钱了。

    至于那辆三十多万的车，还要十天左右的时间才能提上，4S店并没有现车。

    回到别墅，宋健打开手机，昨晚上公布的那个网址，竟然打不开了，看样子已经被屏蔽掉了，游戏似乎也一直在维护之中。

    宋健一直等到晚上十二点，手机中的游戏图标，才终于从灰白色变成了彩色。

    “呼，终于好了，差点以为今天没办法进入游戏了。”宋健长处一口气，一直提着的心也放了下来。

    宋健一直有一种感觉，似乎有一张大网，在不断的朝着他靠近，虽然失去了游戏里的装备加成，宋健的实力在现实世界连游戏里三分之一都不到，但对危险敏锐的直觉，却让他一直有一种不安全的感觉，似乎只有进入游戏，才有一种安全感。

    点击图标，一只巨大的骷髅手臂从手机屏幕中，一把抓住宋健，揪进了游戏之中。

    “雾草，每次都这样……”