    第155章林夏，我要怎么做，才能让你心里有我？

    “您见过那位林小姐？”福伯脸上露出惊讶。

    沈老爷子点点头：“她一年前曾在墨川身边工作过，我记得很清楚，只不过她当初没有现在这么花枝招展。”

    “听老徐说，少爷看起来很喜欢这位林小姐。”

    “可不很喜欢，”沈老爷子冷哼一声,“简直是到了痴迷的地步，也不知道这臭小子又干了什么，反正现在看来，人家丫头压根就没瞧上他！”

    福伯笑笑，问道：“那现在这情况……”

    “不用管，他们年轻人爱怎么折腾就怎么折腾,我管不着,也没那个闲功夫去管。”沈老爷子放下茶杯,起身往外走，“把我那琵琶拿上，我和隔壁老张头斗琴去。”

    ......

    林夏付完车钱，拉开门下车，顺着小路来到海边。

    刚才他没有按照许婷婷的意思去观景台，而是朝相反的方向走去，并且直接离开了疗养院。

    管她许婷婷到底想玩什么，林夏选择直接遁走。

    她顺着小路，来到海边的一处公园，然后随意找了个偏僻无人的地方，坐在长椅上，看风景。

    林夏就这样漫无目的的看着远处，大脑整个放空，什么也不去想。

    过了不知道多久，沈墨川在她身旁坐下，顺手给她披上一件外套：“一个人在想什么？”

    林夏从发呆中回神，转头看着他，心里忍不住疑惑,他是怎么找到自己的。

    沈墨川似乎是猜出了她心中所想,轻声笑笑：“好奇吗？我是怎么发现你的。”

    林夏没有给他任何回应，而是起身顺着唯一一条往这边来的小路往上走。

    最上头的路边，沈墨川平日爱开的那辆车就停靠在那里。

    林夏沉默着走到车边，拉开车门坐进去。

    司机看看她，再看看紧随而来的沈墨川，抬头目视前方，耳朵机灵的竖起来，紧张的听着一切动静。

    沈墨川将门甩上，看了一眼林夏，开口吩咐司机：“回常山别墅。”

    一路无话。

    车子开进别墅，刚刚停稳，林夏就头也不回的推开了车门，往屋子里走。

    沈墨川松松领带，意味不明的笑了一声，然后也推开门追了过去。

    司机看了眼一前一后的两个人，无奈的摇了摇头，然后顺着引导把车开进了车库。

    沈墨川在客厅楼梯口追到了林夏，他上前一把扣住林夏的手腕，生拉硬拽的把人给拽到二楼房间，并反脚踢上了房门。

    林夏让他这个阵仗吓的心里一惊，下意识的就要往外跑。

    可她哪反抗的过沈墨川。

    沈墨川两步就追了上来，从背后环抱着她的腰，硬生生把人给抱起来，摔到了床上。

    林夏被松软的床垫弹了两下，回过神来后，翻身就要从里侧下来。

    但这时，沈墨川直接上来，他右胳膊横起，压在了林夏的肩膀处，制得她无法动弹：“这种游戏，你到底还要跟我玩多久？还是说，你觉得你还能从我身边逃走？”

    林夏自认为不能，试探了几下后，干脆放弃挣扎，两只眼睛无神的看着天花板。

    留在你身边，到底是对还是错？

    见她这幅模样，沈墨川怒意更甚。

    ……

    林夏则牙齿咬着嘴唇，一声不吭。

    沈墨川双手撑在林夏肩膀两侧，目光深沉的看着林夏。

    “你这是打算用沉默做抗争？”

    林夏没有理他，也没有看他，只是眼底通红的瞪着天花板。

    沈墨川见状，心里起了怒意，身子一沉，上身同时俯下来，附在林夏耳畔：“我倒要看看你能忍多久。”

    话音刚落，沈墨川就看到一抹鲜红顺着林夏的嘴角滑下来。

    他眸子一缩，停下动作，半晌，抽身离开，把床上的林夏抱起来，抱进了浴室，打开热水，自己也坐了进去。

    林夏放弃挣扎，任他动作。

    沈墨川帮她清理干净，又拿干燥柔软的浴巾将她整个人包起来，抱到了床上。

    林夏翻过身背对着他躺着，沈墨川扯过被子，盖住两个人，另一只手将她揽入怀中，死死箍着不放。

    林夏，我到底该怎么做，才能让你心里有我？

    第二天。

    林夏睁开眼，手遮在眼上，避开日光。

    酸痛感，提醒着她昨夜都发生了什么。

    她翻身起来，走到一边穿衣服。

    楼下徐管家正犹豫要不要安排人上楼送饭时，林夏自己下来了。

    徐管家惦记着沈墨川的叮嘱，把林夏叫到了餐厅，并让人端上好几碗品种不一的滋补汤。

    “把这些汤全端下去，我都不爱喝，我只喝白粥。”林夏懒懒的靠在椅子上，看都不看桌上的汤。

    徐管家看看她，招手叫来女佣，让她们把桌子上的汤汤水水都撤掉。

    林夏正在吃饭，门外突然传来了动静。

    徐管家听见动静出了门，看见来人是陈助理，他惊讶地问：“是不是少爷忘带了什么东西？”

    陈助理摇摇头，冲他晃了晃手里的文件袋：“沈总让我过来的，找太太有事情。”

    餐桌边，林夏正在低头喝粥，一抬头发现对面坐了一个人，是沈墨川的贴身助理，对方见她如此冷淡，只能尴尬的推了推眼镜，然后转头看了一眼周围，徐管家冲他缓缓的摇了摇头。

    陈助理隐约猜到了些什么，自己给自己打圆场：“沈总前段时间给您创办了一个珠宝设计的工作室，里面所有的东西都准备齐全了，现在就等着您签合同，收下那个工作室。”

    林夏喝粥的动作停顿了一下。

    她看着陈助理手下按着的那个文件袋，想起了沈墨川之前说过的话，确实有这么个工作室。

    可她是不会接受这个礼物的。

    林夏把推到自己面前的文件袋又给推了回去：“从哪拿的你再送哪去，我不需要这个东西，你们沈总也知道我心里的想法，你走吧，不要再耽误时间了，我不会要的。”

    陈助理没料到她会是这么个反应，又试了几次，看她执意不要，才起身拉着徐管家走到一边：“这到底是什么情况，太太不要这东西，那我回去怎么和沈总交代？”

    (本章完)

