    有这么离谱儿吗？

    这句话，姜茶并没有在手机上打出来，而是直接给王昊投过去了一个眼神儿。

    以两个人之间默契程度而言，王昊当然能够看得懂。

    所以，在短暂的沉默过后，他很认真，同时也以前所未有过的严肃姿态，默默的点了点头。

    王昊想了想，又在手机上补了一句：“对了，今天晚上撑一撑，不管他做的是什么东西，能不吃就尽量不要吃，至少我没动过的东西，你就别吃，包括水也一样！”

    姜茶默默的点了点头，表示这些她都记住了，会注意的。

    但尽管这样，王昊还是不放心，继续打字道：“我不是在跟你开玩笑，我先声明，我没想过要占你便宜，但是今天晚上，我们两个必须睡在一起，互相之间有个照应。”

    “……”

    或许是由于离得比较近的缘故，被王昊的呼吸喷在脸上，姜茶的脸红了红。

    但是，最终她还是默默的点了点头。

    只不过，点头归点头，似乎是觉得自己吃了亏似的，姜茶忽然伸手，就在王昊后腰上狠狠掐了一下。

    “啊！”

    突然响起来的一声惨叫，把姜茶给吓了一跳。

    事实上，不止是她，王昊也是一样。

    尽管姜茶掐他的时候用的劲儿不小，但那声惨叫，却并不是他发出来的，而是躺在窗边的阿三，原本他好像已经睡着了的样子，但也不知道为什么，这家伙突然就惨叫了一声，紧接着就在地上打起了滚。

    “疼，疼……”

    “别动！”

    外行看热闹，内行看门道儿。

    在这种突如其来的情况下，姜茶完全帮不上任何忙。

    但是，王昊却不同。

    眼看着在地上扑腾个不停的阿三，王昊的眼皮猛的重重一跳。

    因为，他在对方打滚儿的空隙里，看到了阿三这家伙的胳膊上、腿上，还有后腰上露出的皮肤上，似乎……有东西！

    随手从衣服上扯下一块布，把自己的手给包住，王昊飞快跑到阿三身边，抬脚就把人给当场踩住了。

    草耙子！

    这种东西，又叫壁虱，能吸附在人或动物的身体上，靠吸血为生。

    可这玩意儿平时很不小，只有吸饱了血以后，才会像个大蜘蛛似的，但王昊在阿三身上看到的这十几只草耙子，还没吸足血，就已经有半蜘蛛那么大。

    很明显，这不是一般的品种！

    而且，也不知道这东西是怎么变异的，整个身体都直往阿三的肉里钻。

    但眼下也着实是来不及细想这东西有没有变异，王昊飞快取出针囊，摸出三根银针，看也不看，就直接扎在了阿三的脖颈上，先把他整个人给定住，免得他再继续打滚。

    随后，王昊拍了拍口袋，飞快掏出烟盒，就给自己点了根烟。

    放在这种情况，他当然没什么心情抽烟。

    实在是草耙子这玩意儿，王昊现在手里可没有什么专业的器具，可这东西又不能生拉硬拽，不然口器留在皮肉里，山上缺医少药的，这要是再过一晚上，肯定要发炎感染。

    不过好在，烟头刚好也能算是这东西的克星！

    但真要说句大实话，烟头也并不是烫草耙子的首选，如果条件允许的话，最好是点一根细香。

    因为，烟头的焰心温度，还是太高了。

    可这也得分是什么人用，刚好王昊对处理这种玩意儿，还是比较有经验的。

    虽说这变异的品种，个头是大了一点儿，但草耙子依然是草耙子——小时候，山沟里没有什么娱乐生活，小孩子们很少有没烫过为东西玩的。

    王昊并没有莽撞的直接把整个烟头都怼上去，而是离着一段距离，算是采用针灸中的用灸手法，用热力熏着草耙子的尾部。

    直接把烟头怼上去，太烫了，虽然也能把这东西给烫下来，但是头部却会留在皮肉里，不及时处理，会造成感染。

    可只要轻微的热力这么一熏，草耙子自己就会松开足节上的倒钩刺，轻轻的一碰就掉。

    一只、两只、三只……

    掉在地上一只，王昊习惯性的当场踩爆一只。

    把阿三整个人翻了一面儿，仔细检查一番后，王昊足足烫下来十五只草耙子。

    “没事了！”

    拔下定住阿三，让他不能乱动的三根银针后，这家伙立马就疼了个呲牙咧嘴：“疼……疼死了我……”

    “可拉倒吧你，真要是疼死了，你现在连话都说不出来。”

    没好气的在这家伙肩膀上一拍，王昊是真的有点儿不知道该说些什么才好。

    这是真心话，他是真不知道还能说点儿啥。

    山里人都知道，不能随便找个地方就乱躺，因为鬼知道看起来很普通的地方，附近会藏着些什么东西。

    但是，阿三又不是山里人，这是真没什么好说的……

    就算他倒霉吧！

    不过，草耙子虽然全都给烫出来了，但终究是被这玩意儿给叮了，后续的处理也不能马虎。

    “我这里有消炎药，应该能有点儿帮助吧？”

    可也就在王昊想着，上哪儿给这小子找药的时候，他身后的方向，突然响起了蔡隐的声音——这家伙，简直神出鬼没的！

    被惊得脊梁骨上汗毛一炸，好不容易才控制住想一拳抡出去的念头，王昊勉强保持平静的转过了身。

    紧接着，他就看到蔡隐正一脸笑呵呵的伸着手，掌心里正放着一瓶消炎药。

    看着蔡隐，王昊心里警惕之意越来越浓。

    因为，这家伙的手，距离他的后心位置，只有短短的不到两尺。

    离得这么近都没能感觉到，如果这家伙手里拿着的不是消炎药，而是一把杀猪刀，那……

    简直不敢想象！

    但不管心里是怎么想的，此时此刻，看着蔡隐，王昊好像没事儿人一样，笑着从对方手里接过消炎药的药瓶，并朝对方道谢道：“多谢蔡老板了，要是没有你这瓶消炎药的话，我还真挺犯愁的，毕竟……都这时候了，我可是真不知道，让哪儿去给这家伙找药。”

    “哎，话也不能这么说嘛，真要论起来的话……这位朋友受的这场无妄之灾，也算是替我挡了一劫啊。”

    说着话的同时，蔡隐的脸上，似乎是极力的想挤出一丝后怕来，但他试了一下，却只是让他脸上的笑容扭曲了一下，最后也就放弃了。

    但他仍然说道：“毕竟，这可是我住的地方，说句不好听的，如果要不是这位朋友帮我躺了一下，这些虫子可就要叮在我身上了，能出一把力，这也是应该的。”

    见王昊拿给给阿三喂了消炎药以后，蔡隐的目光，在阿三脖颈上的三个细小针孔上瞄了眼。

    然后，他看似随意的，朝着王昊说了句：“还真是没看出来，小兄弟你出身富贵人家，居然还能下苦功去学针灸这门儿手艺，这年头儿能真正下苦功学这东西的人，可不多喽！”

    咦？

    说者无心，听者有意。

    听蔡隐突然这么说了一句，王昊不禁微微的皱了皱眉头：“听蔡老板这话，你也会懂针灸？”

