    第三章可能要在十二点后更。

    ——————————

    东门经过一番讨价还价后，就以两千吨粮食的价格成交了。

    最难卖的是南门，因为就连楚云飞都认为八路军不可能把运城卖得一干二净全部让给晋绥军，再怎么困难也会给自己留一点。

    不过最终楚云飞还是让李云龙给套路了。

    李云龙看着桌面上的地图，然后就有些不乐意了：“我说楚兄，你这留给八路军的南门……可是死路啊！”

    “怎么说？”楚云飞反问。

    “楚兄你看！”李云龙指着地图回答：“西、北、东三门都让你晋绥军给买了，南门就处在晋绥军的包围中，一走出南门又是盐湖，这要是闹起矛盾来，嘿嘿……咱这可是连逃的路都没有！”

    “诶，云龙兄说笑了。”楚云飞回答：“八路军与晋绥军此时已是有难同担的兄弟，怎么会有矛盾呢？云龙兄你信不过别人，还信不过我楚某吗？云龙兄多虑啦！”

    “这可说不准！”李云龙呲着牙说道：“楚兄，我信得过你可不顶事，就像你说的，你在晋绥军那就是当差的，说话做不得数。我信不过的是阎老西，他又不是没干过这事儿！”

    这一来楚云飞就没话说了。

    阎老西还真干过这事，之前需要八路军时就是合作抗战的模范，后来因为利益关系就发动晋西事变，之后还对八路军实施掠夺和封锁，这还没过去多久呢，哪是说说就能过去的。

    楚云飞尴尬的干笑了几声，问：“那云龙兄的意思是……”

    “这么着吧！”李云龙说：“有道是一山不容二虎，现在只有一个运城，咱们两支部队要是守在里头时间一长肯定得闹矛盾。我李云龙既然想做这笔交易，那就干脆点，要么一个都不卖要么就全卖，也少了许多麻烦，楚兄你看怎么样？”

    “好，爽快！”楚云飞赞了声：“云龙兄豪气，是个痛快人，楚某佩服！”

    楚云飞嘴里虽赞着李云龙，心下却暗喜，如果能把八路军赶出去独占运城，那对晋绥军自然是再好不过了。

    想了想，楚云飞又有些担心：“只是……贵军首长那，是否能同意？”

    “楚兄！”李云龙手指在炕桌上轻磕了几下，说：“这事就要有些拿得出手的东西去说动首长了！要只是这点军火这点粮食，那肯定不行，你要是没点好东西，这事八成要黄！”

    楚云飞觉得这话有理，八路军组织了这次战役原本是要独自把运城吃下的，现在不仅没吃下反而全交给了晋绥军……那肯定得要些“好东西”。

    不过还好，楚云飞这次是有备而来。

    确切的说，是阎老西那边早就许下的谈判条件。

    当然，楚云飞是一点一点的给而不会一口气倒出去。

    “云龙兄！”楚云飞说：“我们在撤离运城前，有批钢铁厂和炼铜厂炼好的铜和钢材，因为来不及带走所以埋在中条山上了……”

    李云龙眼睛一亮，问：“有多少？”

    好家伙，钢材和铜可是八路军急需的玩意，有了它们就有枪和子弹了。

    “由于撤离匆忙，没有仔细清点！”楚云飞回答：“不过估计上好的钢材有三十余吨，铜有五十余吨！”

    李云龙对这重量没多大概念，就将目光投往王学新。

    王学新在心里稍微计算了下。

    这还是相当诱人的，其中尤其是铜……这五十多吨的铜可以制作大几百万发子弹了。

    不过王学新觉得这还不是楚云飞的底牌，于是就接嘴说道：“楚团长，就算加上这……我也觉得还是不够啊，您想想，咱们要是拿回运城解放了炼铜厂、炼铁厂，要钢材和铜不就是时间问题吗？”

    “对对对！”李云龙马上就摇着手说道：“楚兄，这都是些力气活，咱八路军要说其它没有，力气可不少！这不成，肯定不成！”

    楚云飞笑了笑，说：“云龙兄，你真以为这是力气活？炼铁厂、炼铜厂的工人，你以为一找就能有？”

    这话说的李云龙愣住了，半晌才回答：“楚兄，咱把工厂打下，就从鬼子那把工人俘虏过来呗，他们还敢不帮咱干！”

    楚云飞回答：“云龙兄，鬼子又怎么会轻易把工厂和工人都完整的交给你们？”

    这话说的没毛病。

    之前八路军攻击鬼子的工厂，鬼子没做什么是因为他们知道八路军无法占领这些工厂。

    但如果知道这些工厂会落入八路军之手，他们就会在最后关头将工人处决甚至将工厂引爆。

    也就是说，八路军很难得到完整的工厂和足够的工人。

    李云龙对这不是很懂，但看了看王学新的脸色，就知道楚云飞说的没错。

    楚云飞接着说道：“当初，我们从运城撤走的时候，可是把三千多名熟练的技工其中还包括维护人员一并撤走的，云龙兄觉得……”

    李云龙一拍炕桌，说道：“要不这样，楚兄把技工分一半过来，小弟我就算拼了这条命，也要促成这笔交易！”

    “云龙兄说笑了！”楚云飞说：“楚某最多只能给你五百人……”

    “不成，就得一千五！”李云龙说：“爱要不要，不要拉倒！到时占了运城，我就不信去运城就召不到老师傅！”

    李云龙这话说的倒是没错。

    运城除了盐湖外就是炼钢厂、炼铜厂了。

    运城许多百姓有在这些厂工作的经历，几代人下来有许多老了干不动的，或是致残要么就曾经在厂里干过的，同样也有技术。

    楚云飞一听就急了，赶忙回道：“顶多只能一千人，再多楚某也爱莫能助！”

    在这方面楚云飞心下也有小算盘。

    此时扶持起八路军的军工其实对晋绥军也有好处……八路军要强大了才能挡住鬼子帮他们守住运城，否则以晋绥军那十几万人怎么敢独自面对鬼子？

    因此，这也是共同利益上的要求，一千技工给的也不冤。

    李云龙见王学新微微点头，就应了下来：“成，就这么办，外加一千技工！口说无凭，咱们得写个字据摁个手印！”

