    典礼过后，皇上和皇后就离开了。留下几个皇子一起对着轩辕泽灌酒。新婚三天无大小，虽说皇家规矩多，可也难得今夜可以疯一把，他们早就想闹闹了。一时之间，大厅之中人影晃晃，猜拳声，喝酒声连绵不绝，好是热闹。

    新房中，香如几个丫鬟都有些坐不住了，她们时不时的抬脚瞄向远处，暗想着太子殿下怎么还不来？

    念儿始终安静的坐在床上，不言不语，也不动半分。小时练功一坐就是半天，这么点功夫，她就当练功好了。

    容妈妈一脸严肃，始终板着脸。不过，她对念儿的仪态还是比较满意的。只是想到婚床上坐着的这个不是小姐，她松动的冷意就又浓了一些。

    前方的婚宴一直持续到半夜，就在念儿都觉得脖子已经僵硬的时候，远远传来了脚步声，她明白，是轩辕泽回来了。

    心，有一些慌乱，她不觉捏紧了手中的衣袖……

    “殿下回来了！”容妈妈忙笑着迎上去。轩辕泽看着有些醉，看来喝了不少酒，只是人还是保持着清醒。

    侍立的两个小丫鬟想上前帮扶，被他摆了摆手拒绝了，“不用。”他的声音不高，可威仪不减。小丫鬟应了声齐齐退下。

    “太子，该揭盖头了吧，我们也想看看太子妃嫂嫂呢！”门外涌进来好几个人，推搡着立刻站满了屋子。香如几个退到了一边，她们自然认得，这几位爷是三皇子，四皇子，还有瑞王爷，以及国公府的大公子，温侯爷府的世子。哪一个都不是她们能招惹的。

    “太子皇兄，你可真不够意思，这酒还没喝完呢，你就偷跑回来了。父皇可说了的，今夜让我们尽兴，你一跑，岂不是扫了我们的兴？”轩辕瑞手里还拿着一个酒杯，醉眼迷离，身子有些摇晃的道。

    盖头下的念儿怔了一下，听他的声音她也知道他有些醉了！

    这个人，不能喝就不会少喝点！

    轩辕瑞可不知道他心心念念的人此刻就坐在他身边的床上，仍自高举起酒杯不依不饶的道，“来，太子哥哥，再陪我喝一杯！”

    找不到念儿的消息，他只有借酒浇愁。只是，烈酒下肚，他脑中她的身影却越发清晰，只有再继续灌下去。

    “瑞王莫要忘了，今日可是太子大喜的日子，你要是将太子灌醉了，可怎么洞房？”三皇子上前一步拦住了轩辕瑞，在他耳边神秘的道，声音不高，却恰好让屋子里的人都听到。

    他的声音落，其他几人都笑了起来，都用暧昧的眼神看着轩辕泽，只看得他一贯温和的脸颊也泛了一丝狼狈的红痕。他有些窘态的样子，几人都没有看到过，当下起哄声更高。

    “掀盖头……掀盖头……”一声高过一声。

    轩辕泽有些无奈的看着自己的兄弟，笑着摇了摇头。他的身后，剑兰已经拿了一杆精巧的小秤过来，递到他的手上。

    轩辕泽拿着喜秤，慢慢的走向床边。

    容妈妈有些紧张，她实在不知道太子殿下会不会发觉什么破绽，她的心顷刻间揪了起来。只是不断的在心中默念着，“一切平安，一切平安！”

    轩辕泽的步子沉稳，念儿甚至可以很清晰的在许多人中感觉到他的气息。她静静的看着他的蟠龙靴走到自己面前停下，一顿后，她觉得头上一轻，眼前也豁亮起来……

    凤冠上的明珠在烛光下越发光亮迷人，细细的一抹刘海遮住她的眼睛。可只看她如雪的肌肤和弯弯的黛眉，就知道抬起头的她会是如何美丽动人。

    房中之人都是见过纳兰若雨的，对她今日绝色的容颜没有过多的惊讶。

    “哎呀，太子妃嫂子可真好看……”

    “是啊，太子皇兄艳福不浅！”

    “再喝个交杯酒吧……”

    几个皇子笑闹着，也不知是谁提了一句，立刻就见三皇子端着早就放在一旁的白玉酒杯走了过来，“太子，太子妃，该喝交杯酒了！”他的笑容揶揄，颇有些看好戏的味道。

    要知道，平日里轩辕泽一直都是一板一眼的温和有礼，从不多少什么话，也不和他们亲近。只有和轩辕瑞才好些，他们都只是表面上的兄弟，几乎没什么亲情。今日难得皇上发了话，让他们可以不守规矩，不理尊卑的玩闹一番，他说什么也不能让着机会白白失去，总要做些什么好。毕竟，太子的窘态，可不是什么时候都能看到的……

    念儿的心要说不慌乱那是假的，只是她却一点也不能表现出来，反而还要做出羞答答的表情。轩辕泽温和的看了一眼念儿，目中隐隐有了一丝惊艳。

    “太子妃。”他将一只酒杯递给念儿。自己拿了另一只。

    念儿站起来，目光有些羞怯的扫了一眼四周的众人，然后乖巧的点了点头，接过轩辕泽递过来的酒杯。

    轩辕泽看不到她的眼睛，只是看着她如花的娇颜，嘴角的笑意渐深。抬臂，绕过她的胳膊，将她纤细的身子拉向自己！

    念儿目光躲闪了一下，抬上自己的胳膊。却始终不敢看他的眼睛。她知道，容颜可以改变，可一个人的眼神却是无论如何也改变不了的。

    酒是美酒，醇厚浓香，念儿一滴不剩的全部饮尽，轩辕泽也喝完了。他撤了手臂，幽深的星眸带着一丝赞许，显然，念儿的表现十分让他满意。

    剑兰笑着上前将托盘拿了下去，“几位爷？”临出门，她笑着看屋中几个意犹未尽的皇子们，提醒着他们该离开了。

    “哈哈……春宵一刻值千金，太子可要珍惜哦……”三皇子低低对着四皇子一笑，两个人捂着嘴离开。

    有人开了头，国公府大公子景恒之和温世子温勤勉都一起告辞离开。他们不比皇子，只是被拉来意思意思闹闹就好。都生怕一个不小心得罪了太子，此刻剑兰开口，两个皇子开溜，他们也赶紧离开。

    轩辕瑞好不容易找到了几个和自己拼酒的人，见他们就这么走了，心里不高兴，借着酒劲就上前拉住了轩辕泽，“太子皇兄，他们走了，你陪我喝酒吧！”

