
　　凤白梦闻言微微一楞，有些不明白清风说的是什么意思。仔细思考了一阵，始终想不出一个所以然后摇了摇头。清风见她疑惑也是笑了笑不解释。

　　他开口道“白梦姐，明天将那位领主，带到我这里来就行了。他要是问冥府之主，不用回答，我来应付就行。”

　　凤白梦点了点头。

　　清风继续道：“白梦姐，你对八十五层的领主你有了解吗,所属势力范围有多少？王者半仙又有多少？”凤白梦闻言嘴角勾起道“清风，你连对手都没有了解，就如此自信...是不是还有什么底牌？”清风点了点头。

　　凤白梦也不继续询问，她知道清风有个底牌就够了。她解释道“八十层以下的领主...我们了解的都不多，因为争端实在是太过激烈。

　　我们不想卷入其中。

　　所以远离。

　　保持中立！

　　是最好的选择。”

　　清风好奇道“争端激烈，他们在争什么？”凤白梦轻笑道，“还能有什么，无非就是资源！”

　　“从八十三层开始，整个层数所有的种族，都是已经被领主统治了，领主直接就代表了一个层数，代表着一个国家，资源嘛..用一点少一点。”

　　“所以他们将主意打在了其他层数上。”

　　“领主争端。”

　　“清风这样子你也能猜到，一个统一八十五层的领主，所属势力，底蕴绝对不低...王者巅峰最少就有上万，半仙起码也有几千。”

　　清风点了点头，打开好感度系统。

　　看了看自己的剩余好感，思索了下，随后打开系统商城，选择好感度百分百提升卡！

　　全部花完购买！

　　...

　　现在清风加上之前的，一共拥有25张好感度百分百提升卡！完全能够应付25次各种试探！

　　清风看向凤白梦道“白梦姐，我也该去准备准备了...这些佛跳墙还有这幻想之门我就放在这里了。总队长要是过来要，你给他们个几百吨就够了。

　　不够她们会来找我的。

　　至于剩下的，嗯...就给你了，

　　一定要吃完啊。

　　尽快突破半仙之上！

　　我在巨型裂缝哪里，等明天领主要是来了，你带他上裂缝就行”还没等凤白梦回应，清风就消失在了原地。

　　独自一人留在幻想空间的凤白梦愣了愣，转头看向那巨型，覆盖万里的佛跳墙之海，咽了咽口水，自语道“这得吃到什么时候？”

　　与此同时...天籁小说网

　　第零层！

　　清风行走在这蓝星和第零层的交界处，他一步跨越百米，神情悠哉...最终在漫无目的行走下，他找到一个风景比较好的地方坐下，具现出一个烧烤架和一座更在五十层一样的小木屋。

　　随后具现出小凳子和一些调料，鱼。

　　俯瞰着蓝星。

　　开始了烧烤！

　　没一会儿清风就制作了，能突破1个小境界，增加悟性600,资质700，修炼资质+400，修炼速度+700的灵食。

　　...

　　清风拿起烤鱼，一口下肚！瞬间灵力翻涌，空间震荡，筋骨响动。光是细胞蠕动，都能轻而易举的震碎虚空。筋骨响动造成的炸响传遍蓝星！并且瞬间排挤地零层万里范围内的一切空气。

　　短短一瞬间！

　　第零层！

　　成为了真空领域。

　　随后异象戛然而止，清风愣了愣开口道“我怎么没有突破？”他能感觉到灵力的提升...

　　但是那灵力，只提升了一点点。

　　清风无语了。

　　他再次烤起了鱼，最后吃下...清风周身再次灵力翻涌，空间再次碎裂，然后戛然而止...

　　...

　　九州上空，万千九州民众集体突破的动静直接被清风掩盖，无数九州人民抬起头，看向空中随后他们就看见了...

　　五彩斑斓般漂亮美丽的黑。

　　一片漆黑。

　　乌漆嘛黑。

　　实力高者也只能看清被漆黑的夜色所笼罩的云。

　　他们相互讨论道“刚刚是打雷了吗？一连打这么多个雷，这是要下大雨了啊。”

　　“九州劫难后的第一场大雨！”

　　“我们还是快点吃吧，吃完了...也该回去收拾衣服了，睡觉了。”

　　“现在回去睡觉？”

　　“这才几..雾草...”

　　“都tm三点了！”

　　“啊？这就三点钟了吗？时间过得好快.”

　　“是啊~时间过得好快，今天也玩的够嗨了，回去早点睡觉...八点钟又要苦逼的开始工作了。”

　　“打工人，奥利给！”

　　“明天要上班？焯！..”

　　“可恶...我不回去了，哪怕是下雨天我也要在这里嗨皮，老板来了也没有用，我说的...耶稣都拦不住我！”

　　[“不过都已经三点了，是时候该回去了，唉？老哥我看你一直没有吃佛跳墙，全拿在手里，东看西看的...您是想要卖掉他吗？是这样子的话...我高价买了，一碗9千万怎么样？”

　　“不卖，这是给我儿子的...只是我找不到他了，加上我没有你们说的什么储物空间，只能拿在手里了。”

　　“这样子啊，我刚刚好有个储物空间，这个储物空间就送给你好了，你一直拿在手里佛跳墙保存的时间不长...加上也快要下雨了撒了，浪费了可不好！”

　　“这..这怎么好意思。”

　　“没事，拿去吧，九州未来就看这些年轻人了...”]

　　“...”

　　不少人摇头，看了看时间...打算早点回去也就在这个时候，原本漆黑的天空瞬间被照亮。金色的点点星光，从天上缓缓降下！闪耀无比！

　　有九州市民震惊道：“啊？耶稣真来劝我了？”

　　...

　　与此同时。

　　另一边...

　　千千看着这个景象，吃着手里的佛跳墙...面色平静。她对一旁的凤语冰开口询问道“语冰，你又拿出小布袋晃悠了？”

　　凤语冰一脸懵逼。

　　摇了摇头。

　　对千千开口道：“没有啊，我的毛线球还在我手里啊。”说完他拿出毛线球给千千看。千千见此也是一脸疑惑，开口道“如果不是你的小布袋，那这是怎么回事？”

　　不远处的施天成则是开口道：“这金光...”

　　“有点眼熟。”

　　“有点相似...”

　　“相似刚刚突破星耀时才会有的，异象。不会有人突破星耀弄出来的吧，那也不对啊？！这光芒直接覆盖了整个蓝星了吧...谁突破的动静这么大？”

　　“总不可能是清风吧...”

　　“雾草？！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十四章，清风突破，突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 