    

    紫玉复生丹，这种丹药不是吃下去等结果就可以的丹药，它需要附庸的修士自己调节药力，最好有人护持。

    断肢重生这个过程，异常的折磨人，那种新生的骨肉生长带来的酥麻刺痒，会让人记住一辈子。

    吃下丹药，在一个月的时间内，失去的肢体慢慢长出，期间需要控制新生肢体的长短大小，要不然容易长成畸形。

    龙大海回到洞府，来到韩秀雅的房间，抱着妻子，让她在自己怀中踏实的睡了一个好觉。

    “夫君，你终于回来了！”

    韩秀雅醒来之后，紧紧的抱着龙大海，诉说着自己的思念。

    同时在她的眼神中，带着渴望的期盼。

    “为夫回来了，也得到了紫玉复生丹，可以让你重新长出右腿，恢复正常，秀雅。”

    两人低声轻谓，互诉衷肠。

    接着龙大海拿出紫玉复生丹，让韩秀雅查看。

    韩秀雅看着玉瓶之中的丹药，终于有了笑脸。

    龙大海抱着她出去，和刘琴儿二人一同吃了早饭。

    然后他让韩秀雅调整心神，准备服用丹药。

    在让韩秀雅服用丹药前，龙大海把刘琴儿二人送回了莲花乡。

    用了一个月时间，龙小明已经在乡中建立起了一座湖畔山庄。

    龙大海把两个妻子带回来，同时也过来看看母亲的状态。

    陪着母亲和妻子待了半天，夜晚的时候，龙大海又回到了玉山宗的洞府。

    随后，韩秀雅开始服用丹药。

    一切都很顺利，韩秀雅失去的右腿，开始重新长出。

    有着龙大海的护持，右腿的生长没有任何瑕疵，反而更加娇嫩白洁。

    一个月后，龙大海来到玉山宗的金玉大殿。

    张家承诺驻守玉山县十年的时间将到，龙大海将会替代张家驻守玉山县十年。

    “大海，拓县并不容易，一定要做足准备，选好地方。”

    三剑道人明白龙大海的意愿，在玉山县的十年，肯定是为了今后的县主做着准备。

    龙大海表示自己清楚，同时跟三剑在玉山宗要了一座风景秀丽，但是低矮的山峰，当做自己的驻守玉山县的洞府。

    三剑道人自然答应，就算龙大海要求在二阶灵脉上修建洞府，他也会答应，何况这样一座灵气只有一阶的小山。

    这座原本没有名字，如今被龙大海称为北山地方，龙大海打算十年时间，在这里修行，顺便指点族人修炼改名叫做《青鱼化形》鱼龙功法。

    等到韩秀雅恢复了右腿，龙大海跟她说了黄菡芝的事情，这一次韩秀雅没有迁就龙大海，闹着要回北雁府。

    龙大海自然低声下气的安慰，用各种手段让她开心。

    最后还是身心合一之术，才让她臣服，不过也对龙大海做出了最后的警告。

    对于韩秀雅的警告，如果龙大海做下承诺，会刻印在神魂之中，将来渡劫都会有作用。

    龙大海看着韩秀雅，做出了承诺，将来如果在想动歪念头，必须经过韩秀雅刘琴儿和王玉洁，三人的同意。

    承诺过后，韩秀雅还是带着一丝埋怨，回到了莲花乡，陪着母亲以及两位怀有身孕的妹妹。

    刘琴儿和王玉洁二知道了这个消息，也跟着有了脾气，不过相比韩秀雅来说，她们底气不足，龙大海寻找弱点，一一拿下。

    “这次妹妹都怀有身孕，我一人不能应对，勉强让那个黄毛丫头过来。”

    “不过，夫君，你可要管教好她，不然奴家也会做一次恶夫人！”

    韩秀雅绷着俏脸，声音严厉的，坐在龙大海面前说道。

    龙大海点点头，随即强行抱过韩秀雅，然后把自己的脸，贴在她的面上，带着微笑，直愣愣的看着她。

    “哦，恶夫人？”龙大海语气愉快，“怎么个恶法，为夫特别想知道。”

    韩秀雅别过头去，然后用自己的小手，摸到龙大海腰间，用力的掐着他紧实的皮肉。

    以龙大海炼体三阶无漏金身的境界，韩秀雅的这种行为，对他根本不会有任何作用，但是龙大海还是让她捏住，感受妻子的疼爱。

    然而，到底怎么个恶法，韩秀雅坚持没说。

    龙大海得到允许之后，没有立刻动身。

    而是把自己的洞府建造的差不多之后，才起身出发。

    当天夜里，韩秀雅缠着龙大海比拼耐力，最后却惨不忍睹，狼狈投降。

    这次去往东海郡，龙大海用了半个月的时间。

    那座墓穴灵脉的信息，龙大海卖出了一万五千块灵石。

    然后在这处仙盟后勤大本营，龙大海购买了一大批珍贵的材料以及修炼的秘籍等。

    其中花费最昂贵的便是一本名叫《飞射九日》的箭法，名字很大气，其实只是一相对珍贵的秘籍而已。

    这是军州过来的炼体修士带来的，所以在冀州价值不菲，龙大海花费了八千灵石，才购买到手。

    然后他又买了一本制作弓箭的秘籍，以及一批炼体二阶先天修士能够使用的弓箭。

    他本人则在拍卖场，花费九千灵石，购买了一件三阶炼体修士使用的铜黄木龙筋弓。

    名叫龙筋弓，其实弓弦取自一头身具黑魔地龙血脉的三阶妖兽大力魔牛。

    至于弓身使用的是千年铜黄木，是三阶灵材，不易弯曲，又极具弹性，制作成弓身之后，可以附带尖锐特性。

    龙大海拿到弓箭之后，抚摸着结实沉重的弓身，似乎感受的到它的无上巨力。

    来到墓穴所在的东海岸边，龙大海按照箭法秘籍之中的射法，缓慢拉开弓弦，在弓箭的中间，慢慢凝聚出一根黄色的箭矢。

    此时在龙大海的灵识之中，数里之外一头妖禽正在飞翔，似乎在寻找食物。

    龙大海瞬间锁定目标，然后马上松开弓弦，黄色的箭矢顿时消失在原地，一个呼吸间来到了妖禽附近，随后黄光闪过，将妖禽洞穿。

    妖禽立即毙命！

    “哇，姐夫好厉害！”

    黄菡灵看见天边一黑点从天空中，飞落下去，立刻兴奋的说道。

    龙大海笑了笑，然后用灵识凝聚一股云雾，托住妖禽，打算把它送过来。

    这个时候，湖面中跃起一头数十丈的白色巨物，张开大嘴，一口吞食了妖禽。

    “三阶上品晶体长尾兽！”

    看见那头巨物，黄菡芝立刻叫出它的名字。

    这头妖兽，附近探险的修士，都曾听说过，所以她才能认得出来。

    “可惜！”

    龙大海已经收弓，要不然可以用它试试自己箭法的厉害。        

