    “这些蛮族士兵不需要隐藏，我也是昨天才刚刚见到他们。”风灵的回答让我更加糊涂了。

        “昨天才见到他们，这到底是什么意思。”我开始追根问底。

        “昨天上午，我们就知悉了高达的计划，马略在高达的部落有好几个卧底，昨晚早些时候来了好几艘巨大的运输船，将这些战士从外太空给送了回来。”风灵回答我道。

        “这么多的部队从外太空送到地鸣星，克南特王国居然毫无察觉，这个国家的军事防御有着巨大的漏洞。”老杜自言自语道。

        “这一点都不奇怪，我们来的时候，不是已经见到了在这颗星球上方一个飞行器、一颗卫星都没有，如何侦察外来飞船。”休斯男爵补充说道。

        “风灵，是哪个星球王国的军事力量，过来支援马略？”我继续问风灵。

        “过来支援的士兵我看过了，全部都是蛮族人，送他们来的人根本没下飞船，但是飞船上有神圣翼族的标识。”风灵回答我道。

        “神圣翼族，真的是他们？”晶大师听到这个名字，非常吃惊。

        “是的，老爷子，正是神圣翼族的标识，我从小天天见，不会错的。”风灵肯定地回答。

        “这么说神圣翼族帮助蛮族人秘密培养小孩并帮助他们训练成战士，几万人的队伍，这投入也蛮大，得花不少钱。”道姆听了也过来插话。

        “而且这个蛮族的繁殖能力看来也强大得可怕，居然偷偷生了几万人并运出去。”张保尔跟着补充道。

        “不，这些蛮族战士并不是蛮族人生育的，而是克隆的。”风灵说出了最关键的答案。

        听到这里，我似乎明白了，神圣翼族一直帮助蛮族人，利用克隆的方式暗自培养一支军队，用以歼灭战神一族。

        “以皇帝的力量，完全可以轻而易举地消灭克南特王国，为何要如此复杂地大费周章。”我有点疑惑不解。

        “残月兄弟，这方面你就想得简单了，以我对皇帝的了解，他做事情一定有原因，也许他想培育一支自己的战神队伍，又或者他想有两股力量互相节制，避免一家独大的局面，这样可以更好地维持他的统治。”休斯男爵对我分析道。

        不得不说，休斯男爵的话说得很有道理，我很早就想过，帝国的心思，不是我这个装卸工之子能够理解的。

        就在大家正在讨论蛮族这支神秘队伍之时，天空传来了一阵尖叫声，负责侦察的机械鸟回来了。

        林飞雪命令正在急行军的队伍原地小歇休整，安小射立即召回机械鸟，取出眼球，通过转换设备将蛮族部落的战斗场景投射了出来。

        从图像中可以看到，机械鸟是在较远处进行侦察拍摄，天空中密密麻麻地飞翔着数千只蛮族机械鸟，远处的原蛮族部落区域已经被包围，但是包围蛮族部落的不是高达的部队，而是一层又一层的蛮族士兵，将近五万人的队伍将整个高达军队围得水泄不通，从远处看去，高达的队伍虽然也摆出了防御阵型，可三万人的队伍如今被死死地困在在蛮族部落的基地当中。

        “看来这小母猫说得是真的，高达被彻底包围了。”张保尔悻悻地说道。

        “没想到马略的胃口这么大，我原先认为他仅仅只是想吃掉几只支援的队伍那么简单，没想到他想吃掉的是卡特国王的一整支军团。”我看着投影分析道。

        “安小射，克南特王国还有多少军队，能不能急令他派兵援助，以我们这区区六百人是不可能击退这支大军的。”休斯男爵询问安小射。

        “克南特王国的总兵力约有十万人，但是比较分散，因为担心被蛮族偷袭，在每个种植据点都分散部署了兵力，要想集合起来需要时间，现在看来远水解不了近渴。”安小射回答休斯男爵道。

        “解不了也得解，我们需要派人立即给克南特国王带信，我相信他也不会眼睁睁地看着自己三万人的部队被歼灭。”休斯男爵果断地命令道。

        按照休斯男爵的命令，可可立即挑选出两名青年近卫团的士兵，回去当面传递信息请求支援，安小射同步利用机械鸟将高达部队被围的情报信息传回了格瑞城的追猎者指挥部。

        “残月，基地那边也有最新消息了，蛮族军队的进攻已经停止了，他们将基地包围了。”凯丽对着我反馈张星星处的最新战况。

        “好的，基地那边我还不是很担心，假设防守不住，张星星她们依然可以利用飞船随时撤退，敌军围而不攻，估计也是等着高达军团被全歼后，再兵不血刃拿下基地。”我对着凯丽说出自己的看法。

        就在这时，从远方传来了一阵密集且剧烈的爆破声。

        “这是蛮族神箭阵的攻击声音，看来蛮族人的包围战进攻开始了。”风灵听着声音说道。

        “现在我们该怎么办，继续前进还是等待援军。”凯丽开口问我道。

        所有人的目光都投向了我。

        “继续前进，到了战场上看具体情况在做定夺。”我坚定地下达了命令。

        接到命令，部队立即前进，前方的炮声越来越大，我们已经隐隐听到了厮杀的吼声。

        在靠近蛮族部落区域的一座山头上，队伍停下并潜伏了起来。

        眼前的景象看起来，就像是一场大屠杀。

        蛮族的部落，地形类似格瑞城，修建在盆地之中躲避地鸣噪音，与格瑞城不同的是，这里的盆地并没有那么深，因此不是依靠电梯出入，而是通过两条进入盆地的大路来通行。

        现在蛮族的军队死死地封锁住了进入盆地的两条大路，弓箭手和一堆的攻击装备，在盆地的边缘，至上而下疯狂地进行射击，占尽了地理优势，被诱骗后困在盆地中的高达战神部队只能任人宰杀。

        我看见正对着我们的一条大路上，堆满了战神士兵的尸体，就在我们观察的时候，大约二百人的战神突击队又对封锁道路的蛮族军队发起了自杀式进攻，不到几分钟的时间内，这些勇士全部被歼灭在阵地前。

        “唉，哪有这样打战的，全是亏本买卖啊，太心痛了。”我看着这个场景，不停地捶胸顿足。

        “你在心痛什么啊？”张保尔看到我的样子，诧异地问道。

        “小爷我的部队，那是小爷我的部队我能不心痛吗，我们还需要他们配合一起去打击怪兽军团呢。”我立即回答张保尔。

        “照这样下去这支部队估计很快就要被全歼了，残月你得想想办法改变一下局势。”休斯男爵对我建议道。

        “看起来很难了，马略可不想俘虏他们，就想全部歼灭这支队伍，用来震慑其他克南特王国的部队。”风灵在一旁补充道。

        “残月，我带着我的青年近卫团从后方突袭封锁路口的蛮族部队，帮助被困的军队打开路口突围。”可可看到自己的同胞不停地在牺牲，自告奋勇向我请命。

        “万万不可，封锁路口的部队足足有三层，目测都有五千人左右，你只有区区五百人的队伍，根本打不开缺口。”老杜立即表达了反对意见。

        “看这样子，高达的部队坚持不了多久了，安小射，你是否可以将信息传递给高达，表明我们已经到达，正在想办法接应他们突围。”我对着安小射命令道。

        “只要他们的机械鸟没有被全部摧毁，就可以接收到我们的信息，我马上去尝试联系对接。”安小射快速回复道。

        “残月，我有个想法。”张保尔开口说道。

        “都什么时候了，你有话就直接说。”我开口催促道。

        “我们可以利用核弹打开缺口。”张保尔说出了一个馊主意。

        “不行，你这猪头在想什么，核弹会把盆地内的战神士兵一并炸死，两支部队之间的距离太近了，除非你能弄来永恒星上的奇点空间导弹固定区域，可惜咱们这里没有。”道姆直接开口反对张保尔。

        “有奇点导弹也不行，这样要死去多少士兵的生命。”我听了这个方法，坚决拒绝道。

        “残月，你太保守了，打战哪有不死人的，况且我们现在这里是眼睁睁地看着高达的军队走向死亡，那里有三万条生命，都死了你怎么办？”张保尔非常大声地反对我的命令。

        听了保尔的话，我也愣住了，不过我还是不希望使用大规模杀伤性武器。

        “残月，截止目前未能联系上高达的指挥部。”安小射又带来了一个不好的消息。

        “我有个想法，虽然比较冒险，但是或许可以减少伤亡。”听到安小射的消息，我对着大家说出了自己的想法。

        “那还不快说。”张保尔立即催促我。

        “我想去一趟蛮族部队指挥部，亲自见见马略，我希望风灵能够陪我一同前往。”在众人焦急的目光中，我说出了我的建议。

        “你疯了，真的疯了，你以为你是谁，你刚刚把人家打败了，你凭什么以为你可以说服别人放弃到嘴的胜利，你这过去无异于送死，别人正好拿你祭旗鼓舞士气。”张保尔立即疯狂地表示了反对。

        “事到如今别无他法，我们的性命都是捡来的，而且我觉得是诺母的预言在指引着我，我相信我的冒险不会终止于此处。”我继续坚定着自己的想法。

        “我看目前确实也没有更好的办法，以我们六百兵力，是不可能突破这五万人的包围圈的，我愿意配残月一起前往。”休斯男爵站出来对我表示了支持态度。

        “我也愿意陪残月一起去。”老杜也表示了支持。

        在场的所有人都纷纷表态支持并愿意随我一同前往，看到大家都支持我的建议，张保尔不说话了，最后也表态要与我一起前往，这家伙在这方面是很够义气的。

        “你们都不能去，不需要去这么多人，我已经想好了谁陪我一起去。”我开口说道。

        众人的目标都聚焦于我身上，此时此刻，大家并不怕死，反而却是想要做出一场伟大的功绩，人人奋勇争先。

        “休斯男爵，风灵，晶大师与我一同前往，其余人员埋伏在此处，没有我的命令，一律不准擅自进攻。”我说出了最终命令。

