所以当他把证据一条条罗列出来的时候，在场的人几乎都觉得顾惜玖就是凶手。
　　就算她不是凶手，她的灵宠大蚌也是凶手——
　　古残墨将所有的证据都罗列一遍后，最后还有总结：“圣尊，非是残墨有意为难顾姑娘，实在是证据确凿。天聚堂中的学生都是这个大陆极为难得的精英之才，如今就这么被杀，残墨身为堂主自然要将此事审清，给死者一个交代，给他们的家眷一个交代。所以才将顾惜玖先关押起来……”
　　他是早有准备的，又让天聚堂的仵作上来，说了验尸报告，以及在大蚌壳上提取到的那两个弟子的肌肤组织，证明那两名弟子确实是被蚌壳夹死。
　　这个世界和纯古代并不一样，有些技术也很发达，譬如提取毛发皮肤碎屑等等，那大蚌壳上甚至还有那两名弟子身上的血渍……
　　当然，古残墨也将在顾惜玖身上搜到的东西都拿了出来，其中就有那张留声符。
　　以及一些说不清道不明的杂七夹八的东西。譬如易容器具，譬如药品毒药……
　　顾惜玖已经被他们定位于犯人，所以她身上所带的那些东西就算与案件无关也被扣了下来。
　　顾惜玖身上只剩那枚黑黝黝的镯子，如不是那镯子无论如何也脱不下来，只怕也给她弄下来没收了。
　　圣尊一言不发听着，听古残墨全部说完，他瞥了顾惜玖一眼：“这些证据确实对你不利，你怎么说？”
　　于是，顾惜玖便将那晚的事说了一遍。
　　说完她也忐忑，证据对她太不利了！
　　而圣尊又是真正的大公无私，他会信她吗？
　　毕竟她原先只在梦中和他见过一面，还是被爆出她是圣尊门人之后……
　　圣尊对她来说就是传说中的神，莫测的神。
　　她回思自己的所作所为，应该不会在圣尊那里留个好印象的，最起码他会觉得她爱撒谎——
　　虽然当初那弥天大谎是帝拂衣下的论断，但她也没否认是不是？
　　圣尊大概觉得木已成舟，毕竟那时已经传得整个大陆都知道，所以他也就默认了，又觉得她这个门人不能太草鸡，所以就在梦中送她一本书——
　　她和圣尊的交集只有那一个梦而已。
　　这次是第二次交集，她却成了疑犯……
　　圣尊将她从那牢房里提溜出来她很感激，可是她左思右想圣尊此举的用意只想出来一个，那就是她脑袋上顶了个圣尊门人的称号，如果就这么被人欺负了去，圣尊大人脸上也无光撒，他自然要管上一管。
　　至于他抱她出来——
　　她当时呈现半昏迷状态，自然自己无法行走的。
　　而当时来得人都是男人，圣尊的女门人他总不好扔给其他男人抱着走吧？
　　再说圣尊如此年纪，就算抱着自己的未成年女徒弟也像爷爷抱孙女，应该没人觉得不妥。
　　所以顾惜玖此时给自己的定位很准确，那就是圣尊的门徒，还是圣尊无可奈何认下的。
　　她说完那晚的事后就抬头屏息看着圣尊，等他的论断。
