    一直以来，老乌龟都把帝雀说得神乎其神，太过邪乎了！

    这就导致，韩非很清楚拥有帝雀的严重性。帝雀一出，若是被有心人发现了这一秘密，后果恐不堪设想！

    所以，韩非是极少用帝雀的。尽管自己偶尔也会将它放出来，放放风，但只是普通狩猎，问题不是很大。

    今日，韩非也不知道自己这模样，会不会有人认出帝雀来？

    但是，事到临头，生死一线，自己付出这么大代价，如果这血凡还是成王了……那么，自己的一切努力，岂不白费了？

    论实力，自己虽然是高级尊者，但是现在的半王之境，都已经无法碾压自己了。

    血凡的诸多手段，在自己的干扰下，也算是没能完全如愿……

    此刻，这血凡也不顾所谓的业障，强行以众生之命，换自己一人渡劫。

    其疯狂程度，叫人悚然。

    不论如何，那都是他自己辛辛苦苦培养出来的种族，血凡的确就是它们的信仰。

    可现在好了，这些千年笛鲷，在这一刻全都变成了韭菜。不仅是生机在汇聚，气运什么的，可能也被血凡给吸走。

    这种情况下，韩非已经找不到其他办法，来阻止这个家伙了。毕竟，血凡准备的底牌确实太多了。

    一整座血海神木城，几十万里的大红桖林，亿万千年笛鲷，如果要用这些千年笛鲷的命来换血凡的命，不去看杀生、业障之类的话，血凡没有理由不成王。

    帝雀啼鸣，是韩非现在唯一能施展出来的力量，也是帝雀目前唯一的一道大术，便是灾祸之眼。

    身在外界的白甲帝和木无花并不清楚，但是，血凡却感受到了危机。

    只是，这一声啼鸣之后，韩非立刻就将帝雀解除融合了，这让血凡很不理解。包括白甲帝和木无花，也是一脸懵逼：这什么操作？

    只有神子，本源世界，微微一震。

    那一刻，神子的心头，掀起了惊涛骇浪：“那个……难道是……帝雀？”

    神子的身份无比高贵，是神灵之子。虽然说，他可能是史上最落魄的神灵之子，但有些传承和眼力见识，却是别人无法拥有的。

    就如这帝雀的出现，通常都象征着灾祸。

    在那一瞬间，神子甚至怀疑：韩非，到底是不是王寒？

    不过，帝雀的一声啼鸣和一个眼神，并没有产生什么乱七八糟的反应。

    韩非不禁疑惑：“老元，怎么没反应？”

    老乌龟无语：“那又不是本皇的天赋灵魂兽，你不知道，你来问我？不过，以本皇的经验来看，就算会有灾祸，也不至于会这么快就到来啊！”

    韩非：“……”

    等不来结果，但是无穷尽的生机，此刻却正在汇聚。

    不论是白甲帝，还是木无花，这一刻都无法再淡定，一切来的太突然。特别是对白帝甲来说，天劫中这俩人不论活哪一个，都极度危险。

    当这百万生机出现的那一刻，白甲帝和生命女王心里当时就是一沉，他们似乎预料到了血凡渡劫成功后的画面。

    俩人下意识地相视一眼，似乎打定主意：如果血凡成王，那就趁他还没有完全巩固实力的时候，尽量将其铲除。

    而韩非，虽然生命女王想救，可是第八道雷霆眼看就下来了……生命女王又不是白甲帝那种天生有贝壳的家伙，根本冲不进天劫里面。

    这时候，就连生命女王，都不觉得韩非能在这样的雷霆之中活下来。

    在这最后的关键时刻，韩非也没有破罐子破摔。

    这会儿，韩非根本顾不得暴露炼化天地了。他已经尝试多次进入炼化天地……此时，自己正处于被天劫劈的状态中，身体麻痹，也不适合打架。然而，自己还是进不了炼化天地。

    但凡能进得了，韩非现在就进去了。反正嘛，在场能够看见的人是有限的。囚笼封印还在，水木天其实也无通往其他疆域的常规通道……自己有的是机会，将血凡和白甲帝干掉。

    神子和生命女王，应该不至于出卖自己。等自己能干掉白甲帝的时候，那会儿，他们估计也不是自己对手了。

    “轰隆隆~”

    第八道雷霆轰隆，韩非还是没能成功。

    韩非也知道自己没有时间了，当时大喝：“爆！”

    那一刻，韩非仰头朝天，无敌意志笼罩，无敌拳印冲天而击。体内混沌之气，不要钱一样的崩碎。

    顷刻之间，千拳、万拳，几乎每一拳都能轰碎一名中级尊者的可怕力量，在第八道雷霆之下，依旧不够。

    韩非的血肉再次消融，不灭金身上出现一道道裂纹。但是，他的拳未停。一看拳印冲击不了天劫，韩非直接拳轰血凡，狂啸一声：“狂化！”

    古荒战体，战必狂化。

    韩非的力量更强，不顾血肉消融，不顾骨骼断裂，强击血凡。

    “嘭嘭嘭！”

    论力量，血凡虽然不弱，但韩非更强。

    本来，韩非的力量就已然超过了万浪。大道之下，三万多浪的实力，在尊者境几乎可以说是无敌。

    哪怕血凡天资纵横，单凭力量，也有不如。当然，韩非敢这么做，也是他早就听闻，这血凡几乎没动过什么手。一个很少动手的人，绝不会擅长力量！

    果然，血凡被一连数千拳，轰得身体炸裂。

    原本，他就在勉强地扛住雷霆。

    此时，韩非仗着不灭金身，不顾雷霆淬炼，死战不退。这一刻，血凡的确很后悔，把韩非这货给拉进了自己的雷劫中来。

    本以为，以韩非的本事，最多一道雷霆就能将他轰碎。可谁能料，一名高级尊者境，足足撑到了第八道天劫？

    血凡因为生机太盛，所以虽然身体在不断崩解，但是却也在不断复原。

    被韩非狂轰滥炸之中，只见血凡低喝一声，那些炸开的身体不再重组，而直接化成了万丈巨树，从海底到天穹，庞大的身体凝现。

    韩非轰入树体，拳印八方，轰得血凡的身躯炸裂不断。

    待到第八道雷霆轰落之后，天启神术降临，韩非抓紧一切时间，恢复自身。

    低头一看，韩非发现自己的骨骼上，臂骨，拳骨，肋骨……到处都布满了裂痕。毕竟，自己是差了境界的！

    韩非现在想要渡过这样的天劫？怕还是差了不少。

    血凡狞笑：“本座承认你很强。若你到半王境，恐王者之下，无人能敌。但是，你终究是撑不过第九道天劫的天魔洗礼……而本座，有无穷的生命，可以撑过去。”

    “呸！”

    韩非忽然爆退，狂飙之时，身上的气息就发生了古怪的变化。他人类的气息已经消失，转眼就变成了血海神木的气息。

    欺诈之术能起到多大的作用？韩非不管。他现在只是模仿，但其实还可以辨别出来。因为神子的境界要远超韩非，所以韩非无法完全拟化。

    做完这一切，韩非也不管其他了，忽然扛起一只长达600余米的巨大头骨。

    这正是被赵降龙埋丢在恐怖之森阵眼中的龙头。韩非本想着，用那具完整的龙尸，来帮自己挡雷劫的……

    但是，转念一想：好像不对！那龙尸，才尊者境的实力。但是，这龙首可是真正的王者骸骨。王者骸骨，能不比尊者尸骸扛得住雷吗？

    “王者骨？”

    白甲帝和生命女王自然不傻，一眼就认出了这恐怖的气息。而血凡的脸色，却难看到了极点，没想到韩非到了这地步，竟然还藏了一手？

    他已经没有退路，这时候，肯定不会浪费精力去击杀韩非。此时，他只能毁灭更多的千年笛鲷，来维持自己的无穷生机，来抵抗天劫！

    血凡狞笑：“你且赌看看……本王能否成王？纵使你有再多手段，也不过高级尊者。我若成王，你能奈何？”

    韩非没有搭理他，反而冷笑：“天启神术。”

    韩非的万年地脉泉水，早就耗尽了。炼化天地中有万斤泉水，也消耗了大半。这会儿，依旧疯狂施展天启神术。

    只是，这一次他笼罩的不仅仅是自己，还有神子。

    韩非不知道：龙骨能不能帮自己挡住最后一道天劫？但是，如果神子能够夺回一部分的身体控制权，或许末了可以帮助自己。

    神子该知道自己怎么选……血凡不能活！活了，他就得死。所以，韩非就得活！

    现在，仅靠白甲帝和生命女王，是不能够灭杀血凡的。

    一旦血凡成王，会在第一时间，完全击溃神子的本源。神子一陨，他的血海神木身躯，就成了血王的身外化身。那时候，谁能击杀血凡？

    “轰隆隆~”

    八方云海，越来越重。

    最后一劫，变成了紫光，宛若一场盛大的异色晚霞。

    血凡在吞吸着那无穷尽的千年笛鲷的生机，他仰头一笑，面对天劫，浑然无惧。而他并没注意到：在这一刻，韩非的气机陡然降了下来。他的巅峰战力，消失殆尽。

    而韩非的不灭金身上，光芒璀璨。韩非可以增强战力，自然也可以增强防御力。

    韩非：“老元，从现在起，一旦那厮渡劫成功，记得带我跑昂！”

    韩非可不想白白陨落在这里。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。血凡即便成王，但是同境界下，他不一定能比及自己。

    同样的，自己若是成王，不见得比血凡弱。

    即便今日血凡能活，只要自己够快，就能追上他的境界。

    “轰隆~”

    紫雷穿云，韩非、血凡、血海神术都笼罩在这样紫雷之下。也许是因为血凡、神子，他们的树体都太大，导致雷霆若千万。

    那漫漫雷霆中，韩非钻在龙骨之下。两只脚下，各只盘龟阵和御魂阵在疯狂出现和崩毁。

    即便如此，韩非还是抖如……帕金森。

    这一刻，韩非眸中，突然画面一变……

    曾经，自己所看见的那一画面，再次出现了。

    韩非意识到：这，莫怕是最后那一道天魔之劫了。

