    在原本的世界中，第一，猿飞日斩还没有最强火影这么一个称号。第二嘛，好歹也是自己的亲叔叔，猿飞彻也要给他留点面子，就算真有这种称号了，他也不能当面嘲笑呀。

    如今来到了平行世界。猿飞彻自然放开了自我。开口就对这个世界的三代火影一通嘲讽。

    猿飞日斩还真的脸红了。最强火影这个名号，都是一些年轻的小辈忍者给他提的，对此，他的态度就是不承认也不否认。

    其他一些老同学之类的同辈忍者，见他没有自己说过这话，又看他是火影的份上。便也没有嘲笑过他。

    然而，这牛皮如今却被一个外人给戳破了，自然让猿飞日斩羞恼不已。

    “狂徒！看棒！”恼羞成怒之下，猿飞日斩也不说话，一棒打下。

    轰！巨响声中，猿飞彻双手硬接住了金刚棒，只觉得双臂酸麻不已，隐隐作痛。

    猿飞彻心中不禁暗暗吃惊。单以力量而论，猿飞日斩绝对没有这等神力，能有如此结果，必然是金刚棒的缘故。

    “似乎和我的的紧那罗分身的黄沙铠甲差不多，可以自由调节重量吗？持在手中轻如草芥，打在人身重若泰山，还真有几分如意金箍棒的风采呢。”

    殊不知，他吃惊，猿飞日斩更吃惊，自猿飞日斩通灵了猿魔王之后，还从来没有人能真正的靠肉身硬接过这如意金刚棒呢！

    不过，猿飞日斩瞬间便调节好了情绪，随手一抽。金刚棒便缩回原位。然后又是一棒打来。

    这下猿飞彻知道了金刚棒的威力，自然不会傻傻的硬接了，身形转动之间，便已化作电光闪了出去。

    “好快！”猿飞日斩发出了和波分水门一样的感叹声，就看一道电光闪过，猿飞日斩微微侧身，躲过了猿飞彻的还击。

    “没有击中吗？”停在猿飞日斩身后的猿飞彻微微一笑，“最强火影还是有点实力的嘛。”

    猿飞日斩对猿飞彻的嘲讽充耳不闻。只是面色严肃的看着猿飞彻。

    猿飞彻撇撇嘴，电光再次闪烁，又冲了上来。

    随即围观的众人便看到，一道电光围绕着三代火影，不断出手。而三代火影则以最微小的幅度扭动身体，躲过了一次又一次的袭击。

    猿飞彻的速度，已经超过了正常忍者肉眼能够观察到的极限。猿飞日斩又没有写轮眼和白眼这样的血迹限界。单凭一双肉眼。根本看不见猿飞彻的攻击，只能看到道道电光。

    不过肉眼看不见的，那可以凭战斗直觉感应。

    多年的战斗经验使得猿飞日斩的战斗意识早已化做身体的本能，这种身体本能的意识，让他能够以最微小的动作，躲开猿飞彻迅如闪电般的攻击。

    当然，猿飞彻也没有下死手，每次攻击时他也留了几分力气。以免真的失手，把这个世界的三代火影，给打出个什么好歹来。

    不过围观的众人者也看了出来，如今猿飞彻显然占了绝对的上风，这样打下去。最终失败的一定是三代火影。

    站在一边，波风水门舒缓了一阵自己刚才差点没绷断的精神，眼见猿飞日斩露出不支之态，立刻施展飞雷神，进行骚扰攻击。

    波风水门的攻击虽然不能伤到猿飞彻，却可以大幅度地拖慢猿飞彻的速度，打乱他的节奏，给猿飞日斩的攻击制造条件。

    不过很快，波风水门和猿飞日斩就发现了最大的问题。

    猿飞彻太硬了！一般的攻击几乎连他的毛都伤不到一根。就算猿飞日斩那一棒子可以把钢铁打扁了的金刚棒。打在他的身上，也顶多让他停上两步。

    猿飞日斩脸上也渐渐显出焦虑之色，他实在想不出忍界什么时候出现了这样的人物，就算是当初防御力最高的三代雷影，真要吃上自己几棒，那也得被轰得吐血。

    毕竟，三代雷影的雷遁查克拉模式。靠的是外部装甲防御，而体内柔软的内脏，对钝击传导的冲击力，仍然没有办法抵挡。

    至于普通的忍术，猿飞日斩根本就没有使用，五行忍术清扫杂兵的时候很有作用。但对付又快又硬的单体强者时，就几乎没有什么作用了。

    更可怕的是，猿飞日斩和波风水门发现，猿飞彻的速度还在进一步的提升，隐隐已彻底压制住了两人的攻击。

    “土遁——黄泉沼之术！”

    随着一阵阴测测的声音。猿飞彻忽然感觉脚下大地化作泥沼，速度一下子慢了下来。

    “好机会！”猿飞日斩眼神一亮，金刚棒当即伸长，当头一棒就打了下来。

    猿飞彻皱起眉头，双臂交叉又接了一棒，随即，整个人便被轰到了泥沼的下面。

    “火遁——豪炎之术！”

    “土遁——土岩压重术！”

    猿飞日斩和刚刚使出黄泉沼偷袭的大蛇丸，立刻先用火遁烤干了泥沼，又在上面叠加了土遁巨岩。

    随即，波风水门一个飞雷神来到巨岩上面，又施展了封印术封锁了整个地面。

    “大蛇丸，这次多亏你了。”猿飞日斩擦了一把头上的冷汗，开口对隐藏在根部忍者中的大蛇丸说道。

    大蛇丸今天刚当上根部首领。其实一直都呆在根部内部，整理收集资料，虽然大部分绝密级的资料都给猿飞彻掠走，但从各种普通资料和根部研究员的复述中，倒也可以还原出很多研究。

    因此猿飞彻刚刚开始在根部内逃离时，大蛇丸就已经发现了，不过他并没有贸然动手。而是先利用根部内部的无线电，通知了猿飞日斩，猿飞日斩又让速度最快的波风水门先来支援，自己随后赶到，这才出现了开始的那一幕。

    而大蛇丸本身，则混在了根部众多忍者当中，趁着猿飞彻与三代火影，波风水门交手的时候，施展了黄泉沼进行偷袭。

    也只有他这种影级高手的眼力，才能预判出猿飞彻动向，用黄泉沼困住猿飞彻。

    “呵呵，先别高兴的太早，猿飞老师，还是先看看我们抓到的人的身份吧！”大蛇丸舔了舔嘴角，开口说道。

