    “应龙，记录好实验数据，第一百三十四次实验须佐能乎开始，调动能量注入写轮眼，构建能量模型，进行行为同步！”

    叶凌云的双眼之中逐渐出现了一颗，两颗，三颗勾玉，三颗勾玉旋转着连接了起来形成了万花筒写轮眼的独特形状（详细形状参考宇智波一打七），体内的能量疯狂的向双眼注入，在积蓄到一个顶点后能量瞬间外放，一个五米高的须佐能乎出现将叶凌云笼罩在里面（叶凌云身高设定一米八）须佐能乎的形象就是叶凌云着甲之后的样子，龙头形状的头盔其上白色的盔缨随风飘动，白色的盔甲笼罩着全身，其上雕刻着的龙的图案被放大后更显得霸气非凡，背后的银白色披风展开，轻轻飘动着，远远望去霸气无比。

    叶凌云看着自己构建出来的须佐长舒一口气：“终于搞定了，在搞不出来我都要被榨干了。。。”

    “emmm宿主啊，有个小问题啊，你明明可以直接转变为写轮眼的，为啥还要从一勾玉开始转啊。。。”

    叶凌云手摸了摸下巴道：“你没觉得这么搞得话很帅吗！”

    “(●—●)，但你不觉得这么搞会影响你战斗吗！”

    “影不影响不重要，我跟你讲帅是一辈子的事，不能马虎，一看你就是个屌丝。”

    “(●—●)，行叭，你帅你有理。。。”

    叶凌云收回须佐眼前出现虚拟屏幕上面显示着实验数据，看着数据沉思片刻道：“应龙，在写轮眼中设计一个可以加快调动能量的算法，然后扫描龙胆亮银枪数据争取将武器也加上去，emmm我想想啊还要加啥，差不多了就是须佐有点小，这是能量限制的问题。应龙计算一下如果我火力全开须佐的具体数据和作战时间。”

    叮，计算须佐能乎，百分之三十。。百分之七十五。。百分之百。。

    叮，计算完成，火力全开条件下，须佐能乎高度可达三十米，作战时间十分钟，十分钟后能量耗尽，友情提示以第二代超级战士能量来使用须佐能乎火力全开请迅速解决战斗或带个充电宝。

    叶凌云咂咂嘴道：“也行了，不错就先这样以后还有提升的空间，哎，那个虚空修改器的算法真的太难了，现在才解算百分之八十。我的别天神什么时候才可以搞出来啊。”

    “？？？你瞅瞅你说的是人话吗，这特么才几十年你都快把虚空修改器给解算出来了，我算看出来了我是不是人，但你是真的狗啊。”

    “我还是觉得太慢了，你说我这要是万一被人盯上了怎么办，我现在才第二代超级战士还是太弱了，得好好苟一苟然后再去帮你搞情绪值，你说我这保命能力不强，万一怼岔劈了，把自己怼没了咋整。”

    “(●—●)行叭行叭，你继续，那个多重影分身技能你解算完成了吗？”

    “完成了，那个还是比较简单的就是需要设计几个核心代码然后输入战斗意识来进行操控，其实都不需要我操控交给应龙进行操控就可以了，不过搞出分身需要的武器盔甲太不好搞了。”

    “主要是暗铁不好搞，就很烦到现在为止也就搞出来两个分身，调动分身的信息都储存在暗位面了密码设定好了，到时候我只需要双手一拍，大喊多重影分身之术就出来了哈哈哈，感觉帅呆了。”

    “宿主啊，问你个事你输入的战斗意识不会是你自己的吧。。。”

    叶凌云点了点头道：“当然是我的，不然还能有谁的，再说了我自己研究出来的独特战法不比你给我的百鸟朝凤枪法差的好吗！”

    小怼怼听完整个系统都不好了：“输入了你的战斗意识，你的战斗意识，战斗意识。。。”

    小怼怼思绪渐渐飘远，回想起了这几十年叶凌云的无敌流流氓级战斗意识。

    这几十年里来了五六波外来生物，大部分都是路过地球的，但是有两波是看上了地球资源准备入侵的。

    有一波倒霉孩子刚来就碰到孙悟空了结果棺材一抬，地球白来。剩下的一波则是叶凌云出手将他们骨灰都给扬了，想起当年的场景，小怼怼就觉得脑阔疼。

    那一群可怜的兽体战士，长的很别致，语言描述不出来的那种。

    当年他们气势汹汹的来到了地球，把飞船停到了小白（叶凌云的飞行器——叶凌云的移动房车）的前面，个个拿着长矛，就是那种可以发射激光的长矛。

    对着飞船一阵大叫，哦！好像是之前想和飞船主人交流来着发出通讯没人回。

    废话，叶凌云自打我醒了之后，他把自己的生物钟调的很好晚上不睡，白天不起，还每天晚上把自己喝的醉醺醺的还说什么当代年轻人就是这样生活的。

    呸，信你个鬼，天天晚上去那个什么院喝酒听曲，去还不上车，白给。

    咳，继续说那群可怜的兽体战士，站在飞船前一阵叽里咕噜的乱叫，最后拿起长矛对着小白就发射了激光。

    那群傻子可能真不知道小白身上的光能屏障还有反射功能，自己人反而被射倒好几个。

    然后，叶凌云就被吵醒了，然后当一个有着有着严重起床气还喝多了没醒酒的第二代超级战士看着面前这些长的很东西的小别致时，那怒火腾腾往上冒，更严重的是这个小别致的领头的说：“地球我们要了，你这个神河体生物哪里凉快滚哪里去！”

    那一刻，我发现叶凌云彻底火了，我估计不是因为骂了他，而是单纯的就是没睡醒外加酒劲没过，要耍酒疯，那个领头的小别致当时就惨了，叶凌云一巴掌就把他拍在了地上，扣都扣不出来的那种。

    然后就和这群小别致混战在了一起，连武器都没拿拳拳到肉，我估计他忘了这一茬，看来前一天晚上他喝的确实挺多，然后就发生了让本系统最难过最后悔的事。

    那就是我为什么要选他做宿主啊！

    我的脸啊丢尽了啊！

    没脸去见其他系统了啊！

    你见过那个有着系统的宿主特么的打架去踢裆，插眼睛的，最过分的是这个比后来把武器搬运出来了，他竟然用它去**。。。两米长的龙胆亮银枪啊，用这个东西去**过分了啊，那群小别致，唉，不提了。

    龙胆亮银枪啊，我对不住你，咋就把你给了这个贱人啊！如果它有意识的话应该会哭吧，不，是绝对会哭吧！堂堂弑神武被人拿去怼菊花。

    再后来这个比酒醒了，我看着他对着龙胆亮银枪默默的看了半天，后来把枪头擦净，还用火烤了烤，估计是在消毒吧。。。(ノ=Д=)ノ┻━┻你特么早干嘛去了，拿弑神武怼菊花，你特么就是个秀儿。

    最后这个比把那群小别致和飞船一块都给烧成了灰，然后给扬了。

    我以为他的沉默是因为对龙胆亮银枪做了不好的事情，后来我发现我想错了，真的。

    这个贱人自打那一战之后，他去飞船里鼓捣研究最后掏出了他的研究成果，一块板砖，一个折叠板凳，还有一个看着像个棍子的金属东东，不过这棍子的一头上面像是双手并在一起只结成虎印状的样子。

    那一刻我恍然大悟，这个比经过了那一战好像解锁了什么危险的属性。

    最后啊，他向我展示了他的成果，一块掺入了少量暗铁的板砖还自带变色功能，他说这个东西不错平面普通伤害基，边棱双倍伤害，边角暴击伤害，巨强。

    然后折凳，他竟然也加了暗铁，这个研究成果的解释是，拿着方便还能休息，然后想动手时直接抄起来就是一下。

    还有最后一个给它命名为三年不拉稀，这个懂得都懂。

    这一套下来杀伤力是有了，威慑力也有了，但太丢系统了T_T。

    我，小怼怼，碰上这么个宿主太难了＼(;′□‘)/。

