    金光亮起的刹那，洛奇立即闭上眼，同时开启了‘不灭军团的魂巾’属性2。

    魂巾上的低语变成呼喝，透明的军魂飞出，身形外貌和洛奇类似，只是略显透明。

    这军魂一出来，立即冲着南面的妖鬼群奔去。

    而洛奇本人，则是立即拐向左侧，并朝左侧的一块岩石开启了瞬影·突。

    身形横移三米五后，他直接开启了潜行，身影在刺眼的金光下缓缓变黯淡，近三秒的时间才彻底隐匿消失。

    这期间，后面紧追不舍的妖鬼群被亮瞎了眼，大部分都停下脚步呈防御姿态，避免遭到这些人类的反扑，毕竟它们都见识过洛奇几人的攻击强度。

    能够瞬间秒杀王级妖鬼，谨慎点绝对不会错。

    但也有莽的，两头之前莫名其妙被煌蛇死后胡乱抽打，挨了一记抽打的妖鬼，此刻闭着眼就冲上来，一副不把洛奇追死不罢休的模样。

    而天狐宝珠，则是在散发强光三秒后，看着洛奇本体逃向左侧开启潜行消失，才反应过来它被激将了。

    哎呀这个人类，比主人还要狡猾！

    它闷闷的想着，收敛强光，追向洛奇消失的方向。

    强光消失，王级妖鬼们缓缓睁开眼。

    略显涣散的瞳孔凝聚，视线逐渐恢复正常。

    只是受强光刺激，段时间内它们看到的画面依旧有重影。

    就像现在，它们看到那个人类带着数道重影，冲进了南面的妖鬼群中，另外两头妖鬼，同样拖着重影追进了南面的妖鬼群。

    至于南面的妖鬼，它们之前并没有发现东面的骚动，直到东面的妖鬼被洛奇带着冲过来，感应到地面震荡时，才疑惑的转过头。

    但那个时候，恰好又是天狐宝珠散发金光的时候，所以此刻它们大部分都是睁眼瞎的状态，纷纷谨慎的摆起防御姿态。

    下一刻，那两头鲁莽追进来的妖鬼，撞到了南面的妖鬼群。

    被撞的妖鬼立即反击，并且由于看不见，它们的反击力度十分强悍，几乎是拼尽全力的无差别攻击。

    攻击余波扩散向四周，还看不清状况的南面妖鬼群立即骚乱起来，纷纷朝附近的妖鬼发起攻击。

    同一时间，洛奇的身影出现在结界的另一侧，朝天上盘旋的黑鸦招了招手。

    盘旋的黑鸦这次没犹豫，立即俯冲而下把洛奇接到背上。

    毕竟洛奇刚才这一手，让它也忍不住有些惊叹。

    明明没达到王级，但出手十分果断，而且还能借机引起妖鬼们的混乱，缓解结界的压力，所以它也不再纠结牛鬼被杀的事。

    毕竟作为妖鬼，除了契主，它不可能对其他事物产生太多的羁绊感。

    此刻洛奇坐在黑鸦背上，汉内斯三人的中间。

    在三人一副见鬼的表情中，洛奇微笑着拍了拍手，毫无感情的道：“天狐宝珠真棒，太强了，我真崇拜它。”

    “呸，太假了！我都懒得揭穿你。”

    小狐女的身形立即浮现，语气十分不屑，但微微扬起的下巴，却暴露她此刻的心情。

    西格抓了抓脑袋，看着得意的小狐女道：“呃，事实上你已经揭穿他了。”

    小狐女立即瞪大了眼看向西格：“我······”

    “咳咳咳！”

    原本脸色已经恢复正常的汉内斯一阵剧烈咳嗽，咳得脸都红了才道：

    “我们先解决掉那头灰烬吧，安娜在移动的时候伤害会降低，洛奇你有远程攻击手段吗？”

    小狐女被打断话语，撅起嘴哼了声，身影消失不见。

    洛奇则是很干脆的摇摇头：“没有。”

    聚魔之统没达到使用要求，他确实还没有远程攻击手段，除非把武器扔出去。

    听到他的回答，汉内斯三人都松了口气，这让洛奇有些纳闷。

    汉内斯没有过多解释，而是微笑的道：“那只能我来配合安娜的攻击了，洛奇你告诉我们目标是谁就行。”

    不怪他们松了口气，洛奇此刻表现出来的战斗力，已经远远超乎他们三人的想象。

    原以为洛奇只是个潜行等级比较高，擅长解谜触发支线任务的人，没想到攻击力这么强悍，能秒杀受控制的王级妖鬼。

    要知道，上一次他们进入这个团体副本时，四个人对付一头王级妖鬼都还很艰难。

    若洛奇近战攻击这么强的情况下，还有远程攻击手段，那他们真要觉得洛奇是个怪物了。

    洛奇不知道他们在想什么，伸手指了指骚乱的妖鬼群中，一头四蹄燃着青色火焰，嘴中喷吐青色火焰的白马：“那匹马，嘴里喷青火的那匹。”

    安娜点了下头，走到黑鸦背上的边缘，手里换成一把晶莹剔透的冰弓。

    长弓拉开，弓弦上凝聚出一根冰箭。

    汉内斯则是在安娜凝聚冰箭时，举起魔杖低声吟唱。

    当他吟唱完，安娜拉开弓弦的右手松开。

    弓弦上的冰箭破空激射，冰弓则直接崩散，似乎这只是一件消耗型装备。

    灰烬的感知似乎很强，冰箭刚朝它射下，它便立即抬头看过来，并条件反射般躲开。

    但一道雷光劈落，将它劈得浑身麻痹，躲开的动作变慢，被紧接着而来的冰箭射在脖子上。

    剧痛让它从麻痹中恢复过来，但手指粗细的冰箭却在它身上蔓延出厚重的冰块，深入骨髓的寒意扩散，让它有种即将被冻僵的错觉。

    它嘶吼一声四蹄上的青火暴涨，并回头朝自己身上喷吐青火。

    厚重的冰块被焚烧融化，体内的寒意开始消退，灰烬却猛地抬起头。

    一颗十公分长的子弹飙射而过，在它眉心打出一朵血花，子弹穿透它的头骨，嵌入脑袋中。

    但似乎是安娜在移动中伤害降低的原因，灰烬依旧没死。

    脑海的剧痛以及眩晕感让它神智不清，嘶吼着胡乱喷吐青火。

    附近的妖鬼被殃及，立即退开反攻。

    就在灰烬和旁边的妖鬼打得一片混乱时，一根尖锐的地刺忽然从地下伸起。

    穿透灰烬的下颚和头骨，将它最后的那点血量打空。

    【触发新的支线任务——击杀王级妖鬼·灰烬（可选）】

    （青竹神社的地缚灵向你许下愿望，满足它的愿望，它将给予你最大的报答）

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

