    一个人阴阳怪气的说道：“来阳城做客怎么不提前打个招呼呢？是不是太见外了。”

    正说着，屋门打开，一个人走了进来，不是别人正是吴凡。

    见到有陌生人进来，井雨薇连忙把帽子跟眼镜带了起来。

    她的动作虽然很快，还是被吴凡给注意到了。

    只看了一眼，吴凡的目光就再也移不开了。

    他可是井雨薇的头号粉丝，为了看井雨薇的演唱会他甚至亲自开车去中海。

    为了能够更偶像近距离的接触，他不惜花费十万块钱从黄牛手里买票。

    可即便如此，井雨薇还是没有在演唱会上多看他一眼。

    不过他并没有因此而伤心，每次的粉丝见面会他都会亲自前去。

    他虽然很有钱，但中海毕竟不是他的地头，所以他一直都没有什么机会能够跟井雨薇接触。

    他万万没有想到，偶像竟然会来到他的地头上，而且还是如此近距离的见面。

    顿时，他只觉得有局促不安，连手都不知道该放在哪里去了。

    “井雨薇小姐，你怎么来这里啦？”

    可能是因为太过激动，他说话的声音都有些颤抖。

    “我认识你吗？”

    井雨薇茫然的看了他一眼。

    “我……”

    吴凡顿时有些脸红，他没想到自己在井雨薇的身上花了那么多钱，可井雨薇竟然对他连一点印象都没有。

    直到身后的刘三咳嗽一声，他这才回过神来。

    该死，我今天还有正事要办，可不是来追星的！

    他笑了笑，掩饰了一下自己的尴尬，随即来到萧楚晴的面前，笑道：“楚总，真是好久不见了，没想到竟然在这里遇见了你。”

    说着他还很礼貌的伸出手来。

    楚云汐同样是一脸茫，“我认识你吗？”

    吴凡顿时尴尬了。

    怎么他的名气这么小呢？所有人都不认识他？干笑一声，吴凡这才说道：“萧小姐真是贵人多忘事啊，上次你跟江家的人谈生意时，我也在场。”

    楚云汐点了点头，便把头转了过去，对他没有一点兴趣。

    这个时候稍微懂点事的人可能都知道了，对方不想理他，可吴凡偏偏不是一个知书达理的人，“我这次过来呢，一是为了略表地主之谊，第二嘛，也是想跟你商量一下，拍摄场地的事情。”

    “哦，原来霸占我拍摄地点的人，是你派来的！请你离开吧，这里不欢迎你。”

    冯树林说道。

    吴凡好不容易才查到他们的落脚地点，怎么可能就此离去？

    他笑了笑，“是我的手下鲁莽了，这里我代他们向你道歉，楚总肯屈驾来我们阳城，显然也是为了赚钱，可有句话叫做一山不容二虎，你可能忘了吧？现在阳城已经不是江家做主了，你跟江家之间所有的约定都作废，只要是在阳城的地头上，不管你想做什么，都必须得到我的同意。”

    说到最后，他的语气已经变得颇为严厉了起来。

    听了他的话，楚云汐也不禁有些生气，冷冷的问道：“怎么？阳城是皇帝封给你的吗？只能你在这里做生意，别人做生意就不行？”

    “那倒不是！”

    吴凡轻蔑一笑，“不过规矩就是规矩，在我的地盘上是龙你得盘着，是虎就tmd给我卧着。江家已经彻底完了，已经没有人能够给你做主了，你要想在这里混下去，就必须按照我的规矩来。”

    说出这番话，他的心里别提有多得意了。

    如果在其他地方，他还真不敢这样跟楚云汐耍威风。

    但是这里不一样啊。

    这里是阳城，是他的地盘。

    楚氏集团再怎么厉害？他也不放在眼里！

    随即他得意的看了一眼四周，一眼就看到了井雨薇。

    “井雨薇小姐，不知道你怎么会跟这些人混在一起？”

    吴凡问道。

    “他们是我的朋友，不过我不认识你，没事的话你可以下去了。”

    井雨薇淡淡的说道。

    她有一种直觉，只要萧南天在这里，就没人敢伤害她。

    所以，她说话时也没有给对方留下任何余地。

    连自己的偶像都这么不给面子，吴凡差点就被气炸了，恶狠狠的说道：“不要在这里给我装腔作势了，实话告诉你，我早就把楚氏集团的底细查清楚了，你们还不是我对手。”

    “你说你把楚氏集团的底细都查清楚了？”

    半天没有说话的萧南天突然站了起来问道：“那你知道我是谁吗？”

    直到这个时候，吴凡才注意到萧南天，开始上上下下的打量他。

    老实说，从萧南天的身上，他看不出一点不同寻常的地方。

    “我不知道你是谁，一点印象都没有。”

    吴凡摇了摇头。

    “这样啊。”

    萧南天笑了笑，“既然如此，那就给你加深一点印象吧！”

    说着，萧南天拿起一把叉子，便朝着吴凡的手背扎了下去。

    吴凡万万没有想到，萧南天竟然说动手就动手，连一点预兆都没有，想要躲避已经来不及了。

    低头一看，只见那把叉子已经把他的手牢牢钉在了桌面上。

    过了足足两秒钟，他才感觉到撕心裂肺的疼痛。

    “啊！我操……”

    他另一只手颤抖的伸了过来，似乎是想拔掉钢叉。

    可是，刚一碰到，便又是一阵撕心裂肺的疼痛，他实在是没有勇气去拔掉叉子。

    冷汗瞬间浸湿了后背，鲜血更是布满了整个桌面。

    他不是人！

    是魔鬼！这是此时他心中唯一的念头。

    所有人都惊呆了，就连吴凡的那些手下，都愣在了包厢之外，竟是没有一个人上前帮忙。

    虽然早就知道萧南天能够摆平这件事，但是井雨薇也没有想到他竟然采用了一个这么残忍的方式，所以脸色也变得极其难看。

    不过话又说回来，这个方式虽然残忍，但的确有效。

    如果跟对方讲道理的话，也只是浪费唇舌而已。

    “现在对我有印象了吗？”

    萧南天一脸微笑的问道。

    这绝对是吴凡这辈子见到最恐怖的笑容。

    “有印象了，有印象了！”

    他用尽最后一丝力气吐出了几个字。

    “有印象就好，以后找我报仇的时候千万不要认错了。”

    说罢，萧南天就把他手背上的那把叉子拔了起来。

    顿时鲜血四溅，在墙壁上勾勒出一副极为血腥的图案。

