    “我这边，能弄到多少算多少，现在，已经能撑两个月了。”

    一百万贯，只借出九十万贯，可以先给户部十万贯。

    接着，他拍卖的代理权有十万贯的收入，可以给第二个月。

    剩下的要等他陆续赚钱，慢慢的填补上来。

    当然，半年之后，户部就要开始给李世民钱，每年的一百万贯，给他修路。

    所以，陆尘的资金只要撑过半年，肯定就没问题。

    然而，陆尘如今的收入跟开支，半年能勉强维持住。

    若是待会有冤大头肯给大笔的钱，到时候就没问题了。

    会场内，许多人小声交谈起来。

    陆尘给他们画的大饼太香了。

    香到谁都心动了。

    许多人在盘算自己有多少家底。

    要出多少钱，才能优先拿到白酒。

    先拿到白酒，先去铺货，先出售。

    回笼资金也会最先完成。

    之后，又可以先用回笼回来的资金再来拿货。

    不管怎样，这些世家都不能轻易放弃。

    然而，他们又要考虑自身的情况。

    要评估自己家有多少钱，另外找多少二级代理，他们愿意不愿意一起出钱。

    总之，会场里面的人，都不那么轻松。

    陆尘这边，他不怎么说话，好好的喝茶。

    “陆村长，这边的凉了，喝这边的。”

    李丽质一次给他倒了几杯。

    “好，谢谢。”

    陆尘接过茶，喝了起来。

    “老李，我这次可是豁出去了。”

    “待会如果能弄到钱，路我这边马上让马周上场宣布。”

    “对了，你那边可都准备好了，这次可能是给五姓七望的定制的，五十公里一起开建，不是他们拿不下这工程。”

    李世民点点头。

    这郑久明他是必杀的。

    这次是不可能让步。

    “对了，让你儿子做马周的助理，给他刷点功劳。”

    李承乾投来“感谢”的眼神。

    他很无奈。

    明明，他才是交通运输部的当家的。

    “好了，我准备再次去主持发布会了。”

    陆尘临走时，李丽质又递给了他一杯茶。

    陆尘喝完茶。

    然后出去了。

    一会儿后，陆尘又出现在高台之上。

    “诸位，你们可能已经思考清楚了。”

    “甚至，有人可能现场找其他世家合作。”

    “那么，我们就不废话了。”

    “现在开始拍卖，有要买的，三个月，我就能陆续发货，到明年三月份，承诺哪怕我将长安的份额拿出来，也要将该给你们的货物全部给了。”

    此话一出，杀伤力极大啊。

    三个月后就能开始拿酒，到明年三月份，他们提前交的钱，份额都会到手。

    这让他们必须抢啊。

    “我们王家，愿意出八万贯。”

    一下就八万贯。

    “好，王家八万贯。”

    “李家，十万贯。”

    “童家十二万。”

    “十五万。”

    “十五万五千贯。”

    相继众人开始报出他们的价格来。

    “十八万贯。”

    有人报出了十八万来。

    现在报价开始慢了下来，价格已经让很多人不敢冒险了。

    十八万五千。

    十八万六千。

    十九万。

    数字慢慢的上去。

    又一会儿后，一个站起来说道：“我们涂家，二十万八千贯。”

    “好，二十万八千贯一次。”

    陆尘环视了一下。

    “两次。”

    犹豫了数秒。

    陆尘一拍前面的桌子，大声说道：“涂家二十万八千贯，成交。”

    “感谢涂家的支持，我决定送你一百辆五菱宏光，感谢你们涂家的支持。”

    “好了，大家稍微休息一下，待会还有两场重要的新闻发布会要发布。”

    “王朝马汉，张龙赵虎，熊大熊二，准备给诸位贵客上茶。”

    陆尘下了台，到了后台。

    绕了一下，又到李世民的包间里面。

    “陆村长，我给你泡了几杯茶，你快来喝。”

    陆尘说了挺多的话，确实嗓子难受。

    喝了两杯。

    “老李，二十万贯，足够将路给修起来了。”

    “加上那一百万贯，待会马周会宣布，开始工程招标。”

    李世民说道：“陆兄弟可真有办法。”

    “居然，这样也能收二十万贯。”

    之前代理费就收了十万贯，现在又是二十万贯。

    “嗨，我开支大，接下来还要大量的酿酒，收购酒原液，还要养那么多人。”

    “我这村子，最近一直在招收流民。”

    李世民点点头，陆尘他们的村子招的都是流民，这给朝廷减轻很多的压力。

    陆尘继续喝茶，他说话很大声，嗓子很不舒服。

    又喝了两杯茶，陆尘说道：“对了，看你儿子学的东西，就知道那太子学的不咋样，他不会出来捣乱吧？”

    李承乾握紧拳头。

    他这也要中枪。

    李世民笑着说道：“放心吧，太子乖的很。”

    “另外，陛下不是给马周圣旨了，这是我运作的结果，你尽管去干。”

    “这点钱，这点事情，陛下看在眼里，心里有数就好，不会横加干涉，多生事端的。”

    会场内。

    此时涂家家主被围住了。

    “涂家主，你这是深藏不露啊。”

    “二十万贯，你们涂家还真敢赌。”

    涂家家主，叫涂腾。

    “我们涂家当然没有这实力了。”

    “但是，我们来这里投标，本来就是三家联合起来，不仅如此，我们各自还有关系网，跟其他世家也有结识。”

    “所以，我们众人联合起来，吃下这点酒，完全没问题。”

    众人点点头，之前陆尘有跟他们讲过规则。

    但，这毕竟是一种新鲜的玩法，许多人毕竟保守。

    涂腾继续说道：“我发现，这白酒，送礼最方便了。”

    “我跟几家一联合，这成了我们的纽带，关系很牢靠的那一种。”

    “以后，我们涂家的影响力，可是可以追上了第一梯队。”

    “以前，我们涂家的影响力是二流末尾，现在肯定是二流首位，相信不久，可能就是一流了。”

    此话一出，众人沉默了。

    世家也有竞争，而且竞争激烈。

    现在，涂家，敢做。

    拉了一帮二流甚至是三流的世家。

    但是他们有牢靠的关系，果真合起来就是准一流了。

    老狐狸，老狐狸啊。

    一些世家，现在十分的后悔。

    当初怎么就没有想到呢。

    现在，也已经晚了。

    一些人暗暗下了决定。

    此事回去之后，要赶紧运作起来。

    而五姓七望的更是有一种极大的危机感。

    他们是世家之首，以前从来没有想过有人可以跟他们竞争。

    但是，现在，可能别人通过其他办法，不断提升影响力。

    有可能，超过他。

