    “不见么？”

    星月城外，范雎一席黑袍，头束高冠，姿态威严。

    看着前方平静站立的蒙毅，他轻声一叹，随后看向城中，那座威严高耸的巨大城池，眼眸之中，闪过一抹复杂之色。

    当年，他因为官僚之争，推动昭王处死白起。

    虽说白起之死，乃是必然。

    但他终究在其中插了一脚。

    而白起的地位，在大秦所有武将心中，那是宛如神一般的存在！

    如今，他有心缓和关系。

    但王翦等人闭门不见，他并不奇怪。

    可是心中，终究还是难以过去那个关口。

    “唉……”

    沉默许久，范雎再次一叹，转身离去，背影无比落寞。

    前世之债，今世也难逃脱！

    时也，命也！

    城门前，蒙毅看着范雎略显萧瑟的背影，眼中闪过一丝不忍。

    他抬了抬手，欲言又止。

    可最终，他还是什么都没说。

    同样摇头一叹，转身朝城内走去。

    他终究也是一员武将！

    …

    同一时间。

    在夏皇宫麒麟殿，秦无痕闭目端坐。

    良久，他缓缓睁眼，目中光芒闪动，道：“系统，召唤申公豹、凤青青、玉磬出世！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤申公豹、凤青青、玉磬降临效忠！”

    随着系统提示音落下，殿内光芒一闪。

    下一刻，三道身影在殿内缓缓浮现。

    一名身穿黑袍，玉冠束发，气质儒雅温和，手持一柄白羽浮尘，如同谪仙人一般的青年男子。

    两名面容娇媚，气质脱俗的美貌女子，一人身穿青衣，一人身穿粉红罗裙，如同仙女降世，但仔细看去，却隐约能够感应到两女体内流转的淡淡妖元之力！

    三人在殿内浮现，好奇打量片刻，旋即互相对视一眼，皆是可以看到彼此眼中的欣喜之色。

    前世，商周之争，他们站队大商，可最终黯然退场。

    此世重新来过，他们必不会重蹈前世覆辙，必将在此方异世界，达成他们前世未达夙愿。

    让他们之名，响彻诸天万界，辅助大夏，成为诸天第一大国！

    “奴家见过申国师！”

    凤青青和玉磬面容含笑，朝着申公豹微微福了一礼。

    前世她们与申公豹同一阵营，辅佐大商，但最终死在姜子牙手里，此事虽与申公豹脱不了干系，但前世恩怨，今世又何必纠结。

    而且，这件事乃是天命，也是那些大人物布局所致，她们并不怪申公豹。

    “见过二位道友！”

    面对二女行礼，申公豹脸上，也是浮现一缕微笑，显然明白了她们的意思。

    他朝着二女回了一礼。

    前世之争，一笑泯恩仇！

    当然，更重要的是，报仇这种事，基本是无望了！

    前世致使他们失败陨落的根源，乃是天定，圣人布局！

    以他们之能耐，如何有机会报仇？

    此刻嚷嚷着报仇之事，若是未来圣人降临，只怕他们更不好过！

    三人心中，清楚得很！

    互相见礼后，三人转身，上前几步，朝着龙椅上秦无痕恭敬拜下：

    “贫道申公豹，拜见吾皇陛下！”

    “奴家凤青青、玉磬，拜见陛下！”

    “三位免礼！”

    秦无痕微笑点头，轻轻抬手，看着三人，眼中噙着满意之色。

    申公豹，妲己的情缘人物，封神位面中，大商王朝的国师！

    申公豹是一头黑豹成精，早年与姜子牙一起，拜在玉清宫元始天尊门下。

    其修行资质不凡，远在姜子牙之上，一心想要执掌封神榜，代三教执掌封神。

    但因封神天定之人乃是姜子牙，元始天尊对其请求不理，申公豹便怀恨在心，处处与姜子牙作对。

    之后更是脱离阐教，加入通天教主截教门下，到处唆使截教弟子出山，参与到封神之争。

    一句“道友请留步”，不知送了多少截教大能上榜！

    四大亲传弟子，除了多宝道人被老子化胡为佛，想要布局西方教，却令佛教壮大，多宝道人也成为了日后鼎鼎有名的如来佛祖！

    其余三大弟子，尽数上榜封神。

    除了四大亲传弟子，外门弟子上榜者，更是不计其数。

    其中有名者就包括赵公明、三仙岛三霄、金鳌岛十天君、九龙岛四圣等等。

    可以说，截教衰败，七分天数，三分是因为申公豹！

    他这张嘴，可以说真的是开过光的！

    至于凤青青和玉磬，本体分别是九头雉鸡精和玉石琵琶精。

    两女也是妲己的情缘召唤人物，和妲己一起，共称为轩辕坟三妖。

    三人受女娲之命，前往大商迷惑帝辛，致使大商衰败。

    只不过，两人没有妲己那么出名，还未等到大商衰败，便陨落在了姜子牙手中，算是两个悲剧人物。

    “三位可愿前往北方，助吾大夏成事？”

    看着三人，秦无痕微笑开口说道。

    三人之中，只有申公豹是一等本源，凤青青和玉磬都只是二等仙魔。

    不过，三人的能耐，并非全在实力之上。

    让三人前往妖族，协助妲己、哮天犬和银角大王三人，可能会有意外收获也不一定！

    “贫道（奴家）愿为陛下效命！”

    三人脸色恭敬，同时躬身一礼。

    秦无痕含笑点头。

    旋即，心神沉入脑海，继续在系统界面扫视起来。

    突然，目光一顿，在脑海中再次吩咐，道：“系统，召唤金角大王出世！”

    金角大王，银角大王的哥哥，太上老君风火童子之一中的“风童”！

    对于这一位，秦无痕眼馋许久了。

    金角大王和银角大王一般，虽然也只是一等仙魔，神通本领也相差无几。

    但两人手中，掌握着太上老君的许多宝贝！

    银角大王手里，有紫金红葫芦、幌金绳和火属性的七星剑。

    而金角大王手中，则是羊脂玉净瓶、芭蕉扇中的火扇，还有一把风属性的七星剑。

    两人实力虽然难以比拟无双仙魔，但只要加上这些宝贝，所发挥出的实力，远远超过一般的无双仙魔！

    若是运用得当，说不定连冉闵、重楼这样的顶级人杰仙魔都可以一战！

    之前忙于提升武将和朝堂实力，秦无痕暂时没想起来。

    如今想起，秦无痕自然是首先考虑他的。

    妖族之中，有金角大王陪同申公豹三人前往，再加上妲己、哮天犬和银角大王人，应该足以改变不少事情了。

    对此次进军北方，大有裨益！

    秦无痕目露精光，心中暗暗期待。

    谁知，沉默了片刻。

    系统声音忽然道：“宿主，检测到风童-金角大王手中存在圣道本源法宝，情缘召唤，只可召唤金角大王，圣道本源法宝无法随同召唤人物一起降临，是否继续召唤？”

    听到系统所言，秦无痕顿时愣住。

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。

