    林枫面不改色的看着曹元凯：“怎么，你的提议中不能有反对的人？”

    曹元凯一愣，没想到林枫竟然会这么说，他难道不怕自己杀了他吗？

    筑基七层这种实力虽然不算弱，但比起他们这种年轻一辈的天之骄子来说就差的太远了，这垃圾是怎么想的，这种时候还敢反对他说的话。

    真不知道死字是怎么写的吗？

    本来他想直接一剑杀了林枫，可是林枫现在说出了问题，他如果直接就这么杀了的话就太过于霸道了。

    仿佛在和所有人说，我曹元凯说的话只能被同意，无法被拒绝！

    “那我给你机会说出你的意见，如果说不出个所以然来，我会直接把你干掉。”曹元凯收起了杀意，盯着林枫说道：“抓紧时间。”

    林枫冷笑一声道：“没问题，既然你说按照宗门势力等级来安排进入遗迹的先后顺序，这遗迹依我看并没有多大，等你们七星宗门，六星宗门，五星宗门都进去了，那我们后面的这些宗门难道就要喝你们的洗脚水？”

    “所以你的方案是什么？”曹元凯冰冷的看着林枫，林枫在他眼中现在就是个死人。

    他的提议是最完美的提议，他不认为林枫能说出比他还好的提议来。

    而且他是七星宗门的人，在场的绝大修士都要给他面子，这筑基七层的修士他从未见过，想都不用想肯定是小宗门出来的。

    就算这筑基七层修士最后说出个所以然来，到头来也不得不听他曹元凯的，因为实力就是一切，没有实力就算你说的再好再完美也是枉然。

    “很简单，弱肉强食，谁能打就听的谁的，不要看什么宗门等级，那些在这里都是虚的。”林枫虽然是筑基圆满境界，但他不认为会比金丹期修士弱。

    所以这个方案是对他有利的。

    “谁不知道这个道理？但是这话你有资格说吗！”曹元凯直接拔出了一柄青色的长剑，合着林枫就是个蠢货，在这里浪费大家的时间。

    这种是针对强者的提议，林枫算个鸟，也敢提出这种意见？

    “你想动手？”林枫这时看向曹元凯。

    “我们不会在这里和你浪费时间，所以你去死吧。”曹元凯抬手一剑劈出，拿出五成实力就可以杀林枫这个垃圾了。

    林枫抬手一招，背后的刀鞘‘噌’地一声响起，苍龙刀在空中旋转一圈落在了他的手中，刀身卷起狂暴的元力就是这么一刀斩下。

    “找死的东西。”曹元凯轻蔑的看了眼林枫，这家伙竟然还敢动手，动手又如何，还是一个死字。

    但下一秒曹元凯的脸色就是一变，连忙再刺出一剑，这一次他直接拿出了八成的实力。

    哐！

    二者攻击撞击在一起，方圆五十多米的草地直接被掀翻，狂暴的元力反噬，让曹元凯后退了三四步才停了下来，嘴角溢出了一丝血迹。

    让他感到震惊的是林枫手中的武器竟然是极品灵器。

    而林枫则只是后退了一步，除了衣服有些褶皱之外，人是一点都没事。

    此时所有想看热闹，想看林枫被杀的人皆是一脸懵逼，整个人都楞在原地。

    现场一片安静，谁也没有想到会是这样的结果。

    在大家的心中，林枫遇上曹元凯，绝对是被一招就秒杀的。

    结果呢，林枫不但没死，反而把曹元凯都打出血来了。

    这特么也太扯了吧。

    赵新虎的眼珠子都快掉在地上了，嘴巴张的老大，满眼都是不可置信。

    林枫一个宗门废物，什么时候变成这么强了，这不是林枫吧，林枫被夺舍了吧？

    只有这么解释赵新虎才相信。

    否则就算林枫实力恢复，也绝无可能在筑基七层打得过金丹期的曹元凯。

    还有林枫手中这把极品灵器是怎么回事，这家伙的狗屎运也太好了点吧。

    萧凡柔和其余几个在场的望仙宗弟子也都不敢相信，林枫不仅修为恢复，实力竟然还如此厉害了。

    只有秦飞雪心中比较淡定，林枫如果连曹元凯都打不过，还有资格做她的大哥？

    当然，林枫现在也依然无法做她的大哥，但谁让她输了赌注呢。

    “老子还没拿出全力，你就不行了吗？”林枫讥讽的看着曹元凯：“别以为自己是七星宗门的就很牛了，老子打你照样不费力。”

    曹元凯抬手擦了擦嘴角的血迹，脸色铁青的看着林枫道：“还未请教道友高姓大名。”

    他现在是不敢打了，虽然刚才只是简单的一个交手，但也能看出来孰强孰弱，林的实力很强。

    如果他继续打的话，双方都拿出实力，他不见得能赢林枫。

    主要他根本不知道这家伙的来历，修为只显示在筑基七层，实际上实力至少是金丹三层以上，这特么的也太会装逼了。

    “你不配知道。”林枫现在可不和他客气，之前和他客气的时候他不珍惜，现在问他名字就别想了。

    曹元凯吸了口气，他是真想一剑把林枫杀了，关键自己没有这个实力啊，如果刚才他占据了上风，林枫现在绝对不敢这么嚣张。

    不远处的姜昆本来还想动手的，但看见林枫这么强他打算先观望一下。

    “现在我来说说刚才我没有说完的话，”林枫这时目光看向在场的数万修士，开口朗声说道：“在场的道友们，觉得自己有实力的可以上场守擂，只要有人上场挑战就打，一直打到无人上场为止就可以结束了。”

    “然后根据个人综合实力排名先后顺序进入遗迹中，这可比按照宗门等级来要公平的多了，谁的拳头大谁就先进遗迹，你们看如何？”

    林枫说完后目光看向周围的人，只要有一半人同意他这个提议就算成功了。

    这是最简单粗暴的提议，一般修士只要你实力强大震慑住大家，就没有人会接二连三的挑战你，除非是傻子。

    所以比斗下来也不会消耗大家太多的时间，一场战斗可能很快就会结束，然后继续进行下一场战斗。

    “我同意。”

    没想到姜昆是一个说同意的人，主要他也喜欢这种方式。

    直接用实力碾压，还有比这更加舒爽的方式吗？

    “我也同意。”

    这时一个清亮的女声说道。

    众人目光看去，这是一个身穿黑色薄纱裙的绝美女子，有着一双迷人的丹凤眼和吹弹可破的脸颊，就是人这么往那一站，她就是风景。

    “这是......四大圣地南仙宫的南宫瑶圣女！”

    “卧槽，真是南圣女啊！”

    “没想到在此处都能一睹圣女风采，我辈值了啊。”

    人群中有人震惊的叫了出来，曹元凯也是很震惊，他现在才发现南宫瑶竟然也来了。

    只有四大圣地的亲传弟子才能被称之为圣女，南宫瑶在南仙宫中属于圣主之下第一人，除了与圣子平齐之外，就是一人之下万人之上。

    在场七星宗门亲传、真传弟子都够不到圣女的脚后跟，他们都没有资格与圣女相提并论，这就是四大圣地的圣女实力。

    秦飞雪看见南宫瑶的时候，眼中露出一丝异样，不过随后很快消失不见，取而代之的是一种自信和优越。

    林枫目光忽然有些游离，这南宫瑶不仅是他上一世死之前眼中看见的女人，还是他刚才预知未来中标记机缘的人。

    难道说这个女人与他有着某种关联？

    可这也不对啊，他从未见过这个女人，又怎么可能会有关联呢。

    现在南宫瑶圣女都开口说同意了，在场就算修士再多，也不敢出言反对。

    所以林枫的提议成功！

