    吕宋没有给包德荣太多时间，仅仅不到半个月，局势已变得极其紧张起来。如今马尼拉的空气中凝聚着一种让人透不过气的压迫感，原本繁华的街道现在变的萧条之极，华人的商铺几乎全部关门，就连当地西班牙人的商铺也关了不少，全副武装的西班牙士兵开始组成小队，在西班牙人居住区和主要建筑附近进行日夜巡逻，而在西班牙人的聚集区外却是另一副景象。

    那些当地的土人，不知道从哪里钻了出来，虽然这些人是吕宋这片土地的真正原住民，但是土人懒惰又贪婪的性格，使得他们在数千年中并没有获得灿烂的文明，就连真正的国家也从来没有拥有过。

    吕宋的土人依旧和他们的祖先一样，以部落的方式聚集和生活着。由于吕宋处于南海，整个岛上植物茂密，出产丰富，其他的不说，仅仅靠着森林中生长的各种水果就能果腹，更不用讲河中随处可见的鱼类和大海丰厚的恩赐了。

    在这种的地方生活，人的生活压力极小，因为你什么事都不用干就能生存下去。也正是因为这个原因，导致了吕宋土人这种懒惰的个性，而在失去生活压力的同时，他们也失去了进取精神。

    假如没有外来者的话，也许这些土人可以用这种方式生活到天长地久，直到地球毁灭也不一定。随着外来者到达吕宋，开始了对吕宋的殖民统治，这些如同散沙一般的土人终于面临和文明打交道的选择。

    面对先进的文明，还有强大的武力，这些土人自然很容易地被征服了，但是又鉴于他们的个性，却很难给殖民者带来利益，这又是让殖民者头痛不已的问题。

    当年的华人之所以会来到吕宋，一来是因为吕宋得天独厚的地理环境和丰富出产，二来也是因为西班牙人要依靠华人为他们建设殖民地。

    随着华人在吕宋的生息繁衍，并且以其勤劳带来了财富，这些土人顿时就眼红无比，他们个性中的懒惰让他们无法同华人一样获取财富，可他们个性中的贪婪又无比嫉妒华人，再加上西班牙人的挑唆，和华人的退让，使得这些土人就如一头头贪婪无比的恶狼一般，对着华人的财富垂涎三尺。

    但是这些土人也不是白痴，在西班牙人的强大武力面前直接出手是不可能的，不过也正是因为西班牙人每隔一段时间针对华人的举动，让这些土人也明白在那种情况下可以肆无忌惮地对华人出手。

    就像现在，机会又一次到了。马尼拉的土人们就如闻到鲜血的苍蝇一般冒了出来，这些土人个个眼中发着绿光，扁平的面孔上带着兴奋无比的神情，而他们厚厚的嘴唇又挂着狰狞和嗜血的笑容，许多人仅仅赤着上身，腰下穿着简陋的草裙，手里抓着用木棍制成的武器，从四面八方朝马尼拉涌来。

    土人中领头的一人是个精壮的家伙，和其他许多土人不同，他有着一身华丽的西班牙人衣物穿着，同时他的脖子上还挂着一圈漂亮的花环，这表示他尊贵的地位。

    这个土人的名字叫喳喳，吕宋的土人其实并没有什么名字，依旧处于半原始社会的土人们只是以部落的方式生活，相互之间的称呼也是非常随意的。土人中叫叮叮者有，叫铛铛的也不少，还有叫咚咚和戗戗的，听起来就和打破了厨房锅碗瓢盆发出的那种声音差不多。

    至于喳喳，这个名字却不常见，因为他是部落的首领，所以他的名字当然和普通土人不同。再加上他身上的衣服更是别人所无法拥有的，还有手里握着一支铁矛，这同样是喳喳权利的象征。

    喳喳的年龄并不大，今年也就是三十多岁，具体是三十几别说他了，估计他的母亲也记不清楚，反正土人们也没有计算时间的概念。

    不久之前，西班牙人派人联系到了喳喳，并且给他送了一些礼物，这让喳喳异常高兴，他现在穿的衣物就是西班牙人的礼物之一，而且他觉得穿在身上异常能够体现出自己的权威。

    喳喳的部落是马尼拉地区最大的部落之一，找到他的西班牙人自然有求于他的事，当搞明白西班牙人想做什么的时候，喳喳顿时觉得全身的血液都沸腾了起来，整个人兴奋无比。

    作为首领，喳喳自然知道以前的事，只可惜他出生的太晚没能碰上之前针对华人的屠杀。但是喳喳的父辈却是经历过的，也正式因为经历过之前的事件，才会使得喳喳的家族会拥有现在的权威。

    一直以来，喳喳都为自己未能有这样的机会感到遗憾，而现在命运女神终于眷恋了他，机会自己送上门来了。

    对于华人的富有，喳喳是一清二楚，更明白一旦事成他会在其中获得无法想象的好处。贪婪和欲望让他毫不迟疑地答应了西班牙人的请求，同时兴高采烈地开始聚集部落的族人。

    今天，就是改变命运的一天。其实不仅是喳喳一个部落，可以说整个马尼拉地区包括附近的所有土人部落全部出动，这些土人浩浩荡荡由四面八方汇集，再加上原本在马尼拉城内生活的土人，这些人加起来足足有数十万之多。

    在进入马尼拉之前，喳喳还有些小心谨慎，但他很快发现正如西班牙人对他保证的那样，城内的西班牙人根本就没对他们作出什么反应，只要土人们不接近西班牙人的居住区和一些重要控制区外，其余的任何地方都任凭这些土人随意来往。

    看来，西班牙人说的没错，这是神给他们的机会。想到这，喳喳极为兴奋地举起了手中的铁矛，冲着自己周围的部落土人大喊着一些很难听懂的土话。土话的意思无非就是让大家不要有什么顾虑，直接冲着华人下手就行，摆在他们面前的，只要是华人的产业，可以随意抢掠，甚至连那些华人都是当成牛羊一般任意处置。

    喊完话，人群中发出一阵接着一阵的怪叫，那些土人个个比打了鸡血还要兴奋，赤着脚跳窜着呼喊着，当喳喳握着铁矛的手向前用力一挥，迫不及待地土人哪里还能按捺得住？当即争先恐后地就朝着各自的目标冲了过去……。

