    兽人帝国的火药，基本上都是拿来做鞭炮用的。

    稍微考虑了一下，刘先森将阿萨辛召唤了出来，让阿萨辛现场描绘了一张图纸。

    算是一种工艺很简单的火药枪。

    在阿萨辛画好了之后，刘先森将那图纸丢给大象宰相。

    “你找人把这玩意打造出来，自己试试威力，然后我们再谈攻打狂风帝国的事情。”

    “是。”

    大象宰相如获至宝捧着图纸离开了。

    数日之后，双眼通红的大象宰相面露疯狂之色，来到了刘先森的宫殿前，疯狂的磕头。

    “看来你做出来了。”

    刘先森的声音从宫殿内传了出来。

    “可以准备着尝试攻着打一下狂风帝国了，顺带让我看看狂风宗这边的修真者的反应，我会派人跟着你们的，战争开始之前和我说下，我要给如意宗内提前打报告。”

    听到了刘先森话，大象宰相激动的浑身颤抖，疯狂磕头之后，这才离去。

    一日后，大象宰相兴冲冲的过来找刘先森，表示要开启战争。

    刘先森准备尝试一下，看看灭掉一两个小型宗门，这个世界的修真者会有什么反应。

    他将一千五百枚中品灵石放入了如意宗的传送阵之中，顺便还传了一句话。

    “兽人帝国多产出了五百枚中品灵石，现一齐上交宗门，兽人帝国饱受狂风帝国骚扰之苦，兽人帝国请求应予攻打狂风帝国。”

    片刻之后，如意宗回复了一个字过来。

    “可。”

    成了。

    刘先森嘿嘿一笑。

    这下，即使是战争发起，也是稳了。

    如意宗既然已经认同了兽人帝国的攻击的意图，那就相当于兽人帝国已经拿到了尚方宝剑。刘先森也可以放心的让兽人帝国出动，至少不会有如意宗这种庞然大物怪罪下来。

    这就是身为如意宗弟子的好处。

    而且如意宗这么大个宗门，肯定不会在意刘先森这种小弟子和兽人帝国这种蚂蚁的死活的。

    他们在意的只是灵石。

    你能帮我多搞到灵石就行了，想要干啥，我才懒得管。

    和刘先森的心态有些相似。

    刘先森估计，自己这边的信息估计根本都没有被上报，接收灵石的那个人都可以轻易的点头。

    琉璃子只是个炼气期的底子，相当于如意宗在兽人帝国的一个象征而已，人微言轻。

    刘先森这次提交的灵石，比上面的要求还多500枚，无论这五百枚灵石是被接收的修士贪墨，还是正常上交，刘先森都觉得自己对如意宗提出的小小要求一定会满足下来。

    只要不是兽人帝国和自己擅自拿定主意攻击狂风帝国就行。

    那样万一如意宗要下来人，刘先森也就只能跑路了。

    刘先森很快把如意宗认可了战争的这个消息告诉了大象宰相。

    大象宰相一听，顿时激动不已。

    在得到了刘先森赞助的图纸之后，大象宰相已经几天没有睡好了。

    因为那个武器，超乎了想象的好用和强大！

    即使是大象宰相这种老阴哔，如今也有点跃跃欲试的感觉。

    “陛下！您送给我的图纸，我已经打造出来了一部分！太强大了！经过了一定的改进，一个月之后便能迅速的投入战场！”

    “改进？”

    刘先森倒是有点好奇，竟然还能改进？

    大象宰相显得很有自信，“您给我的武器简直是神器，有了这个武器，相信即使是筑基期的修真者，我们也敢一战了！”

    膨胀了这么多？

    只是一种简单的火药武器啊？

    当然，刘先森没有多问，有自信是好事情。

    “那就加紧准备，给我把灵石带回来。”

    “是！”

    看着大象宰相风风火火的离去，刘先森耸了耸肩。

    狂风帝国这个国家，其实就是个纯粹的游牧民族国家。

    普通民众们的生活都是靠放牧羊牛这些生活，所以说在基础需求上面是不够的。

    因为他们没有种植粮食和造物。

    那怎么办？

    自然，他们就会去掠夺别国。

    兽人帝国的疆域比较大，那些牛人兔人也会种植一些作物。

    每到收割的时候，狂风帝国便会派游骑兵大军来侵犯。

    大象宰相很明显已经算准了合适的时机，恰巧，一个月后便是惯例的狂风帝国前来骚扰的日子。

    大象宰相还从来没有像这次这样，期待着狂风帝国攻打过来。

    一个月时间很快过去，狂风帝国帝国的游骑兵如期而至。

    狂风帝国的人族长得都很彪悍，骑在马上来去如风，光就体质和力量来说，都堪比大型的兽人。

    而且骑在战马上的速度，也只有一些马人，猎豹人之类的能够媲美，而且装备也很不错，弓法也很强大，习惯用宽阔的空间给敌人放风筝，相当的难缠。

    以往兽人帝国的边境城池碰到这种掠夺，顶多只是关闭城市的大门，任由这狂风帝国过来掠夺一波，他们就会走的。

    然而这次狂风帝国的将领发现，这兽人帝国竟然保持大门洞开，一只只狮人、虎人等等大军竟然已经在城门外列好了阵型。

    那负责劫掠的将领哈哈大笑：“该死的臭妖怪们，这次是不想活了吧？”

    “杀光他们！抢光他们！”

    “噢噢噢！”

    每次面对狂风帝国的侵袭，兽人帝国就很难受。

    因为唯二能够追上游骑兵速度的马人和猎豹人，非常容易被游骑兵的弓箭射死，而且还没有什么反攻的手段，只能用原始的扑击。

    在军队作战里面，高速扑击和死没有什么区别。

    再狠心的统帅，也不会让马人和猎豹人这样去送死。

    有人问，为什么不让马人和猎豹人骑马？

    因为马会惧怕二者身上的气息。

    兽人帝国里面的兽人，很少能骑乘在什么动物之上。

    这也是别的国家骂兽人们臭动物的原因。

    但是，这一次，状况便不一样了。

    兽人帝国这边有了新的战术。

    看到严阵以待的兽人帝国大部队之后，狂风帝国的游骑兵们在将领的带领下开始转弯。

    他们并不是撤退，而是进入了狩猎模式。

    他们这群骑兵队肯定不会正面跟敌人对战的。

    他们告诉移动，也是为了用弓箭攻击敌人的侧面薄弱环节。

