    “说来说去，还不是你们曙光国际不会做事！”

    叶少东冷哼，实际上，他是故意不打电话的，是想享受那种人上人的快感，只是没想到一楼这么多人而已！

    毕竟，他在彩蓝公司不过一个小经理而已，哪称的上什么老总，来到韶州这小地方，自然要快活快活了，据说一些公司为了寻求合作，更会送一些美女上门呢！

    想着之时，他不由盯着萧易梦，这萧总不愧是美貌与气质一身的美女，若能与她共度良宵，想想都激动啊！

    “抱歉，是我们曙光国际做事不够全面！”

    萧易梦没有叶少东冷漠的计较，她笑道：“曙光国际与彩蓝公司的合作，上次在邮件已经说明了，而贵公司的条件是以入股的方式，只是入股的分成，你们要八，而我们是二，所以我们拒绝了，这一次叶总代表彩蓝公司来，难不成有什么新的进展吗？”

    “呵呵，有什么新进展，这还不是看萧总嘛！”

    叶少东暗示道：“不过，我公司确实放低了条件，打算七三分，然后我们公司全面宣传你们的凉茶项目！”

    “七三？太多了吧，如果是八二还差不多，我们八，你们二！”

    萧易梦似笑非笑的回道。

    砰！

    叶少东猛然将双腿放在桌面上，冷冷道：“萧总，你这是开玩笑吧，我这次带着总公司的意图来，你们二，我们八，我也就看在萧总年轻漂亮的份上，再度让步为你们三，我们七，然而萧总却想着我们二成利润？萧总应该知道，我们公司是代理国内各大联赛的，比如CBA，如果在电视与在场地宣传凉茶项目，这能提升你们多少利润！”

    萧易梦依旧笑着：“说是这么说，但是，我们在产品的钻研，生产，包装，宣传都投资了不少，如果只是三成，我们根本没有利润，再退一步说，因为陆潇潇的代言，我们产品如今也有一定的知名度了，所以，我们犯不着为了更大的宣传，损失这么大的利润！”

    “曙光国际，你们没有诚意，我有权代表彩蓝公司取消合作意向。”

    叶少东再度将脚重重砸在桌面上。

    砰！

    但这时，林辰一脚踹了出去，将那肮脏的皮鞋从大班桌上踹掉！

    ＂懂礼貌吗？＂

    林辰冷冷道，对于这店大欺客，嚣张狂妄的叶少东，他极为的不爽！

    彩蓝公司只是负责宣传，然后就要七成的利润，而其他一切是他们曙光国际解决的，反倒曙光国际只有三成的利润，当他们傻子不成？

    再者，合作的东西本就看双方意图，若觉得不合适，取消合作便是了，这叶少东摆什么架子！

    “你是谁！”

    叶少东怒看着林辰：“我告诉你，若惹的我不高兴，这合作就此取消，并且，我们公司再也不会与曙光国际合作了，另外再提醒你们一句，凉茶项目虽然是你们首创，但很快，市面上能多出大量的凉茶产品，而你们不合作，他们肯定会合作，我现在给你一个机会，今晚瑞莱酒店十三楼A13房，萧总亲自来与我谈合同！”

    见到他发怒，林辰与萧易梦都笑了，这家伙把自己看的太高了吧！

    林辰直接给了叶少东狠狠的一巴掌！

    “我现在代表曙光国际告诉你，我们公司取消与你合作，另外，从我面前滚，一分钟后我若还看到你，我让保安丢你出大门！”林辰冷冷道，这白痴还想让萧易梦作陪，想疯了吧！

    “你敢打我！”

    叶少东大怒：“我告诉你，曙光国际再无合作的机会了，你这一巴掌，能让曙光国际遭遇巨大的损失！”

    “是吗？他是我们公司的老总，也是我顶头上司，有什么损失，我想他能承受！”萧易梦也不再客气了！

    叶少东脸色瞬间大变，这青年是公司老总？

    他一进来就发现林辰了，但见林辰穿着普通，还以为是打杂的呢！

    “还有四十秒！”

    林辰拿着手机在看时间。

    “你们肯定要后悔，我等着你们求我！”

    叶少东咬了咬牙，愤怒离开。

    “什么人啊，还以为自己是华夏首富了！”

    等那家伙一走，林辰顿时无奈道。

    “国内体育行业最大的代理商，国足联赛，篮职联赛的商业都是他们负责的，所以口气就大了！”萧易梦道。

    “体育行业？”

    林辰眸子一闪，突然想到了史密斯先生，顿时打了电话过去！

    “亲爱的林，你终于找我了，我现在对华夏的文字已经熟悉大半了啊，林啊，你什么时候教我气功啊！”

    “先不说这个，你有办法找到体育联盟的商业代理吗？我有一个饮料项目，想要在体育方面宣传宣传！”

    “oh，卖糕的，这是很小的事嘛，我让NBA联盟与你们合作，赞助费就由我们财团来出，我们还是别说这些小事了，你告诉我怎么修炼气功啊，我现在在学李小龙的功夫，但是都修炼不出气功啊！”

    “等你有空来华夏就教你，你说的什么NBA合作的就交给你了，对了，我的公司是曙光国际！”

    “包在我身上！”

    林辰挂了电话，试探性问道：“在国内有些难，只能是一个什么BBA的体育联盟了，你看行吗？”

    萧易梦与曾梅都震惊的看着林辰，脸上的表情如见鬼般！

    “林老师，你说的是NBA吧，那可是世界最大的篮球联盟啊，如果我们的产品能出现在那，那是在向世界宣传了！”曾梅的声音带着忐忑，她可是知道，想要与NBA联盟合作，这有多难！

    “那个，我真的不知道，我又不打篮球，比起国内的CC什么A要大吗？”林辰尴尬道。

    “废话！”

    萧易梦与曾梅不约而同道。

    她们既高兴又惊讶，高兴的是，没想到合作的事，这么容易就解决了，并且是世界性的！

    惊讶的是，林辰怎么认识国外这种大老板啊！

    “林老师，如果你说的都是真的，我有自信，我们的凉茶项目非但要走出市，更要走出省，走出华夏呢！”

    曾梅想到无尽的宏图，激动的挥舞小拳头。

    此刻，叶少东乘坐电梯来到一楼，立即拨打电话：“老总，这曙光国际欺人太甚了，我们绝不能与他们合作！”
