    

    事实上，身为十八灵将中最擅长近战的灵将，川岛文美在年轻时算是比较冲动与胆大的，通俗点说就是个暴脾气。

    可以说，光是胆大这方面，她与自家徒弟相差不多。

    不过仔细想了想，她又将这股冲动按耐下来。

    如今她早已不年轻，不必像年轻时那样，身为巫女机关的副机关长，还是需要稳重一些的。

    何况，身旁不是还有一位帮手吗？

    这么想着，川岛将目光转向一旁坐着闭目养神的竹内穗理，

    “穗理桑，抱歉，是我的属下无能，还请你出马，帮助破除这些结界！”

    因为结界遮掩，川岛也感知不到其中到底发生了什么。

    不过这一刻，她也意识到了问题的严重性，这并非是什么简单的结界。

    “没关系，这里的结界确实有些不寻常，让我来吧！”

    竹内闻言，迅速睁开了双眼，并轻轻点了点头。

    她等的就是川岛这句话。

    这也是她一直等待的，拯救浩仁的最好时机。

    “我去去就来！”

    对川岛说了这么一句，竹内身影一闪，从楼顶跃了下去，与之前几位巫女一样，很快进入了小院之中。

    竹内没有拒绝，自然是有着自己的小算盘。

    之前依靠她的照妖结界来验证，结果是无法作假的。

    可如今，因为有结界阻挡，她的照妖结界无法验证出浩仁是否是妖怪。

    如此一来，只要想别的办法，打消川岛对浩仁的怀疑，便可成功让化解这次危机，且她也不必与好姐妹翻脸。

    而为了打消川岛的怀疑，还需要做一件事，塑造浩仁掌握的结界灵术十分强大的假象。

    那么，浩仁掌握的结界灵术强大吗？

    或许十分巧妙，但对她来说，是可以破除的，甚至川岛这种级别的高手，都可以暴力破除。

    但没关系，她是谁？结界神姬竹内穗理。

    既然浩仁的结界强度不够，那么自己给他加固一下，不就够了？

    这么思考着，竹内无视了结界的幻境效果，迅速开始在小院子各处，开始加固起结界来。

    ……

    也是在竹内穗理进入结界的前一刻，某处树荫里，两道阴测测的声音再次响起。

    “主人，已经过去快一个小时了，藏妖虫的效果马上就要失效了。

    巫女机关那边好像除了派出两波人进去后，就再没有什么动静了，我们该怎么办？”

    “唔……不能再等了，再等下去恐有变数，这样，你带上我的活人木鱼，先潜伏到小院附近，找个机会现身，然后按照原计划行事！”

    “遵命，主人，那我去了！”

    “等等……”

    “还有什么吩咐吗，主人？”

    “记得好好演戏，演得逼真点，就是那种誓死守卫主人的感觉，要深情，最好是能掉几滴眼泪。”

    “深情，掉眼泪……明白了，主人！”

    ……

    很快，又是十分钟过去了。

    砰砰砰——！

    原本安静的小院中，忽然倒飞出几道人影。

    人影直直的飞出，很快砸落在了小院外的地面上。

    随后，一道身穿大阴阳师法袍的身影迅速从结界中退出，也是倒飞而出的，像是被什么东西击退了一般，落到地上后，还噔噔噔地往后退着步子。

    “穗理桑，你没事吧！”

    川岛文美反应很快，迅速从楼顶跃下，来到了身穿大阴阳师法袍的人影身后，接住了她。

    这道人影自然就是先前进入结界的竹内穗理了，而落在地上的另外几道身影是先前进入结界的真子等几位巫女。

    “呼……呼……没……没事，抱歉，文美桑，这结界实在是太厉害了，我费劲心思都无法破除，只能勉强将你的几个属下救出来……”

    此刻竹内脸色有些苍白，正大口大口喘着气，连身躯都有些轻微颤抖。

    而她那身宽大银色法袍上，早已被汗液侵湿，上面还有些许破损和污垢，就连她那原本飘逸的长发，此刻也沾满了汗水，湿漉漉地贴在肩背上。

    “竟然连你都无法破除，这到底是什么结界？”

    竹内穗理以如此狼狈的姿态说出这么一番话来，川岛文美甚至都没有迟疑，轻易相信了。

    没办法，随叫竹内穗理是她十分要好的好姐妹呢！

    毕竟，好姐妹之间能有什么坏心思？

    “文美桑，我看今天咱们恐怕是找错地方了，这里布置了如此厉害的结界，或许这小子并非是什么狐妖。

    无论这结界是不是他自己布置的，都代表他身后可能有一个庞大的除灵师势力，很可能他是某个隐世血脉家族的传人……”

    竹内喘了几口气后，顺势说出了早已想好的话语。

    “隐世血脉家族……”

    川岛闻言，面色微微一变。

    所谓隐世血脉家族，是岛国从古代流传至今的，拥有血脉传承的除灵师家族，比如拥有直死之魔眼的血脉家族。

    这些血脉家族平时很少过问世事，但每一个家族都蕴含着惊人的能量，哪怕是三大除灵机关，都不敢轻易得罪。

    见川岛变得犹豫了起来，竹内暗自点了点头，再次加了一把火，道：

    “文美桑，这件事很可能是我们误会了，如果对方真是隐世家族，估计会比较麻烦。

    如今人也已经救出来了，我们还是先撤退吧！”

    最终，在好姐妹的几番规劝下，川岛文美犹豫了许久，还是被说动了。

    她开始给除灵师小队下达撤退命令，准备终止这次行动。

    见状，竹内终于是松了一口气。

    如此，她的洗白计划算是成功了。

    是的，洗白计划。

    竹内之所以会进入结界，帮助浩仁加固结界，并且演出一副她也没办法破除结界的样子，实际都是为了洗白浩仁。

    因为，哪怕是妖王，最多都只能掌握B级左右人类灵术，所以可以反推出，掌握强大人类灵术的必然不可能是妖魔。

    这些强大的结界即便不是浩仁本人布置的，也可能是他身后的隐藏势力布置的。

    如今，这个计划顺利进行的很顺利，川岛文美也确实相信了。

    竹内在心中松了一口气的同时，也准备跟着一起撤离，至于九尾狐妖的身份，之后有的是机会来找浩仁求证。

    然而，也是在此时，异变突起……

    “九尾大人，贫僧护驾来迟，让您被这些可恶的除灵师惊扰了！”

    伴随着这具阴测测的话音落下，一阵腥臭的妖风忽的刮起，小院外瞬间涌起一股不加掩饰的冲天妖气。

    或许是受这腥臭妖风的刺激，本来处于昏迷中，被准备撤离的巫女抱在怀中的真子，忽然醒了过来。

    她清醒后第一件事，就是大喊出声。

    “川岛机关长快跑，这一切都是狐妖的阴谋，是陷阱，快走，再不走就来不及了！”

    可怜的川岛文美并不知道，这一刻，全世界都在演她，就连她手下的巫女，也因为某种脑补产生的误会，自发的演了起来。        

