    夜间落了一场雨。

    南昌城内青石铺的街道，被淋了干净。

    转眼，又被早日出行的人踩成泥泞。

    林安练完剑，脚下新换的靴子满是稀泥。

    “少爷，要不要再换双鞋子？”

    史镖头看得清，少爷靴子帮上都有着泥巴。

    “不用，早餐备好没？”

    林安没有那么矫情，鞋子走路哪里会不沾泥土。

    今天不过是土地湿了些，他抬起脚随意找了一处台阶把鞋底泥土蹭掉，又用木片刮掉鞋帮泥巴。

    “早就准备好了！”

    “走吧，那去用餐！”

    史镖头使了银子，让有福客栈早早备好了吃食。

    他遵守少爷出行准则，便是简餐。

    不需要特别丰盛。

    早餐也不需怎么丰盛，他却还是用心备了南昌特色食物，江西米粉、牛舌头配上一份瓦罐汤。

    两人落了座，林安望着桌子上食物胃口自来。

    “味道不错！”

    “少爷，这味道要是差了点怎么能成为特色呢？”

    “也是！”

    两人低头吃着。

    林安吃饭不喜言语，再者今日要做的事情也早已交代下去。

    就一个目标，敲打一下那侯林。

    至于怎么敲打，父亲没有交代他，是杀还是别的，一切皆是看他心意。

    侯林是老人，不是说年龄老，而是当初陪着父亲林震南一同行镖的人。

    故而是镖局老人。

    论武艺，侯林武艺比不得父亲。

    那么是谁给他勇气，让他敢无视总镖局呢？

    想不通的问题，他也不多想，到地方询问一番便是。

    他做事，除了对父母稍微唯唯诺诺些，对稍微的他不客气的人，他向来是不假颜色。

    用完餐，从镖局跟来的弟兄们早早在院子等待。

    林安扫了一眼这些弟兄们，昨日他想着可能有内奸之类，后面睡觉前想了下，他们打着福威镖局旗号入南昌城，说不定落了别人眼中也不一定。

    没得事情，他便不会过多怀疑。

    小事儿！

    “走吧！出发！”

    一行人，身着劲装，腰挎长刀，路上行人见了急忙闪开，唯恐避之不及。

    一些巡逻小吏看到后，注意到着装是福威镖局样式，顿时无视掉换了个地方巡逻。

    福威镖局虽在城内管辖，但也是大半个身子归在江湖。

    朝廷对江湖的对待很简单，任凭他们争夺打闹，不管不问只监察。

    只要不对朝廷起什么心思，你们玩你的，另外便是少祸祸民众。

    真犯到官方这，下了狱也不会多客气。

    该杀杀，该刮刮，以儆效尤。

    林安等人才出有福客栈，便有人先他们一步到了福威镖局。

    约莫步行千步余，林安一行人到了福威镖局门口。

    南昌分局建造样式和福州总局建造一般无二，前院、后院以及演武场。

    只是……

    林安盯着这分局的大门。

    “少爷，这大门似乎稍微扩建了几分！”

    史镖头指着上面牌子：“还有那牌匾也大了几分！”

    林安恍然，不仔细看，还真看不出来。

    他摇头失笑：“这看起来比总局要气派呢？”

    史镖头没接话。

    他不接，却有人接。

    数人从大门大步迈出，其中一人故作豪迈大声哈哈笑着道：“老仆也是如少镖头这么觉得！”

    这人跨出门说着话，嘴里很客气故作埋怨一番拱手客气道：“少镖头远道而来，也不提前说一下，这是想给老仆惊喜吗！”

    这人一口一少镖头，一口一埋怨，又一口自称老仆。

    如不知眼前为人，林安还真的觉得这人真客气。

    他见过侯林，毕竟年少时这人陪父亲一同行镖。

    对方如此客气，其实挺出乎他意料。

    不过想想也在情理之中，对方又不是真嚣张跋扈之人，若是如此当初也不会让他来当管理分局。

    林安同样拱拱手，笑着客气道：“小子平之见过侯叔，倒是侯叔太客气了，回自家而已何必麻烦侯叔呢？”

    他如小时一样，口中成叔。

    不过字句中却没了客气。

    他说得出，侯林老江湖自听得明白。

    他没言语，他身边一人却冷哼一声，讥讽道：“平之少爷，你恐怕记差了自家位置吧！这里是南昌福威镖局，可不是福州城镖局！”

    林安眉眼一挑，目光瞥了过去。

    “你谁啊！”

    这人他自认得，昨日来的曾镖头。

    他装作无视自有道理。

    他这话不仅让侯林一愣，更让那曾镖头勃然大怒。

    “小子，我是侯总镖头信任的镖头，莫非你脑袋被驴踢了，昨天见过今个儿就忘？”

    “敢辱骂少镖头，你找死！”

    史镖头噌一声拔出手中长剑，他身后总局的人同样拔刀等他一声令下。

    南昌分局众人也是噌噌噌拔出手中长刀对着林安等人。

    此时，无论是林安还是侯林，两人互相望着对方都没动静。

    侯林脸上挂着似笑非笑的镖头：“少镖头，你手下镖头让人挺难做呀！都是自家人，何必拔刀相向呢？”

    林安同样笑笑，他点点头：“是啊，都是自家人何必拔刀呢？先前来的时候我就在想，和侯叔见面后我该怎么做才显得得体呢？”

    “哦？”

    侯林指了指林安身后拔刀的众人，讥笑道：“就这？得体？”

    林安手一摊：“我确实没想到这一幕，不过……”

    他朝着那曾镖头努努嘴：“候叔能不能解释下，什么叫做侯总镖头？什么又叫做新任的镖头呢？”

    他并没有等侯林开口，而是自语道：“昨日听到后，我就在想，总镖局什么时候朝分局任命了这么一位不知尊卑，无视规矩的杂碎呢？类似这种人，总局无论如何也过不了吧？”

    他那一句句话，像是巴掌一样对着侯林啪啪扇个不停。

    “少镖头，你若是客客气气来，我看你喊我一声叔的份上，也会客客气气送你走！你千不该万不该，指桑骂槐！”

    侯林脸似冰霜，语气森然道：“这里距离福州城刻有五百公里之遥，少镖头不怕路上遇点意外吗？”

    “唉！”

    林安长长叹息一声，他盯着侯林眼睛真诚道：“来时，我本想责问一番侯叔，为何不上报总局就自作主张任命镖头，又为何在分局以总镖头自居，更是五年未朝总局缴纳走镖银钱！”

    “只要侯叔给个合理解释顺便补了走镖银钱，我也想着好能向父亲交差！如今来看……”

    林安又是笑笑，似自嘲：“我想多了！”

    侯林见林安如此作势，和他心中预料完全不同。

    “少镖头看起来不像是想多，反而像有恃无恐！”

    “有剑，心中自当有恃无恐！”

    “你？剑？少镖头似乎忘了，你的剑法本镖头可是从小教你呐！”

    “是啊，差点忘了侯叔教过我剑法！”

    林安似自言自语感慨，随后拔出手中剑：“那我希望侯叔，再教我一番如何？”

