    “什么？”闻言，林小鱼脸上露出了一丝震惊之色。

    修炼一途，如果单单依靠自身，每天吸收的量是很少的，就算依靠药草、灵果等，也不能无限制吸收。

    能量紫晶很特殊，她依靠能量紫晶才一举达到了觉醒境巅峰，继而突破王境，这完全是凭借的外力。

    但是眼前孙佳怡竟然单单依靠吸收灵力就迅速达到了炼体巅峰！而且只是耗费了一天时间。

    这是什么体质？

    要知道，就算是王三代、磷玻几人有功法、有灵石都只是刚达到炼体巅峰罢了！

    “小鱼，在之前孙佳怡还只是一个普通人，今天忽然达到了这个地步，她说的事是真的。”杨秋说道。

    林小鱼点了点头，看着孙佳怡问道：“佳怡，你是怎么做到的？”

    孙佳怡想了想，道：“我就这样安心修炼，灵力自然而然就被身体吸收了。”

    “我给你们示范一下吧。”

    想了想，孙佳怡盘坐下来，随后运转功法。

    轰！

    顿时，周围灵力朝着她身上不断汇聚，林小鱼等人明显感应到了周围灵力的迅速减少，此时孙佳怡身体仿佛成为了一个灵力漩涡。

    不过坚持了几秒，孙佳怡就停了下来，不好意思道：“小鱼姐，我的身体吸收的灵力已经达到饱和了，难以再吸收了。”

    “没事。”林小鱼摇了摇头，道：“佳怡，你先在这里住下吧，我不知道你的情况，等叶星回来问问他。”

    “好的。”孙佳怡点了点头。

    ……

    两天时间一晃而逝。

    叶星开车回到了安市书香小区内。

    “叶星大哥。”谭元元正在门外，她看到了叶星，小脸上顿时露出了兴奋之色，连忙小跑了过来。

    “小鱼姐她们有事找你。”

    “有事找我？”叶星看着谭元元，眼中露出了疑惑之色。

    他直接前往林小鱼居住的地方。

    等来到这里的时候，不仅林小鱼在，此时还有另外一名女生。

    “孙佳怡？”叶星看着这名女生，瞬间认了出来。

    轰！

    忽然，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流竟然暴动了起来。

    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，竟然形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “转化？”

    叶星感受着这奇怪的信息，心中却掀起了惊涛骇浪。

    “怎么回事？”

    这些灰色气流从他达到觉醒境界就出现了，每次突破都会暴增，平常时候就在稳定增长着，他都不知道这到底是怎么产生的。

    但是叶星猜测这些与他的重生应该有某种关系。

    “不转化！”

    叶星心中一动，意识下达了这个命令，顿时那黑色小点又变为了众多的灰色气流。

    “没有变化？”叶星心中暗道。

    他微微放下心来，虽然不知道发生了什么事情，但是他能感到这些灰色气流完全受他的控制。

    “叶星，你回来了？事情解决了么？”林小鱼见到叶星，眼中满是喜悦之色。

    之前叶星前往京市与枫叶谷战斗，她心中很担心。

    “解决了，枫叶谷现在已经不存在了。”叶星笑着道。

    “叶星大哥。”孙佳怡看到叶星，连忙打着招呼。

    叶星对她点了点头，随后又看着林小鱼笑道：“我听元元说你找我？”

    林小鱼点头，道：“是佳怡的事。”

    她将孙佳怡修炼事情说了一遍。

    “仅仅一天就达到了炼体巅峰，还仅仅是吸收灵力？”叶星眼中露出了一丝讶然之色。

    “难道是因为修炼天赋很强？”叶星想了想道。

    “天赋？”林小鱼脸上有着一丝疑惑之色。

    叶星点了点头，道：“小鱼，现在你们已经修炼了一段时间了，应该发现有的人修炼快一点，但是有的人修炼很慢，修炼快的那代表天赋自然就强很多！”

    有的人得到了顶级功法就可以迅速崛起，因为他通过功法修炼进步很快，相对来说就是吸收的灵力快。

    一些人就算得到功法也无从下手，都感应不到灵力，就算感应到了也无法吸收，或是吸收很艰难，这些就是修炼天赋差的。

    没有天赋，就算拥有最好的条件，达到觉醒境巅峰可能就到头了。

    林小鱼恍然，她修炼速度还好，她父母也得到了顶级功法，但是修炼速度明显比她慢很多，就算同样吸收灵石也是这样。

    叶星分析道：“有可能佳怡的天赋达到了极强地步，远远超过他人，甚至超过了我们，所以吸收灵力快，将来达到王境、皇境肯定也更快！”

    说到这里，叶星忽然心中一动。

    随着心中所想，他脑海中灰色气流又开始产生了剧烈波动，随后几乎所有的灰色气流凝聚成了一个黑色光点，又是一股信息传来。

    “转化！”

    叶星心中忽然出现了一个惊人想法，随时意识直接下达命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开叶星脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “融入我身体了？”叶星一惊。

    此时他脑海中的灰色气流只剩下了两丝，此时在缓缓的增加着，不知道要多长时间恢复到之前的数量。

    林小鱼听了叶星说的，好奇道：“这样说佳怡没有任何事了？”

    “不清楚，不过暂时应该没事。”叶星想了想道：“能吸收更多灵力应该是好事，不过我也没有见过吸收灵力这么快的人。”

    实际上，叶星对此并没有多少研究，前世他自己都有点自顾不暇，哪里管得了其他人的天赋情况。

    在这里待了一会，随后叶星离开，回到了自己家。

    和父母聚了一会，他进入自己房间。

    “灰色气流？”

    叶星目光中有着思索之色，随后一挥手，眼前便有着几十道功法光团出现。

    这些都是顶级功法。

    嗡…

    忽然，其中两道光团中散发一阵阵波动。

    “这是…黑暗属性的功法！”

    叶星一愣，一般金木水火土等五行类的功法很多，大部分人觉醒的异能力也是这五类，其次是雷电属性，其他的倒是很罕见。

    叶星右手一握，一道黑暗功法来到他手中。

    “暗元诀！”完整功法进入他的脑中。

    叶星尝试着运转功法，吸收灵力。

    轰！

    他身躯周围灵力顿时席卷而来，其速度无比惊人，比叶星正常吸收的速度快了很多倍。

    而他心脏处的灵力种子几乎在十几秒时间便凝聚成功！