    眼看马尔科就要下杀手了，罗凡连忙喊到：“马尔科，等一下！”

    马尔科愣了一下，松开了手，男人捡回了一条命，瘫坐在地上喘着粗气。

    “罗凡，为什么要阻止我？”

    “这个男人应该是空岛上的神官。”

    “神官？空岛还有神？”马尔科追问道。

    罗凡没有回答马尔科的问题，而是转而朝男人问道：“你是甘.福尔的手下吗？”

    男人连忙点了点头。

    “你回去告诉甘.福尔，就说光月御田的同乡来了。”

    男人听到光月御田的名字，一脸的不敢相信。

    “我没必要骗你，别忘了，没有我的话，你刚才就已经死了。”

    男人犹豫了一下，咬咬牙点头答应了。

    男人踩着滑板离开后，马尔科一把抓住罗凡后颈的毛皮把他提溜了起来：“罗凡，你刚才说了御田，这座岛上的神和御田认识？”

    “嗯，他不仅认识御田，应该还认识罗杰海贼团的所有人。”

    “认识罗杰海贼团的人？你别告诉我罗杰海贼团来过空岛！”

    “宾果！答对喽！”

    “那这个神又是怎么回事？”马尔科继续问道。

    “神，说白了就是空岛土著的首领，不是真的神，只是一种称呼，你不会真的以为这个世界有神存在吧？”

    马尔科下意识的摇了摇头，见惯了老爹的强大，马尔科根本不相信什么神。

    “对了，我记得你之前说空岛除了空岛土著还有原阿帕亚多人，这伙人身后也有翅膀吗？”马尔科话锋一转问道。

    “有，380多年的互相通婚，有翅膀也是正常的。”

    “等等，你不是说两个势力一直在战斗？怎么还会通婚？”

    “这我就不知道了，一会儿咱们直接问问空岛的神就好了。”

    ......

    片刻后，甘.福尔乘坐着一只怪鸟从天而降，他看了一眼罗凡众人，从巨鸟上跳下来，走到了马尔科身边说道：“您就是御田的族人吧！真是和他一样强壮的男人。

    刚才我的属下不知道你的身份，有些失礼了，我代他向你道歉。”

    甘.福尔的热情举动让马尔科颇为尴尬，他干咳一声说道：“咳咳，那什么，神先生，你误会了，我不是御田的同乡，他才是。”说完马尔科指了指躺在诺依怀里的罗凡。

    甘.福尔的表情一僵，然后略带尴尬的干咳了两声说道：“抱歉，抱歉，人年纪大了，眼睛不太好认错人...咳，我是说认错猫了。”

    罗凡晃了晃爪子说道：“神先生你不用在意，正常人都不会第一时间注意我的。

    我叫罗凡，和御田一样来自和之国，他们两人也是御田的同伴。”

    “御田的伙伴？你们也是罗杰海贼团的成员吗？”

    马尔科和怀迪贝对视一眼，同时摇了摇头。

    罗凡随即解释道：“神先生，你误会了，我们不是罗杰海贼团的船员，我们是白胡子海贼团的，御田一直都是我们海贼团二番队的队长，只是被罗杰暂时借走了而已。”

    甘.福尔听到白胡子海贼团的名字眼前一亮：“你们说的白胡子海贼团是和罗杰海贼团并称为三大传奇海贼团的那个吗？”

    “神先生知道我们？”马尔科问道。

    “嗯，罗杰有和我说起过你们。对了说起罗杰，他现在怎么样了，有没有达到最终之岛？”

    罗凡点点头，然后把罗杰的事情都告诉了甘.福尔。

    甘.福尔在得知罗杰到达最终之岛，并找到了one piece后激动不已，可在听到罗杰身患绝症自愿向海军自首开启新时代后，又觉得黯然神伤。

    看的出来甘.福尔和罗杰海贼团的关系应该挺不错的。

    罗凡等人没有打扰甘.福尔，在一旁等待他的情绪平复。

    过了大约十分钟，甘.福尔长叹了一口气说道：“没想到罗杰会选择这样结束自己的生命。

    人老了，有一个朋友不容易，唯一的一次见面竟然是永别，真是让人悲痛。

    不过不管怎么说，感谢你们给我带来了罗杰的消息，谢谢。”说完甘.福尔对罗凡他们深深的鞠了一躬。

    罗凡从诺依怀里跳下来，幻化出翅膀飞到甘.福尔面前扶起了他。

    “神先生不用这么客气，即便没有我们，您总有一天也能知道罗杰的消息的。”

    甘.福尔起身朝罗凡说道：“话虽如此，但早一天知道这个消息总是好的，为了表示感谢，你们来空岛有什么事情可以尽管跟我说，我会尽量帮忙的。”

    罗凡也不客气开门见山的说道：“您别说，我们还真有事情拜托您，我们这次来空岛是为了找一个人，他现在应该在碧卡岛上，还请您派人帮忙找一下。”

    “碧卡岛吗？我知道了，他具体有什么特征吗？”

    “特征？相较于空岛居民他最大的特征应该就是没有翅膀了吧！”

    “没有翅膀？那应该不难找。”

    “感谢神先生的帮忙，如果您能帮我们找到他，相应的我们也会帮您解决一个麻烦。”

    甘.福尔闻言连忙摆了摆手：“不用了，你们告诉我罗杰的消息已经帮了我很大的忙了。”

    “是吗？如果我说我能帮你解决空岛原住民和阿帕亚多土著之间的矛盾呢？”罗凡笑着问道。

    ——————————

    我就服了，怎么最近总有人杠我这本书为什么主角是海贼。

    主角是海贼怎么了？漫画视角本来就是以海贼展开的，还有海军真的伟光正吗？

    尾田在13年的sbs采访中就说过了，海军守护的是大海的秩序，秩序就是海军的正义。

    但是海贼王世界的秩序是以天龙人为顶尖建立的，天龙人做什么都是对的，哪怕要杀你全家，你都不能反抗，反抗就是错的，就是扰乱了大海的秩序，海军守护的就是这样的秩序，杠我的扪心自问一下，海军这也算是正义？

    而且我也没有在文中否定过海军存在的价值吧？不信的可以自己去前面翻翻看，45章往后我提到了很多次我对海军的看法，没有一次是贬低的，你们为什么非要杠我呢？

    我早就说过了，我认同并赞美海军保护了一般民众，哪怕他们一开始的目的是维护天龙人统治下的秩序不被破坏，才会去做这样的事，但我还是觉得海贼王世界绝大多数普通人应该感谢海军。

    我不认同的，只是海军默认成为了天龙人统治世界的爪牙。

    好好想想为什么卡普拒绝升任大将吧！因为从某种意义上来说，海军大将为天龙人出头和天龙人手下的cp0性质是一样。

    简单做个类比，把海贼王世界看做我国古代的某个封建王朝，天龙人就是王公贵族，cp是东厂，西厂，锦衣卫，海军是王朝豢养的军队。

    封建王朝军队的第一任务是什么？肯定是维护统治者的统治，排除一切不利于统治者的因素，其次才是保家卫国。

    海军的第一目的就是维持天龙人的统治，其次才是抓海贼，以上就是我的所有看法。

    最后如果不喜欢看主角是海贼的同人小说，没必要跳出来杠我，可以选一本不是海贼当主角的同人看，我这本书主角一直都会是海贼，不仅是海贼以后还会是gm军，目的就是推翻世界zf，不喜欢看的可以直接点x了。

    抱歉说了这么多废话，影响大家观看了，这些话都不在正文字数里，大家放心。

    