    “马和，起来吧。”

    王忠将马和从地上拉了起来说道：“把殿下的恩情放在心中，以后忠心耿耿服侍殿下就行了。

    马和擦去眼泪，止住哭泣说道：“殿下大恩，实在隆重，奴婢受之有愧……”

    “以后你我就在殿下面前服侍了，走吧我带你去熟悉熟悉东宫六局……”

    王忠明白，皇太孙对于马和肯定心生喜欢，因为如果单单为了抓住燕王底下人的把柄，根本不需要这样对待马和。

    反而上次的恩典太多，还会让人觉得是有意收买，栽赃诬陷。

    可是殿下依然想到了马和的家人，甚至就连他们家的孩子也能顾到，这就不是利用，而是欣赏了！

    殿下欣赏的人，离青云直上还远吗？

    所以尽管王忠是个五品太监，可对马和却没有丝毫的架子，除了要结一个善缘，还想着齐心协力为殿下效忠！

    对于朱允来说，向马和施恩不过是举手之劳罢了。

    在他觉得马和这个人是一个人才，而且是不可多得的人才！

    对于这样一个人才要有足够的礼遇，才能够让其归心。

    既然自己已经把他从燕王朱棣的手中截胡了，那就要一截到底！

    绝不能够让他再从自己的手心里面跑出去。

    另外还有一个原因，就是绝不能把人才推到自己的四叔那边。

    这也是朱允熥向他施恩的原因！

    ……

    也幸亏明初的时候，各项礼仪制度并不完善，执行起来也并没有那么认真。

    所以在很多方面都不太讲究。

    而且徐妙锦只是燕王的妃子，并不是皇帝的后宫嫔妃，所以受到了限制相对来说就小了很多。

    可即便是这样，徐妙云回魏国公府的时候，也要遵循着礼仪。

    先是由太监到魏国公府传话，让魏国公府准备妥当，家里面闲杂人等都不能露面，尤其是男性。

    按照规矩，要在宫女的服侍之下才能和家人见面，并且如果不是关系特别亲厚的长辈或者兄弟，也不能相见。

    此时徐妙云拉着自己的妹妹徐妙锦，亲热的说道：“三妹，你看这是我让人专门购买的胭脂水粉，颜色非常好，并且也不会轻易褪色，最适合你用了。”

    说着便将一盒胭脂递给妹妹。

    徐妙锦接过来说道：“多谢姐姐，让姐姐破费了。”

    “哪里的话。”

    徐妙云又拿着一件毛皮坎肩儿，说道：“弟弟，这是殿下猎杀的黑熊，我做了两件坎肩儿，来，你穿上试试看如何……”

    徐辉祖接过来，随手放在一边说道：“待会儿再试吧，姐姐，你这次回京能够待多长时间？”

    “这个我也不知道，应该等到皇太孙的册封大典举办之后，就会回北平府吧。”

    徐辉祖点了点头，似乎自言自语的说道：“北边蒙古人不安生，这么多藩王回京，很难保证他们不会骚扰边境，早些回去也好。”

    徐妙云瞪了一眼自己的弟弟，“我这刚到家你就想让我走啊？打仗是你们男人的事，跟女人可没有关系。”

    徐辉祖解释说道：“我这不是怕蒙古人犯边嘛，姐姐能在家里面多住几天这是好事。”

    徐妙云又瞪了他一眼，转身对自己的妹妹说道：“初一我还回来，咱们一块姐姐娘上坟祭奠，我这几年没有回来，心里实在觉得亏欠啊。”

    徐妙锦安慰说道：“姐姐不用这样，姐姐身在他乡，也是无能为力，我想爹娘你一定也很想念姐姐。”

    “嗐，不说这个了……”

    徐妙云的眼圈有些发红，不想在弟弟妹妹面前落泪，赶紧转移话题说道：“三妹，我怎么闻着你身上有一股奶味儿？你也不喜欢喝马奶呀。”

    听到这话徐妙锦顿时有些脸红，“府里面有一个刚出生的婴儿，有时候我过去帮忙照看，或许是染了味道吧……”

    一般婴幼儿身上都有奶香味的，因为孩子一直吃奶，饮食结构单一，那是小孩独有的气味。

    不过等孩子渐渐长大之后，就不再吃奶后，味道就会淡去，直到完全消失。

    不过对于不同的孩子，奶香味儿散去的时间长短并不一样。

    徐妙云盯着自己的妹妹上下打量，满脸疑惑。

    作为富贵人家的小姐，沐浴熏香是最基本的操作，

    而且家人早就知道自己要来，肯定也会准备妥当，不会穿着沾了味道的衣服来见自己。

    可自己妹妹身上的奶香味儿虽然不太浓，已经非常清淡了，可如果仔细闻还是能够闻得到的。

    这就说明徐妙锦是在自己来之前还在照顾孩子，所以根本来不及更换衣服。

    这么说来，这个孩子在她心目当中肯定重要！

    徐妙云不解的说道：“怎么还劳烦你亲自去照看，是谁生的孩子？”

    徐辉祖有些尴尬的起身说道：“姐姐你们聊吧，我还有公务在身，就不多陪了。”

    毕竟她们是在谈论孩子和喂养的事，作为一个大男人他实在听不下去。

    徐妙云应了一声，又转头看着自己的妹妹，如果不是知道自己妹妹的人品和性格，她几乎都要怀疑孩子是……

    徐妙锦却非常坦然的说道：“是家中新收的一个仆人生了孩子，我在家左右闲着无事，就去看看，权当是解闷了。”

    又拉着自己的姐姐坐下来问道：“姐姐，你在燕王府还好吗？燕王殿下对你好不好？”

    “好好，都好着呢，你别看燕王殿下经常出征，可他对姐姐却没话说，你不用担心。”

    徐妙锦有些担心的说道：“听说代王的性情……，二姐嫁给他也不知道如何。”

    徐妙云安慰说道：“放心吧，代王性格是有些暴躁，可他也不敢对二妹放肆，否则陛下肯定会申饬他的，你就不用担心了。”

    按照辈分来说，徐妙云现在是代王的嫂子，直接说他性格暴躁也没什么。

    “你还不知道吧，二妹现在已经有了身孕，再有几个月就有孩子了，代王还不把她像宝贝一样照看起来啊。”

    “那我就放心了……”

    徐妙云看了看屋子，不由得问道：“三妹，怎么不见增寿呀？”

    徐妙云回答说道：“前些日子兄长向陛下求了恩典，让他去了云南西平侯沐英的部下，跟着平定叛乱带兵打仗，也让他好好的历练历练。”

    “历练历练也好，总归能够长些本事，沐英为人也很宽厚，想必他在那里受不了什么委屈。”

    徐妙锦抬眼深深的看了一眼自己的姐姐说道：“姐姐，你也知道兄长的性格比较沉闷，不善于表达心中的关爱，所以今后往北平府写的书信可能就少了，还请姐姐不要见怪啊。”

    “辉祖什么性格我还不知道！想让他给我写封家书简直是千难万难！”

    又对自己的妹妹说道：“以后他要是不写那就你写，不用理他，咱们姐妹好好叙叙话。”

    徐妙锦见她的语气神态，就知道她肯定不晓得徐增寿在给她的书信中，夹杂着京城的信息。

    因为按照惯例，书信顺利的到了王府之后，还要经过检查，确认没有危险之后才会交到徐妙云的手中。

    肯定有人拿走了密信，只是把家书给自己的姐姐，否则她早就发现了！

    “姐姐，妹妹肯定会给你写家书的，只不过北平府两千里之遥，实在不便，而且……”

    徐妙锦看着徐妙云说道：“而且燕王殿下毕竟是个藩王，如果写的书信过多，会不会被人说是结交藩王？”

    闻言，徐妙云也有些担心了，“你说的还真是，是我考虑不周了……唉，一入侯门深似海，何况是亲王皇族啊。”

    徐妙锦安慰说道：“姐姐也不用忧伤，无论如何咱们都是一家人，虽然不能时常见面，可亲情是谁也改变不了的。”

    “谁说不是呢……”

    此时有一个太监来到门口，对在屋子里面伺候的侍女使了个眼色，侍女便悄悄移步走到门边，听着太监耳语几句。

    徐妙云也不想继续这个忧伤的话题，便对侍女询问说道：“有何事？”

    侍女拿了一个万福礼说道：“回王妃的话，刚才王府有人传来消息，大年三十邀请诸位藩王及世子入宫晚宴，

    王妃亦可随行，还说若是能够亲手制作菜肴御膳，以奉陛下，阖家团聚，那自然是好的无比。”

    徐妙云一听就明白了，三十晚上朱元璋在宫中设宴，亲王一家人都可以参加。

    虽然话说的客气，可表达的意思就是要让各位王妃亲自下厨制作菜肴。

    不过这也没什么奇怪的，朱元璋以前设家宴的时候也都是这么做的。

    只不过那个时候马皇后在，就有皇后带着这一群儿媳妇儿和公主们做饭做菜，

    朱元璋和儿子们就坐在一块儿聊聊家常，等饭菜做好了，一家人就围在一起吃喝，。

    那个时候家宴的气氛很好，其乐融融，温馨自在。

    不过随着马皇后的离世，还有成年的亲王陆续就藩，宫里已经很长时间没有举办过这样大规模的家宴了。

    徐妙云疑惑的问道：“这是陛下的旨意？”

    侍女回答说道：“启禀王妃，这是皇太孙殿下的旨意，来人还嘱咐说不要声张，尤其不能让陛下知道了……”

    在一旁听着的徐妙锦，露出一抹浅浅的的笑容，

    这种欺瞒陛下的事，也只有那一位才能干得出来！

