    此刻的主城广场上，人越聚越多，绝大部分，都是被广场之上的尸体所吸引。

    龙南，这个和大漠驭兽师缠斗了多年的强者，就这般陨落死的那是相当凄惨。

    几乎半天不到的时间，整个大漠总部便已经传的沸沸扬扬。

    至于是谁杀的，或许也只有那几名大将和柳青心知肚明。

    事实也证明，林霄没赶赴前线，但他也并未闲着。

    看着周围那损坏的房屋和破碎的广场，这里发生的大战，也是相当惨烈。

    最主要的还是那个无态的尸体。

    一直以来，无态生命每次降临蓝星，都有教廷派出的狂战级强者保护。

    但这次保护者和被保护者双双殒命，这足够让教廷喝一壶的了。

    柳青吩咐驭兽师把广场打扫之后，也准备把这里的战报整理之后向千国联盟汇报。

    而此刻的林霄，双臂枕在阳台的栏杆上，静静的看着远方。

    薇儿这一走，大概又要很长时间见不到。

    或许下次在见的时候，她已经今非昔比了。

    他们都在变强，迎接未来随时可能发生的天灾巨变。

    这个时候，已经回来的林茵儿，亭亭玉立的站在林霄身后。

    注视着那道和几个月前已经有了翻天覆地变化的年轻人。

    “霄儿，”林茵儿突然叫了一句。

    “姐，你也要走了吗”林霄转身，低声问道。

    “要走了，这次来大漠的目的已经达到了。”

    “而且这次兽潮在云川的帮助下，我也收集了不少材料。”

    “所以准备返程了。”

    林茵儿手指顶了一下眼镜，缓缓说道。

    “在多住一段时间吧，那么着急回去干嘛”林霄笑道。

    “我也想多陪陪霄儿呀，不过我有更重要的任务在身。”

    “所以...”

    说道这里，林茵儿摇了摇头。

    林霄并没有继续挽留，说起来，他在这个世界，生命里有三个最重要的女人。

    一个是生育他给他关爱的母亲，一个是从小给与他陪伴给与他帮助的姐姐。

    还有一个，就是让他想用一生守护的薇儿。

    林霄觉得自己已经比大多数人都幸运了。

    但是在灾难降临之下，这些都是需要他去守护的。

    林霄也承认自己是个极度自私的人，但对于至亲之人，他可一点也不自私。

    “姐，回去告诉爸妈，我在这里一切都好，要不了多久，我也会回去”林霄缓缓说道。

    “嗯！好啦，返程的驭兽师还在等我，我就不多呆了”林茵儿点了点头。

    林霄点了点头，自己老姐毕竟也挺忙的，在大漠呆不长也正常。

    在来到楼下，目送林茵儿踏上返程的路，林霄也深吸了一口气。

    接下来吗，又到了要账的时间了。

    心里想着，林霄便给玲玲打电话。

    可是一通拨号下来，玲玲的驭兽器一直是处于关闭的状态。

    这让林霄多少有点发蒙。

    林霄不担心云川会食言，毕竟他是说一不做二，只要把积分兑换出来，肯定第一时间给他转过来。

    倒是玲玲这丫头片子，极有可能不按常理出牌，这不，现在连电话都不接了。

    这玲玲可是欠他十五万积分，这是大头，林霄只能亲自去要！

    与此同时。

    从广场离开的玲玲，和鲁东一起朝着积分大厅走去。

    不过这一路上，玲玲那是相当忐忑，甚至连驭兽器都不敢打开。

    一路上那是蹑手蹑脚，躲躲藏藏，像是有意的在避开谁。

    “额...将军，我怎么感觉咱们有点奇怪。”

    “咱们又不是去偷去抢，光明正大的去兑换积分，怕什么。”

    鲁东看着那带着鸭舌帽，走起路来东瞅西看的玲玲，无奈的道。

    “嘘~你说话小点声！你知道我现在欠人家多少积分吗，十五万啊！”

    “真是太可恶了，我这次根本就没挣那么多，我上哪去弄十五万啊。”

    玲玲一边走着，一边埋怨的说着。

    “十五万？”鲁东顿时楞了一下。

    “都怪林霄，下手那么很，导致很多异兽核心都被砍碎了，根本兑不出那么多积分。”

    “我还要给其他参战的驭兽师发报酬呢，呜呜...我要破产了。”

    玲玲最后差点没哭出来。

    说起来，她这次带领驭兽师军团成功的阻止了兽潮。

    前前后后除去那些损坏的核心，大概挣了约莫五十万积分。

    但是这些积分很多都用来给那些参战的驭兽师发福利了。

    毕竟他们也出力流血，自然不能亏待了。

    可是五十万积分给他们发后，还能剩多少呢。

    大概也就剩下十几万，玲玲可不想一次性全给出去。

    这是玲玲担心的事。

    一路上也算是有惊无险的抵达积分兑换大厅。

    玲玲寻思着，先给林霄几万，剩下的先欠着。

    心里敲定算盘，玲玲以迅雷不及掩耳之势迅速的把积分兑换完毕。

    而后准备离开积分兑换大厅，直接把五十万积分发出去。

    这样的话，就算林霄找到她，她也没积分了，总不至于还为难她吧。

    然而...

    此刻的玲玲不知道，林霄早就提前一步来到积分大厅外了。

    在积分大厅入口处，林霄靠门口一侧，双手抄兜，静静的等待着玲玲。

    “鲁东！快走！积分绝对不能在我手里过夜”玲玲兑换处来后，那是火急火燎的就往门外跑。

    这让身后跟着的鲁东一脸懵逼，但还是快速的跟了出去。

    不过，就在玲玲刚出大厅，就感觉到背后一阵发凉。

    随后一只大手，突然探出，一把摁在了玲玲的小脑袋上。

    “呦，这不是玲玲吗，那么巧？”林霄似笑非笑的站在玲玲身后，道。

    骤然间听到林霄的话，玲玲全身瞬间打了个冷颤。

    “呀...是挺巧的，林霄你也在呢，你这是干嘛，快放开我”玲玲发现自己被林霄摁着脑袋，都转不过来身了。

    一旁的鲁东直接看傻眼了，自家将军，在驭兽师军团中何等的威严。

    可是现在，竟然被人家摁着脑袋？说话还那么客气...

    “别废话，我不远千里的跑去增援你，帮你杀了那么多异兽。”

    “你这丫头片子，想赖账是吧？”

    林霄沉沉的道。

