    阿拉妮雅看了一眼夜宵，“您可别和我讲什么大道理啊，长官！说实话，我不怎么想杀你！”

    “开什么玩笑，他可是政府的走狗！”

    听到阿拉妮雅的话，极度厌恶政府的波妮马上走过来，怒气冲冲的说道，“你要是下不了手，就换我！”

    “阿拉妮雅，你未免太心软了吧！”

    罗这时也结束战斗，从半空中落下，鬼哭指着地上的夜宵，“对以前的上司下不了手，我不会仁慈的。”

    阿拉妮雅抿了一下嘴唇，说道：“扣押回去关起来，总可以吧？”

    见阿拉妮雅说道这种地步，也不好再说什么，只好无奈收手。

    轰！！！

    又一轮新的爆炸声，已经被绑住手脚的夜宵忍不住大叫：“喂！你们知道这样做的结果是什么吗？”

    炸药岩的爆炸虽然不至于把红土大陆给炸下来，但是足以留下一个难以填补的大洞，一连接伟大航路和新世界的新入口。

    “不知道，我只知道政府有大麻烦了。”罗腹黑说道。

    管他有什么后果，他活着就两个目的，第一就是给柯拉松先生报仇，干掉多弗朗明哥。

    二就是为自己的父母姐妹报仇，摧毁世界政府。

    以前想都不敢想和政府作对，现在不同了，看到政府吃瘪，他就很开心。

    而罗伊已经不满足站在神龙的头顶观看，他想要知道红土大陆内部的秘密，直接站在窟窿里面，任由爆炸将自己和红土大陆一起摧毁。

    反正不管爆炸有多狠，就是一个复活币的事情。

    而随着爆炸的继续，这些蓝色的光纤化作武器飘出涌入罗伊的体内。

    罗伊感觉自己的复活币在增多。

    没错！

    就是复活币，那么这个世界，罗伊的复活币是从哪里来的？就是人死后的灵魂变成的。

    “肉体已经死亡，灵魂在这种地方？”

    这个世界是有灵魂的，这一点是公认的，黄泉果实和魂魂果实都很好的解释了这一点。

    然而死去的人灵魂到底去哪里？

    没人知道，都以为上天堂或者下地狱了吗？

    这时，阿拉妮雅的汇报传过来，“老大，炸药岩只剩下最后三块了！”

    罗伊闻言，嘴角一咧，“全都炸光！”

    阿拉妮雅毫不犹豫的把三颗炸药岩安放在窟窿的底部，随着罗伊一枪，罗伊感受到复活币的数量猛增，而汉库克她们则看到，洞，通了。

    一直以来，伟大航路去新世界只有两个入口，而现在，第三条出现了。

    而且是那种完全畅通无阻的道路。

    “你们？”夜枭浑身发抖：“这样海贼可以肆无忌惮的在伟大航路和新世界穿梭，你们想让世界大乱吗？”

    “吵死了！”罗释放ROOM空间，下一秒，夜枭不说话了，但是嘴巴还张张合合，就是发不出声音。

    阿拉妮雅好奇道：“你做了什么？”

    “暂时切除了他的声带，放心，随时可以恢复！”罗毫无表情。

    嘟！

    就在这时，众人脚边一只影响电话虫响了起来，将众人的注意力全部吸引了过去。

    罗伊缓缓的从石窟里走出来，从外面观察了一下隧道。

    炸药岩将整个红土大陆的石壁炸穿，行程一个巨大的峡谷。

    海水淹没底部，这样一来，海贼们可以自由通行了。

    “老大，马林佛多的战争录像恢复了！”

    这时，罗走过来汇报道。

    “接下来，应该怎么办呢？”汉库克走上来询问道。

    “通知贝加庞克，接下来的计划，已经预算好了！”

    罗伊说着，看向已经被打通的巨大隧道，“我去散步！”

    ……

    多弗朗明哥站在包围壁上，遥望着远处已经逃出来的艾斯，笑道：“弗弗弗……不好不好啊，要是艾斯逃走，不管白胡子海贼团损失怎么样，都会是白胡子胜利的。”

    当然不止是多弗朗明哥，在场的所有人都明白这个道理，凡是能腾出手的人，都集火攻击火拳艾斯！

    杀了火拳艾斯，宣判海军的胜利！

    这一刻，所有的海军都是这个想法。

    “现在不是懒散的时候，两位！”

    藤虎一改过去的仁慈，瞎掉的眼睛睁开，露出白色，配合脸上的刀疤显得非常狰狞。

    “啊啦啦，什么时候这么热血了，一笑先生！”库赞仰头说道。

    虽然口气一如既往，但还是马上动手，化作一道冰息直追艾斯。

    “大将盯上艾斯了！”

    “艾斯，注意背后！”

    白胡子海贼团的几名船员看到横穿天空的冰息，赶紧大声提醒艾斯。

    “别想逃！”

    当库赞赶到艾斯背后两百米左右的位置，重新从元素化变成人形，右手化作手掌对准三兄弟：“ice，爆稚嘴！”

    瞬间，一只巨大的冰鸟扑了过去。

    “艾斯！！！”

    白胡子跨出一步，竖起手中的大剃刀准备营救自己的爱子。

    咻！

    一道金光闪过，穿透了白胡子的胳膊，令他握刀的手臂无力的垂下，在白胡子身后的上空，黄猿露出猥琐的笑容：“哟！这么轻易就被偷袭成功，你大意了，白胡子！”

    话音刚落，黄猿双手兰花指一捏，行程一个四芒星的形状：“八尺琼勾玉！”

    “老爹小心！”

    浑身跳动着蓝色火焰的马尔科飞了过来，蓝色的火焰屏障完全把密密麻麻的光子挡了下来。

    因为已经是第二次被抵挡，绕是黄猿也忍不住抱怨，“马尔科先生，请不要来碍事，好吗？”

    说着一脚踢了过去。

    马尔科身体僵直在空中，一下没反应过来，直接被踢飞，与此同时，白胡子重新拿起剃刀，向着黄猿的脖子砍了过去。

    黄猿嘴角一斜，身体极速后退，但是已经来不及了，不过紧咬关头，白胡子的剃刀仿佛受到了什么影响，直接落了下去。

    “呼……差一点就没命了！”

    黄猿落到藤虎背后，拍了拍胸膛，心有余悸的说道。

    “你这小子，倒是有点意思！”白胡子转头看向藤虎，刚刚救下黄猿的，就是他。

    藤虎保持三分拔刀的姿势，语气非常缓和：“哪里哪里，在世界最强男人面前，我这个，就是雕虫小技！”

