    “这就是和我演对手戏的狗狗吗？羡鱼老师是把它怎么带进公司的？”

    晚上下班前。

    张秀明来到九楼作曲部。

    两个目的，一个是要跟林渊见一面聊聊剧本，一个是带南极回家培养感情。

    结果，第一眼看到南极，张秀明就觉得很亲切。

    林渊介绍道：“它叫南极，这次演八公。”

    也是有趣。

    南极竟然围着张秀明，闻了一圈，最后蹭了一下张秀明的裤腿，温温顺顺的样子。

    张秀明乐的大笑：“这狗跟我还挺亲近。”

    南极朝林渊甩了甩尾巴。

    林渊道：“它在你身上闻到了同类的味道。”

    张秀明：“……”

    什么意思？

    林渊问：“你家养狗吗？”

    张秀明这才知道自己误会了：“我家养狗的……你怎么知道，你能和狗交流？”

    林渊道：“我觉得能。”

    张秀明茫然：你觉得？

    林渊解释道：“你衣服上沾了几根狗毛。”

    张秀明：“……”

    很特别的年轻人。

    他在心里评价了一句，然后言归正传道：“关于《忠犬八公》，我准备写一份人物小纪，羡鱼老师有什么想说的吗？”

    “有。”

    林渊道：“你喜欢什么样的女人？”

    张秀明几乎是本能道：“我喜欢我老婆那样的。”

    林渊道：“嫂子是演员吗？”

    张秀明失笑：“原来是问女主角啊，没想到羡鱼老师会问我的意思，依我看，周雪就不错。”

    林渊点头：“那就她了。”

    林渊记得周雪，这是《调音师》的反派女一号，妥妥的蛇蝎美人，不过那不代表周雪只会演那一类。

    作为一个四十岁的漂亮女演员，周雪可以驾驭的角色还蛮多的。

    张秀明苦笑道：“就让我这么定了？”

    林渊理所当然道：“我觉得也挺合适的啊。”

    张秀明的眼神闪过一丝异样。

    有羡鱼这个业内名声鹊起的新编剧，加上自己这个影帝参演男一号，《忠犬八公》这部电影的关注度可不会小。

    而这样的电影，女主角的人选其实还是蛮吃香的。

    换言之。

    林渊完全可以用这个角色拿捏很多女演员去换取一定的好处。

    未必是潜规则。

    林渊这颜值，不被别人潜规则，已经算他混的非常牛逼了。

    所谓好处，可以是方方面面的。

    结果羡鱼却是随着自己的一句话就轻而易举的定下了人选，丝毫没有拿这个角色做文章的意思。

    这类电影人，往往很纯粹。

    想到这，张秀明点点头道：“羡鱼老师，那我先把南极带回去了。”

    “行。”

    林渊摆摆手。

    南极不看林渊，美滋滋的跟着张秀明离开，一点也没有伤感的意思。

    “林代表真有意思。”

    牵着狗到车库，张秀明感慨了一句。

    这时候，司机把车开过来了：“张老师上车吧。”

    “好的。”

    张秀明正想上前，南极竟然先一步打开了车门，然后钻进去大摇大摆的坐着，露出白色的肚皮，吐着舌头朝窗外看。

    张秀明惊了个呆。

    还会自己开车门? 坐姿都跟人类学? 羡鱼老师这狗是成精了？

    ……

    周雪是在当天晚上接到剧组戏约邀请的。

    得知自己被选为羡鱼新电影女主角的时候，她高兴到连蹦带跳的狠狠亲了口助理。

    助理是个小姑娘? 也跟着周雪一起跳? 兴奋的不行，嘴里念叨个不停：

    “感谢羡鱼老师！”

    “男主角是张秀明老师诶? 这可是和影帝合作的机会！”

    周雪是随着年龄变大而自然过气的女演员，年轻时事业谈不上多么辉煌的她? 岁数大了被观众遗忘也是稀松平常的事情? 这是很多同类演员的宿命。

    直到参演《调音师》，周雪的事业，才有了点起色。

    所以周雪是很感激羡鱼的。

    结果周雪没想到《调音师》之后的新电影，羡鱼竟然又想到了自己。

    如果自己再年轻几岁? 如果羡鱼不是这么帅气? 周雪几乎要以为对方是不是对自己有意思了。

    对她来说，两次被羡鱼选中，就像被天上的馅饼砸中一般。

    狂喜！

    事实上。

    星芒不少演员，都渴望被羡鱼的馅饼砸中，可惜馅饼的数量有限? 绝大多数人注定只能失望。

    林渊没有意识到，现在的他可能只要一句话就能改变某些人的命运。

    接下来几天? 《忠犬八公》剧组一直在筹备着。

    张秀明这边，也时不时跟林渊交流一下情况。

    按照张秀明的意思? 他和南极的相处非常顺利，已经到了可以一起睡觉的程度。

    “这只狗什么都懂? 它会开车门? 会蹲马桶? 更不可思议的是，它竟然跟我一起追剧！”张秀明很夸张的形容。

    林渊好奇道：“什么剧？”

    张秀明：“……”你关注的重点是这个？

    想到这是林渊的狗，张秀明觉得林渊应该是心中有数的，也就可以理解林渊的淡定了。

    反正这狗很神奇。

    林渊确实不认为狗会这些有什么问题。

    狗还能帮警察抓坏蛋呢。

    他记得前世还看过一部电影，狗和猫差点统治世界。

    而要用新星一短篇作品《猫》描述的那样，这种可怕的生物大概已经统一了世界。

    这些都是细枝末节。

    林渊现在要考虑的是，要不要继续《调音师》的良好传统，继续往里面加钢琴曲？

    不是硬加。

    再不济也可以当背景音乐。

    况且在《忠犬八公》这部电影里，男主角有个音乐老师的身份。

    林渊可以毫无违和感的加一段曲子。

    上次《调音师》加钢琴曲的效果非常好。

    像是《梦中的婚礼》这种曲子，很适合在优秀的电影里推广。

    “对了，有个白银宝箱……”

    林渊身上一直有个白银宝箱没有开，几乎要被遗忘了，林渊也是最近才想起来这茬。

    好吧。

    主要是没碰到欧得时候。

    对手气没把握的时候，林渊不太想开箱。

    不过人们都说，酒是越藏越香，宝箱会不会也这样？

    隔了这么久才开，这只白银宝箱应该不会让自己失望吧？

    “开箱了，系统。”

    林渊的心情有些期待。

    至于他到底在期待宝箱开出什么，一般人肯定是猜不出来了。

