    弱水决说是自悟，更像是一种系统化的本能。

    弱水本身就会天生凝聚弱水本源，但只靠本能的话速度太慢了，所以弱水就参照着修行原理，创造出一种更快的方法。

    但也仅此而已了。

    林放：“……”

    “合着您老从开天辟地到现在，就没干过正事。”

    弱水一叉腰：“厉害吧！！”

    “厉害个屁！！”

    林放都不知道她哪里来的自信说这话。

    说起来弱水也算是混的最差的上古大佬了。

    毕竟别的大佬，隐退的隐退，失踪的失踪，逍遥自在的逍遥自在，就弱水一位是被天庭圈养关押起来的。

    当然了，这也与她的特性有关。

    弱水感受着林放心中所思所想，腮帮子鼓鼓的。

    “你在想什么？”

    她怒视着林放。

    林放：“……”

    艹！！

    忘了心灵相通这茬了。

    “啊……哈哈哈，我这也没想什么啊。”

    林放讪讪一笑。

    弱水怒视着他，然后撇过头，说道：“这次就放你一马，我确实混的不咋地，但你要尊重我，知道了吗？”

    林放如获大赦，立刻点点头。

    “知道了。”

    然后他问道：“弱水姐姐，这天庭怎么把你给放下来了？”

    弱水解释道：“还不是为了妖族的事情。”

    “你们之前的大战我也在天上看了，你打的很不错，斗志很强，我本来还以为你会逃跑的，没想到居然豁出性命了。”

    两人心意相通，弱水是这个世界上除了林放自己外，最了解他的水。

    她当然知道林放很怕死，非常怕死。

    “我这……”

    “大丈夫有所为，有所不为嘛，怕归怕，打归打，不矛盾的。”

    林放被这么一夸，就有些不好意思。

    “经此一役，北俱芦洲原本设下的阵法被破坏了个七七八八，妖族也就没有了可以依靠的屏障，再加上道门狠狠的坑了一把西方，所以天庭就把我派下来了。”

    “第一，我可以作为新的屏障保护妖族。”

    “第二，我可以监视妖族。”

    “第三，如有必要，我可以覆灭妖族。”

    前两个林放还能接受，但第三个说出后，林放眼神一凛。

    “覆灭妖族？？”

    “对。”

    弱水点头。

    她学着玉帝的样子，挺胸抬头手背后，沉声道：“妖族生性顽劣，朕担心道门无法彻底教化妖族，日后再生事端。”

    “你此番下界，除庇佑，监督之外，若发现妖族任何异动，亦可出手制衡妖族。”

    说完之后，她的表情忽然变得不屑起来。

    “说是制衡，实则覆灭。”

    林放眉头皱起，心中不免有些担心，问道：“天庭这是不信我们啊。”

    弱水却摇了摇头，道：“这你可说错了。”

    林放有些意外的看着她。

    “哪里错了？”

    弱水沉思了片刻，这才说道：“玉帝还是很厉害的，虽然他修为不高，而且对三界的掌控不强，但他依旧是不能小觑的存在。”

    林放就更加的疑惑了。

    毕竟在他看起来，玉帝那绝对是昏庸的。

    堂堂三界之主，掌控不了三界，整天就是享受生活，醉生梦死。

    他能有什么威胁呢？

    “弱水姐姐，你真这么觉得？”

    弱水看着他，压低声音说道：“你觉得他凭什么做这个位置，又凭什么能做这么多年？”

    林放不说话了。

    天庭总共经历过三个主宰。

    东皇太一，昊天上帝，玉皇大帝。

    东皇太一那不需要多说，人家凭的是实力，硬打上来的。

    昊天上帝是鸿钧的童子，三界最强关系户。

    可玉皇大帝……

    他生前可是个凡人，是昊天上帝退位以后，天命所归的三界主宰。

    他凭的是命！！

    但天道选他，肯定是有原因的。

    玉皇大帝上位以后，确实也将三界管理的井井有条，但将三界稳定之后，他可就放飞自我了。

    “那……他实际上在抛光养晦？”

    这是林放唯一想到的可能了。

    只有如此才能解释，一位天命所归的三界主宰，为什么在事业巅峰期忽然就堕落了。

    弱水露出了一副‘你总算的想明白’的表情。

    林放总觉得像是在看傻子！！

    “你也不想想他面对的是什么，是霸占了东胜神州的道门，是霸占了西牛贺洲的灵山，以及北俱芦洲的妖族。”

    “你觉得如果是你，你会怎么做？”

    林放想了一下。

    然后……

    “我能辞职不干吗？”

    这不是坑爹的吗？

    三界主宰说的好听，可在这三方势力眼中，那就是眼中钉肉中刺。

    “所以喽，他能保持现在这个情况，已经相当厉害了。”

    林放又想了一下，发现还真是。

    天庭对三界统治，并非来自自身强大的实力，而是平衡。

    道门和灵山的之间，那微妙的平衡。

    妖国和道佛之间的平衡。

    三方势力互相制衡，这才造就了如今这个稳定的三界盛况。

    要真让他来的话，他还真没法做的比玉皇大帝好，要知道在平衡之前还有动乱，那时昊天上帝退位，三界动荡不堪，玉皇大帝承天命而出，治理三界。

    但林放忽然又想到了一件事情。

    “如今平衡被打破了！！”

    道门和天庭联手须菩提，狠狠的坑了一把灵山。

    灵山如今可是式微的很。

    “那……”

    弱水眼神闪烁一下，心里面一个想法浮出，直接传递给了林放。

    林放心有所感，直接吓得一个激灵，乖乖闭上了嘴巴。

    他本以为玉帝接下来会重新扶持灵山，一求能对抗道门，避免道门一家独大，可不成想玉帝所谋就在灵山覆灭，佛教不存这件事情上。

    玉帝想搅动风云，道佛死磕，从而坐收渔翁之利。

    林放心道：“玉帝真会玩。”

    弱水回道：“他都谋划几千年了，要不是没找到机会，早干了。”

    林放心道：“机会难道真这么难找？”

    几千年的时间，不可能一个机会都没有吧。

    弱水回道：“你以为道佛两教是傻子吗？他们难道不会怀疑玉帝不老实？玉帝抛光养晦，忍气吞声这么多年，是为了什么？”

    “还有杨戬那档子破事，不也……”

