    第203章 202.绅士杀手前篇

    随着比赛深入，开拓者队的优势格外明显。

    兰多夫可以轻松得分，拥有者绝对的优势，帮助开拓者队轻松打开局面。

    刘秀这边，雷-阿伦防他的时候他就跑位，帮忙串联进攻。

    等教练组用德里克-安德森换下法外狂徒加强远投和增加一个单打球员后，刘秀就又有机会了。

    首节打到9分06秒, 开拓者队以23比20领先超音速队3分。

    超音速队拼尽全力了，雷-阿伦都拿到8分了，开拓者队开始稳稳的保持着领先优势。

    兰多夫7分2助攻，刘秀6分1助攻，被换下休息。

    进入轮换阶段，开拓者队换上了小飞鼠+哈灵顿+拉希姆的组合, 得分后卫位置派上了韦斯利-佩尔森, 中锋位置派上麦克戴斯。

    “球员探测报告已更新。

    谢里夫-拉希姆，27岁，206公分，104公斤，PF/SF，能力评价84……”

    刚坐下的刘秀得到了系统提示，直呼我屮艸芔茻！

    暂停回来，开拓者队的豪华替补阵容在首节最后2分54秒钟狂飙9分。

    首节打完，尽管超音速队在最后时刻连进两个三分，但靠着拉希姆连续的切入得分，开拓者队依旧以32比30领先超音速队2分结束首节。

    莫里斯-奇克斯对拉希姆的表现很满意。

    单论调整为角色球员打法，拉希姆比贾米森那边都要强势。

    相比贾米森那边全能的得分手段，拉希姆要更加单一，内线强攻、外线单打投篮、突破，但两人生涯至今的场均得分反倒是拉希姆要高一些, 代表着拉希姆得分手段相对单一但却更精。

    同样是简化成为功能型球员, 拉希姆的功能全面性依旧不及贾米森，但精通度，更高了！

    只是对面单节拿到30分, 这不是个好消息。

    这还真不怪小飞鼠、哈灵顿、拉希姆三人带队的时候被对方2分54秒钟拿到10分, 这個阵容就是上去飙分的。

    首发球员们的锅！

    里德诺、布伦特-巴里、雷-阿伦、刘易斯，对面有四个球员在中远距离投开了。

    等第二阵容上场，节奏压不住，对方自然就起飞了。

    到了第二节，莫里斯-奇克斯先没有着急，继续让轮换阵容打，戴尔-戴维斯换下麦克戴斯，加强一下篮板球保护。

    第二阵容对飙，手握拉希姆、小飞鼠、哈灵顿，他奇克斯怕谁？

    然后，雷-阿伦和刘易斯飙起来了……半节15比13，打到第二节官方暂停的时候，超音速队将比分追平，45比45！

    官方暂停回来，刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯的组合上场，加强防守轮转，补位换防。

    速度方面, 刘秀和兰多夫这个阵容压下来了, 但超音速队的投篮已经压不住，后面半节依旧被超音速队拿到13分。

    反倒是在压制速度这方面费了太多劲儿的开拓者队进攻下滑了，后半节只拿到10分。

    第二节刘易斯6投4中，其中三分球2中2，愣是在一个罚球都没有的情况下单节10分，在拿到6分2助攻的雷-阿伦的带领下，超音速打了开拓者队一个单节28比23！

    半场打完，超音速队以58比55反超开拓者队3分进入中场休息！

    ……

    比分被反超了，开拓者队教练组和球员倒是不慌。

    信心积攒起来了。

    全明星周末回来打出5胜2负的战绩，加上拉希姆调整好之后出色的表现，开拓者队成功的将全明星周末前37胜13负的战绩建立起来的强队信心给稳住没崩。

    但落后是事实，首发在比赛前9分钟被对方拿到20分，使得超音速队这样一支投篮大队投开了，现在难以防守，也是事实。

    得想法子。

    别人还好，雷-阿伦这一点太难防了。

    在莫里斯-奇克斯看来，联盟最好的五个得分后卫，艾弗森、科比、麦迪、卡特、雷-阿伦，把他们放在团队中作比较，他会把雷-阿伦拿来与科比并列，其他三个都差一些。

    半场18分2板4助攻，雷-阿伦里突外投，拉开空间、造成杀伤、传球组织……

    中场休息时间近半，眼瞅着队员们要回来了，教练组并未想到真正能给超音速队带来麻烦的防守策略。

    因为超音速队能领先的原因很简单，非常之简单——投得准。

    95-96赛季，72胜公牛队输给过联盟倒数第三，那是小飞鼠职业生涯的光辉时刻——阻止公牛队完成个位数负场成就。

    那晚小飞鼠三分球8中6，拿到30分11助攻，带领全队在三分线外投进11球，中距离投进18球，愣是在中远距离把公牛队给投死了。

    凯文-普利特查还在纠结，战术肯定是有的，但就是那些常规的防守策略，什么高速轮转换防、传接球切断战术……但莫里斯-奇克斯这里不想纠结了。

    “典狱长，你们几个首发害得对方投开了，半场进了9个三分球，下半场你对位雷-阿伦，想办法防好！”

    正在吃燃面的刘秀一头问号。

    他就吃个饭恢复体力，怎么就落到要去防雷-阿伦了？

    先吃面吧！

    刚半场比分被反超心情有点不愉快，随手抽了1次奖，5份牛肉味燃面，别说，还真好吃……

    这时，任务提示来了。

    “作为典狱长，需成为领导全队走向胜利的箭头，任务：绅士杀手触发。

    目标：限制雷-阿伦下半场三分命中数低于上半场。（0/4）”

    奖励：4000治愈值，雷-阿伦每命中一次三分，减少1000治愈值奖励；在宿主防守下，雷-阿伦每次投篮不中，奖励300治愈值。（注：若目标失败，无奖励。）

    ……

    中场休息回来，两队球员重新上场。

    超音速队：罗纳德-穆雷、雷-阿伦、布伦特-巴里、拉德马诺维奇、雷吉-埃文斯。

    开拓者队：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、拉希姆、戴尔-戴维斯。

    第三节比赛开始，超音速队先攻。

    雷-阿伦见是刘秀来防他，好生意外，但他也燃起了其他顶尖球星遇到天才新秀时的情绪——打爆这个菜鸟！

    罗纳德-穆雷推进到前场，雷-阿伦开始跟着战术跑位，刘秀第一时间怼了上去，贴紧防守。

    粗暴、野蛮，这是雷-阿伦对刘秀防守的感受，这甚至影响到了他的起步加速。

    雷-阿伦无球经验何等丰富，跑动中见看到拉德马洛维奇从三分线外切入，立马朝着拉德马诺维奇的方向跑过去，拉德马诺维奇默契的移动上来当桩，雷-阿伦走下线绕桩……刘秀粗暴的直接顶开拉德马诺维奇，跟住雷-阿伦。

    拉德马诺维奇差点被撞翻，但裁判没有吹哨，拉德马诺维奇有移动犯规倾向。

    追着拉德马诺维奇进来的拉希姆本想补雷-阿伦，见这一幕收住了补防的脚步，贴紧差点被刘秀撞翻的拉德马诺维奇。

    雷-阿伦接到球的时候，并没能摆脱刘秀，且接到球后还未能做出投篮动作就被刘秀贴紧。

    也就是没能完成接球投篮，只能单打了。

    在对抗中，雷-阿伦撤步得到空间，跳投出手……不中！

    “……0/4，已累积获得治愈值300。”

    这不是雷-阿伦上场的打法！

    不过雷吉-埃文斯抢下进攻篮板球，补篮命中！

    60比55，超音速队领先5分。

    这球没防住，但开拓者队教练组很是惊喜！

    莫里斯-奇克斯就只是觉得没辙了该做点与常规防守不一样的事情，没想到真的起到了效果。

    至于最后还是丢分了，那得怪篮下没保护好防守篮板球。

    刘秀这边，也注意到了对面打中锋的那个矮个内线。

    “雷吉-埃文斯，23岁，203公分，111公斤，PF，能力评价64……篮板97……弹跳89，弹速94……场均出战17分钟，场均3分5.6板……”

    他想起来了！

    将来那个单赛季场均11板却只能拿底薪的篮板痴汉！

    刚刚这球，这家伙二次进攻投篮差点过桥了……

    接发球的时候，刘秀对戴尔-戴维斯说了两句后接球推进。

    落低位，和拉希姆打中路传切配合。

    遇到雷吉-埃文斯这种矮个肉坦的时候，拉希姆不太愿意往内线打，但刘秀发出了战术指令，他只能跟着打……然后轻松的跳步扣篮得手！

    雷吉-埃文斯的近距离补防差得过分！

    拉希姆立马就知道典狱长为什么要这么打了，合着这肉坦只是空有体型而已，而典狱长早就了解清楚了，连对方这个替补中锋伤了才能上的垫底轮换，都知道对方的防守特点。

    又到了超音速队进攻，上个回合，刘秀防住了雷-阿伦，现场球迷欢呼了一阵，但那时候雷-阿伦是无球，球迷们注意力没在刘秀和雷-阿伦这里。

    这回合，还是刘秀防雷-阿伦，球迷们对布伦特-巴里持球打迈尔斯的在关注度远不及刘秀和雷-阿伦这里，因为他们发现，刘秀防雷-阿伦，两人推搡着跟打架似的！

    映入老球迷脑海中的，是98年东决，乔丹连拉带拽防守雷击-米勒的画面！

    (本章完)

