
　　李世民狠狠训斥了李承乾一番，让他在家里闭门思过。

　　而此时，李承乾，也是十分心寒。

　　在母后长孙皇后没有病故之前，长孙皇后是他生命里唯一的一束光。

　　在长孙皇后病故之后，称心成为他生命里新的一束光芒。

　　而现在，这一束光芒，也被父皇给杀死了。

　　称心死后，李承乾感觉，他的生命之中，再也没有光了，唯有黑暗。

　　此时李承乾心里，唯剩下无变的恨意。

　　而李世民的训斥，还有让他闭门思过的惩罚，又让李承乾变得无比的惶恐。

　　因为李承乾隐隐间有所察觉，他觉得父皇已经开始有了废太子的心思。

　　自古以来，但凡是被废的太子，从来没有好下场。

　　一旦被废，即便能够保住性命，哪他下半生，也将会被圈养，他的一生，就真的废掉了。

　　感受到这里，李承乾越发的不安起来。

　　这时候，李承乾心里，已经产生了别样的心思。

　　大唐的皇位传承，本来就打破了传承。

　　李世民的皇位，得位就不正。

　　他是通过杀死兄弟，逼迫父皇退位而得来的。

　　而作为李世民的儿子，他为什么不能这么做呢？

　　李承乾盘算了一下，只要出其不备，其实他成功的几率还是非常大的。

　　他就住在东宫，而东宫距离皇宫，只有一步之遥。

　　出来东宫，他们只要能够迅速杀入皇宫，掌控皇宫，就能够达到他的目的。

　　当然了，光凭他东宫的力量，是远远做不到这一点的。

　　但是在这个时期，不满李世民的大臣，还是有一些的。

　　他们有些本身就是东宫派系的官员，有些纯粹是对李世民不满。

　　于是接下来，李承乾便让自己的侍卫头领纥干承基联络这些人。

　　这些人之中的骨干力量，有汉王李元昌，城阳公主的驸马都尉杜荷，还有兵部尚书侯君集等人。

　　这些人联络好，然后开始布局。

　　想要造反成功，他们的兵力已经够用。

　　但是他们必须要买通一个守护宫门的将领，在起事那天，能够成功控制住宫门才有成功的希望。

　　这段时间，李世民曾让大唐军神李靖教授侯君集兵法。

　　但是李靖并不愿意教侯君集，他觉得侯君集心思重重，将兵法倾囊相授，不是国家的福气。

　　对这件事情，李世民还非常生气，认为李靖心思不纯。

　　而这段时间，因为时时都在琢磨着谋反的事情，侯君集做事情经常走神。

　　有时候去兵部上班，骑着马来到兵部门口而忘记下马，一直到越过兵部半晌才反应过来。

　　李靖冷眼旁观，认为侯君集心思不宁，搞不好是在试图谋反。

　　李靖曾向李世民进谏，但是李世民根本就不相信李靖的汇报，认为他这是在打击报复侯君集。

　　对李靖的汇报，置之不理。

　　而侯君集这边，正在不断的布局。

　　作为兵部尚书，侯君集还是极有能量的。

　　并且作乱的另一方是太子，具备正统性。

　　一旦成功，他们这些人，都有从龙之功，就可以一步登天。

　　因此，这段时间，还真的给侯君集他们拉拢了一批人。

　　眼看他们的布局，正在一点一点的趋近完善。

　　只需要再给他们一段时间，他们就能够完美的制定好计划。

　　然而就在此时，确是出现了一件意外的事情。

　　谷</span>这件事情便是，五皇子李佑，造反了。

　　……

　　五皇子李佑，母妃是阴妃，外祖父是阴世师，是隋朝大将。

　　阴世师曾杀死李世民的五弟李智云，并且在李渊攻入长安城之前，还刨了李渊的祖坟。

　　可以说阴世师和李家，有着血海深仇。

　　李渊攻入长安城之后，阴家被抄家，当时的阴妃也是以罪犯女眷打入掖庭。

　　然后因为阴妃生的美貌，被李世民看中，收入房中。

　　最后生五皇子李佑。

　　因为阴家的关系，从李佑小时候李世民十分不喜欢他。

　　而李佑，也没辜负了李世民的不喜欢。

　　这家伙从小就不着调，欺男霸女，纵情声色，总之纨绔该干的事情，他是一件都没少干。

　　都说六皇子是纨绔皇子，但是李佑比六皇子，更纨绔八点九分。

　　李世民十分讨厌李佑，最后到齐州就番。

　　这时候，李佑的舅舅阴弘智开始挑唆李佑。

　　其实阴弘智的挑唆，在长安城的时候就开始了。

　　那时候李佑就暗中招揽各路豪杰。

　　而到了齐州之后，李佑更是彻底放飞自我。

　　不但更加荒唐无状，并且已经切实的准备造反了。

　　而李世民对李佑，其实还是有一点父子之情的。

　　当时朝中有一个又臭又硬的老头权万纪，因为刚正不阿深受李世民器重。

　　李世民曾经让权万纪去蜀王李恪府上当长史，经常训的李恪抬不起头来。

　　李世民一看权万纪这老头很好用，李恪都被他教训好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　得，你再去教训一下更顽劣的李佑去吧，就把权万纪指给权万纪当长史。

　　到了齐州之后，李佑彻底放飞自我的时候。

　　权万纪这个老头，没忘记自己的职责，他不断的职责李佑，怼的李佑抬不起头来。

　　李佑十分痛恨，于是准备暗中除掉权万纪。

　　但是李佑这个纨绔吧，做事不机密，这件事情竟然泄露了消息，被权万纪知道了。

　　权万纪听到这个消息，也被吓了一跳。

　　他又臭又硬不假，他敢硬怼皇子也十分勇猛。

　　但是还没勇敢到不怕死的地步。

　　得知这个消息之后，权万纪就赶紧逃走，准备回长安城向李世民告状。

　　李佑最终不得不铤而走险，直接派人射杀了权万纪。

　　而这样一来，他不造反也要造反了。

　　李佑只好在齐州开始造反。

　　长安城中，李世民得知这个消息之后，十分震怒。

　　他派李世绩带兵去平反。

　　李世绩，就是才评书中被称之为军师的徐绩徐茂公，被李世民赐姓李。

　　李世绩也是个猛将，只不过，这一次还不等猛将发挥。

　　那便李佑便被他手下人绑了，直接送到长安城去了。

　　也就是说，李佑真的是个十足的草包。

　　这造反造的，真的是造了几个寂寞，造了个笑话。

　　连手下人都不能收心，造反失败，是已经注定了的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百三十章：李佑造反免费阅读。https://xs.23sk.com 