    林夕颔首的瞬间，我已经被星眼传送穿梭了出去。

    ……

    “唰！”

    身形悬空而立，这次根本不需要发动阳炎劲，仅凭一缕神力就能悬停空中了，就这么出现在了一个加州美国人的家里，传送造成的动静不小，而他下一秒也转身看向了我，是一个白人胖子，典型的肥宅，看到我的瞬间，眼中充满了怨毒，大声怒吼：“Getout！Youyellowmonkey!”

    话音未落，我的一拳已经出去了。

    “蓬！”

    一缕缕仿佛水纹的神力在手臂周围涌动，下一刻对方跌跌撞撞后退，脖子上已经没有头颅了，轰然倒下，迸溅的血雾被我的护身罡气尽数格挡在外，上前一脚踢烂了他的电脑设备，随即对着摄像头冷笑一声：“星联，咱们的帐慢慢算！”

    旋身返回，重返工作室的房间。

    清风掠过，我看着时间，笑道：“差不多十秒不到，准时吧？”

    “嗯。”

    林夕看着屏幕上，说：“报警点消失了。”

    “因为始作俑者被我宰了。”

    我微微一笑：“林夕，我们上线去吧，我的等级该赶一赶了，不然在游戏里想要做某些事情实在是太棘手，也很麻烦。”

    “嗯！”

    林夕颔首：“你离开之后，游戏里也发生了许多事情，恐怕你在冲级之前还要了解一下大背景的变化，毕竟你跟一般玩家不一样，你是摄政王，这一走就是三个月，在游戏里都一年多了。”

    “知道了。”

    ……

    上楼，上线。

    熟悉的进场画面，熟悉的读取人物数据画面，让我不禁有些感慨，还是活着好啊，在时间樊笼里的虚无、孤寂，这辈子都不愿意再去感受了。

    “唰~~~”

    眼前白光飞散，人物出现在凡书城的广场上。

    “啪嗒！”

    一人冲了过来，直接给我一个熊抱，正是在广场上摆摊做生意的国服首席铭纹师阿飞，他哭得稀里哗啦，一边挥着拳头打我的肩膀，一边带着哭腔道：“你他妈的……说走就走一句话都不留，回来了也不跟我说一声，想去看你却说你已经去基地了，老子对你这么不重要，就只能在游戏里见一面？”

    我满怀歉意：“阿飞，对不起啊……怪我，但是事情实在是太多太仓促了，回头我请客海底捞，给你赔罪了。”

    “没事了。”

    他松开我，一屁股坐在台阶上，道：“那边……怎么样？见到老韩了？”

    “见到了。”

    我鼻子一酸：“老韩……他真的已经死了，我只见到了他的一缕残存的灵魂，阿飞，老韩让我告诉你，咱们两个要好好活下去，把属于他的那一份也好好的活下去，这是他最后的话了。”

    阿飞坐在地上，又嗷嗷大哭起来。

    我也坐在地上，仰着头，不让泪水往下掉。

    不久之后，一行人抵达广场，清灯、卡妹、偃师不攻、乱世奉先、杀戮凡尘、月流萤、九歌等人都在，一起涌了过来。

    “你还知道回来？”清灯红着眼睛问。

    “不回来不行啊。”

    我站起身，心头泛酸：“我太想念大家了。”

    偃师不攻和乱世奉先上前，一左一右抱住了我，偃师不攻260级顶级剑士的铁拳打在肩膀上，格外的疼，他笑着说道：“在那边怎样，见到李逍遥、方歌阙了？”

    “没有。”

    我摇摇头：“自己在鬼门关里走了一圈，就见到了韩一笑遗留的一段记忆，别的就都没有了。”

    “能回来就好。”卡路里道。

    “嗯。”

    我点点头，转过身看着杀戮凡尘、清灯等人，笑道：“等级都很高了嘛，我们流萤都已经258级了，啧啧，还要加油啊，等级追上不攻盟主，同等级刺客杀重装就比较好杀了。”

    偃师不攻也不介意，只是哈哈一笑。

    月流萤则眼泪直掉：“小七哥哥，你知道大家有多担心你吗？”

    “知道的。”

    我柔声道：“谢谢大家了，也谢谢你，流萤。”

    她抹着眼泪：“我没事，你能回来就都没事了，我们还像从前那样好不好，永远都不要再出现任何意外了？”

    “好。”

    我拍着她的手臂：“会的，以后一切都会跟从前一样。”

    大家叙旧了一会，林夕到了，咳了一声，笑道：“陆离刚刚回来，对游戏里最近发生的事情一无所知，大家要叙旧的话以后有的是时间，现在还是让陆离得空去忙忙吧，他太需要了解如今游戏里的态势了。”

    “嗯。”

    我点点头，腾空而起，说：“我去一趟皇宫，大家都练级去吧！”

    众人纷纷点头，各自散去。

    而就在我腾空的瞬间，心湖中就传来了一个声音，第一个感应到我气息的人自然是这一方人间的最强者，云师姐。

    “师弟，回来了？”

    “嗯，回来了，我去一趟皇宫，师姐陪我一起？”

    “来了！”

    于是，就在我飞到皇宫上空的时候，一粒金色光线出现在天际，瞬间到了眼前，正是御剑而来的云师姐，一袭白裙，宛若谪仙，冲我微微一笑：“回来的感觉怎样？”

    “好极了。”

    我看着她，笑道：“光阴长河的事情，谢谢师姐了！”

    她幽幽道：“你是我的师弟，她是我的师尊，这点小忙怎会不帮？走吧，去皇宫，如今刚刚好是朝会的时间。”

    “好。”

    就在我们并肩来到大殿前方的时候，已经有御前侍卫高声宣道：“龙域荆云月大人到！逍遥王殿下到！”

    “什么？”

    “逍遥王殿下回来了！？”

    大殿之上，群臣纷纷转身看来，我的归来显然让所有人都吃了一惊。

    ……

    “兄长？”

    新帝轩辕离一袭龙袍，从龙椅中猛然站起身，快步走下王阶，就这么来到我面前，有些激动，之余才对着云师姐行礼：“参见云月大人！”

    “陛下客气。”

    云师姐点点头。

    新帝看向我：“兄长一去那么久，朕实为忧心，兄长如今能归来，实在是太好了！”

    我点头一笑：“嗯，多谢陛下挂念。”

    说着，伸手一指王阶方向，微微一笑。

    轩辕离也会心一笑，转身走上往前，坐在龙椅之中。

    我与云师姐并肩来到了群臣最前方的位置站定，看看身后，熟悉的脸庞越来越少了，覆雨公沐天成不在，巨鼎公弈平则显得十分虚弱，相貌清癯，像是生了一场大病一样，至于王座一旁，那原本设置的白衣卿相的位置，已经不在了，白衣卿相风不闻也不在朝堂之上。

    “风相呢？”

    我皱了皱眉，道：“覆雨公呢？今天都没有上朝吗？”

    顿时，群臣的神色十分古怪，有的则露出了沮丧之色。

    我心头更加不安，抬头声音颇为严厉的说道：“陛下，我不在的时间里到底发生了什么事情，风相人呢？还有覆雨公沐天成呢？”

    轩辕离面露难色，道：“兄长，你不在的时间里，帝国发生了许多大事，而其中最大的事情莫过于在南境与大襄王朝联手对抗异魔军团的芗城之战，那一战中，覆雨公沐天成挂帅，在与凛霜猎手的一战中阵亡殉国了！而之后风相率领援军赶到时，被樊异用一手反转文运的手段，将其压在了一座文丘山下，生死未卜。”

    我心头动荡，没有想到会发生那么多事情，禁不住的怒火中烧，抬头看向轩辕离：“敢问陛下，大襄王朝当时的局势到底怎样，竟然逼迫得我们不得不跟他们联手？”

    巨鼎公弈平向前一步，道：“逍遥王，彼时的战况我很清楚，不如……就由我来向你描述清楚？”

    “嗯。”

    他沉声道：“大襄王朝拥有八十万铁骑，是南方最强大的王朝之一，当异魔军团从东海登陆发动猛攻时，大襄王朝的东方重镇一度有效迟滞住异魔军团的进攻，让异魔军团损失惨重，直至后来大襄王朝的八十万铁骑损失了近二十万，而三支边军被异魔军团吃掉之后，其国主决定国都西迁，之后派遣使臣进入我们轩辕帝国，要求结盟，共同抵挡异魔军团的入侵。”

    “就这个吗？”

    我皱了皱眉：“大襄王朝的主力还在，我们就急着结盟，这是谁的主意？我不相信这是风相的决策。”

    就在这时，一个颇为阴柔的声音响起。

    “是我的决策。”

    只见一名身穿精致甲胄，手持一柄金色长矛的年轻人缓缓迈步从侧面走了出来，就这么来到了新帝轩辕离一旁，就这么居高临下的看着我，笑道：“唇亡齿寒的道理谁都清楚，所以当时是在下力主陛下结盟大襄王朝，而风相、沐天成当时的态度都是极力反对的。”

    “你是谁？”我问。

    “大执戈萧澄。”

    新帝有些忐忑，再次站起身，道：“兄长，你不在的这段时间里，帝国到处都有战事，萧澄是南方的一代名将，战功卓著，所以朕擢升他为大执戈，执掌帝国一应兵马，虽然萧澄与风相的主张不同，但是……风相也曾夸赞过他是一位能臣。”

    “陛下过誉了。”

    萧澄微微一笑，手握长矛，就这么对着我一抱拳，笑道：“大执戈萧澄，参见逍遥王殿下！”

    ……

    “哦？”

    我不禁微微一笑：“原来是大执戈啊？不过参见的话……是不是该走下王阶，跪在我面前这样参见才合乎礼制？”

