    “你想让我放过他？”

    秦飞看着沈如容，淡淡的问道。

    “我……”

    沈如容说不出口，整个人都犹豫起来。

    这一次，沈季实在太过分了，利用她将秦飞骗来，让秦飞陷入凶险之境。

    刚才，罗玉刹甚至还逼秦飞下跪，想要羞辱秦飞。

    这都是她她无法接受的。

    而这一切，全部都是因沈季而起，这让她如何能原谅对方？

    可是，真的要杀了沈季吗？

    沈季再如何不堪，那也是她的父亲啊！

    她又怎么可能眼睁睁的看着他死？

    因为沈季，秦飞差点被杀，而现在，让她向秦飞求情，她又如何开得了口？

    看着沈如容的样子，秦飞忍不住在心中叹了口气，又岂会不明白对方的为难？

    “如何处置他，你来做决定吧！”

    他淡淡的道，一副无所谓的样子。

    “可是……”

    沈如容一怔，脸上全是不知所措，想要说些什么，但秦飞却直接打断了，无比强势的道：“就这么决定了。”

    “你让他死，他就死，你让他活，他就活。”

    他说的很是随意。

    对他来说，沈季只是一个小人物而已，无论他是生是死，他都根本不在意，他在乎的只是沈如容的感受。

    “你，说的是真的吗？”

    听此，沈如容直接愣住了，声音都开始颤抖起来。

    秦飞的这一番话，实在太让她感动了。

    因为，这不仅绝对的是沈季的生死，也是整个沈家的生死啊！

    沈家投靠了罗玉刹，那就是站在了金陵五大势力的对立面。

    现在，罗玉刹死了，沈家没了靠山，又如何是五大势力的对手？

    若是没意外，接下来，沈家将面临五大势力的清缴。

    可若是沈家和秦飞拉上了关系，那就另当别论了。

    秦飞杀了罗玉刹，为五大势力解决了大敌，若秦飞一心维护沈家，哪怕是五大势力也要给秦飞一些面子。

    “怎么？”

    “连你也开始怀疑我的话了？”

    秦飞眉头微皱，神情间很是不满。

    “没，没有。”

    沈如容连连摇头，“我只是感到太幸福了。”

    她痴痴的望着秦飞，脸上满是柔情。

    “如容，整个沈家的命运都在你手上啊，这个时候，你可不能糊涂啊！”

    这时，沈季连忙向沈如容叫道，整个人都是急切不已，激动莫名。

    听此，秦飞忍不住皱了皱眉。

    他正和沈如容说话，对方突然插了进来，好好的情绪，全被破坏了，这让他极为不满。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    “秦大师在哪里？”

    “你们是什么人？想要干什么？”

    一道道熟悉的声音传来。

    正是孙肃和崔君等人赶到了，他们一看到沈家和吴家的弟子，直接将他们包围了起来。

    不过很快，众人就发现了秦飞，一个个的眼睛大亮。

    “秦大师。”

    “秦先生！”

    跟着，众人立马向秦飞躬身打招呼，那神态都是恭敬无比。

    同时，他们也很快看到了罗玉刹的尸体，那情绪瞬间变的激动起来。

    罗玉刹真的死了！

    这，真是太好了。

    然后，他们望向秦飞的目光，都变的敬畏起来。

    “多谢秦大师。”

    孙肃郑重向秦飞鞠躬致谢。

    罗玉刹派人杀了孙家之主，而现在，秦飞杀了罗玉刹，那就是为他爷爷报了仇。

    “多谢秦大师！”

    其他人也反应过来，也都向秦飞鞠躬道谢，神情恭敬，没有任何的勉强。

    沈季见此，心中震颤莫名。

    秦飞真是太霸气了。

    他杀罗玉刹等人，宛若杀鸡屠狗一般轻松，而现在，金陵五大势力的主事人，竟然也对秦飞如此恭敬。

    最重要的是，如此人物竟然是他女儿的男朋友！

    原本，这是沈家的天大机缘，可是，他却将秦飞得罪惨了，现在还要依仗沈如容来救他的命。

    那一刻，他只感到心中苦涩至极，肠子都悔青了。

    “秦大师，这是怎么回事啊？”

    很快，五大势力的众人也发现了跪在地上的沈季，疑惑的向秦飞问道。

    “秦大师，他是不是得罪了您？”

    孙肃的眼睛一瞪，恶狠狠的盯了沈季一眼，然后向秦飞问道。

    “敢让秦大师不爽？你找死！”

    崔君也是厉声大喝。

    五大势力的众人见此，齐齐看向沈季，一个个的身上弥散出无比强大的气息，那一瞬间，沈季感到呼吸都变的困难起来，眼眸中全是恐惧，身体更是不住的颤抖。

    “如容，如容，我的乖女儿，你快说句话啊。”

    他连连向沈如容叫道，脸上全是焦急。

    此时，也只有沈如容才能就他了。

    秦飞已经说的很明确，他的生死掌控在沈如容的手里。

    这个时候，必须和罗玉刹撇清关系，否则，沈家真的要完了。

    那一瞬间，他真是紧张到了极点。

    而这时，沈如容却向秦飞看了过去。

    秦飞冲她点了点头。

    他说了，沈季的生死由沈如容决定，自然不会再改变。

    沈如容长呼了口气。

    她看向沈季，表情严肃，“您是我父亲，我又怎么可能杀你？”

    “你走吧！”

    当秦飞将决定权交到她的手里时，其实已经表明了态度。

    沈季是她的父亲，秦飞自然很清楚她不会真的杀了沈季。

    “不过，从此以后，我和沈家也再没有任何关系！”

    还没等沈季松一口气，沈如容的话锋一转，语气肯定无比。

    沈家如此谋害秦飞，秦飞看在她的面子上，不想和沈家计较，但她却不能不给秦飞一个交代。

    从此以后，她只属于秦飞，和沈家再没有任何关系。

    这就是她的态度。

    听此，沈季不由的一颤。

    他张了张嘴，想要说些什么，可一接触沈如容那决绝的眼神，他就说不下去了，只能苦涩的点头，“一切，随你。”

    语气萧条，无奈。

    沈家想借助秦飞崛起，显然是不可能了。

    这让他感到很是无奈，后悔。

    还想崛起？

    他也不想想，沈家是如何逃过这一劫的。

    而这时秦飞则是看向了孙肃等人。

    “吴家就是罗玉刹在金陵的暗子，接下来如何做，你们应该很清楚了吧？”

    他的语气平淡，言语中却充满了无尽的霸气和威严。

    孙肃等忍听此，都是不由一震。

    “从此以后，金陵再没有吴家！”

    周正元沉声道，身上气息杀气腾腾。

    “吴家和罗玉刹勾结，那就是整个金陵的敌人！”

    “准备人手，现在就灭了吴家！”

    “这就是和罗玉刹勾结的下场！”

    很快，其他人也跟着附和，一个个杀气凌人，戾气横声。

    罗玉刹是五大势力的大敌，却死在了秦飞之手，五大势力什么都没做，这也让他们感到憋闷非常。

    吴家就是他们的出气筒。

    他们没能杀了罗玉刹，只能将所有的怨气，怒火，全部向吴家发泄了。

    旁边，沈季直听的胆颤心惊，头皮发麻，不住的狂咽口水，身上冷汗“唰唰”直冒，身体也下意识的向后缩了缩，好似生怕被五大势力的人发现了。

    此时，他已经不是后悔了，而是恐慌莫名。

    沈家也是罗玉刹的暗子啊！

    只是，五大势力的人真的好似没看到他一般，完全将他无视了。

    他们就当着他的面，拿出手机，各自安排起来。

    沈季知道，吴家完了。

    然后，他又忍不住向秦飞看了一眼，神情复杂，庆幸。

    刚才，秦飞只提了吴家，没有提沈家，而五大势力的人，也只认准了吴家，丝毫不提沈家。

    难道，五大势力真的没发现吗？

    不！

    只是因为秦飞没提沈家，这已经表明了态度，所以，五大势力也没有提，给足了秦飞面子。

    这就是秦飞在五大势力的影响力。

    “秦大师，我们现在就去灭了吴家，至于罗玉刹的尸体，我们就带走了。”

    “待此事结束，我们再向您道谢。”

    孙肃等人向秦飞拱了拱手，然后，他们就匆匆离去了。

    从始至终，除了一开始，他们喝问了沈季一句，接下来，他们看都没看沈季一眼。

    可即便如此，沈季也是紧张的几乎虚脱了。

    此时，孙肃等人离去，他长呼了口气，跟着，整个人完全瘫软在地。

    刚才，他的压力真是太大了，一个不慎，整个沈家就可能毁在他的手中啊！

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，眼中全是不屑。

    “我，我这就走。”

    似乎感受到秦飞的厌烦，沈季连忙陪了个笑脸，连滚带爬的离开了。

    秦飞没有管他。

    转眼间，房间内只剩下秦飞两人了。

    “我这样放了他，你会不会怪我？”

    沈如容望着秦飞，小心的问道。

    “你说呢？”

    秦飞翻了个白眼，“在我眼里，他又算的了什么？”

    一个无关紧要的小人物而已，之所以能活着离开，只是因为他是沈如容的父亲。

    而且，他也早已说的很清楚。

    “你怎么这么好？”

    沈如容满面痴迷，柔情似水，“你这样待我，会将我宠坏的。”

    此时，她的眼里只有秦飞。

    “怎么，不喜欢吗？”

    秦飞笑着道。

    沈如容直接扑进了他的怀里，紧紧的将他抱住了，好似要将自己融入秦飞的身体。

    这就是她的回答。

    “好想，好想伺候你！”

    她喃喃着，双目如水，呼吸都变的急促起来。

    秦飞看着她，不由的眯起了眼睛，脸上露出一抹笑容。

