    “重新组建女武神大军？”洛基听到女武神瓦尔基里的话之后挑了挑眉头，随即摊了摊手，轻声说道，“你可能已经不太了解现在阿斯加德的情况了，阿斯加德虽然还有士兵，但是战斗力并不算强大，更重要的是，整个阿斯加德能够战斗的女性，在我的印象之中，就只有一个了……”

    “阿斯加德已经堕落到这种程度了么？”女武神瓦尔基里闻言下意识的皱了皱眉头，眼中闪过了一丝不满。

    要知道，当初阿斯加德之所以能够统治九界，不仅仅是因为奥丁的强大，更重要的是，阿斯加德拥有着强大的军队，无论是女武神大军还是别的。

    但是由于奥丁想要做一个仁慈的君主，不想要继续开启战争了，所以大部分的时间，阿斯加德的士兵都没有要战斗的机会。

    再后来，托尔与洛基慢慢长大了，尤其是托尔这个战斗狂，已经能够独当一面了，甚至很多战斗，他一个人便能够解决了，顶多再加上洛基与托尔的几个小伙伴，因此阿斯加德士兵战斗的机会就更少了。

    至于洛基口中所言的，能够战斗的女性，自然就是阿斯加德的女战士希芙了，其实若不是阿斯加德已经没有女武神了，希芙应该也是女武神的一员。

    “阿斯加德早就已经与你认知之中的不一样了，此时的阿斯加德，才是真正的仙宫，真正的一方乐土……”洛基的目光微动，有些感慨的说道。

    “托尔获胜了，恭喜你啊，黄问……”黄问所处的观战室之中，高天尊在托尔获胜了之后，眼中闪过了一丝诧异与惊叹，不过很快，高天尊便转过头看着黄问笑着说道。

    “又不是我获胜了，有什么需要恭喜的呢？”黄问淡笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，托尔的实力获得了进步，对你而言，也是一件好事啊……”

    “你在说笑么？托尔与我非亲非故的，托尔获得了进步，怎么会是一件好事呢？”高天尊的面容不由得一僵，一时间有些无语的看着黄问开口问道。

    “自然是一件好事啊……”黄问看着高天尊十分认真的解释道，“你想想看，若是托尔的实力没有进步，那么他便不可能是那个什么马面雷神的对手，托尔还需要无数次战斗，才能够获胜，我也要在你这里停留好久……”

    “此时托尔实力得到了进步，已经与马面雷神有了一战之力，那么托尔战胜了马面雷神之后，我便可以带着托尔离开了，这对你来说，是不是一件好事呢？”

    “你这么一说，也勉强算是吧……”高天尊闻言嘴角微微抽搐了一下，他没有想到，黄问竟然看穿了他的不自在与心思。

    “当然了，托尔的突破，对于你而言，还有另一件好事……”黄问继续看着高天尊笑着说道。

    “嗯？你们离开，对于我来说，就已经是天大的好事了，我不觉得，有什么事情，比起这件事情更好了……”高天尊见反正黄问已经说开了，于是直接直言不讳的说道。

    “不不不，还是有的，比如托尔的实力进步了之后，已经足够扛起阿斯加德的大旗了……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“所以，奥丁也已经到了要离开的时候，到时候，你应该不会再被迫与他战斗了。”

    “奥丁要离开了？”高天尊的眼睛猛地一亮，眼中竟然直接闪动着兴奋的光芒，让黄问一时间有些无语，他都没有想到，高天尊的反应会如此激烈。

    甚至，黄问已经在想了，若是没有自己的出现，这个宇宙的一切并没有改变的话，高天尊在日后得知奥丁离去的消息，恐怕要开心的办个派对庆祝一番了吧？

    “嗒嗒嗒……”就在这边黄问与高天尊说话的时间，角斗场之中的托尔已经回过神来，他慢慢的走到了战神阿瑞斯的身边，此时的战神阿瑞斯已经失去了战斗力，或者说，连反抗力与行动力都失去了。

    战神阿瑞斯的胸口开了一个大口子，鲜血在不断的往外流淌着，无尽的雷霆在战神阿瑞斯的胸口肆虐着，给他带来了难以承受的痛苦，让战神阿瑞斯的身躯微微颤抖着，甚至连面色都因为紧咬着的牙关而苍白了起来。

    “你输了，战神。”托尔看着战神阿瑞斯的惨状，心中没有任何的同情，只是看着战神阿瑞斯淡淡的说道。

    之前托尔败在战神阿瑞斯手中的时候，之前托尔的眼睛直接被战神阿瑞斯以手中长剑刺瞎的时候，战神阿瑞斯也丝毫没有要留手的意思，甚至在刺瞎了托尔的眼睛之后，在全场的欢呼声中，战神阿瑞斯将托尔踢飞了出去，如同踢飞一件垃圾一般。

    这也是为何，托尔在听到整个角斗场欢呼声时，心中没有任何感觉的原因之一。

    因为角斗场的欢呼声，并不是因为自己响起的，谁赢了，他们都会去欢呼的，只要他们能够看到他们想要看到的，激烈的战斗。

    但是，托尔经历过失败，他已经彻底看透了这些欢呼声背后蕴含的意思，因此托尔完全不会再去理会这些欢呼声了。

    “你赢了！”战神阿瑞斯咬紧了牙关，口中蹦出了三个字来。

    战神阿瑞斯也不是输不起的人，他知道，此时的托尔，已经超越了他，甚至，他战神阿瑞斯，说不定今天就要在这里陨落了……

    “嗡！”的一声，不过很快，让战神阿瑞斯完全没有想到的事情发生了，他胸口肆虐的雷霆之力直接被托尔收了回去，虽然他还是无法轻易的恢复伤势，但是至少，他不会因为伤势不断严重而直接死去了。

    “为什么？”战神阿瑞斯十分不解的看着托尔问道。

    “你弄瞎了我一只眼睛，将我踢飞了出去，我给你的伤势，已经足够抵消了，没有必要取走你的性命……”托尔看着战神阿瑞斯摇了摇头，面色认真的开口说道。

    “而且，你这样的强者，若是就这样死在这里了，未免太可惜了，以后欢迎你到阿斯加德或者是地球来找我再次战斗！”

