    幻想幼树，是用来记录各个被八云墨穿越过的世界的世界坐标的记录仪。↖↖，

    另外，也正因为有着幻想幼树的存在，八云墨才能够以不到五十年的妖龄，拥有了寻常妖怪几乎数百年以上才能积累出来的实力，并依靠天生境界的力量，在大妖怪之下拥有一席之地。

    若是没有幻想幼树，八云墨甚至不确定自己能否单靠境界的力量回到幻想乡去。

    最重要的是，幻想幼树是八云墨吸收各个世界诞生后沉淀下来的幻想之力，以此来实现幻想乡彻底独立的基础。如果没有其存在，那么幻想乡那日渐衰退的大结界迟早有一天会崩溃消失。

    远离尘世的幻想乡，也将不复存在。

    那是紫倾注了无数的心血方才建立起来的幻想乡，八云墨决不会允许它出任何问题。

    因此，即便相信以幻想幼树本身的高位格，不会畏惧翠子那残破的灵魂自曝产生的威胁。八云墨依然不愿冒险。

    一丁点的冒险也不会被允许。

    翠子虽然不明白幻想幼树对八云墨的重要性，但却误打误撞抓到了他的软处。

    即便离开了自身的精神海，八云墨依然时刻分出了一丝心神监视着翠子，同时开始有意识地让幻想幼树不在修复翠子的灵魂。

    若是翠子有任何异动，八云墨就算拼着将幻想幼树从自己的精神海中剥离，也绝对不会让她乱来——即便那样会给八云墨的精神自身造成几乎不可修复的损伤。

    早在认同了自己作为第二境界妖的身份，接受了紫作为自己的家人的时候，八云墨就有了这样的觉悟，姐姐大人珍视的幻想乡，他必将以生命来守护。

    八云墨相信。失去了幻想幼树的帮助，得不到能量补充的翠子的灵魂将会持续的衰弱下去。

    而当八云墨确信翠子已毫无威胁之时，就是他动手泯灭这个巫女灵魂之日。

    【就让你这巫女再多蹦跶两天】

    重新清醒过来的八云墨，见到的是被自己击飞出去的春虎，以及天空中正朝自己冲来的北斗。

    “那是——龙！？”

    连忙闪身避开了北斗的攻击，八云墨飞到了天上。

    对面。一击不中的北斗盘旋着身子看着八云墨，眼中带着几分好奇和警惕。

    “堂堂龙族，居然沦为式神。”

    八云墨的眼中带着几分惋惜。

    眼前这一条龙，在长年作为式神的生命中，已经彻底失去了它作为龙的尊严。

    如今的北斗，身体和灵魂都已经被彻底打上了土御门的烙印，即便八云墨有心，也没有办法将其从式神的束缚中解脱出来。

    况且，即便八云墨这样做了。已经甘愿成为式神的北斗也不一定会感激他。

    低着头瞥了眼下方的春虎、夏目、土御门泰纯和一直躲在祭坛后面的铃鹿几人，八云墨眼神闪烁。

    有那个翠子盯着，今日看来是杀不死土御门泰纯了。

    “也罢，便留你多活几天。”

    啐了一声，最后再次看了一眼北斗，眼带怜悯的八云墨身化流光，纵身远去。

    下方，看到八云墨终于离去后。夏目瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    “夏目！”

    春虎连忙上千。关切地扶住了夏目瘦削的双肩。

    “我、我没事……父亲他……”

    “咳咳，无妨……”

    土御门泰纯捂着胸口，抬头看着八云墨离去的方向。

    “事情闹大了……”

    在被封印的数十年中，八云墨一直在借助幻想幼树的力量对抗四魂之玉中的黑暗。

    因此一直没有能够有效的吸收这个世界的幻想之力。

    如今破开封印了，八云墨才开始主动吸收那些力量。

    飞在空中的八云墨，隐去了自身的气息。看着下方正不断朝着御山方向汇聚的人群，心中暗笑。

    “又是那群阴阳师吗，居然如此姗姗来迟。”

    那些阴阳师中，有四个人的气息特别强大。

    其打扮也和其他穿着制式工作服的阴阳师们不同。

    甚至其中有个阴阳师骑着巨型机车在山道中奔驰。

    八云墨发现，那个被阴阳师骑着的机车。居然是一个式神。

    “好古怪的世界，式神居然还有摩托车？”

    “而且看样子，这些阴阳师身上居然还带着几分这个国家的国运……”

    “……嘁，难不成阴阳师也变成了在政府部门供职的公职人员了？”

    如果真是这样的话，那么这些阴阳师就不能随便杀了。

    妖怪以及其他具有神秘力量的生物，乃至修炼有道的人类若是随意击杀一个国家的公职人员，除非你本身也是这个国家的一员，否则的话一个两个还好，若是杀多了，定然会招来那个国家国运的敌视。

    若是该国是一个即将灭亡的国家，国势衰微，自然无碍。

    但若是那个国家正处在上升期，朝气蓬勃，国运日盛一日的话，这样做的后果就会极为严重。

    国运的敌视，会让八云墨在该国的所有行动处处受阻，并会让该国的所有人对八云墨先天上就带着几分敌意。

    严重的话，将会招来各种各样的无妄之灾。

    观察了一番这方天地，发现这个国家——或者说这个世界的日本其国运并没有丝毫衰退的迹象，虽然也没有在持续增强，但却极为稳定。

    刚才在面对土御门泰纯的时候，八云墨并没有从其身上感受到国运，看来那个阴阳师并没有在政府供职。

    “也就是说，并不是所有的阴阳师都是政府那一边的人。”

    “土御门，安培晴明的子孙，想来在阴阳师的世界中应该有着举足轻重的分量，其家族却并没有为官方工作。”

    月光下，临空而立的八云墨轻笑一声。

    “有点意思……”

    “翠子，怎么样，这算是你的国家千百年后的样子了——虽然是在另外一个世界，有何感想？”

    八云墨突然在心中对翠子问到。

    翠子并没有立刻回答，想来是她也没有想到八云墨会突然问自己这样的问题。

    “翠子不过一介巫女，只愿保护一方百姓不受妖怪侵袭，至于其他的无所谓。”

    没过多久，八云墨脑海中响起了翠子的声音。

    “嘁，还真是冷淡……”(未完待续。。)u