    别看倪增照身上有各种无数比赛的冠军头衔，还学过那么多的功夫，但这些东西放在沈明那根本就不够看啊！

    冠军？

    沈明十六岁就取得过全国武术冠军！同年，又获得了剑术大赛冠军！

    之后各两年里，种各样的冠军就没断过！

    学的功夫多？

    你再多能多的过苍州？

    苍州八大门，谁不说麒麟儿是自家弟子？

    此时的老倪真是满脸黑线，他真想告诉张召林，你丫的好好拍你的戏不行么？

    你和年轻人置什么气？

    让着点他不行？

    但是老张根本就不给他说话的机会，已经开始指挥着群演站位了。

    化妆师、服装师也都一股脑上来了。

    倪增照简直像是吃了苍蝇一样恶心，黑着脸登上了擂台。

    那边，沈明也换好了衣服。

    一身青色长袍，长发束成发髻，明明打扮的很普通，可放在沈明身上，就给人一种玉树临风的感觉！

    哪怕是一直想弄死他的张召林看了，心里都忍不住惊叹！

    这犊子是真特么的帅啊！

    要是让他混进娱乐圈，那还有别的明星什么事？

    沈明绝对是张召林见过长相最帅气的人，无有出其右者！

    虽然心里对沈明很惊艳，但张召林脸上还是那副表情，举着大喇叭道：“各部门就位！”

    说着，他就坐到了机器后边。

    导演助理也举着大喇叭，确认各单位都没问题之后，才喊道：“燕青打擂第一镜，开始！”

    这场戏，按理说应该是燕青直接在擂台上和任原对打的武戏。

    但张召林为了为难沈明，故意和前一场燕青上擂的戏份连了起来。

    所以，沈明现在正站在擂台下面，站在他身旁的看样子应该就是李逵，四周围满了群演，充当看打擂的观众百姓。

    擂台上，倪增照扮演的擎天柱任原已经说完了各种挑衅的话，此时就轮到沈明扮演的燕青登场了。

    按照剧本上写的，这时候燕青应该一跃而起，潇洒的跳上擂台。

    但问题是，因为导演张召林的挟私报复，沈明身上根本就没有吊威亚！

    这擂台足足两米多高，没吊威亚咋上去？

    “你丫的不是燕青传人么？我看你咋办。”

    张导摇着扇子，就等着看沈明出糗了。

    按照张召林的想法，这么高的擂台，没有威亚，沈明不可能跳得上去，就只能乖乖在一边走上去。

    但堂堂浪子燕青上去打擂，还要从旁边的过道走上去？

    那还是梁山好汉么？

    只要沈明这么办，张召林立马就喊“卡”，直接劈头盖脸给他一顿臭骂！

    你演戏演不好，我骂你这不过分吧？

    要是这点委屈都受不了，那你丫的就赶紧滚蛋别拍了！

    剧本都已经被张大导演给写好了，就等着沈明来演了。

    旁边看观摩的演员们此时都是一阵心悸，这就是得罪导演的下场啊！

    人家明目张胆的给你穿小鞋！

    你能怎么办？

    那两米多高的擂台你能跳上去是咋？

    不过，沈明倒是不知道这些弯弯道道。

    他还以为拍戏就是这样的呢。

    但说实话，他看着这两米多高的擂台，心里也直犯嘀咕。

    这玩意要是助跑，他真能跳上去，但问题是这么近的距离下，原地起跳，你让国伟来他也跳不上去啊！

    余光中摄影机已经开始朝着他这边转动了，他知道自己要上场了。

    没办法，只能用这个方法了。

    沈明看了一眼自己身边的李逵，眼神莫名。

    李逵被他看的有些莫名其妙，一脸的茫然，这不是演的，他是真没搞懂，你这么看我是干啥啊？

    而然，下一秒他就懂了。

    只感觉腿弯出一阵疼，李逵不自觉的就单腿跪在了地上。他还没反应过来是咋回事呢，就感觉肩膀一沉。

    等李逵在抬头的时候，沈明饰演的燕青已经稳稳地落在了擂台上。

    李逵都看懵了！

    什么鬼啊？

    我这一低头，你就上去了？

    因为视线的问题，李逵没看清楚沈明到底是咋上去的。

    但是，张召林他们离得远，看的可是清清楚楚啊！

    沈明一脚将李逵撂倒，然后踩着他的肩膀，一个轻跃，就跳上了两米多高的擂台！

    这丫的脑子是怎么长得？

    这种办法都想得出来？

    懵了！

    张召林直接看懵了！手上的大喇叭都掉地上了！

    他身后的演员、工作人员们，有一个算一个，更是全都是目瞪口呆！

    两米多高！

    没有威亚！

    他真跳上去了？

    这特么还是人么？

    当然，要说冲击力最大的，绝对是老倪啊！

    他都没反应过来，就见沈明蹿了上来！

    那是两米多高啊！

    就这么上来了？

    沈明这一手，直接把大家秀的傻眼了都。

    甚至老倪都知道接下来该怎么演了，他现在脑子有点乱，脑海里全是刚才沈明那一跳。

    这时候，张召林总算是回过神来了，他捡起掉在地上的大喇叭，冲着擂台就喊道：“接下来的打戏，你们俩自由发挥。你们都是练家子，实战拍出来更精彩！”

    他也没喊卡，甚至都不在乎收不收音的问题了，他现在想的就是赶紧把沈明给弄走。

    “让老倪实战？看来这小子是把导演给得罪死了啊。”

    从后边看热闹的演员们，小声的讨论着。

    老倪的实力他们可是很清楚，虽然沈明轻松就打败了几个武师，看起来也很猛。

    但在大家的心中，倪增照还是要更厉害。毕竟，俩人从体型上看，沈明就明显不占优势。

    虽然都一米八多的个子，但倪增照看起来要比沈明壮实的多了，身上的肌肉看起来就很有冲击力。

    “燕青要是打不过擎天柱可就闹笑话了。”

    张召林已经是毫不遮掩的整沈明了，甚至在他看来，这场戏今天拍不拍的已经不重要了，关键是把沈明给踢出剧组，给自己出一口恶气。

    而台上的倪增照听了张召林的话，顿时是满头黑线。

    你丫的是和沈明有仇还是和老子有仇？

    老倪现在都想下去给张召林两脚，你是生怕我不丢人是吧？

    他比沈明大了快有二十岁了，沈明算是他下一代的，这要是打赢了没啥可吹的，但要是打输了，可就丢了大人了！

    而且，老倪感觉自己胜算不高啊！

    张召林不清楚这混小子的实力，但是老倪可是听说过太多了。

