    安安似懂非懂的点了点头。

    “那我们接着……”

    夏栀想继续教他时，却听傅朔出声道：“出去。”

    夏栀一惊之下，偏头看去。

    只见傅朔正冷冷的盯着她，与之身高匹敌的是他的气场，叫人望而生畏。

    不过一想到陆晚晚的交待，夏栀还是硬着头皮道：“先生，是少奶奶要我辅导小少爷英语的。”

    见她又竖起晚晚当挡箭牌，傅朔不悦的沉下脸：“你的工资，是谁付的？”

    夏栀不得不说：“是…先生。”

    “那就照我的意思做。”见她还赖在安安身边，傅朔声音骤然一沉：“出去！”

    夏栀立刻坐不住了：“先生！你不能污蔑我的人格！”

    傅朔将她气到发抖的模样敛入眸中，然后调头朝外走去。

    夏栀在对安安说了声“今天的辅导课上到这里”后，匆忙跟了出去。

    这下就连安安都吓了一跳，他忍不住问：“爹地，你为什么要对夏姐姐这么凶啊？”

    傅朔看向小家伙，温和之中好似开玩笑的说道：“因为她是小偷啊。”

    安安不敢置信的问：“夏姐姐是小偷？！”

    傅朔望进她簇着两团火焰的明眸，一字一顿道：“你敢说，我就让你后半辈子都在伺候债主中度过，也许还不止一个。”

    夏栀眼中的火焰更旺了些，她被刁难了这么多天，好似隐隐明白了什么！

    “傅总，你明明害怕失去少奶奶和小少爷，却还要故作大度的把他们留在S市，以彰显你的大爱无疆，

    走廊内，她瞪着傅朔的背影道：“傅总，我在名苑工作的这段时间，除了工资外，什么都没拿！”

    傅朔沉眼扫向她：“偷听秘密，就不是偷了？”

    夏栀有些被他惹毛了：“你要是欺人太甚的话，信不信我真的把真相告诉小少爷！”

    夏栀立刻转身回佣人房了，让她跟傅朔这个阴阳人多待一会儿，会短寿十年的！

    一分钟后。

    傅朔才走进儿童房，只见安安已经把书包收拾好了，夏栀本来就是在进行超前教育，因此她一离开，他今天的学习也就结束了。

    然后扭头就把压力发泄在我身上，就算我百般保证，你还是不肯相信我，甚至还怀疑我图谋不轨，

    说到底，你真正害怕的，是小少爷去认回他的亲生爸爸，不要你！”

    傅朔温润的俊脸顷刻罩上了一层寒霜，在沉默过后，吐出一声：“滚。”

    “爹地开玩笑的。”傅朔坐在了夏栀之前的椅子上，转移话题：“你在做什么？”

    安安苦恼说：“我想给妈咪打视频电话，可是打不通。”

    傅朔道：“山区信号不好，刚刚爹地也给你妈咪打电话了，也没打通。”

    此时的安安正低头捣鼓着手机，在听到走近的脚步声后，他抬起头问：“爹地？你和夏姐姐谈完啦？”

    傅朔轻“嗯”了声。

    安安关心的问：“夏姐姐真是小偷？”

    傅朔哑然失笑了下后，顺着他的话道：“过两天你妈咪就回来了，我们父子不会可怜太久的。”

    就在这时，安安的手机响了起来，只见上面显示着“亲亲妈咪”四个字。

    “呀，是妈咪！”

    安安恹恹的趴在了书桌上，一副了无生趣的样子：“爹地，我们好可怜哦。”

    傅朔愣了愣：“可怜？”

    安安扁着小嘴，道：“你没老婆，我没妈咪，你只能办公，我只能学习。”

    北边山区。

    “宝贝你说什么？你和你爹地都给我打过电话？”

    陆晚晚正坐在床上，解释道：“对不起，让你们担心了，山区信号很弱，我的手机一直没响过，现在终于忙完了，才有时间打电话给你们。”

    安安立刻直起身来，接起电话。

    听着他一口一个“妈咪”叫的甜，傅朔在旁边忍不住笑了下，可脑海里却不受控制的浮现起夏栀的话来……

    *

    这缘于厉景琛离开前，将她困在方桌和他之间，啃噬她，蹂躏她，凶狠到好似要将她撕碎了吞下般。

    “妈咪？你有听到我说话吗？”

    安安软糯糯的声音，拉回了陆晚晚游离的思绪：“妈咪刚才忙着赶老鼠。”

    手机那头，传来安安天真无邪的询问声：“妈咪刚刚在忙什么呀？”

    陆晚晚抿了抿唇，却传来了刺痛感。

    她伸手触碰了下，发现是因为破皮了。

    闻言，陆晚晚下意识地看向地上的扫帚，厉景琛离去前的低吼声还萦绕于耳——

    “陆晚晚，你以为我会为别人做这种事吗？你以为我不嫌脏吗！”

    她忽然记起，他有轻微的洁癖。

    安安倒抽了一口凉气：“妈咪住的地方居然有老鼠？！”

    陆晚晚心有余悸道：“嗯，像猫一样大。”

    “好可怕！”安安惊呼过后，崇拜道：“妈咪好勇敢，居然敢自己一个人赶大老鼠！”

    陆晚晚回过神，道：“妈咪是请人帮忙赶的，所以就不那么害怕了。”

    “噢噢，那就好！”安安一顿过后，嘻嘻笑道：“妈咪，爹地问你有没有什么要跟他说的？”

    “有，你把手机给你爹地。”陆晚晚的大腿上放着计划书，就等着和傅朔商量呢。

    他一气之下，还把扫帚给摔了，明明这个爱摔东西的毛病，她在六年前就已经给他纠正过来了。

    可见他是气得狠了。

    这时，安安的小细嗓又响起：“妈咪？是信号又变差了吗？”

    于是傅朔问道：“计划书给村领导看了吗？他们有什么意见吗？”

    陆晚晚便把和吴支书他们商讨的结果都跟他说了，包括建小型机场，将外出打工的村民召回，和建小型医院和超市的事。

    傅朔听完后，沉默了好一会儿，道：“是我考虑不周了，竟还有这么多可以完善的地方。”

    “晚晚。”傅朔的声音很快响起：“累不累？”

    不累是骗人的。

    但陆晚晚怕傅朔赶她去休息，有事明天再说，便谎称道：“不累。”

    然而等不到她回答，就听手机那头传来了“嘟嘟”声。

    傅朔紧接着问：“晚晚，你刚才提的这些，都是村领导的要求，还是你自己在路上完善的？”

    陆晚晚一怔之下，忽然不知道该怎么回答。

    陆晚晚道：“我理解，这段时间你还要处理陆薇薇泼公司脏水的事，有疏漏在所难免。”

    她拿下手机一看，发现手机信号没了，和傅朔的通话也中断了。

    好在话都传达出去了，就让傅朔去好好估量吧。

