    当怒火冲昏头脑的时候，人是没有理智的，玄武门就是李世民的一个逆鳞，是心口上的一道伤疤，当往事再次浮现心头，他的怒火是完全无法抑制的，这几天他都犹如一座随时会爆发的火山，离得老远都能感受到那股暴虐的气势。

    房玄龄说完手心都忍不住冒出汗水，生怕李世民一气之下，斩杀了魏征，要知道魏征当年可是东宫的太子洗马，难保李世民不会多想，迁怒到他身上。

    李世民脸色不愉的看着魏征，看着他消瘦的身影，想到他和王牧拼死挡在窗前，神情略微缓和，好半晌揉揉额头，沉声说道：“传旨解除封锁，翟长孙领兵暗访，不得放走一人。”

    “臣遵旨！”房玄龄暗自松一口气道。

    “陛下英明。”魏征恭维了一句。

    魏征这人，并非食古不化不知变通，只不过他作为前太子洗马，只能做一个孤臣，而柬臣自然是最好的选择，见人怼人，这样一来，朝中自然没有朋友。

    “陛下！羁押的犯人该如何处置？”长孙无忌问道。

    “主犯斩首示众，其家眷男子发配岭南，女子充入教坊司。辅机列一份名单交朕过目。”李世民用力一挥衣袖道。

    “臣遵旨！”

    “对于有功之臣，也得封赏！左右武侯，按军功赏赐，安邑坊护卫，那些伤残士卒，在军功的基础上加倍。至于其他人，朕思虑一二再行赏赐。”李世民吩咐道。

    “臣遵旨！”房玄龄再次躬身行礼。

    “陛下！安邑坊潜入如此多刺客，住持改建坊市的人，是否严查一番。”王圭问道。

    “此事朕自有主张。”李世民不容反驳的说道。

    “臣明白。”王牧微微躬身，低着的脸上，闪过一丝失望。他本以为王牧肯定难逃失察之罪，哪里知道，一连过了三天，李世民根本没有动改建安邑坊官员的意思，他才想要试探一下，可惜事与愿违。不过他也是知道轻重的，李世民的意思，很明显是信任的，所以他只是浅尝辄止。

    刺杀事件之后的第五天，在家安心练功的王牧，接到了第二份正式的圣旨，罚俸一年，是对他失察的惩罚；而单独奖励了柱子他们四个绢百匹，一人万金，。

    这里的万金并非一万两金子，而是一万枚铜钱，也就是十贯。不过这种赏赐的铜钱，是紫铜锻造的，颜色有一些暗黄，所以也叫金，属于纪念币一个类型，比起一般的铜钱，价值略高。

    除此之外，还赏赐了尉迟柔一些珠宝玉石，乐得尉迟柔等人不行。

    王牧并没有因为惩罚而不满，他知道这只是一个象征性的惩罚，而且他本身就没有领过俸禄，所以这惩罚也就无从说起。

    赏赐给尉迟柔，自然不是看她爹的面子，这纯粹就是对王牧的补偿，只不过没有明说而已。

    长安城解除了封锁，下午就有不少二代，冲出了家门，有的是想出来散心，有的人则是直奔各处青口。

    虽然解除了封锁，不过王牧并没有出门的打算。他决定一宅倒低。

    尉迟宝林每天都会传递一些最新消息，王牧才知道这次杀了的就有三十多个官员，这些人被斩首示众，脑袋挂在了城门口。

    一言定生死，王牧心里很是感叹。

    “封建社会的特权，真是让人无语。”

    王牧可以预见，这一段时间，青云楼的生意肯定会暴涨，那些充入教坊司的犯人女子，势必会引起不少人都追捧，毕竟这么多大家闺秀，可都是以前官员的家眷。

    无论是猎奇还为了贪欢，总有不少人会心动。不过这事和他无关，王牧他也不想去青楼。

    李世民虽然惩罚了王牧，不过他的官职并没有动，反而让他筹建军事学院，不过依然是先要把规划奏折送上去。

    对于军事学院，王牧的规划是建在长安城外，建在城外，不但可以随心所欲的建造，而且方便操练学习，不会影响他人，同时也是保持一种神秘感，让其他人更加好奇，心里也会变得向往。

    在城外以砖石修建，围墙连接长安城，这还相当于修建了一个翁城，只不过这个翁城，修建在成外边，也没有封锁住进出的城门。

    一个大型校场，这是便于军事学院演讲或者统一训练时候用的。

    最中间是教学楼，两层小楼构成的教室；在教学楼两侧，全是宿舍楼，牲口棚，毕竟军事学院，如何少得了马匹；教学楼后面又是一个修炼场，王牧设计有单杠，双杠，石锁等工具，保证到时候学习的人，会很酸爽。

    李世民看着王牧送上去的规划书，满意至极。他的满意，不止是因为王牧设计合理，写得详细，里面还提出了精神文明建设，竖立正确价值观等建议。

    有些词语李世民虽然没有听说过，不过仔细一琢磨，还是很有道理。

    仔细的读了好几遍，李世民欲犹未尽的放下规划书，想了想说道：“宣卫国公李靖进宫。”

    “喏！”不远处立即有内侍应道。

    李靖心里带着一丝好奇，进了皇宫，他不明白，这个时候李世民召见他干什么，刺杀才过去几天，李靖也怕李世民余怒未消，自己碰一鼻子灰。

    “药师你看看这份计划书！”等李靖行礼之后，李世民拿起书桌上的规划书，就递给了内侍。

    内侍恭敬的接过，有小跑着双手俸到李靖面前。

    李靖听说计划书，就猜到是王牧的手笔，不然一般人没有写计划书的习惯。

    “陛下，这是王安之写的吧？不得不说，他这任何事都事先做计划的习惯，非常不错。每次计划，都会比以前更加完善，这就和军事推演一个道理，所有的事情，经过再三计划修改，都会变得更好。

    臣以为这种行为，可以试着推广到朝堂，尤其是新年规划，可以让人照着制定，统计起来，就是一个庞大的工程。”李靖接过规划书，没有急着打开，反而是对李世民拱手建议。

