    很多东西就怕对比，没有对比就没有伤害。

    意大利炮出色的表现，早就已经在滦州传开了。

    之所以可以传播的这样快，主要得益于张家主动的宣扬。

    滦州的面积很大，如果张家不主动宣扬的话。

    想要如此快速的传播，还是需要一段时间的。

    但是如果主动去传播的话，以张家的能力。

    一天的时间, 让意大利炮战绩的视频，出现在滦州所有半圣世家家主的面前，都是没有任何问题的。

    对于宁辰带来的意大利炮，他们之前是有过耳闻的。

    但是因为百家城不好渗透，他们又不能去找万妖国询问一下，意大利炮的威力。

    故此对于意大利炮的了解, 他们的印象只是停留在了听说过而已。

    现在不一样了，不仅仅听说过, 还见过了。

    这样一个攻守兼备的大杀器，让他们不动心，完全不可能。

    朱正廷知道还有这样一个大家伙之后，也着实恼了好一阵。

    连带着对于朱晨，朱正廷也有些怨怼了。

    “我朱家堂堂半圣世家，我朱家秉持礼道。

    岂可向宁辰这种无礼之人低头。

    向宁辰低头，就是有违先祖之教诲。

    何况他所谓的意大利炮，本就是为了抵御外敌的。

    我朱家同样在抵御外敌，难道我朱家求购，他还能不卖吗？”

    朱晨见朱家一个个，都对自己心生怨怼，不由得怒声的喝问道。

    朱晨前面说的那些话，大家都选择性的忽略了。

    倒是最后的提议，他们都听在心中了。

    意大利炮本来就是为了抵御外敌的。

    他朱家现在做的就是在抵御外敌。

    无论从那个方面，那个角度来看。

    宁辰手中的意大利炮，都应该卖给他们。

    一念及此，朱正廷倒是念头通达了。

    这个事情，他根本就没有必要感觉纠结和遗憾, 自己只需要正常渠道购买就是了。

    让家族当中所有族老, 均下去备战之后。

    朱正廷也以朱家家主的身份，联系了张弛，让张弛代为传话，向宁辰购买意大利炮。

    不过张弛根本就没有惊动宁辰，自己就把这事给宁辰办了。

    “朱兄话我是会带到的。不过关于购买的事情，朱兄最好不要报太大希望。”张弛坦诚的对朱正廷说道。

    朱正廷听到张弛的话，带着怒气说道：“难道我朱家，不是在为人族拼命搏杀吗？

    就算我朱家与他宁辰有些私怨，在公理、大义面前，他宁辰就可以如此肆意妄为吗？

    如果是这样的话，他寒的可就不是我朱家一家之心，而是寒了天下人之心。”

    等朱正廷爆发了一通，张弛才继续开口：“朱兄，你消消气。

    我让你不报希望，不是说宁院首不会卖给你。

    而是你现在就算是想要购买，宁院首手里面也没有东西可以卖给你。

    我与宁院首沟通过此事。

    这意大利炮的工艺非常复杂，制作起来非常耗时。

    我张家现在的五门意大利炮, 都是耗费大半个月, 才刚刚做好的。

    所以如果真有更多的话, 我张家早就下手了。

    我相信如果有的话，宁院首一定会卖给你朱家。

    但是现在没有，我想朱兄你也是可以理解的。”

    张弛说这些话的时候，听上去像是在劝慰朱正廷。

    可是朱正廷明明在劝慰当中，听出了浓浓的炫耀之声。

    朱正廷听完张弛的话，不由得沉默了下来。

    朱正廷倒是不觉得张弛会在这个问题上欺骗自己。

    所以宁辰现在手上没有意大利炮，应该是真实可信的。

    沉默半晌，朱正廷道：“那你可以帮我跟宁辰说，他半个月之后的五门意大利炮，我朱家全要了。”

    张弛说道：“这个恐怕也不行。”

    朱正廷怒道：“你张家已经占了便宜，现在还要多占多得吗？”

    张弛语态轻松的说道：“朱兄你稍安勿躁。半个月之后的产量，可是轮不到我张家。

    别说半个月，我估计半年之后，都未必轮得到我张家。

    我张家这一次完全是事急从权，宁院首亲自协调来的五门。

    剩下的产量，我张家可是没能力再占了。”

    朱正廷接过话茬道：“你们张家不占，那就我朱家全都要了。

    现在北境的战事最紧张，而我滦州的位置，在北境最靠前。

    就算是朝廷订购了后面的产量，那也应该是优先给我滦州。

    现在我朱家自己订购，无需朝廷给钱，我想朝廷会同意的。”

    张弛道：“朱兄你误会了，接下来订购方，朝廷方面都只能排在后面。

    接下来排在第一和第二位的两个订购方，分别是定国侯和靖王爷。

    朱兄咱们都清楚，北境的战事是紧张。

    可是相比于正气长城，我们北境还是安全的。

    定国侯排在前面，这个谁也说不了什么。

    至于靖王那边，更加不用说了。

    这一次宁院首为了我张家，临时抽调的是原本属于定国侯的份额。

    我张家现在都正在准备着，送给定国侯的赔礼呢。

    这件事情总不好让宁院首一个人，承担下所有。

    我张家也不能假装这件事情，没有发生过不是吗。”

    这话说的，又是一股浓浓的炫耀之情。

    可是朱正廷却是完全无可奈何。

    因为如果真的按照顺序来排的话，他们朱家真的没办法排在定国侯前面。

    不管是宁辰跟定国侯的关系，亦或者正气长城和滦州的重要程度。

    两者都是完全没有可比性的。

    “朱兄，今日你提前说了，我一定会如实转告宁院首。

    这样等满足了定国侯、靖王、朝廷和我们张家的需求之后，第一个肯定可以轮到朱兄你们朱家的。”

    张弛拍着胸脯向朱正廷保证道。

    等到那个时候，不用你保证，这意大利炮恐怕都已经遍地开花了。

    “多谢张兄了。”朱正廷没有好气的答应了一声，就直接捏断了传音符。

    “难怪朱家这几年，都没有出过什么厉害的任务。

    这礼数上，真的是一代比一代差了。”

    张弛无奈的摇着头，吐槽着朱家。

    对于朱家求购意大利炮这事，虽然张弛回过朱正廷了。

    但是这个事情，张弛还是会跟宁辰说一下的。

    “多谢张家主告知，此事我会叮嘱昂亲王回复一下朱家的。”

    宁辰知道了就好，张弛也没有再多说什么。

    云玄子的炮弹，没用三日，就送到了信城。

    张弛检查过炮弹没有问题之后，直接给付了宁辰一百一十万两白银。

    宁辰直接抽出了五万两，大方的交给了来送货的道长：“这加班费，我可是一分都没贪墨，都给你们了。”

    宁辰拿走的五万两当然不能算是贪墨，这算是合法合理的提成收益。

    过来送货的道长，拿过了宁辰给的加班费，道谢一声之后，就启程返回百家城了。

    张弛看着这新到的1000发符文炮弹，对于接下来的攻击，张弛绝对应付起来可以更加的得心应手了。

    这一次只要发现万妖国的大军，进入到射程之内。

    张弛就可以下令，可劲的轰炸了。

    拿到了银子的宁辰，直接让武昂这边安排一下人手，把银子给先送到丰京去。

    到时候再把武昭那边的银票，给带回来。

    这样的一个动作，还是非常有必要的。

    宁辰现在把钱借给了武昭，那这就是国库里面的钱了。

    国库里面的银子，就一定要在国库里面。

    放在宁辰这里，无论如何都是不合适的。

    哪怕这个银子，是宁辰借的，那也不行。

    武昂听了宁辰给自己皇姐出的发行银票的主意之后，也觉得宁辰就是一个天才。

    “我是天才这个事情，我早就已经知道了。你接下来要做的事情，就是想办法提升一下产量。

    然后我这边想办法，把这些半生世家手里面的银子，给一点点的挖出来。

    有了他们这些积累了上千年的银子，进入到流动当中。

    银子紧缺的问题，才能彻底缓解。”

    武昂拍着胸脯保证道：“你放心，运银子这事我最擅长了，保证万无一失。

    至于产量的话，如果银票到位的话，我可以扩大规模，这些都是小问题。”

    “具体的事情你自己把握就好，信城这边并不太平，我就不跟你多聊了。”宁辰跟武昂说道。

    提到信城的情况，武昂不由得认真的提醒宁辰：“你在信城也多加小心，你抢了一会粮食，又烧了一批粮食。

    这直接导致万妖国那边，物资的价格已经疯涨了。

    如果再不能从我们这边，抢走足够多的粮食。

    就算他们重新回到商镇当中，与我们进行交易。

    万妖国内部发生饥荒和内讧，那也是必然的的事情。

    所以接下来，万妖国的攻势，一定会非常凌厉。”

    这个宁辰是造就知晓的了。

    万妖国因为失去了商镇的主导权，所以物资和粮食一下子就紧缺了起来。

    结果宁辰现在又抢了一批，烧了一批。

    尤其是抢走的那一批。

    可是羽渊妖国附属的接近一半妖国，集中起来的所有物资和粮食了。

    现在都落到了宁辰手上。

    可以预料到羽渊妖国和他附属的那些妖国，必然会进入到一个物资和粮食紧缺的情况下。

    如果在滦州，他们还没有任何建树的话。

    那可以预料到的未来，必然是羽渊妖国，主动出击，去袭击和吞并一些体量较小的妖国。

    为了活下去，羽渊妖国没有什么不会做的。

    就算是吞并的是万妖国当中的妖国，又能怎样呢？

    万妖国之内的生存法则，本来就是这样的。

    所以接下来对上滦州的一战非常重要。

    可以预见的是，羽渊妖国一定会发疯一样的进攻就是了。

    又是两日的时间过去。

    正在闭目休息的当中的宁辰，忽然听到了剧烈的鼓点声。

    这是万妖国来袭的警示音。

    “极！”

    低喝一声，宁辰的速度也达到了一个极致。

    几个呼吸之后，宁辰就已经出现在了城墙之上。

    宁辰到的时候，张弛和张家的族老，早就已经在城墙上了。

    宁辰已经把方雄暂时的放出去了，所以方雄并没有跟宁辰同时出现在城墙上。

    方雄被放出去这个事情，宁辰也跟张弛说了。

    张弛也禀报了张家老祖。

    张家老祖自然是会全力护持宁辰的，然后宁辰顺便在张家老祖身上，下了一个临时的锚定。

    如果情况一旦不好，宁辰可以直接来到张家老祖身边。

    城墙之上已经点起了无数的火把。

    宁辰目力所及之处，大概二十里左右的位置，万妖国的攻击，已经拍成了一条直线。

    如同潮水一般，朝着信城的方向滚动了过来。

    看到拍成一列的攻击阵型，宁辰就知道，万妖国这是进化了。

    知道自己的意大利炮，没办法覆盖这么大的进攻面积。

    所以故意一字排开，让意大利炮没办法覆盖啊那样大的进攻面积。

    十几轮的炮击之后，所造成的伤害，比第一次炮击所造成的伤害，远远的小了不少。

    反观这样有效的阵型，让对面万妖国的主帅，也是非常的满意。

    但是他却不知道的是，针对这样的情况。

    宁辰早就和张弛，商议过应对的方案了。

    既然万妖国这边，主动放弃了人数上面的优势，以及聚集之后的优势。

    那人族这边，自然就要反其道行之。

    利用他们这种展开的阵型，选择主动出击。

    以自己这边局部的人数优势，快速的斩杀万妖国大军。

    方雄带领神龙卫骑兵，是第一波到达战场的人。

    毕竟神龙卫都是骑兵。

    一个冲刺之下。

    神龙卫和方雄都没有出手，仅仅是依靠胯下的妖族。

    一字排开的阵型，就被生生的咬了一个缺口出来。

    趁着妖族这边不查，方雄带着所有人，掉头就再次杀了回去。

    又是没用的上方雄他们出手，妖族就再次被冲击踩碎了几十个妖兵。

    来回往复了两次之后，张家的学子和军士，才赶到了现场。

    同样是利用局部的人数优势，以多打少。

    快速的消灭掉了局部妖族战士。

    一点点的积累这些小胜。

    看着前面战线上，来来回回，进进出出的神龙卫和张家的学子和军士。

    张弛不由得由衷感慨道：“意大利炮这等足以改变战场的杀器。

    哪怕就算是一跑不开，它都可以影响到战场上的走势。

    妖族如此排兵布阵，虽然避开了意大利炮的攻击和覆盖。

    却也丧失了他们原本可以拥有的数量优势。

    白白的送给了我们这样一个便宜。”

    顿了一下，张弛说道：“宁院首你所说的以小胜积累成大胜，这样的理论，倒是的确非常的受用。不亏是开创了兵家之人。”

    宁辰呵呵笑了笑道：“张家主过誉了。”

    积小胜而成大胜，这个理论可不是宁辰提出来的，这完全是宁辰抄过来的。

    “接下来就是要防备着，万妖国当中的高手出手就好了。

    只要挡住一两次他们的高手出手。

    他们一定会被动的改变阵型。

    到时候意大利炮就可以派上用场了。”

    张弛点点头，眼睛一直盯着战场的方向。

    这样被动的局面，万妖国那边自然有人发现了猫腻。

    当即有大妖，直接对着方雄他们的妖骑出手。

    这妖骑灵活性太高，造成的伤害性太大。

    任由他们这样来回穿插，损失太大了。

    所以这妖骑，就是万妖国这边首先要解决掉的隐患和麻烦。

    但是他们派出来的高手，无论如何都想不到。

    在这些妖骑当中，还隐藏着一条大鱼呢。

    眼看从天而来的大妖，方雄不由得撇撇嘴：“就一个四品，也好意思过来。”

    “曲忠你们几个联手解决了他，正好感受一下跟高级妖族交手的感觉。”这样级别的妖族，让方雄连出手的欲望都没有。

    曲忠几个得令之后，放弃坐下妖骑，联手攻向了那个冲过来的豹头妖族。

    武夫体系，本质上对妖族是没有压制作用的。

    所以曲忠这个五品，正常来说，在四品妖族面前很难占据优势。

    可是身为神龙卫就不一样了。

    就算曲忠不变身成为妖族，本身身上沾染的神兽气息，照样压制妖族。

    这样的压制，并不是说直接把妖族的境界压制下来。

    这种压制，会让对手的速度和反应都变慢许多。

    做动作的时候，也会感觉仿佛深陷沼泽当中一般。

    凭借这种血脉上的优势，曲忠三个五品，用了不到一盏茶的功夫。

    就成功的将这个四品妖族，给斩落了。

    将豹头砍掉，曲忠直接扔给了自己坐下的妖骑。

    另外两个人也分别将上半身和下半身，分别丢给了自己的妖骑。

    这样挑衅的行为，无疑是彻底的激怒了，来犯的万妖国。

    眼看曲忠他们这边，只能用三个五品对付一个四品。

    来犯的万妖国的一位国主，也主动出击，准备全歼曲忠他们这活妖骑。

    “这个是我的，谁都不要动手。”

    感受到三品杀过来，方雄终于是来了一点兴致。

    警告了一下曲忠他们，就整个人如同炮弹一样，飞了起来。

    主动迎向了，那个冲过来的三品妖王。

