    漫天礼花与喝彩之中，大木博士抱着手臂，注视场上静默的青绿，温柔道：

    “那孩子，太想证明自己的能力了。”

    奈奈美是青绿的姐姐，挽起耳侧秀发，轻声问：“能力？”

    “图鉴持有人的能力。”大木博士眼前浮现一道道身影，“有的人擅长战斗、有的人擅长孵蛋，还有的擅长战术。”

    “而小绿的能力，便是「培育」。”大木博士解释说，“他收服了一百多只宝可梦，培育了不下三支主力队伍，会在赛前更换阵容…而风速狗、椰蛋树、胡地，便是他在接任常磐馆主后，重新培育的。”

    “可是。”奈奈美纠结地说，“如果派出巨钳螳螂它们……”

    “所以我说，能力既是天赋，亦是局限。”大木博士目光深邃，“战斗会令训练家身陷险境、孵蛋会让宝可梦沾染不良习气、培育令阵容多变却又使训练家陷入犹豫。”

    “归根结底，他是想证明自己的「培育」能力，不输于「战斗」与「战术」。”

    望向绚烂焰火中、亲昵抚摸喷火龙的丹帝，大木博士称赞道：

    “而丹帝，或许是以正规赛事见长，最擅长「对战」的冠军。”

    耳畔传来大木博士的谆谆教诲，陆野摩挲下巴。

    所以「羁绊之人」小智在缔结羁绊之时，又会经常放生宝可梦。

    身为「战术之人」的我……脸实在太黑，很多需要概率的战术无法奏效！

    “喂，什么不良习气啊，我的宝可梦可都是乖孩子。”阿金脸抵着大木博士的脸。

    “啵克！(╬◣д◢)”波克太郎从另一边夹住大木博士的脸。

    就是，我妹在这儿，老头你说话小心点！

    克丽丝塔儿扶住额头。

    所以说……波克太郎就是跟阿金才学坏的啊！

    大木博士环抱双臂，额头冒着黑线，眼看要脱下白大褂上演真人PK，小黄讪笑着在旁打圆场。

    赤红压低帽檐，目光闪烁：“所以决赛是，陆老师与丹帝的对决吗……”

    和丹帝一样，赤红热爱宝可梦对战，其能力「战斗」又涵盖了野斗。

    他期待着在白银山，与陆老师、丹帝这两位训练家进行一场战斗。

    而青绿…赤红心情微妙，估计晚上就会来找我打宝可梦对战，发泄一通了吧。

    赤红望向身旁勾住大木博士肩膀的金老五…当然，也有可能是去找阿金对战！

    场地上的青绿单手插兜，闭目轻抒出一口气，精灵球里的宝可梦们轻声作响。

    “我没有事。”青绿低头望向掌心的精灵球，“虽然我觉得很不甘心，但果然遇到的对手不同，战斗方式也会跟着改变。”

    世锦赛结束后，我会用不同的阵容，再跟丹帝对战一次，青绿目光锐利，嘴角轻扬，不，是许多次！

    两者走至场地中央，丹帝伸出手，热情似火：“是场酣畅淋漓的对决，青绿冠军！”

    青绿伸手轻握，说出自己在石英高原与丹帝相遇时的想法：“或许将来，你能成为像赤红一样的训练家。”

    丹帝金目中掠过一丝诧异。

    “当然。”青绿嘴角勾起，“下次获胜的，一定会是本大爷。”

    丹帝逐渐展露笑容：“等私底下，再对战一场吧，青绿冠军！”

    青绿单手插兜，转身摆手，又驻足扭头道：“本大爷并不讨厌指导别人，倒不如说，你变强会让事情变得更有趣……总而言之，对战陆野那个家伙，你引以为傲的对战知识可能会不起效果。”

    那毕竟是爷爷亲口承认的「战术之人」。

    青绿走向选手通道，单手插兜，背身摆手：

    “事情就是这样，接下来才是重头戏，拿出你和喷火龙的干劲来吧！”

    丹帝站在沸腾的场馆当中，低头握住掌心的精灵球。

    对战陆老师与耿鬼么……

    画面一幕幕闪过，两年前宫门竞技场的表演赛，两年后同一场地的世界锦标赛决赛。

    丹帝调整帽檐，拍拍络腮胡脸颊，嘴角扬起。

    就在两天后的宫门竞技场，让我与陆老师、宝可梦还有上万名观众，共度冠军时刻！

    “世界锦标赛，最终的决赛名单已经公布！！”

    夜空绽放烟火，呐喊队的激情呐喊当中，解说员高声道：

    “对战双方，是东煌冠军陆野与伽勒尔冠军丹帝！！”

    论坛热度爆炸，帖子已然堆到上千楼。

    “丹帝刷新了官方赛事全无败绩的连胜纪录！”

    “两位脏套路大师的巅峰之战！”

    “陆老师：瞧好了，丹帝，战术要这么用！”

    “快进到可可爱爱摇手指，把超极巨喷火龙干碎！！”

    决赛将在两天后的宫门竞技场晚间举行，当晚号称‘冠军之夜’，吸引全世界目光，有上亿名观众同时收看现场直播。

    对战的双方，一位是伽勒尔的最强冠军，出道以来全无败绩。

    而陆老师的传奇事迹，随着档案公布震撼全世界，又在世界大赛摇来莱希拉姆助阵。

    白之英雄、彩虹勇者、波导勇者、超克使者……

    无数人期待着，这位头衔多到数不清的训练家，在决赛舞台又能整出些什么新花样！

    半决赛落幕的当晚，青绿与赤红在白银山展开对决，一直鏖战到天亮。

    小黄坐在山脚，托腮仰望山顶的冲天火光，喃喃道：

    “青绿师傅与赤前辈果然是永远的劲敌诶……”

    金老五一回到住处便发现令人惊恐的事：

    “小爷被禁言啦！！”

    小银翻看手机，轻轻耸肩，又打开干净的聊天界面。

    编辑发送，小银道：“两天后，陆老师与丹帝的决赛，我在现场。”

    很快，对方回复道：“我会来。”

    对方又道：“没法和你坐一起，但我会找个能见到你的位置。”

    小银：“嗯，这样就好。”

    伦度罗瑟酒店，陆老师正与大木博士视频通话。

    “青绿呢？”陆野好奇地问。

    大木博士摩挲下巴：“噢，他和小赤跑到白银山操练了，说今晚不回来。”

    陆野一怔。

    你说的这个操练，它正♂经吗？

    “两天后的决赛，不可以轻敌啊，陆野。”大木博士抱着手臂，感慨道，“丹帝的能力以「对战」见长，正规赛事的水平比野斗高出许多。”

    陆野点头：“我有心理准备。”

    GF宝可梦X骨头社的宣传MV中，已经认定丹帝是与赤红并驾齐驱的最强冠军。

    赤红象征最初的热爱，用剧情获得的宝可梦一路变强；而丹帝阵容是典型的对战党，种族值、个体值、努力值、招式这些配置都极为合理。

    即使对战注重数值，但最初的热爱亦不可迷失，正如‘白色恶魔’帕奇利兹，‘佯攻破守住’战舞郎……当这些不见经传的宝可梦，在世界赛舞台大放异彩之时，正是训练家与宝可梦羁绊闪耀的时刻。

    况且…陆野琢磨着，我和丹帝半斤八两，指不定我比他更素质一点！

    大木博士点头，对于陆野的战术能力，他还是相当信任的。

    毕竟初次见面时，他就用「催眠术」在野斗中偷袭了我这位老人家！

    大木博士握拳轻咳，道：

    “对了，你提及的关于无极汰那「宇宙能量」的研究，我通过与伽勒尔木兰博士的合作，已经取得一些进展。”

    陆野眼前一亮：“情况怎样。”

    “宝可梦所能掌握的招式「宇宙力量」，其源头正是这种「宇宙能量」。这种能量不同于极巨之力、究极气场以及比克提尼的无限能量，是属于外太空的特殊能量。”

    大木博士笑道：“通过分析与无极汰那一同降临地球的陨石碎片，我和木兰博士成功提取出「宇宙能量」，能一定程度用以缓解能源短缺；为宝可梦补充能量等等。”

    陆野呼吸紧促：“那这种能量，是不是可以用作……”

    “还需要进一步实验。”大木博士严肃起来，“但我想，你想让基拉祈保持苏醒的构想，有实现的可能。”

    陆野展露笑意：“辛苦您了，大木博士。”

    他最初来伽勒尔的目标之一，便是寻找让基拉祈保持苏醒的方法。

    “探索未知的领域，本就是宝可梦博士的职责。”大木博士笑道，“好了，决赛后再仔细讨论，你快去准备吧！”

    切断联络，陆野‘葛优瘫’坐在酒店套间内的沙发，仰望天花板，自语道：

    “话说回来，一转眼，就要和耿鬼一起打世界锦标赛的决赛了啊……”

    “口桀~”耿鬼穿戴围裙，分出影子分身，整理地毯上竹兰乱放的研究资料。

    据竹兰所言，不管哪份资料，随时都可能用得到，所以得放在随手就能拿到的地方……但实际上寻找资料，又会消耗大量的时间，还得由耿鬼出马，帮忙整理。

    这位神奥冠军，对于整理资料、房间之类的家务活，完全不拿手。

    陆野扭头道：“我们距离世界第一的训练家，只差一步了，耿鬼！”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼高举小拳头。

    我会加油哒！

    波克比蹦跶起来，挥动两只小手：“恰叽嘟咿~！?(?`^′?)?”

    我、我也一样！

    葱游兵望向墙上挂着的「腐朽的剑盾」，眼神锋芒毕露。

    “嘎！(σ｀д′)σ”

    是时候展现真正的技术了！

    不给丹帝露两手，真以为我拿的是粗枝大葱！

    陆野：“啊，难道不是吗？”

    “嘎？(?д?；)”鸭鸭一惊，急忙分辨。

    粗枝大葱是伽勒尔特色食材，我拿的是加暴击率的大葱！

    陆野：“喔，这样啊。”

    对特级厨师来说，其实都一样，都能做成美味的料理…

    “嗷呜！”风速狗高大威猛，昂首呜叫。

    青绿麾下那位前辈，场子就由本大爷找回来！

    “卡咩！”水箭龟动作飞快，往陆野背包里塞元气根、复活草、活力块，背包鼓鼓囊囊跟个小仓库似的。

    陆野：“那什么，比赛禁止使用回复道具。”

    水箭龟一愣，低头望着满满当当的一背包回复品，低头思忖，默默伸手把复活草揣进龟壳里。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    藏深一点，用波导混淆裁判耳目，再多藏两根…

    陆野嘴角一抽。

    自家水箭龟，连龟壳里储存的热水，都是用元气根泡成的药茶…

    龟龟不是水属性，是药属性！

    一番解释，水箭龟总算放弃携带回复品登场的打算，遗憾的叹了口气。

    不带回复品上决赛战场，这和送死有什么区别！

    “卡咩！”水箭龟目光一凌。

    罢了，此诚危急存亡的关头，就由我来为大家牺牲吧！

    陆野望着水箭龟身上隐隐缭绕的「激流」波导，不由泪目。

    看来，每次龟龟都是抱着必死的信念，为自己战斗啊……

    但你还没比赛就开「激流」，是不是过于慎重了喂！

    “布咿…(〝▼皿▼)”粉粉嫩嫩的仙子伊布，周身像是洋溢漆黑的气场。

    谁都不能打扰我，和训练家一起夺冠！

    陆野额淌冷汗。

    这种恐怖的压迫感是怎么回事……

    比赛之前，把我刀了，给大姐头助助兴！

    “呢咪~”比克提尼V字闪耀，飞舞在客厅上空，湛蓝眼睛俯视大家。

    我会为大家提供能量，比赛之前，大家尽管训练，不要客气！

    陆野一愣。

    完蛋…装修队又要有新生意了！

    “美洛！(????)”美洛耶塔手搭胸口。

    不介意的话，疲惫时可以听我为大家演唱歌谣~

    两只小可爱均有所表示。

    陆野乐呵地扭头，望向背后阴影中的达克莱伊。

    达克莱伊咀嚼着能量方块，沉吟半晌，试探地问：

    “祝你做个好梦？”

    陆野：“……”

    噩梦神祝我做个好梦。

    我谢谢你！

    迎战丹帝，陆老师还是决定用自己培育的阵容，首发为耿鬼、仙子伊布、水箭龟、风速狗、波克比、葱游兵。

    队内拥有五只「对战传奇」水准的宝可梦，而世界锦标赛的决赛舞台，或许正是波克比的‘传奇时刻’。

    不过，丹帝的阵容同样不容忽视。

    他的队伍当中，喷火龙在超极巨化的加持下，远胜一般的「对战传奇」。多龙巴鲁托、坚盾剑怪尽管没有名场面，但是凭借出色的种族值分配，以及坚盾剑怪「战斗切换」所带来的攻防一体，足以抹平等级差距，比肩「对战传奇」。

    对于对战党陆老师而言，多龙巴鲁托、坚盾剑怪就是‘单打强悍’的代名词。多龙巴鲁托的速度极为恐怖，而坚盾剑怪倘若指挥得当，500种族值能打出700种族值的表现。

    大木博士的评价非常准确，至少在正规赛事的「对战」领域，丹帝不弱于人。

    陆野望着掌心里的紫色特别版图鉴，沉吟片刻。

    极致的战术……就是相信羁绊，并由宝可梦给予回应。

    一路走来，见证诸多传说宝可梦，我与耿鬼它们的羁绊，已经不需再做证明。

    迎战伽勒尔的‘最强冠军’，也只有唯一的结果——

    陆野：“这不是打宝宝嘛！”

    “口桀~ψ(*｀ー′)ψ”

    陆野：？

    “口桀~”耿鬼嘿笑地挠挠头。

    这是娜姿的啦，昨天买爆米花的时候碰到她，送给我的「命运汤匙」，让我决赛好好加油！

    陆野稍稍感慨。

    娜姿对幽灵系是真爱啊。

    当然也有自己的紫色小胖子，非常可爱的缘故！

    ……

    世界锦标赛的决赛在即，全世界的目光聚焦于宫门竞技场。

    趁着两天备战期，陆野折返于多个地区，邀请二老以及一众亲朋好友现场观战。

    其中还包括小胡帕、当初托付给他杰尼龟的吴婆婆、托付拉帝亚斯的乔伊小姐，还有托付卡蒂狗的玉虹市君莎、她的搭档风速狗同样是卡蒂狗的母亲。

    吴婆婆因为身体缘故，无法抵达现场，并表示会在家里准时收看直播。

    “魔都大学的培育屋，居然同时出了水箭龟、葱游兵这样的卧龙凤雏。”吴婆婆唏嘘道，“真是难以想象。”

    陆野笑道：“这不显得您教导有方嘛！”

    吴婆婆满意地瞥了眼陆野，道：“下回有什么小卡比兽、宝贝龙之类的幼崽，我保准先给你留着！”

    陆野讪笑一声。

    回来了，背刺的感觉都回来了！

    不过自己近期没什么收服新宠的打算，倒是竹兰从阿罗拉张罗了一枚心鳞宝精灵蛋，已经着手孵化了。

    未来不久，竹兰与杖尾鳞甲龙，将会是一对实力惊人的搭档。

    两天的备战期转瞬即逝，丹帝在马师傅武馆静养了两天，临行之际，马士德负手送别。

    “丹帝仔。”马士德目光深邃，“你最近愈加开朗了。”

    丹帝一怔，摸着络腮胡，笑道：“或许，是想到要和陆老师对战，所以才感到兴奋。”

    “他要是又召唤出传说宝可梦该怎么办。”

    “饶了我吧。”丹帝哈哈道。

    望着马士德平和的目光，丹帝收敛神情，措辞道：

    “我想…青绿的指导，给我了些许启发。”

    “他说，变强的关键，在于不忘记最初的感动。”丹帝目光闪烁，“第一次邂逅宝可梦的感动，第一次与劲敌对战的热血沸腾，还有……第一次落败时的沮丧。”

    “从中孕育出的珍贵羁绊，是促使训练家成长的重要养料。”

    “所以，不管怎样。”丹帝金目温和，认真道，“我都会全力以赴。”

    马士德望向丹帝的红色披风，背影显得毅然决然，哑然一笑，摇头轻叹：

    “宫门市在另外一边！”

    ……

    宫门市，宫门竞技场。

    天色尚早，不到五点，上万名观众聚集在场馆外围，等待检票手续的开始。

    小智和魔墙人偶、花子一同抵达宫门市，左右环顾：“呜哇，好多人！”

    花子手点下巴，思索道：“因为双方的人气非常高呢。还有，我记得陆老师，在真新镇的太太圈子非常受欢迎~”

    小智一愣，远方传来熟悉的声音，扭头望去，希特隆、柚莉嘉站在远处打招呼。

    “小智，好久不见！”希特隆笑道。

    小智露出笑容，又看向站在柚莉嘉身旁，负手脸红的瑟蕾娜，伸手打招呼：

    “大家，好久不见！”

    “皮卡啾~！”

    青绿单手插兜，赤红拎着单肩包，两人站在场馆外的偏僻角落。

    “不知道谁会赢啊。”赤红感慨。

    “无所谓了。”青绿耸肩。

    参加世锦赛，是为了取得冠军头衔后前往白银山，挑战赤红。

    但本大爷似乎根本不需要这个头衔…直接线下约架就好…

    况且两天的备战期，超级喷火龙Y把丹帝的非极巨化喷火龙，‘指导’得够呛。

    正如青绿所说，他比起赤红更擅长指导别人，给陆老师增加难度，会令比赛更加愉悦。

    希罗娜与嘉德丽雅、婉龙同行，前往陆野的亲友席观赛。

    “陆老师呢？”婉龙好奇地问。

    “已经在选手休息室了。”希罗娜微笑地说，“给他一点准备空间。”

    小胡帕嘿嘿坏笑，从希罗娜背后钻出来：

    “我要帮小陆，捞一些大家伙嘛？”

    嘉德丽雅睡意惊醒：“超魔神……”

    “是惩戒胡帕。”希罗娜失笑道，“谢谢你，胡帕，不过耐心观赛就可以了。”

    “噜噜噜~”小胡帕吐着口水，大咧咧地抱臂，“没意思，很没有意思！”

    胡帕还想捞一些神兽出来玩呢…可恶的小陆，不给我机会！

    场馆内的评委席上，坐着东煌联盟的唐会长、赛事委员会的达马岚其会长，以及一众德高望重的联盟理事长。

    达马岚其已经看过联盟公布的档案，诸如拦截始源盖欧卡、击溃超巨大陨石……

    但那些事迹耸人听闻，达马岚其措辞地说：

    “陆野的那些传奇事迹…当真？”

    唐会长点头，诚恳道：“我也看不懂，但我大受震撼。”

    晚间五点半，夕阳西下，宫门竞技场涌入乌泱泱的观众，顷刻间座无虚席。

    无形又热烈的气氛、屏息以待的激动，在场馆当中蔓延。

    夜色渐晚，观众们仰望绛紫色的天空，闲聊讨论。忽然间，探照灯‘噌噌噌’打开，照射夜空！

    观众们瞪大眼睛，拿起啦啦棒，向航拍洛托姆尽情呐喊，大屏幕倒计时归零，夜空中燃起美丽的烟火！

    “先生们，女士们！！”

    激情嘹亮的主持声响起，场馆更掀高潮。

    “欢迎来到世界锦标赛，决赛的对战舞台！！”

    “下面，让我们有请双方选手登场！！”

    ……

