
　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　锦衣卫开始把宋师襄往殿外拖去，宋师襄因此急切地大声喊着天启。

　　他现在是后悔至极，又害怕至极。

　　但他也一时不知道该如何为自己受赵南星唆使在这时弹劾魏忠贤以博直名的投机行为辩解，也就只能喊着“陛下”二字。

　　赵南星此时也心里不安的很。

　　他没想到国舅爷张贵真的带回来了六百万石粮食，给了皇帝不向天下官绅地主妥协的本钱，以致于如今天启突然下旨将宋师襄下诏狱，还要审出其幕后主使，摆明了是要向自己这些暗中迫不及待地要倒魏的人发难。

　　“一个个对漕粮断运毫无办法，只有张贵一下子可以从海外带回六百万石粮食来，满朝公卿不如一外戚，诸公可汗颜乎？”

　　天启则在这时睥睨着满朝大臣，问了一句。

　　他这句话恍如一巴掌狠狠地抽在了赵南星等文官的脸上，让赵南星等更加觉得难受。

　　袁可立倒是大大方方地站出来，持象笏作揖道：“臣惭愧，有负圣恩！”

　　袁可立这么一带头，韩爌、朱国祚、孙承宗等也皆跟着出来说：“臣惭愧，有负圣恩！”

　　最后，赵南星、杨涟、高攀龙、申用懋、左光斗等也不得不站出来，说：“臣惭愧，有负圣恩！”

　　“传旨，左都督张贵因之前全歼建奴莽古尔泰部，且生擒莽古尔泰便立下大功，如今又筹粮六百万石，解朝廷燃眉之急，再立大功，两功并推，加封为太保，领伯爵俸禄，赐斗牛服。”

　　天启这时候命道。

　　“臣谢陛下隆恩。”

　　张贵领了旨，心里倒也因此颇为欢喜，毕竟赐斗牛服、加太保在大明可是难得的殊荣。

　　当然，张贵现在也对得起这个殊荣。

　　生擒建奴四大贝勒之一的莽古尔泰，这一项功绩已足以羞煞满朝武臣。

　　逼幕府赔粮赔款也算是宣扬了大明的武德。

　　何况，张贵带回的六百万石粮食还让天启有了压制文臣士大夫们的底气。

　　不过，张贵大费周章地让西厂远征倭国，本意不是为了立个功而已，而是要让天启和朝中还锐意革新的大臣们下定决心去变法革新。

　　还是那句话，张贵是想通过自己的努力，逼着一些还心存社稷的大臣们，下定决心支持皇帝进行变法革新。

　　没办法，现在的文臣们似乎总需要他这个外戚拿鞭子在后面抽着，才肯积极地变法革新。

　　太仓。

　　皇帝天启和首辅韩爌、户部尚书汪应蛟、制策司官员袁可立等大臣喜不自胜地看着来自东洋的粮食一筐一筐的被兵丁运进了库中。

　　而同在这里，且已经换上一品斗牛服的张贵则此时对天启奏禀道：“陛下，虽说西厂这次通过整顿海贸的方式带回来六百万石粮食，进而解决了今年漕粮断运造成的危机，但西厂不可能每年都能从海外带回数百万石粮食，何况，就海外的粮食也不足以解决朝廷眼下国库空虚的问题，所以明年的漕运不能再这么断下去，不但不能再这么断下去，还得把天下各省逋赋追缴上来，以实国库，方能除内忧、平外患！”

　　“陛下，臣认为，国舅爷说的甚是！今年的漕粮断运问题已不足以影响今年武备学堂上万新军的练成，以及各地军需的供应，那么明年足以调动部分兵马南下，而作为清丈田亩的依仗，且让豪强大户们把欠的税都缴上来，把兼并的田地也都吐出来！”

　　袁可立道。

　　“变法势在必行！你们制策司当立即制定出相应新政条例，不得拖延！”

　　天启则在这时很是严肃地看向袁可立等说道。

　　“是！”

　　袁可立、陈子壮等制策司大臣即刻拱手回道。

　　……

　　“变法不可阻也！”

　　嘭！

　　赵宅花园中，左光斗下朝后就与同僚高攀龙等聚集在一起，议论起了朝政，且说着就心情郁闷地用拳头砸着墙壁，又咬牙说道：“舍弟他们也白死了！”

　　“是啊！这下子，袁礼卿他们算是彻底要和我们分道扬镳，不再一同对付权阉悍戚了！”

　　高攀龙也叹了一口气，且道：“但鄙人怎么也没想到的是，他国舅爷居然会去东洋运粮回来，我们这次输就输在，只把目光局限在了大明朝一国之内！”

　　“外夷番邦怎及我中华富有，国舅爷能从海外运来六百万石粮，只怕早逼得人家倭国掏空了国库，此非儒家之道！”

　　赵南星这时候忍不住埋怨道。

　　左光斗苦笑道：“他张国舅本就非我儒家之臣！倭国幕府懦弱，竟自愿赔款赔粮，而不愿与西厂的兵马决一死战，真正是让人看不起，也因此，才便宜了他张国舅，让我们这位国舅爷通过架几尊大炮的方式就得到数百万石粮！”

　　“这对我们官绅没有好处，东洋国库一空，明年贩卖去倭国的生丝等大宗货物需求必然下降，江南产丝大户要因此受损严重，估计得明年才能好转。”

　　高攀龙这时说道。

　　左光斗点点头：“这国舅爷真正是一大祸害！把天下彻底搞乱了，现在连倭国都被牵扯了进来！鄙人现在真担心，他这样做会让陛下将来养成一遇内事无法解决的时候，就去横征暴敛于外邦的习惯，进而更加崇武，推崇霸道！彻底摒弃我儒家内圣外王之道！”

　　“所以，鄙人才说这非儒家之道！”

　　“只是横征暴敛于外邦也就罢了，鄙人更担心的是，天子还会对内彻底摒弃德治，不满足于做守成明君，譬如眼下，如遗直所言，变法不可避免，天子必追缴逋赋！”

　　赵南星道。

　　“虽说变法不可避免，但要顺利推行也非易事，自古推行变法必先肃吏治，清除异己，而如今朝廷欲要变法也必是如此，所以眼下一切关键会在于吏部，只希望大冢宰到时候能顶住压力。”

　　左光斗这时候说着就向赵南星拱手作揖。

　　赵南星则道：“老夫宁死谏，也不会让任何不利于我东林主张的诏令通过吏部推行！只是如今宋师襄在诏狱，恐他会被屈打成招，说老夫与其结党营私，图谋挟君倒魏。”

　　“魏阉真要逼宋师襄攀诬大冢宰，我东林群贤必救大冢宰！”

　　左光斗道。

　　高攀龙也道：“阉竖若敢害大冢宰，我们必为大冢宰争之！”

　　申用懋也道：“没错，大冢宰放心就是。”

　　赵南星笑了笑：“这就好，也请诸位放心，东林先生之遗志，不会就此湮灭于朝堂！”

　　“有旨意，吏部尚书赵南星接旨！”

　　这时候，有传奉官来了赵宅，赵南星不得不忙吩咐人摆香案，且跪迎圣旨。

　　而在这里的左光斗、高攀龙等则也跟着跪了下来。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：因制策司上考成新法，朕观之甚为妥当，而吏治澄清，权在吏部，故着吏部尚书赵南星即刻执行制策司所定考成新策，推行于全国，钦此！”

　　这时候，传奉官宣读起了旨意。

　　左光斗、高攀龙听后不禁心道：“果然朝廷开始先实行起了考成法，而且是直接让吏部推行考成法，眼下就看赵公能否顶住压力了。”

　　两人说着就目光灼灼地看向了赵南星。

　　明朝不仅仅是六科和内阁有封还诏旨的权力，六部也有封还诏旨的权力，而吏部尚书赵南星自然也有权力以吏部的名义封还内阁下达的诏旨。

　　“臣遵旨！”

　　只是，赵南星没有这时封还，而是慨然接受了诏旨。

　　左光斗：“……”

　　高攀龙：“……”

　　两人不禁面面相觑，心道：“赵南星把自己这些人给耍了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第八十章 加太保，赐斗牛服，变法势在必行！免费阅读。https://xs.23sk.com 