    连心喘口气道：“是这样的，从你这里离开之后，大小姐一直郁郁寡欢，我想带他回去，可他坚决不回去，我知道她是因为你，才不想回去的，她还想留在你身边，只是不想说出来，我只能陪着她，哪知道昨天，不知道从哪里冒出来的众多高手，查到了我和大小姐的位置，一起围攻，我和大小姐不敌，大小姐被抓，我本想拼命去救，可是大小姐叫我去找你，说让你来救她。”

    秦风听到这里，也是怒火万丈，虽然他不喜欢连晓玲，但是那是男女之间的不喜欢，她却依旧是秦风的妹妹，他的家人。

    “他们是什么人？”秦风问道。

    “他们正是十大家族的人，除了李家和卢家之外，十大家族的人都到齐了，他们好像是知道你的下落，也来抓你了，而且他们抓住了大小姐，也是让你去。”

    “无耻之徒，又是为了我身上的地图。”秦风怒道。

    “秦风，这个事情，我不知道怎么办？我也不能劝你去送死，你自己看着办吧。”连心知道，秦风就算是去，也是无法抵挡十大家族的攻击的。

    他们的实力太强了，人数又是众多，连心也不忍心秦风去送死，可是他心里也很清楚，秦风不会不去。

    “你说他们在什么地方，我现在就过期。”秦风立刻说道。

    “就在距离这里不过十里地的一处旅馆，我现在就带你过去。”

    秦风点点头，那连心立刻带着秦风直接前往旅馆，不到十分钟的时间，他们就来到了旅馆。

    等秦风进去之后，却发现这里不见人影。

    “刚刚他们明明就在这里，怎么会不见了。”连心着急的说道。

    就在此时，秦风看到一个老头走了过来，那老头看了看秦风忙道：“阁下就是秦风先生吧，有人要我给你传个话，说想要去救人，就要在这里等他们，不要离开。”

    秦风心里有些纳闷，这帮家伙到底是耍什么花样，他们不就是为了得到这地图吗？现在自己来了，他们又不见。

    不过他现在也只能听对方的安排，就在这里等着他们，时间一点点的过去了，秦风依旧是没有等到对方的出现，可是却等到了一个电话。

    “老大不好了，囡囡和孟可被人劫持了。”

    听到这个话，秦风大吃一惊，赶忙说道：“他们是什么人？”

    电话里传来了金梆子的声音说道：“老大，他们说是绑架连晓玲的人，他们说要你想要救人，就去原来的世界，他们在那里等你。”

    这一下秦风顿时就明白了，这帮家伙给自己来了个声东击西，让他在这里等人，而这帮家伙却去绑架了自己的妻儿。

    “这帮混账，我秦风一定不会放过他们的。”

    秦风挂了电话，旁边的连心忙道：“秦风到底发生了什么事情。”

    秦风摇摇头道：“他们绑架了我的妻儿，要我回去找他们，对了，长老身上可否有穿越丹。”

    连心也是咬牙道：“这帮家伙太可恶了，我身上还有两枚穿越丹，秦风，你真的打算回去吗？”

    “不错，为了我老婆和孩子，回去算什么，事不宜迟，你带我回去吧。”

    连心点点头道：“既然你选择了回去，那好，我带你走，不过要等到晚上，去附近山坡之上，到了二更，才能穿越。”

    “那好，现在我们就去找附近的山峰。”秦风忙道。

    “不用找了，我以前就知道附近有一处山，可以穿越，现在我就带你过去。”

    秦风随着连心去了山峰，他知道，对方要自己回去，就是为了万无一失，只要他返回原来的世界，那就是他们的地盘，自己又会变成一个被他们追杀的对象，不过这一次，他秦风绝对不会再让他们得逞。

    当他到达山峰的时候，还是下午，需要等到凌晨才行，秦风虽然担心孟可和囡囡，但是他也没办法，谁都不知道会发生这样的事情。

    时间过的很慢，对于秦风来说，这一分钟就等于是一天了，连心看到他着急的表情，赶忙说道：“秦风，你也不要太担心，他们要的是你的地图，如果没得到地图之前，他们是不敢对你的家人如何的。”

    秦风点点头，没有说话，为了静心下来，秦风干脆就在这里修炼，等待着时间的到来。

    终于是到了预定的时间，连心将一颗丹药送到了秦风的面前说道：“秦风，吃了这颗丹药，就可以回去了，不过要小心，我也不知道会出现在什么地方，万一出现在了对手的附近，甚至是周围，你可要注意了。”

    秦风点点头，二话不说，和连心同时服用了丹药，在服用哦丹药一分钟之后，他们就感觉自己的身体完全飘荡了起来，周围的环境也忽然变成了虚无，就像是在无边际的宇宙之中畅游。

    秦风闭上了也眼睛，当他感觉自己的身体落到了地面的时候，他睁开了双眼，仔细看去，周围是一片的草原，而在他身边的连心也睁开了眼睛，观察着周围的情况。

    “这里是什么地方？”秦风对那连心说道。

    连心观察了一番之后，忙道：“这里应该是晋州地面，晋州你应该也知道，是十大家的萧家所在，这里距离罗家应该不远。”

    “你说的萧家有没有参加绑架我妻儿的事情。”秦风忙问道。

    “参加了，他们就是其中之一，我想他们应该也回到了家族之中，秦风你打算怎么办？”

    秦风想都没想就说道：“当然是去他家族之中，找寻我的妻儿。”

    “那好吧，我跟你一起去，不过那个地方危险，萧家有几个高手，萧家的族长萧朗是一流高手，达到仙尊级别，而上下三位长老同样也是这个级别，你我之力，也不过是地尊，所以只能智取了。”

    秦风当然知道，这一次去，自己差的不是一星半点，整个一个大境界，根本无法相抗衡，他只能智取。

    “没事，我会小心的，我们走。”

    秦风让连心上前带路，两个人向萧家走去。

