    4月26日，16.00。

    IG全员已经到了场馆。

    场馆很大。

    林凡在场馆里见到了什么叫做豪华。

    还有着...比赛的氛围。

    今天的比赛，IG VS TES，将会全网直播。

    到时候，会有无数人来观看。

    恐怕热度会直接飙升到上千万吧！

    无数的玩家，更多的是对比赛感兴趣。

    尤其是已经进行到了季后赛四强之战！

    季后赛四强分别有IG，TES，JDG，FPX。

    每一个队伍的实力都很强。

    而今天的比赛，至关重要。

    春季赛季后赛的排名，将会决定着春季赛每个队伍能够拿到多少积分。

    而拿到积分最多的队伍，便有很大的机会去世界赛的舞台！

    今年由于某些原因，现场是没有观众的。

    观众们全部都在网上。

    纵然如此，也有几百万的玩家在同步观看直播！

    IG的所有队员，都有些紧张。

    毕竟，今天的这场比赛，会决定着IG能否晋级到春季赛决赛的舞台！

    场馆里寂静无声。

    可每个人的心里，都有着战意。

    苏小洛看着众人，说道：“今天不要紧张，好好打出我们应该有的水平，赢下TES并没有任何难度，如果不出意外的话，今天3比0结束，早点下班。”

    fly点头，“哈哈，是啊，咱们IG的水平还是可以的，和TES交手，血虐他们应该是没有什么难题的。”

    克里斯也点头，“只要IG能够打好，队员们发挥出自己的水平，随便赢的。”

    乐言也是露出了笑容，“有什么紧张的，不是随便赢吗，TES训练赛都被我们打成狗了。”

    theshy，rookie，虽然没有说话，眼神中也是满满的自信。

    一个在训练赛上从来没有赢过他们的队伍。

    有什么怕的？

    IG进决赛，是绝对没有问题的。

    林凡看到众人这个样子。

    还是相当担心。

    “教练，我觉得还是要小心一点，战术上要重视对手，TES的实力还是很强的。”林凡说道。

    听着林凡这么谨慎，fly摇了摇头，“林凡，你多虑了，对手很强吗？TES很强吗？他们上单369，算个der，打野卡萨也一般般，中单左手也就那个样子，ADC就不多说了，懂的都懂。”

    克里斯点头，“林凡说得对，不过这么说是在降低自己的士气，你们要记住，今天的比赛，一定是必胜的！赛前绝对不可以降低队员们的士气！”

    苏小洛回头，说道：“今天的比赛，IG必胜！校长今天不能来到现场，但他也会看着今天的比赛的，所以我们必须赢！”

    宁王哈哈一笑，拍了拍林凡的肩膀，“好了，不用担心了，我们之前都在研究总决赛的对手呢，TES有什么好研究的，有theshy和rookie在，怎么可能输？”

    林凡只能叹息。

    实际上。

    到现在为止。

    林凡的发烧还没有完全好。

    林凡还是37.8℃，还处于发烧的状态。

    本来苏小洛想让林凡在基地休息，可林凡非要跟着来比赛现场。

    林凡看着苏小洛，说道：“经理，我等下可不可以先上场。”

    林凡自然知道，历史上是什么结果。

    在他的记忆当中。

    IG这场比赛，会被TES血虐！

    TES赛前放出的烟雾弹，让IG全员都有些膨胀过头了。

    实际上比赛打起来的时候，才知道TES的实力有多么强。

    随便轻视对手的话，是必然会输的。

    林凡也不知道自己上场能不能够拿下比赛。

    可他必须要这么做。

    听着林凡主动要求。

    苏小洛笑道：“林凡，先不说你和队员磨合的问题，职业比赛上不是你想象的这么简单，更加不是排位这么简单，如果你认为这么简单，那你就错了。”

    “不跟队友磨合，怎么可能上场？对手也不是臭鱼烂虾。”苏小洛认真的说道。

    “当然，这并不是我不让你上场，你的实力是有的，操作也是有的，只是你今天还发烧，状态不好。”

    “最重要的一点是....”

    “和TES交手，根本不需要你上场，就可以轻松拿下对手，你是咱们IG以后的王牌，等你和训练赛跟队友好好磨合一下，就可以让你上场。”苏小洛说道。

    克里斯和fly都点了点头。

    毕竟，排位和比赛，终究是两个游戏啊。

    排位打的再好，和比赛也没有什么关系。

    在排位里面，打野很容易C，是因为打野可以随便抓人，尤其是国服峡谷之巅，抓人都是相当容易的。

    可比赛抓人哪有那么容易？

    比赛可以轻描淡写的抓人吗？

    比赛里面，视野都做的非常好，想要那么容易抓到人，绝无可能。

    而且就算去抓人，很可能对手已经在反蹲了。

    比赛的节奏和排位的节奏，完全不同。

    主要是...林凡根本没有上过训练赛。

    而这场比赛，也是非常重要的。

    林凡想要直接上场。

    还不够。

    尽管猫神非常亮眼，受到了无数人的追捧。

    可排位是排位，比赛是比赛。

    别忘记，IG是春季赛常规赛第一名。

    这个成绩，都是乐言打出来的。

    现在要让林凡第一个先上，也不太可能。

    林凡只能点头。

    苏小洛拍了拍林凡的肩膀，“好了，要是能2比0领先的话，就让你上。”

    林凡看着苏小洛，不知道说些什么。

    IG2比0领先TES吗？

    绝对不可能的啊。

    TES的实力太强了，春季赛亚军，MSC冠军，夏季赛冠军。

    这样开挂的战绩，国内几乎是没有人可以阻挡的。

    就算他上的话，配合不好也还是有可能会输。

    何况，他现在都无法上场。

    面对TES，一个失误，就有可能会葬送比赛。

    进入IG的休息室之后。

    众人也都开始继续研究决赛的对手。

    苏小洛还在猜测FPX和JDG哪个会赢。

    至于TES，大家还是讨论的很少。

    很快，TES的队员和经理教练全部都来到了休息室。

    场馆的屏幕很大，同步直播。

    林凡默默的看着大屏幕。

    用不了多久，解说也会来，还有主持，以及裁判，还有官方一系列的工作人员。

    这一切都意味着比赛的气息。

    林凡决定了。

    如果IG输了。

    那他一定要争取自己上场。

    少年踏剑不问归期！

    天王山之战...开始吧！

