    -

    第二天，那位学谕拿着一册《字典》，把陈恪叫学斋到外面，问他与作者是不是同一人。

    陈恪点头说是，学谕震惊道：“你怎会如此年轻？”

    “十岁那年，琢磨出来拼音注音法，又用十年时间，在师长的指导下，把《广韵》上的字全都编排了一遍。”

    “十年磨一剑！后生可畏、惭愧惭愧！”钦佩之余，学谕朝他深施一礼，叹口气道：“我当不了你的老师。”

    陈恪生怕重复苏轼当年的悲惨命运，也朝他深施一礼道：“术业有专攻，学生这些年，时间都花在这上面了，于应试一道，薄弱的很。”

    学谕见他如此谦虚，十分感动，点点头道：“但凡学过拼音法的人，都该以师礼待你。学生不敢以师自居，我们还是以友相称吧。”

    “礼不可废。”陈恪坚持道：“学生不敢狂悖。”

    “也对，”学谕颇有几分痴劲儿，闻言重重点头道：“你们这些大学者，都是尊师重道的，我不能损害你的名声……”

    “……”陈恪这个汗啊，这都哪跟哪，我啥时候变成大学者了？

    无论如何，他是《字典》作者的消息，在太学中不胫而走，不仅本斋的太学生对他十分惊奇。到了课间休息，其它斋的师生亦涌过来看他，但人们这张年轻的面孔，难免会产生怀疑。那样一本严谨的大部头，应该是两个皓首穷经的大儒所作……就连‘苏小妹’，也被他们猜测，是某位大儒游戏人间的化名。总之这么年轻的作者，实在是让他们难以。

    但是四个太学生站出来，说这是真的，由不得大家不信……因为这四人里，有三个姓曾的，分别叫曾布、曾牟、曾阜……其中前两个是曾巩的亲兄弟，后一个是从兄弟。唯一一个不姓曾的，还是曾巩的妹夫，叫王辅之。

    有三曾作证，大家自然不再怀疑，纷纷掏出自己的字典，请他在扉页签上大名。

    陈恪一个新来的学生，自然不能耍大牌，只能来者不拒，一面签名，还得一面回答各种没营养的问题：

    ‘你真的是十岁创造了拼音法么？难道是梦里有神仙相授？’

    ‘这本字典真的是你和苏小妹合著的么？’

    ‘苏小妹到底是男是女？’

    问来问去都是此类的问题，反复回答、不胜其烦。大概签了五六十本，回答了百八十句，他终于不耐烦了，把笔一搁道：“今天就到这儿吧，剩下的明天再说。”说着霍然起身，拍拍曾布的肩膀，拉着他挤出去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到了外面，便看见苏轼宋端平在那里幸灾乐祸地嘿嘿直笑：“名人啊，真苦恼！”

    “屁咧！”陈恪骂一句，拉过曾布道：“看，这是谁？”

    “哈哈，子宣，是你们！”宋端平顿时顾不上取笑陈恪，跳起来和曾布兄弟三个拥抱。

    “子宣，这兄弟两个，就是我们整天挂在嘴上的二苏。”陈恪为双方介绍道：“子瞻，这兄弟三个，就是我们整天挂在嘴上的南丰七曾中的三个，还有一位是子固兄的妹夫。”南丰距离庐陵很近，陈恪他们跟着欧阳修学艺的时候，曾巩时常带着弟弟们来问安，一来二去就熟识了。

    “好啊，好啊，我们的队伍又扩大了！”苏轼最喜欢热闹，顿时开心笑道：“应该去庆贺一番！”

    “那是自然，”那曾布是个小个子，但五官分明，目光炯炯，顾盼间满是豪杰之气，显然是兄弟几个里做主的，他也大笑道：“我们早来一步，却要做东的！”

    于是扩大到十几人的队伍，蔚为壮观的出了太学，清一水二十上下的年轻人，一个个精力过剩、谈笑无忌……却没有人看他们一眼。

    倒不是太学生们清高，而是大家都在急急往外行，好像街上有啥稀罕光景一样。

    “发生什么事了？”陈恪拉住一个太学生问道。

    “狄相公今天回城，这会儿要路过我们太学了。”那人随口答一声，便甩开手走掉了。

    “狄相公？”陈恪的脑海中，恍然闪过那位风华盖世的战神……

    “早听说狄相公出门，京城百姓争相围观，大街上能堵得水泄不通。”曾阜兴奋道：“我们快去看看。”

    一伙人便快步出了太学大门，只见人们都往西面御街上涌去，毫不夸张的说，那叫一个人流如潮，比肩接踵。人们挤过来、拥过去，声声呼叫，如狂如醉。争着抢着，瞻仰自建国以来第一位面有黥文的平民宰执！

    开封府的官差和巡防铺的兵丁，显然对此早有准备，他们手牵着手、人连着人，为狄相公一行人开道，一个个全都累得臭汗淋漓，却无怨无悔……不这样，怎么能跟心中的偶像距离如此之近啊！

    狄青穿一身墨绿色的袍子，骑在高头大马上。俊朗如天神般的面容上，带着极具成熟魅力的微笑，就连他面颊上那块金印，都显得分外迷人！

    事实上，他最令开封城里民众如此痴迷崇拜的地方，就是这块代表着耻辱的金印。

    宋朝在绝大多数地方，都比前代文明许多，但也有野蛮的习惯延续下来——像五代一样，为了防止军卒和犯人逃跑，要给他们刺青黥面，所以好男不当兵！

    当年平定岭南凯旋，狄青荣升枢密使。进宫谢恩时，官家激动的拉着他的手，凝视了好一会儿，之后温情又伤楚的说道：“爱卿，寡人有太医，可以把脸上的金印去掉，你恢复原貌吧，不要总带着当年的黥字。”

    狄青感动的热泪盈眶，他自然知道……大宋开国百年，从未有两府宰执面带黥文，这是耻辱，亦是卑贱的标志。官家要给他去掉金印，完全是为他着想，让他改头换面，从此不再低人一等！

    但是狄青拒绝了，他对官家说了一句话，从此他在大宋皇帝的心中，在天下亿万平民百姓的心里，便留下了永不磨灭的印象：

    他说：“陛下擢臣，不问门第，臣正因为脸上有这行金印，才得以报效国家。臣愿留颊上黥字，以使天下贱儿得知，朝廷有此名位相待！”

    这就是狄青狄汉臣，一个出身卑微、起自行伍，凭自己的本事，一步步出人头地、功盖当代，官居西府之首，名符其实地站了人生的巅峰上！却从不忘本、亦不掩盖过去的卑微，一个真正男子汉！

    他满怀豪情壮志地活着，以实实在在的功劳说话，不去理会身边阴柔粘黏的污秽官场，怎一个自豪爽快了得？！

    这样光辉万丈的男子汉，赢得大宋全体百姓，发自内心的仰慕，也就不足为奇了。他的身上，更是寄托着亿万平凡人的梦想。他的故事早就成为最伟大的传奇，激励了整整一代人！

    更不用说京城内的禁军，每当此时，他们都激动得难己克制，这是整个武人群体的骄傲，近百余年的欺压和屈辱，终于在这一朝扬眉吐气了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在狄青的身边，还有一个俊美无双的白袍小将，不知多少大姑娘、小媳妇们，提着篮子，往他身上撒花、掷果，尖叫着：“狄咏，狄咏……”

    看着这狂热而又激动人心的一幕，陈恪的脸上，却没有什么笑容：元帅，果然还是当上了枢相……

    他身边立着曾布，两人没有凑近了，而是在府学门前远观。曾布的脸上，也没有什么笑容，反而有些哀伤道：“狄元帅，他离死不远了。”

    陈恪闻言一惊，他低头看着曾布道：“子宣，你莫要危言耸听！”

    “仲方，我不是危言耸听，”曾布冷声道：“狄元帅越风光，有些人就越难受！”

    “什么人？”

    “我也只是道听途说。”曾布淡淡道：“只是听说韩相公宁肯去当三司使，也不要当枢密副使……这是为什么？还不是不能接受屈居于他之下？”

    “韩相公不干，总得有人干，接任的枢密副使叫王尧臣。他便是当年韩相公对狄元帅说的那位：‘东华门外以状元唱名者才是好汉！’现在他却归狄元帅管，心里是个什么滋味？据说他每天早晨给元帅请安，都会盯着那道金印道：‘枢相大人，可真是愈加鲜明了！’”

    “乃至当朝宰相文彦博，估计也不会不恨他。因为总是有人把他和狄青比，当年收复贝州一城，就当了宰相，拿什么和狄青平复整个南方相比？却位在狄青之上，害臊不害臊？怕是只要有狄元帅在一天，他就得难受一天。”曾布沉声道：“再往大里说，他区区一个武将，把汴京城所有官员比得黯淡无光，谁心里能舒服？这样既有集团，又有头领，危险的局面已经形成了，他却还这样不知收敛，千万别让人逮到机会，不然……”

    -------------------------------分割------------------------------------

    神一样的嘉佑二年龙虎榜，可谓千年科举第一榜了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

