    杨柳当时就想，杞枫未免也太关心她了吧？

    就算她救了杞老爷，他还她卖身契，帮他找回宋飞，这些事情应该能抵消了。为何还要费力气出来寻她，怕她出事。

    “杨柳，你知道这个时候走神，我会做什么嘛？”杞枫邪魅一笑，问道。

    杨柳瞪圆了眼睛，捂住自己的嘴。

    可她听见杞枫一声轻笑时，才抬头看见他的手快要磕在她脑袋上了。

    “原来你想的是这个！”杞枫道。

    杨柳又一次无地自容，一般男主角不都是这样？就因为她不是女主，所以待遇就这么差嘛？

    “好了好了，别嘲笑我了。”杨柳撇撇嘴，她这不是自然反应嘛。

    “行！”杞枫低声说。

    “那你哪，对我有没有心意？”杞枫眼眸低垂，终于问出了一直潜藏的问题。

    杨柳眼咕噜一转，这下轮到自己找回场子了。

    她对杞枫是有感觉的，他对她做的很多事，都让她很感动，但她一直隐藏着，只把这份感动深埋心底。

    杞枫毕竟是她第一个这么熟悉的人，在黄桷村的点点滴滴，她都记忆犹新，只不过那时一心想着搞钱，也不敢肖想这神仙般的人物。

    杨柳自身的性格就是敏感自卑的，她在现代就是这样，肥胖的身材让她失去了很多信心。

    所以面对稍微对她好点的人，她都会深深记住，更不用说杞枫对她的帮助。

    正是因为心底的自卑，让杨柳一直逃避杞枫，不敢面对他表现出来的心意。

    但她心里都知道，只是不敢相信。

    杞枫面色紧张，喉结不停的上下，像是等着杨柳的宣判。

    他在科举考试时都未如此担心，如果杨柳不喜欢他，那他就……再努力些。

    总之不等到她嫁人，他是不会罢休的。

    “你猜呀？”杨柳眨眨眼睛。

    杞枫眼色一黯。“我自己验证。”

    杨柳还没来的及反应，就被他一手搂住腰，一手扣住后脑勺，强势的吻上。

    “唔！”杨柳象征性的反抗了几声，就任由他动作。

    只需要一句话，这个男人就是她的了。想想都有些不可思议。

    杞枫离开杨柳问：“现在肯说了嘛？”

    “你不是验证嘛？说说你的结论。”杨柳偏不如他意。

    杞枫用眼睛示意了一下自己的脖子，笑道：“你这么主动，真是一点都不难猜。”

    杨柳抱赤的收回缠在杞枫脖子上的手。“咳咳，既然知道，那你……还多什么话！”

    杨柳又听见杞枫的笑声，不由侧过身，揉揉自己发烫的脸颊。

    她的脸蹭到了一块布料，杨柳拿下来一看，是她的手帕。

    “我的手帕为什么会在你那里？”她可是找了很久。

    “不知道，可能它比她的主人更想我，所以自己跑来的。”杞枫道。

    杨柳翻了个白眼，偷就偷嘛，她又不怪他！

    “行吧，反正我也不想你，你拿着它走吧，我要回家了。”杨柳将手帕拍在杞枫手里，双手环抱。

    她不能想象，杞枫对着一张手帕，睹物思人的样子。

    杞枫当然不许她走，双手将杨柳抱得更紧，还把下巴搁在她的肩上。

    “我错了。你连我什么时候回京都不知道，我肯定会误会。”

    听见杞枫这么说，杨柳突然想到，在赋安书院她和杞枫的尴尬见面。

    “我知道，只是因为一些事情，所以向你撒了谎。”

    “因为公主？”杞枫首先便猜到她。听杨柳前面的话，她应该对他和公主误会的很深。

    “是。”毕竟正宫在那里，她算哪根葱。

    “你不用担心。我对你一心一意，绝对不会再多看其它女子一眼。”杞枫道。

    “是嘛？”杨柳狐疑的看了他一眼。“那你们在边城，她有没有喝醉酒，单独来找过你。”

    “来过。”杞枫秉承着不能撒谎的选择，向杨柳诚实道。

    反正也没发生什么，他身正不怕影子斜。

    杨柳脸色一沉，推搡着杞枫。果然剧情就是剧情，不可能改变。

    亏他还能这么自然的说出这些话，他难道心里不觉隔应嘛。

    “仅仅只是来过，我后来便到城楼上吹风。绝对没有做任何出格的事情。”杞枫道。

    “真的，有很多证人，只不过他们还在边城。”李将军和他手下的士兵能证明他的清白。

    杨柳见他不似作假，而且她也相信杞枫的人品。“好吧，我信你。”

    见杨柳松口，杞枫终于放心了。他埋在杨柳肩上的头开始乱动。

    “你别蹭我，痒！”杨柳脖子歪着，对他道。

    “一会我爹该来找我了，我要回去了。”杨柳小声说。

    杞枫委屈的抬起头。“我送你！”

    杨柳失笑，她怎么不知道杞枫还有这个可爱的一幕。

    “行！”杨柳主动牵起他的手，将店里的灯吹灭。

    “走吧，杞枫。”杨柳道。

    “你说错了，你应该叫我杞大人。”杞枫坏心道。

    杨柳嘴角一抽，这个人居然还记仇。她那不是不知道情况嘛！谁让他明明喜欢她喜欢的要死，还死活不说。

    害的她每天望穿秋水的等待，每天都被磨掉一丝希望。

    “杞枫，杞枫，杞枫！爱听不听！”她就顺着他，男人也要宠的。

    “爱听。”杞枫抑制不住脸上的笑容，将杨柳的手握的更紧。

    杨柳回握住他，现在她的心情，无比舒畅。

    憋了一个月的怨气终于得到了适放。她是何其幸运，能让最不可能喜欢她的喜欢上她。

    “等等！”走到半路，杨柳突然想起一件事，赶忙放开杞枫的手。

    杞枫看着空落落的掌心，顿觉不快。

    “我爹应该来接我了，咱们还是保持点距离，不然我回去肯定要遭受“严刑拷打”。”

    “等我空闲下来，我亲自上门拜访。”说是拜访，其实杞枫已经想好了提亲的一万种方式。

    他想让杨柳彻底属于自己，越快越好。

    “你可别整其它幺蛾子，小心我不答应。”杨柳怕了，没想到杞枫是个行动派。

    万一到时候让她下不来台怎么办？

    “我会和你商量的。”但同不同意就不重要了。他想做的一定会做。

    “嗯。”杨柳满意的点头。

    在他们分开后一会，杨柳爹果然来接杨柳了。

    在看到杞枫时，他并没有感到太惊讶。而且还和杞枫问了好。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粗糙加二。不过我才发现章节序号好吉利。

