    这身影对比其他法师们显得更加娇小，脆弱，本身也没有什么特别的力量感。

    但骤然吸引了所有人的视线。

    菲丽丝.伊恩格雷，原本她被带过来是因为法师们认为这大空洞可能是某处遗迹，希望利用她作为曾经的混沌之蛇干部的力量来获取一些信息，可现在的情况却远远超出了法师们最开始的预料。

    幽冥之门，宏电子，时空扭曲，自我观察的怪物，这些都已经远远超出了混沌之蛇能够掌握的范畴。

    如今绝大多数的谜题已经被解开，或许只剩下大空洞为何会突然出现这个疑问了。

    菲丽丝看着所有人，目光最终落在莱纳的身上。

    “在座各位都是这个世界对抗索伦异种的希望，而我不过是一个罪人，所幸，我本身流淌着的血脉能够让我抗击这些怪物，所以，我来对抗它们再合适不过。”

    她语气沉稳，没有一丝迷惘。

    “不，不行，你就算依靠血脉的力量，也不过只有中阶法师的实力，根本不可能为深渊潜航者号打开一条通路。”

    莱纳立刻拒绝，他不喜欢不必要的牺牲。

    “的确，索伦异种拥有难以想象的力量，而且我们不确定这些索伦异种是否也同样具有免疫一定魔法的能力，你这样一个弱小的女子前去，只会送死。”

    布拉格斯阁下说道，他看了一眼窗外，大空洞虽然一片寂静，但连续不断的撞击声依旧提醒着法师们他们正身处险境。

    “我有办法对抗它们。”

    菲丽丝说着，她轻轻触碰莱纳的肩膀。

    “莱纳，可以把来自上个纪元的记忆拿出来吗？”

    “嗯？”

    莱纳有些疑惑，但还是从储物袋中拿出了那个盒子，将其打开，里面那散发着红色辉光的物体令整个控制室染上了一层绯红。

    “这有什么用？”

    菲尔德听闻过这个在艾略特半位面发现的遗物，此时见到，除了为其强大的力量所震慑，也产生了巨大的疑问。

    “刚才我听到你们的分析与猜想，我也有了一个猜想。”

    菲丽丝微微颔首，点头说道。

    “按照混沌之蛇的记述，来自上个纪元的记忆在融合了贤者之石后，除了能够复现来自上个纪元的景象之外，也同样蕴含着极为强大的力量，事实上，贤者之石本身就具有足够摧毁一头奇行异种的力量了，我认为可以引爆其中的魔力，制造爆炸。”

    艾伯顿阁下凝视着这绯红的光团，片刻之后开口道。

    “的确，光是贤者之石就蕴含着极高纯度的魔力，倘若能够将其量子化，引爆之后必然能够摧毁阻挡在我们上方的奇行异种，但这里面最关键的就是引爆者，由于未激活状态贤者之石并不具有自我观测的能力，在被幽冥之门量子化之后，必然会引起坍缩，从而失去引爆的能力，必须有一位观测者控制，一位量子态的观测者。”

    未激活的贤者之石是不会释放魔力的，因此不会激发宏电子，但未激活的贤者之石也无法破坏索伦异种，同时，已经激活的贤者之石虽然拥有极强的破坏力，但其魔力本身却会被幽冥之门吸收，令其发生跃迁，虽然没有人知道倘若宏电子跃迁，这些无形怪物是否会当即溃散，但大家清楚，如果宏电子跃迁之后这些怪物依旧存在，那么法师们将没有任何办法出逃。

    而现在，菲丽丝给出了一个选择，只要牺牲她一个人，就能够拯救其他人。

    这个计算题相当简单，任何一位法师能够在短时间内说出答案。

    “看来结果已经很明显了。”

    菲丽丝说道，她拿起了那个盒子，其中的璀璨光辉映照着她的脸庞，光彩动人。

    “......我们需要保护她安全接触幽冥之门，并且使其符合量子化的频率。”

    莱纳终于开口，他说道，声音没有一丝波澜。

    艾伯顿阁下点了点头，他操控深渊潜航者号，在无形怪物们的攻击中下潜，来到了幽冥之门附近。

    可以看到，深渊潜航者号已经破烂不堪，许多地方出现了破损，这导致其无法以最高速度移动，也没办法进行过于激烈的机动转向，否则，高速就会将其撕扯成碎片，令这艘浮空艇自我毁灭。

    布拉格斯阁下的魔力维持着深渊潜航者号的外壁，抵抗着无形怪物持续不断的进攻。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    这金属撞击声犹如末日的倒数，高悬在每一个人的心头。

    终于，深渊潜航者号来到了幽冥之门的旁边，无形怪物的攻击频率虽然减弱了一些，但也没有消失。

    莱纳带着菲丽丝来到浮空艇的出口处，这里停靠着几艘微型浮空艇，原本是用作外出探索的，其外壁与深渊潜航者号采用同样的素材，虽然能够承受无形怪物的攻击，但也不能持续太久。

    好在出口已经对准了幽冥之门，只需要不到十秒的时间，就能够接触到那世界的扭曲。

    “或许我们还有别的办法。”

    莱纳说道，看着走在前面的菲丽丝，欲言又止。

    “但现在只有这一个，这是损失最小的办法，你们法师不是总说要追求以最小的代价换取最大的收获吗？”

    菲丽丝笑了笑，那是一个平淡而真实的笑容。

    “而且，我之所以这么做，有我自己的理由。”

    “什么理由？”

    莱纳皱了皱眉，看着菲丽丝。

    “我知道，你的人生中已经没有我存在的位置，所以，现在，我要用自己的力量在那里留下一道痕迹。”

    菲丽丝的笑容很灿烂，却也很伤感。

    “我说过，这一次旅行说不定能完成我的愿望，莱纳，这就是我的愿望。”

    下一刻，菲丽丝凑了过来，轻轻在莱纳的嘴唇留下一个印记，接着，转身进入了微型浮空艇。

    感受到的柔软与温度尚未褪去，莱纳就看到载着菲丽丝的微型浮空艇从打开的通道飞出，转眼间便撞上了那幽冥之门。

    璀璨而强烈的光芒骤然亮起，那是比太阳更加耀眼的光，这光芒似乎令无形怪物们也为之忌惮，一瞬间，原本连绵不绝的攻势为之一滞。

    莱纳看到，那微型浮空艇在一瞬间被解离，身处其中的菲丽丝也在顷刻间被光芒吞噬，须臾的闪烁之后，只有一层白灰落下。

    在寂静而空旷，拥挤又喧闹的大空洞底部，在法师们，在莱纳视野与感知所无法企及的地方，一个身影扶摇直上。

    莱纳什么都看不见，听不到，却依旧跟随着这个身影抬起头，看向上方。

    一阵悸动在他心中泛起涟漪，下一刻，原本如暴风骤雨般的无形怪物的攻击戛然而止。

    大空洞内一片沉寂。

    一个量子世界就此消失。

    却没有任何见证者。