
    云傲疆国六大宗门各占一隅。

    其最大的原因，还是因为修仙资源的分配。

    仙路艰难，其最难的，自然是修行所需要的资源。

    好一块饼，对于原本饥肠辘辘的人来讲，四个人分和八个人分，区别可大了。

    六大宗门各自占据一处建宗立派后，彼此也做下了约定。

    若非是必要的交流，如果是其他情况的话，各宗门的弟子如果前往其他宗门的属地，第一时间是需要去当地宗门的分坛报备的。

    这样子的主要作用，是防止引起误会。

    好你在不通知我的情况下，突然闯入到我家里。

    那我不给你好脸色看都是轻的。

    重的话直接杀了你都没人给你说理。

    谁知道你是不是要来偷东西，或是打算对我不利。

    正因为这样的原因，虽然碎星楼和圣天宫同在南云，但是楚言却从未来过圣天宫的属地，自然对圣天宫属地的地形地貌并不了解。

    此刻知道自己在圣天宫的领域范围后，楚言禁不住一阵恍惚。

    幸福来得有点太突然。

    从这里回碎星楼的话，可方便多了。

    知道了这一点后，楚言也不打算多耽误时间。

    先通过灵犀玉，将情况告诉了一下林妙然。

    得知楚言在云傲疆国的疆域内后，林妙然的心也放下大半。

    而且从南云会碎星楼更是方便。

    无论是行走还是找到城市走传送阵，都没有大问题。

    和林妙然说完之后，楚言打算动身离开了。

    虽然自己是被传送柱传送到了这里，但是毕竟这里是圣天宫的领域。

    楚言不怕麻烦，但是真要是为一点小事耽误时间，那也不值得。

    不过在他准备离开的时候，远处传来呜呜的声音。

    抬头望去，之前离开的那艘灵舟，此刻去而复返了。

    那灵舟显然也已经发现了楚言并没有离开，于是加快了速度。

    眼见对方笔直朝自己而来，楚言也停下了脚步。

    要不然的话，别人还会以为他是怕了要赶紧逃走。

    灵舟这一次在距离他不到二十丈的地方才停下来。

    这个时候，楚言听到躺在碎石里的那个常威，发出嘿嘿一笑：“你……要倒霉了……”

    他话音刚落，灵舟下来了一人。

    这个人的境界，楚言略低一些，是凝脉境三重。

    但是他身的服侍，却代表了身份的非同一般——那是圣天宫弟子的服侍。

    在圣天宫的领域范围内，圣天宫代表的是法旨。

    家族再大，根基再深，都不可能和圣天宫抗衡。

    宗门弟子面对家族弟子，身份地位，都要原地高三分。

    正因为如此，此时这个圣天宫内门弟子走下灵舟的时候，其他那些常家的族人，都低着头亦步亦趋跟在后面，仿佛侍从一般。

    这个弟子直接朝着楚言走了过来。

    等见到楚言境界的时候，他先是愣了一下，旋即行礼：“楚师兄。”

    话语之，带着丝丝抑制不住的惊疑。

    他的态度，不仅让跟随在身后的那群常家族人一愣。

    躺在地的常威和被捆着的常来福，也是身子骤然一颤。

    这画风……不对啊。

    圣天宫有弟子来常家公办，这种事情常家出了这种事情，你作为家族的宗，不是应该立刻拿下肇事者嘛。

    现在——怎么口称师兄了？

    态度还这么恭敬。

    其他人惊疑不定，心头惴惴，楚言却从对方的脸色，看出了一丝端倪。

    “你认识我？”

    “是。”这圣天宫弟子点点头，“前年在皇都，有幸见过楚师兄的风采。”

    对方这么一说，楚言明白了。

    前年皇都，指的自然是国教大选了。

    当时楚言在国教大选的两轮赛都有叫人惊艳的表现，说是一鸣惊人也不为过。

    说句毫不夸张的话，从那之后，楚言作为云傲疆国风头最劲的年轻弟子都不为过。

    其他宗门的修士，哪怕不曾见过楚言，对他的名字，如今也可以说是如雷贯耳了。

    而眼前这个圣天宫弟子，当时显然还是在皇城，亲眼目睹过楚言的实力展现。

    也正因为如此，他对楚言有一个更加清晰的认识。

    至于他现在为什么这么惊疑，原因很简单了。

    两年前的国教大选，楚言还是凝脉境一重。

    而两年之后，他竟然已经达到了地元境一重，自己的境界还要高了。

    两年时间，跨越一重境界，如一重到二重，那还是可以理解的。

    毕竟宗门弟子，而且还是天才。

    但是跨越一整个大境界，这实在是让人惊讶，并且相当羡慕了。

    此时此刻，这个圣天宫弟子除了对楚言境界的意外，更多的则是敬畏。

    不错，是低阶修士对高阶修士的敬畏。

    特别是这个高阶修士，拥有惊人的晋升速度。

    “你叫什么名字？”楚言扫对方一眼问道。

    这个圣天宫弟子给楚言的印象还不错，那些常家族人好了不知道多少倍。

    虽然对方必然也是见到自己发出去的讯号符，然后才姗姗来迟的。

    但是其有些事情，大家心知肚明好，没有必要再去单独拿出来说。

    不然的话，面子都不好看。

    “楚师兄你叫我何逸羽行，不知道师兄有什么需要我帮忙的。”何逸羽恭恭敬敬说道。

    此时圣天宫弟子都这么说了，那些常家族人，哪里还敢反对。

    这时候他们一个个低着头，眼闪烁着惊惧的神色。

    至于常威，这时候埋在碎石的身子，都在以肉眼可见的幅度颤抖着。

    “我是因为意外，被传送阵传送到这里的。”楚言想了想后说道。

    先表明自己不是故意闯入到圣天宫领域范围的。

    “我可以理解。”何逸羽点点头笑道。

    “现在我想要回去碎星楼复命。”楚言说道。

    “回去的话，从这里往南一百三十里会有一座城市，城市里拥有传送阵，楚师兄不嫌弃的话，我可以陪你一起过去。”何逸羽殷勤道。

    “那不必麻烦你了。”楚言一指不远处那灵舟，“你把那艘灵舟给我吧，我可以乘它回去。”

    楚言自然不希望走传送阵。

    毕竟空间传送，最为不稳定，同样也是最容易做手脚的。

    ——内容来自【咪咕阅读】
