 黑龙脑袋被狂野吞没，差点炸碎，意识都充斥着无边的灾难意识，仿佛噩梦一般。但刹那的暴击还是激起了他潜意识的反击，纯粹的仙武龙气在全身暴动，向着四面八方冲击，似万龙横空，咆哮寰宇，强行震退了秦焱和混世战王。龙躯狂卷，向着旁边疾速避开。“

    圣光！普渡众生！”秦

    命却撕开空间，惊雷般坠落到面前，刹那之间，羽翼振击，双臂大张，浑身符文扭转，光明能量爆发，像是一轮骄阳突然绽放，驱散着黑暗，更焚烧漫天煞气。秦命眉头开启第三只眼睛，此为超度奥义，普度幽冥，净化苍生，直接轰向了黑龙的脑袋。。

    黑龙是龙族里面的至邪孽龙，最惧怕的就是圣光，刚刚挣脱两股袭击就被这样的能量普照，立刻发出痛苦的哀嚎，浑身的鳞片都仿佛要融化了。就

    在此刻，一股恐怖的刀气劈开混乱的狂潮，横亘在天海之间，震撼人心。魔刀万丈，通达天海，像是从无尽的灾难里走出来的荒古巨魔，魔气滔天，死气缭绕，无法言喻的威势浩荡八方，尤其是对于远处的吞天巨魔等魔族而言，这一刻的气势竟然让他们的魔魂都在战栗。

    黑龙刚刚陷入混乱，虽然惊觉到了危险却已经晚了。

    魔刀以劈天之势降临，仿佛魔怒苍生，恐怖到了天海都在哀鸣。轰隆巨响，魔刀劈在了黑龙身上，崩开上百片黑鳞，炸起浓烈的鲜血，直达龙骨。黑龙感觉自己像是被一座世界镇压，庞大的龙躯猛地下沉，轰向了汪洋。接

    连的剧变震撼全场，转瞬之间的围剿惊悚群雄。不

    仅黑龙没料到这几个家伙的攻势如此的凶残，又如此的恐怖，外面观战的所有强者同样目瞪口呆。然

    而，战斗远没有结束。

    秦命横跨虚空，直接出现了黑龙破烂的伤口处，双手疾速翻转，凝聚血魄法则轰了下去，不仅正在泼洒的鲜血全部受到牵引，黑龙浑身的血气都在此刻逆流。

    “吼！！”

    黑龙暴怒，炸裂一般暴起无尽的仙威，混着黑暗的杀气，怒卷天海，把秦命狼狈的震飞，也把再次杀过来的秦焱他们全部掀退。黑龙怒啸不止，仙武之势浩荡奔腾，黑暗的狂潮里面仿佛有亿万黑雷在暴走，炸的秦命杨巅峰等人鲜血狂喷，肌肉骸骨都像是要被活活崩碎。

    狂野的恶战刹那而起，也转瞬停止！

    沧海混乱，群雄寂静。

    黑龙在滔天的黑暗大潮里愤怒的咆哮，弥漫着恐怖的凶威。他恼怒狂躁，曾经纵横天下，不曾一败，没想到苏醒后的第一战就吃了这样的大亏。虽然是大意了，可自己毕竟是仙武境，还是强悍的黑龙，就算大意都不应该狼狈成这样，还差点被活活劈死。“

    好！！”

    寂静的天海间，突然响起一阵喝彩。黎戬看的热血沸腾，就好像自己亲自硬撼了仙龙一场，他是真的激动了，这群家伙不仅实力剽悍，手里的武器更是恐怖，竟然能打的黑龙这么狼狈，尤其是那柄魔刀，差点把黑龙劈成两半，这简直是神器。老

    金龙等忍不住往前横冲了几百米，远处的童言却先一步释放滔天烈焰，恐怖的高温焚烧着天海，滚滚热浪扭曲着空间。他提着战矛，脚踏一头烈焰雄狮，傲立在火海深处。那不是真正的火焰巨兽，而是天火凝聚的火兽，里里外外缠绕着天火印记。“谁想插手，先趟过我这火海。”

    火海滔天，连黑暗都压制不住，撑起一片万米范围火潮。里面不断形成浓烈的火球，像是一轮轮的骄阳，不仅散发着高温，更剧烈轰鸣，仿佛随时可能爆炸。这

    可不是普通的火焰，而是万火之祖的混沌天火，能以焚天之怒，咆哮苍生。“

    既然你们用仙武迎战煌武，就别介意以多欺少。” 凌霄国主等全部向前一步，威慑着老金龙他们。之前多少还有些顾忌，而秦命他们一场展示，直接赋予了他们浓烈的信心，更无所畏惧的对上了老金龙他们。如

    果老金龙真要插手，他们绝不介意疯狂一次——战皇道！挑仙域！“

    啊……”秦焱战意高涨，雄壮的身躯虽然被仙威震得全是裂缝，鲜血淋漓，却迅速愈合。他冲天而起，疯狂地杀向了黑龙。战意冲霄，乱发飞舞，紫金锤都被他直接扔掉，习惯了肉身近战，再强的武器都不顺手，他体内神源苏醒，浑身神纹绽放万丈强光，在高空形成了一个巨大的虚影。

    高耸入天，扬天咆哮，粗壮的肌肉雄健如盘龙一般，神威沸腾。

    这是天帝秦命的虚影，却展现出最狰狞最疯狂的那一面，嘴翘露牙、眼挑露凶。

    “小辈，受死！”黑龙承受了恐怖的压迫，血脉竟然悸动，这让他诧异又愤怒，龙族是妖族里最强战躯，怎么可能被压制。它迎着秦焱杀过去，滚滚龙气，浩荡黑潮，在全身如雷电般暴动。轰

    隆！！

    两道人影迎面撞击，秦焱虽然身形渺小，却挟天神之威，全面暴击黑龙。

    天海皆颤，汪洋沸腾，海底的山丛都在崩塌，大量的强者都被掀的连连后退，不断激发着能量守护肉身。秦

    焱狼狈的翻飞出去，煌武巅峰终究不低仙武。

    “吼！！”黑龙抡起利爪，撕裂虚空，轰向了秦焱，要把他活活拍碎。秦

    命跨越空间，迎着铺天盖地的仙威出现在黑龙面前。一只手甩开秦焱，一只手里掌控着一片精致的血湖，在刹那间释放。这是之前从黑龙体内掠夺的鲜血，血气浓烈，躁动着翻腾，秦命像是托着一座荒古火山，轰然引爆，血气滔天怒卷，一生二、二生四，数量急剧暴涨，淹没了暴击的黑龙。

    这里面被秦命以法则之力激起了全部的力量，尤其是里面的仙武气息，威力绝伦。

    黑龙受到重击，被整个掀飞，庞大的龙躯里面血气都仿佛要失控。

    杨巅峰等的就是现在这个机会，提着战戟悍然杀到，面目狰狞，咆哮震天，像是一尊战神，手里的战戟强光缭绕，却凝而不散，力量完全聚焦到了战戟的尖端，直接刺破了虚空，要彻底撼动黑龙全身血气。

    然而……

    “煌武终究是煌武，受死！”黑龙在滔天血气里强行扭转身躯，庞大的龙躯被黑气缭绕，而眉心处竟然凝聚出了一条巴掌大小的黑龙，跟他一模一样，却拥有着惊人的气息，像是一尊古龙苏醒，发出清冽的龙吟，刹那间轰向了杨巅峰。这

    并非普通的秘术，更像是分身，跟黑龙神魂相连，血气相通。

    秦命惊觉到危机，第一时间撞过去，可是那片空间竟然都因为黑气的暴动而变得凝固。轰

    隆！小

    龙冲天而上，撞击战戟，炸开漫天龙气，轰鸣战戟，更怒卷杨巅峰全身。 