    骆衡仿佛陷入了回忆和向往，喃喃道：“当我们大家都认为，这个修士必死无疑的时候，却发生了谁都想不到的一幕，那个修士，居然在惨叫一声后，突然从洞口跳了出来，并且盘腿坐在了原地，开始冥想修炼！”

    周卓摸了摸下巴，皱眉道：“然后呢？他总不可能是被这个七彩霞光给贯穿了，就突破等级了吧？这也太老套了吧？突破了多少级？一级？两级？三级？”

    周卓摇了摇头：“嗯……不可能三级这么多，这就有点变态了吧？”

    炎龙深以为然，虽然他是一个从七十三级直冲七十九级的“挂比”，但是他的挂是合理的，而这个古墓的七彩霞光很明显不合理，不符合修行者的脚踏实地……

    谁知，就在二人都以为不过如此的时候，骆衡却是眼神复杂道：“如果只是这么一点，我们就不会下定决心，还要继续去古墓探险了，而且我们足足做了半年的准备！”

    “约定的时日将至！”

    “哦？”

    周卓疑惑道：“说说，到底怎么回事？”

    骆衡叹了口气，直到现在，都有些难以置信的道：“那个修士，从七十三级，生生跨越了人类和超凡的壁障，直冲到了八十二级的修为！”

    炎龙：“……”

    周卓：“……”

    你他喵的是在跟我讲故事吗？

    不对……

    你好像本来就是在讲故事，不是，你他娘的是给我讲神话故事吗？

    七十三级，冲破超凡，而且还升了两级，直接八十二级？

    神话故事都没有这么写的。

    从神岛的事情结束，自己得到九节天青竹直到现在，周卓也是每天都将其放在身边，经验那叫一个飞速增长，可半个多月过去了，直到现在，加上神凤儿等人一路历练给周卓的经验，也就堪堪能到66级而已！

    就算是现在将九节天青竹一节一节的吃下去，周卓觉得都不可能一下子到达八十多级吧？

    人类和超凡之间的界限，让多少人直到大限将至都无法突破，遗憾一生，化为黄土。

    看看神岛之上，那么多长老都在为了延寿续命，多活一点时间，再努力冲击冲击超凡，费了多大的劲头就可见一斑。

    这是一个所谓的“霞光灌体”，一瞬间就能突破的壁障吗？

    周卓总觉得这件事有点太玄幻了。

    尽管他们本身就身处于一个玄幻的世界，而且周卓本身也是一个开挂的选手。

    但是这么一步登天，还是让周卓震惊的无以复加。

    “你说的是真的？”

    周卓瞪着眼睛，道：“千真万确”

    这话问出去，周卓就觉得自己有点蠢了，如果不是千真万确，这几个处于九十级半神级别之前徘徊的修行者，怎么可能这么不遗余力的想要进入古墓？

    骆衡无奈的点了点头道：“这事儿是千真万确的。”

    而从这一刻开始，骆衡也算是真正的确认了周卓，的确是两个外来人。

    根本不知道古墓的情况，大概……

    回想起跟炎龙战斗时，他说出那些话，炎龙的懵逼状态，再想想周卓。

    他觉得找到了事情的真相。

    可能，周卓是因为听到了他对炎龙说的话，所以才选择不杀自己，而是救治自己，问出一些什么吧。

    周卓此时却是陷入了沉思，一开始，他觉得这个任务只是有点难的问题。

    但是现在看来，这不是有点难……

    而是非常非常之难的问题。

    这事儿？

    怎么说呢？

    一个八十九级的体修大剑士，进去的十分钟，就被抛出来一堆白骨？

    一个七十三级的修士，霞光灌体就直升八十二级？

    这个任务是想让自己去做什么。

    具体的任务简报没有，任务的难度分级没有，难道周卓要直接一头扎进去吗？

    走一步看一步？

    不，这不是周卓的风格……

    不对！

    周卓突然眼睛一亮，他刚才远远的，听到了骆衡跟炎龙说什么，就算我死了也怎么样怎么样的……

    好像，这个古墓探险游戏，还有个第三方来着？

    周卓猛地低头，直视着骆衡，淡淡道：“骆衡城主，你确定这是你知道的所有了吗？”

    骆衡一愣：“当然不是！”

    周卓：“？？？”

    我还想要威胁你一下，结果你就直接这么干脆利落的招供了？你是个什么玩意啊？

    结果，骆衡却是疑惑道：“我还没有告诉你们古墓的具体地点和大家准备集会的时间呢。”

    “而且，在那个修士突破之后，我们也是经过了很长时间的讨论，最终认为，古墓喷吐出那种七彩的霞光，是在经过修行者的献祭之后才会发生的……”

    “……”

    周卓定定的看着他，神色凝重了许多。

    “所以，你们这半年来到底在准备什么？”说实在话，周卓有种不祥的预感。

    骆衡语塞了一下，低下了头：“当然是在准备献祭的修士……这半年来，我们从各处招揽了很多的好手，准备做献祭之用，我们自己城池周围的修士，当然是不能动的。”

    听到这里，别说是周卓了，就连炎龙都是怒不可遏：“你们这些畜生！你们干的这是人事儿吗？”

    周卓看了骆衡一会儿，淡淡道：“我要知道的不是这些，而是为什么你不肯将事情的原委告诉我。”

    顿了顿，周卓继续道：“你当我傻吗，你现在说出来的，都是我能够知道的，那么……你不能说的部分是什么？”

    骆衡愣了一下，喉结轻微的滚动了一下，道：“我只是以为，你们是莫城和公羊羽等人派来的……所以我才……”

    说着说着，骆衡自己也察觉到了不对劲。

    他的脸色一下子惨白了起来。

    因为按照他的说法，如果是因为担心周卓是公羊羽他们派来的，那么他还说这些有的没的做什么？

    有何意义？

    难道他说的这些，公羊羽等人就不知道了吗？

    现在，骆衡突然发现，自己自欺欺人的话根本圆不上这个谎言了……

    那么，该怎么办？

    真的要说出来吗？

    但是，就算是说，又能说些什么呢？

    事实上，骆衡知道的也是少之又少，他跟那位神秘人只是稍微的接触了一下，甚至根本都不知道对方是谁。

    只是知道对方的修为高深，一个念头就能够压制自己。

    而且，那个人自己只见过两次，两次都戴着兜帽，根本看不清面容。

    “怎么，骆衡城主，还有什么难言之隐吗？”说着，周卓径直朝着骆庆山躺着的方向走去。

    骆衡脸色大变，道：“等等！”

    周卓回眸一笑：“骆衡城主，你又想起来什么了？”

    骆衡脸色彻底煞白，整个人的精气神，仿佛都在一瞬间被抽空了。

    他喃喃道：“三个月前，有一个神秘人找上了我，让我在古墓周围，布置一些东西。”

    “他给我的条件是，让我能够带着三个人，一起沐浴古墓中的七彩霞光。”

