    这世间，只要是活人，便都有自己害怕的东西。

    有人怕鼠，有人怕蛇，有人怕监察御史，有人怕长安皇子。

    但所有人都怕死。

    除了死之外，辛大竹还怕一件事儿，他怕丢掉自己这八品乌纱帽。

    监察御史虽然不是大官儿，俸禄很微薄，但在兴唐府这么一躺，每年都是白花花的银子往自己口袋里蹦，美其名曰“孝敬”。

    有叶家杀死王保在前，有范流水这位御史中丞命令在后，叶家已经将辛大竹害怕的两件事儿，全都牢牢攥在了手里。

    辛大竹又岂敢造次，更不敢摆什么官威，在叶云面前卑躬屈膝，极尽谄媚之能事。

    叶云笑着请了辛大竹坐，辛大竹第一次不敢坐。

    叶云再请，辛大竹坐下，但只坐了半个屁股，身子还躬着，满脸堆笑。

    叶云让下人奉茶，下人很有眼色，第一杯茶给了辛大竹。

    辛大竹吓了一个激灵，连忙双手端着滚烫的茶杯，恭恭敬敬放在了叶云面前。

    叶云看着辛大竹不由觉得有趣，笑了两声说道：

    “辛大人，这次请辛大人来，主要是为了还吴县百姓一个清白。”

    辛大竹连连点头，掷地有声道：

    “清白！绝对要清白！叶老爷觉得现在吴县百姓如何蒙冤了？下官这就替老爷想办法！”

    叶云呵呵笑道：

    “这吴县县令，孙旺，鱼肉乡里，欺男霸女，草菅人命，实乃一大祸害啊。”

    辛大竹又是点头：“祸害！绝对是祸害！老爷想要这孙旺如何下场？”

    叶云也是没想到，这个监察御史竟然这么配合，拍了拍辛大竹的肩膀，笑道：

    “辛大人别紧张，我与辛大人甚有眼缘，加上孙县令之事，实则也是辛大人的功绩，不如，辛大人在我寒舍盘桓几日，让我好生招待，略尽地主之谊，也给辛大人一些时间，好好查查这孙旺？”

    监察御史找污迹，然后给其它官儿掀下马，这本身就是御史台的职司。

    只要师出有名，辛大竹将孙旺这县令之位夺了，于孙旺而言自然是一大桩祸事，但对辛大竹而言，却是个政绩。

    叶云说着，随手递过去一张银票。

    辛大竹一看，好家伙，一千两！

    “不不不！能为吴县百姓铲奸除恶，实乃我辛大竹的本职工作，老爷怜惜下官初来乍到没有住处，收留下官小住，下官怎还能拿老爷的‘垂怜’？还请老爷收起来！收起来……”

    辛大竹几番推拒，叶云将脸一板：

    “辛大人这是看不起叶某，不愿替我吴县百姓伸张正义？”

    辛大竹倒吸一口冷气。

    他不要叶云的钱，自然不是清正廉洁，更不是害怕叶云的权势，而是在保持距离。

    虽然以辛大竹的位置，不知道叶云和赵王之争的细节，但多少能从中品对出一点东西来。

    以叶家而今的规模，从江陵府出来，来到兴唐府，他的敌人，绝不可能会是小角色。

    这个钱一收，双方来往几次，辛大竹本来就没什么背景，直接就被捆到叶家的战车上，无法脱身了。

    而他又是监察御史这样一个承上启下，舍得一身剐能把大员拉下马的职司，到时候一不小心，就会死无葬身之地。

    所以辛大竹一直推拒，意思并非不帮叶云这一遭，但也只帮这一遭。

    等到吴县县令之事一了结，辛大竹就会立刻离开吴县，甚至请求调回长安城，或者到其它府去任职。

    可他万万没想到，叶云直接将这一千两银子拔升了高度。

    这个问题一问出来，辛大竹若是还不要，恐怕得吃不了兜着走了……

    辛大竹苦着脸，双手恭恭敬敬接过了叶云手中的一千两银票，苦笑道：

    “既然老爷坚持，下官也只好……却之不恭了。”

    “还请老爷为下官安排一间房，但有差遣，下官无不尽心竭力！”

    叶云呵呵笑了一声。

    辛大竹的推拒背后，是什么意思，他又怎么会不知道？

    此人虽然是个小人，却也是个聪明的小人。

    叶云本来没有特别的招揽心思，但见这辛大竹竟不敢收自己的银票，反而越发对此人欣赏起来。

    “辛大人，这在朝为官，有时候偏安一隅，不结党，不营私，固然是一种生存之道。”

    “但，报团取暖，才是而今这朝廷上，真正能走得更远，走得更稳的办法。”

    叶云对辛大竹一笑，说道：“我的岳丈黄山，已经从江陵府尹，升迁到工部右侍郎之职了。”

    “辛大人，难道不想在御史台更进一步？”

    “人生在世走一遭，既然做了官，止步八品，岂不抱憾终生？”

    这已经是非常明显的招揽了。

    辛大竹干笑了两声，摇头道：

    “下官才疏学浅，难当重任，能在御史台谋个一官半职，已经光耀门楣，再无所求了。”

    目送辛大竹离开，叶云嘴角挑起一抹笑意，低声自语道：

    “有些意思，其他人都削尖脑袋想要往上爬，怕不就连孙旺这等鱼肉乡里的混账县令，夜深人静的时候也会想着自己若是做了宰相该当如何。”

    “辛大竹却是避之如虎狼……”

    黄秀秀从书房屏风后绕出来，低声说道：

    “此人没有背景，恐怕目睹了许多官员晋升无门，攀附权贵进而不得善终之事，所以心灰意冷了。”

    ……

    随着叶家商会在吴县拥有的田产迅速增长，叶家商会的许多生意，也都在吴县境内铺展开来。

    粮食生意还需要一段时间才能走上正轨，见效虽慢，却是最稳当的生意。

    其余如钱庄、酒馆、客栈、当铺、镖局一类的生意，并不需要太多前期投资。

    人手问题则更好解决，直接从江陵府抽调几个老伙计，再在吴县雇佣几个新伙计，一个生意就这样在吴县开张，成本不过几千上万两白银罢了。

    与动辄数十万两白银的田产兼并和基础水利设施建设比起来，这些小商铺就能支撑的买卖，对叶家商会无法造成太大的经济压力。

    这类买卖，最难的点在于如何建立稳固牢靠且高效的上下游链条，只不过背靠叶家商会这棵大树，吴县的这些分支产业，根本不需要操心这些。

    就在叶云开“分矿”开得乐不思蜀的时候，一个突如其来的变故，令叶云有些措手不及。

