    （想了一下，还是把人名稍作和谐，省得以后又出什么问题进去了，又要改一堆，大伙将就着看吧。）

    万三石口中的高指导...自然就是WE战队的名宿，那个传说中“给AD+C”的高雪成了。

    作为WE战队的名宿，高雪成高指导曾经在WE担任过选手、教练和监督等多个职位，对WE的感情非常深厚，所以当他发现JugKing这个好苗子之后，自然是第一时间就推荐给了自家的青训经理。

    不过由于JugKing这个账号在一个月前便销声匿迹，万三石花了好一阵子功夫，几乎就要放弃的时候，才终于找到了王梓旭的家庭住址。

    今天过来一问，万三石才知道JugKing消失的理由，竟然是因为他快要期中考试了，没时间出去上网。

    这可给万经理整不会了，你特么都韩服前十了，而且还张了这么一张脸，这个条件不说去打职业，随便开个直播不也能恰到钱？

    与此同时，王梓旭心里也虚的一笔，这个万三石上门之前居然不先跟他沟通一波，直接就在自己父母前面暴露了他平时偷偷去网吧的秘密。

    特么等下万经理离开之后，自己怕不是要被爹妈来个混合双打。

    不过反过来想，只要自己去试训的时候不出意外，至少自己最头疼的问题就可以轻松解决了。

    半个小时之前，王梓旭还在为如何踏入职业选手的门槛而心烦意乱，现在这个烦心事也随着万三石经理的到来迎刃而解。

    唯一的问题是，老爸老妈能够接受自己突然成了一个电竞职业选手吗？

    万三石似乎看出了王梓旭的疑惑，他十分自信的笑了笑，要是这点本事都没有，他还怎么去当WE的青训经理？

    随着IG18年在仁川夺冠之后，英雄联盟职业联赛逐渐走进了大众的视野，一连上了好一阵的热搜，全国不能说人尽皆知吧，至少大部分人也都知道有这么个东西，像王梓旭父母这种还没有与时代脱轨的中年人自然也不例外。

    在这种前提下，又有万三石这样有相关工作经验和前车之鉴的专业人士，对青训选手的工资福利以及上升渠道机制都科普的明明白白，起码王梓旭的父母没有再把对方当成骗子。

    王梓旭的老爹老妈，此刻心情也很复杂。

    他们俩算是十分开明的父母，从来没有对王梓旭有过太多的要求，给他报什么培训班之类的东西，虽然对电子竞技没有什么偏见，但也确实没想过让孩子走上电竞这条从未设想过的道路。

    主要是王梓旭平时装得太乖了，搞得夫妻俩对儿子都很放心，从来没担心过他学坏什么的，更别提沉迷网络游戏了。

    没想到这**瞪居然表面一套背地里一套！

    听那个万三石经理的意思，他们家的傻大儿打这个游戏还挺厉害的，在竞技水平最高的韩服打到了前十。

    能做到这种程度，就算自家儿子再怎么天赋异禀，肯定也要花不少时间在这个游戏上，平时八成没往网吧跑。

    想到这里，夫妻俩很有默契地同时瞪了王梓旭一眼。

    王梓旭被爹妈两个人同时死亡凝视，背后的冷汗都要滑下来了。

    好在这个时候，身经百战的万三石看出了气氛有些不对，开口算是为王梓旭解围了一波：

    “对了，梓旭爸妈，小孩子今年是十七岁对吧？是实岁还是虚岁？”

    被万三石这么一搭话，夫妻俩也不好意思继续瞪着王梓旭了，老妈连忙回应道：

    “实岁十七，到今年八月二十七，这孩子就满十八岁了。”

    “嗯...那这样的话，如果梓旭在二队表现出色，到了WE就会酌情考虑将他提到一队，就算不提上来，也会把他放到交易市场上，绝对不会影响孩子的未来发展。”万三石诚恳地说。

    在培养新人这个方面，WE的青训确实是挺出名的，培养出很多不错的新人选手，而名声也相当不错。

    虽然以前吃过鱼死网破的亏，但WE却没有因此给选手弄什么阴阳合同，也不会卡自家选手的合同，相反他们非常尊重自家选手的意愿。

    只要有其他战队过来接触，选手本人又想要离开，他们一般都会放人，即便是西夜这个WE2.0的建队核心，WE也没有打感情牌强留。

    想到这里，王梓旭几乎都要心动了，他差一点就准备直接答应万三石的邀请。

    就在这个时候，王梓旭终于注意到了房间里的另外一个人。

    这个人在自己刚进屋子的时候，似乎也想起身过来说点什么，但看到万三石抢先一步上前的时候，他好像又有点沮丧地坐了回去。

    本来王梓旭还以为这个人是万三石的跟班，却发现对方全程都没有说话，万三石也没有跟他互动，便觉得有些奇怪，主动向万三石问道：

    “那个...请问这位是？”

    万三石迟疑了一下，似乎是在思考怎么介绍这个人，然后才说道：

    “嗯...这位你可能也认识，算是我的...同行？至少今天他跟我的目的是一样的。”

    王梓旭的爹妈闻言有点意外，没想到居然有两个俱乐部同一天上门来邀请儿子去打职业，难道说这**瞪在这方面还真有那么点天赋？

    就是万经理的这个同行，看起来不是很擅长和人交流啊，怎么一直在这干坐着不说话?

    小伙子这个业务能力不太行啊，你这怎么能竞争过人家WE的万经理啊？

    难道他们俱乐部的条件不太行，不如万经理的WE二队青训？

    王梓旭的爹妈越想就越觉得有可能，在心里已经做出了决定。

    派出的经理都这么拉跨，那这个俱乐部肯定也很拉跨，不如让孩子跟那个万经理去试一试呢。

    就在这个时候，万经理那个一直沉默不语的同行终于说话了。

    “还是自我介绍一下吧，”

    只见他摘下自己的口罩，用王梓旭特别耳熟的声音说了一句：

    “欧内的手，好汉！”

    （修复了一个时间BUG，把期末考试改成了其中考试，还有什么剧情BUG大伙看到了直接留个章说，我看到了就会改。）

