    楚毅淡淡的瞥了帝辛一眼，嘴角露出几分笑意道：“急不得，急不得，此事非比其他，为师尚未到进无可进的地步，倒不如沉下心来好生修行。”

    这也就是面对帝辛这弟子了，换做其他人询问，楚毅怕是都懒得解释。

    帝辛不禁皱了皱眉头道：“可是那些人却是躲在背后对老师指指点点，污言秽语。”

    楚毅轻笑一声道：“那又如何，难不成老师要同这些人一般见识，还是说要老师将这些人一个个的都给打杀了啊。”

    看楚毅似笑非笑的打量着自己，帝辛直到自己的小心思肯定瞒不过楚毅，不禁道：“弟子只是气不过，若是这些人对弟子指指点点那倒也罢了，偏偏还要扯上老师。”

    摆了摆手，楚毅正色道：“随他们去吧，能够做出这等背后污人之事者，其气度、胸怀也就可想而知，对于这等道途无望者，你我师徒又何必与之一般见识。”

    帝辛带着几分期待看着楚毅道：“老师还没告诉我，您准备什么时候突破呢？”

    楚毅探手在帝辛脑袋之上敲了一下笑道：“行了，说吧，那东皇太一许了你什么好处，不要告诉我，你这不是在帮东皇太一探路。”

    帝辛倒也不慌，脸上挂着几分笑意道：“就知道瞒不过老师，好叫老师知晓，东皇太一前些日子曾寻弟子，他是想要询问老师是否能够将圣位让于他，让他先行证道。”

    说着帝辛看着楚毅道：“东皇太一说了，若是老师同意的话，他定然不会忘了老师的情分，同时愿意将扶桑神木赠与老师以做酬谢。”

    楚毅眉头一挑，扶桑神木这可是顶级的先天灵根啊，一直都是东皇太一、帝俊他们的禁脔，不曾想此番东皇太一兄弟二人竟然愿意拿出扶桑木以做酬谢。

    楚毅轻笑道：“他们倒还真是舍得。”

    帝辛笑道：“那是自然，不看伏羲氏、镇元子、西王母他们都拿什么宝物酬谢老师，除非是东皇太一不急，愿意等到天地之间再有新的圣位出现。只是弟子却不认为他能够等下去。放着一尊圣位就在眼前，谁人又能够抵挡的了诱惑，更何况只需要付出一些外物便可以尝试登临圣位，莫说是东皇太一了，换做其他人，肯定也会做出与东皇太一一般的反应。”

    楚毅沉吟了一番，冲着帝辛微微点了点头道：“你且替我回话东皇太一，让他有什么就来见我。”

    帝辛冲着楚毅点了点头道：“弟子一定将老师的话带给东皇太一。”

    楚毅摆了摆手道：“眼看着这一个量劫即将过去，既然你证道无望，那么便好生享受三界至尊之位气运加持，努力修行吧，将来再想有这么好的条件可就千难万难了。”

    帝辛神色一正道：“弟子谨记老师教诲。”

    紫薇北极帝宫之中，从帝辛那里得了消息的东皇太一身影出现在帝宫之中。

    东皇太一见到楚毅的时候，楚毅正站在帝宫入口处，含笑看着他。

    见到楚毅亲迎，东皇太一只是微微一愣，反应过来向着楚毅笑道：“太一见过道友。”

    楚毅笑着道：“太一道友却是道行愈深，他日必然证道有望，楚某深羡之啊！”

    东皇太一心中自是欢喜，好话谁都爱听，更何况在东皇太一看来楚毅所言那也是事实，他东皇太一即将接任三界至尊之位，而以他自身的底蕴积累，如伏羲氏、西王母、镇元子三人一般迈入圣人至尊之境虽不敢说有着百分之百的把握，至少也有一半以上的把握了。

    其实对于他这般的大能而言，莫说是一半以上的宝物了，就算是有千分之一、万分之一的希望，他都会拼命搏上一搏。

    走进帝宫之中，东皇太一伸手一招，顿时就见一株火红色的小树出现在其手中，那一株小树在东皇太一手掌之间燃烧着熊熊的火焰，那火焰灼烧之下就连虚空都浮现出涟漪，赫然是焚烧万物的太阳真火。

    不用说这一株燃烧着太阳真火的火红色小树便是那扶桑神木。

    楚毅目光落在扶桑神木之上，颇为感叹的道：“果然不愧是传说中的几株顶级灵根，今日一见，扶桑神木当真是名不虚传。”

    东皇太一微微一叹，轻抚着那扶桑神木道：“昔日我们兄弟二人诞生于太阳星之中，其中我抱东皇钟而生，兄长帝俊氏伴扶桑神木而生，这扶桑神木准确的说是兄长的伴生宝物。”

    楚毅只知道扶桑神木同诞生于太阳星的东皇太一兄弟二人渊源甚深却是不知道这扶桑神木竟然同帝俊伴生而出。

    “不曾想此物竟是帝俊道友的伴生之宝，如此楚某却是不好夺人所爱，还请道友将之收回！”

    东皇太一闻言不禁笑道：“道友不必如此，扶桑神木于我们兄弟而言的确是珍贵无比，但是相比而言，圣位更为重要，我们兄弟二人却是心甘情愿将之赠与道友，以换取那圣位。”

    楚毅看着东皇太一道：“道友又何必急切，此方世界日益壮大，天道本源越发的浑厚，或许要不了许久便会有新的圣位诞生，那时……”

    东皇太一直接摇头道：“我东皇太一等不及了，况且伏羲、镇元子、西王母他们可以，我东皇太一不弱于人，如何不能早些证道。”

    没有看到希望的话，哪怕是无数量劫，东皇太一这些大能都会等下去，可是一旦看到了一丝希望，哪怕是一日的功夫，东皇太一都不想等。

    正是因为这般的心理，东皇太一、帝俊他们才会甘愿拿出扶桑神木来恳请楚毅将圣位先行让于东皇太一。

    东皇太一一双目光紧紧的落在楚毅身上，满怀期待之色。

    楚毅在东皇太一的期待之中，缓缓点了点头道：“既然道友执意如此，那么楚某便如道友所愿。”

    东皇太一闻言大喜，一边大笑一边将扶桑神木递给楚毅道：“好，好，我若能够顺利证道，便欠道友一份因果，他日必有厚报。”

    封神大世界，又是一次三界至尊之位更替。

    帝辛身居三界至尊之位一个量劫，终究是无望证道，成为几任三界至尊之中唯一一位没能证道的存在。

    哪怕是帝辛在此位上面借助磅礴的气运修行，修为飙升，可是终究没能证道成圣，一时之间，不知道多少人暗暗感叹。

    然而东皇太一接任三界至尊之位之初便无比高调的宣布他已经得到了楚毅的同意，将会在千年之内证道成圣。

    消息一出，不知多少人为之感慨，东皇太一果然不愧是东皇太一，其他不说，单单是这性情就没有多少人可比。

    同时许多人也为之感叹，也不知道东皇太一此番付出了什么样的代价，竟然早早的说动了楚毅。

    消息没有多久便传了出来，毕竟这世间就没有什么绝对的隐秘，更何况东皇太一、帝俊兄弟二人也是要让所有人知晓他们兄弟证道的决心以及诚意，将他们赠以扶桑神木这等无上宝物于楚毅的事情暗中传了出去。

    消息传开，自是令太多的人惊叹兄弟二人的决心以及大手笔。

    虽然说为兄弟二人的大手笔而惊叹，但是只要不是傻子都不会认为东皇太一、帝俊的选择有什么错。

    与圣位相比，扶桑神木虽然珍贵，可是得证圣位，将来还怕没有宝物吗？

    天光乍起，无边紫气横空，又是一股圣道之气升腾而起，镇压三界。

    对于这等情形，三界诸多大能早已经习惯了。

    不习惯也不行啊，伏羲氏、镇元子、西王母，短短几个量劫的时间便足足诞生了这么三尊圣人，所以说东皇太一证道成圣，完全就在意料之中的事情。

    所以当感受到东皇太一证道成圣的异象之时，一众大能只是感叹东皇太一终于如愿以偿，倒也没有太过震惊。

    就如同镇元子、西王母证道一般，三界大能纷纷前往三十三天外向东皇太一道贺，同时也将聆听东皇太一讲道。

    东皇太一讲道，自是异象纷呈，数年过去，东皇太一讲道完毕，诸圣正准备离去，却是被东皇太一传音留了下来。

    凌霄宝殿之中，一众大能一个接一个的醒转了过来，这些大能本以为殿中大多数皆已离去，却是不曾想一睁开眼就见诸圣尚在，周遭的道友也都尽皆在此，不由的露出愕然之色。

    待到所有人醒转过来，众人依然是满心的疑惑看向坐在那里的诸圣了，不用说此番诸圣尽皆在场，肯定是有什么事情，不然怕是早就已经散去了。

    太清道人做为诸圣之首，此时捋着胡须看向坐在主位之上的东皇太一道“太一道友，不知留下我等，可有什么事情相商吗？”

    东皇太一微微一笑，目光环视四周一众人道：“诸位道友，太一有一法可令此方大世界壮大本源，介时将会有极大的希望诞生新的圣位……”

    “什么？”

    “竟有此法？”

    一下子就连诸圣闻言都为之侧目不已，满是惊讶的看向东皇太一，实在是东皇太一这话太过令人震惊了。

    那可是涉及到世界本源的壮大以及新的圣位啊。

    谁都清楚这意味着什么，等着排队证道的大能可不在少数，但是几乎一个量劫才有那么一丝可能诞生一尊新的圣位，这已经是相当快的速度了，这还是在无数大能尽心尽力的壮大世界本源的情况下。

    如今东皇太一竟然说他有办法壮大世界本源，这如何不让所有人为之震惊。

    诸圣对视一眼，此等大事，就算是傻子都知道不能妄言，既然东皇太一敢这么说，那么其肯定有着几分把握。

    深吸了一口气，还是以太清道人为首，只听得太清道人微微一笑道：“哦，不知道友此法为何，若是果真有利于世界本源的壮大的话，道友有什么要求，我等必然竭尽所能满足道友。”

    一时之间，一道道的目光落在了东皇太一的身上，而东皇太一则是一脸的郑重之色，环视一众人，尤其是冥河老祖、妖师鲲鹏、陆压、共工、玄冥、多宝、玄都等一众大能身上。

    毕竟接下来几任三界至尊便是这几人了，若是能够快速壮大世界本源的话，对于几人来说那也是非常有利的。

    微微一笑，东皇太一缓缓道：“我只有一个要求，那就是若是此番果真能够令大世界本源暴涨并且因此而诞生新的圣位的话，我家兄长帝俊须得一圣位。”

    虽然说帝俊也有足够的资格去竞争三界至尊之位，甚至已经在女娲、伏羲氏的支持下成为了三界至尊的未来人选之一，但是等到他的话，那也要几个量劫之后了，显然东皇太一为其索要一尊圣位，这是等不及了啊。

    楚毅坐在一旁，不禁带着几分钦佩看着东皇太一。

    很明显，东皇太一如果没有说谎的话，那么他肯定早就知道有壮大世界本源之法，偏偏早先他却是丝毫没有露出口风，直到他此番证道成圣，一跃与诸圣一般有了话语权，这才向所有人道明其有壮大世界本源之法。

    这一点楚毅能够看出，其余人显然也能够看出，但是看破不说破，如今东皇太一证道成圣，已然是天地之间有数的存在之一，自是有着足够的话语权。

    东皇太一的目光这会儿就落在诸圣身上。

    三清、接引、准提、女娲、后土氏、伏羲、镇元子、西王母几人只不过是稍稍对视了一眼便尽皆颔首。

    世界本源越是强大，对于他们来说同样也有着极大的好处，正所谓潜水难养真龙，以往有鸿钧老祖在，诸圣只觉得道途艰难，道行进境日益艰难，而如今却是前途一片光明，这会儿若是有人想要如鸿钧氏鲸吞世界本源的话，保管诸圣会第一时间将对方摁死。

    世界越强，便意味着他们未来能够走的更远，东皇太一不过是索要一尊圣位罢了，只要能够证明东皇太一不是在妄言，便将那圣位给了帝俊又如何。

