    第4318章在下佩服您的勇气

    只是个北齐贱民罢了。

    说不定连字儿也不认得几个，这样的蛮汉，如何配得上高贵优雅，琴棋书画样样皆通的柔真公主？

    柔真公主喜欢满腹诗书，才华横溢的男子。

    是绝对不会接受小庄这种人的。

    对这一点，李钟辞无比的确信。

    因为当初，他便是凭借着自己的才华获得了公主的芳心。

    当他听说眼前这只会玩刀弄枪，手上沾满人命和鲜血、生活在黑暗中的锦衣卫统领，竟妄想娶柔真公主的时候，觉得自己仿佛听见了天底下最好笑的笑话。

    李钟辞摇头，失笑：“庄大人，在下佩服您的勇气。”

    小庄冷眼瞧着他。

    李钟辞道：“恕在下直言，庄大人是锦衣卫统领，那些王公大臣，皆惧怕于您。您铁血手腕，为朝廷铲除蛀虫，剿灭匪患。您是能人，但您也是生活在黑暗中的人，您这样的人，不应该去沾染高贵纯洁的公主殿下。您就没算过，自己做过多少暗杀的事，害过多少条人命吗？”

    小庄道：“我杀多少人，与我求娶公主，没有任何关系。至少，我不会比你这样道貌岸然的伪君子强得多。”

    李钟辞嗤笑一声。

    小庄道：“本官这就去公主府见公主，李公子若愿意，便继续在这里吹风吧。”

    他一夹马腹，缓缓走向公主府。

    李钟辞盯着他的背影，皱眉。

    他知道，早晚会有人求娶公主，他以为会是那些王公贵族家的公子，或者瀚林新贵。

    怎么也没想到，第一个求娶的竟是这位心狠手黑，令人看不透的锦衣卫指挥使。

    他叫什么名字来着？

    ……

    浅儿正和妞妞在院子里堆雪人玩，几个丫鬟们叽叽喳喳，笑声萦绕在雪地里，为大年初一平添了几分喜庆和热闹。

    下人来报的时候，浅儿有些惊讶。

    不是说好这几日不来的吗，怎么又来了。

    虽讶然，但她还是立即让人请他进来。

    小庄刚进来，迎面便飞来一个小小雪団，他随意伸手，便抓住了雪団。

    却是妞妞扔来的。

    “哎呀。”妞妞见没砸到他，很是遗憾。

    小庄微微一笑，随意在掌心捏了几下，送到妞妞面前，“妞妞，你看。”

    一只小巧的，精致的小雪兔，出现在他掌心。

    妞妞又惊又喜，连忙接过小兔子：“哇喔，庄叔叔好厉害啊。娘亲您看，庄叔叔会用雪捏小兔子。”

    浅儿一只看在眼里，闻言笑道：“没想到庄大人手这么巧。”

    小庄道：“卑职自小在极北雪地生活，日日与冰雪为伴，这些不过是闲时打发时间的小玩意，不值当什么。”

    妞妞跳：“庄叔叔，你会捏别的吗？她们只会堆雪人，好生无趣啊！”

    小庄立即蹲下身子，接连在雪地里捏了十几样小动物，个个惟妙惟肖，引来公主府的下人们围观，个个惊叹。

    妞妞高兴坏了，黏着小庄不肯松手。

    最后还是浅儿命令丫鬟带她回屋，不可一直在雪地里待着，小庄才得以脱身。

    (本章完)

