
在太一看来，歌舞伎的内容自然无趣的很，但也不得不承认，它的演出形式极其先进，甚至可以说走在了世界剧场类演出的前列。

对于舞台效果的极致追求，常规的布景已经不能满足歌舞伎艺人，于是便拥有了全世界最早固定设置于剧场的旋转舞台，用以随时根据剧情变换演出场景。

设置剧场结构也算是“半沉浸式”的，数百观众会坐在低于舞台的“陷阱区”，在身侧会有名为花道的木制栈道穿过。花道将舞台与观众身后的休息区联通，有时还会辅以悬吊设备，使演员可根据剧情在整个剧场内穿梭，这一理念算得上超前，甚至对后世岛国各类剧场舞台的安排，产生了深远影响。

“对不起，还没到演出时间，请下午再来。”

看到太一和半四郎从侧门进入剧场，一名正在用抹布擦洗花道的帮工，对着两人喊道。

“半四郎先生，您来了！”紧接着舞台上一名带着红色长发套的青年跑了下来，礼貌地与半四郎打了个招呼，然后有些奇怪地看着太一。

“佑介，浅吉座主在吗？”半四郎问道。

被唤作佑介地青年，马上到后台请出一位老者，这位虽然脸上带着装，但脂粉已经明显压不住皱纹了，好在他扮的应当是剧中地搞笑人物，倒还不至于令人出戏。

“又次郎老板说的就是这位小哥吗。”脸上满是褶子的浅吉先生上下打量着太一，向半四郎问道。

“您觉得如何？”半四郎反问道。

“身形倒是不错，就是不知道装扮上怎么样，”浅吉说完后又自顾自摇头，“这都不重要，看这小子已经十三四了吧，这个年纪才学歌舞伎，实在是太晚了，更不要说离演出只有不到五个月的时间了。”

“我回答不了你的问题，但又次郎老板一定有自己的打算，虽然他有时候确实挺胡来的。”半四郎以他那万年不变的平淡语气道。

“来吧，小子！让我给你装扮上看看。”老者浅吉招了招手，示意太一跟上自己。

在后台，太一盯着眼前艳丽的小袖和腰带，以及花纹夸张的打挂，瞬间感觉不好了。

他伸出食指对着自己，向一旁的浅吉发出了灵魂拷问：“女形？”

浅吉很理所当然的点了点头。

所谓“女形”就是指歌舞伎中男扮女装担当，虽然这只是一种演出形式，京剧在早年也以男旦为主，但太一还是有些大脑当机，难道后世网上说的诅咒是真的，一日女装终身女装。

“演荒事不行吗，我很适合打戏的。”太一最后挣扎道。

“音羽川座的众位，尤其善于演出荒事，哪还轮得到你？”浅吉撇了撇嘴，“别耽误时间，一会儿又次郎老板还要来看呢。”

于是，太一如提线木偶一般任由浅吉带着几个帮手折腾，一会儿敷粉，一会儿描眉、一会儿测量手长肩宽并修改戏服，忙了足有一个多时辰。

晕晕乎乎撑到最后，待太一回过神来，面前的铜镜中已映出了个妩媚少女的轮廓，不过镜中的少女此时一副苦瓜脸，看上去并不如何开心。

太一挑了挑眉，镜子中映出的形象即熟悉又陌生，六分似光枝容貌，但由于妆容的关系，整张脸极显媚，却是少了光枝眉眼中的一丝英气和少女的灵动。

太一又稍作打量，才找到感觉怪异的原因，这妆容是按照少妇的形象画的。

又次郎老板此时已经到了剧场，在浅吉老先生的引领下，与半四郎一同来到了后台。

两人看到太一如今的装扮，具是眼前一亮，特别是作为大老板的又次郎，嘴角含笑绕着太一转了好几圈，让后者不禁菊花一紧，怀疑这位不会是众道中人吧。

“浅吉座主化妆的手艺仍未生疏啊。”又次郎老板看向浅吉，笑着称赞道。

“您夸我也没用，”老头摊手道，“扮相再好也改变不了对咱们不利的局面啊，您真的不考虑回京都，从现有的学徒中选一个人吗？”

“此事已定，勿要多说了，”又次郎老板还是解释了两句，“此次赌局只为造声势，并非与江户人斗气，选个本地少年人，易于大家接受，毕竟我还要在这做生意呀。”

“而且，江户人不是特别钟情于少年天才式的人物吗，这都是对咱们有利的，至于能不能一鸣惊人，就要看浅吉座主您如何调教了。”又次郎老板拍了拍对方的肩膀，“我已经把‘偶遇绝世天才’的消息让人传出去了，江户人好新鲜，所以第一场敌我不过五五开，最关键的反而是七夕的第二场较量，所以您实际上还有七个月的时间。”

太一一脸生无可恋相，呆站在原地。由于身上的衣服仅仅做了简单的修改，穿在他身上要长许多，他必须架起身子才能防止衣袖衣摆落到地上弄脏，老头之前已经跟他说了，这衣服很贵，一般人赔不起。

“小子！”又次郎老板突然大声叫道，吓了太一一跳，“之后的日子，要跟浅吉座主好好学，如果赢下赌局，咱们的债务一笔勾销，我再拿出一百两赠你，如果输了嘛……那这债可就没完了。”

太一翻了个白眼，面对威逼利诱找不到合适的词回应，刚想喊一句“士可杀不可辱”，但听到“一百两”什么的，话到嘴边变成了一句汉语：“大丈夫一言九鼎！”

虽然深陷女装中，但太一坚信这外在磨难，改变不了他直男猛士的内在，葛优大爷不是也说过：“挣钱嘛，生意，不寒碜！”

江户时期儒学兴盛，粗通汉语者并不稀奇，又次郎老板明显属于这类人，笑着用浓重的口音回了句汉语：“一言九鼎。”

这日实际上就是来跟音羽川座的众人先见个面，正式的学习会在次日开始。音羽川座座主浅吉在太一卸妆后，带着他与众人一一见面，并大致参观了一下剧场，介绍了一下音羽川座的由来。

这个刚刚成立不过两三年的团队，实际上是又次郎老板发动“钞能力”拼凑的结果，从京都各歌舞伎座挖来的一些早年成名、现已半退居二线的中老年艺人，本身就是为了来江户造势存在的，因而并未像传统的团队那样有成熟的艺人梯队建设。。

一群平均年龄过四十的大叔，最年轻是太一刚进门时遇到的那个佑介，也是三十七八的大汉了。虽然经验丰富，但实际上由于人员年龄的限制，演出剧目受限不少。

音羽川座来到江户以后，便主推以英雄人物打斗场面居多的荒事剧目为主，此次由于赌约却是需要挑战“大女主剧”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051805"  chaptername="第十四章  浓妆艳抹">加入书签</a>
</div>
