    袁刚得落败，让在场很多人都极为意外。。

    因为事先很多人都认为，这场斗魂，必胜的是定然袁刚。弱点暴露的柳星寒，只会被袁刚无情的击败。

    可是谁知道，柳星寒竟然还有一个武魂。

    传说中的双生武魂，竟然出现在他们面前。

    被拥有双生武魂的柳星寒击败，袁刚失败的好像理所当然......

    可是大多数人并不知道，柳星寒这烈火之剑，并不是双生武魂。

    他之所以能轻松击败袁刚，也是有好几个原因。

    一，烈火之剑作为二级魂导器中的杰出作品，威力确实非同凡响。

    二，柳星寒虽然只有十五级魂力，可他的魂力太精纯了，不比寻常二环大魂师差，足以发挥出烈火之剑的威能。

    三，柳星寒的体质太强了。

    他先是服用过炼体丹，而后又用炼体药方泡澡，身体素质极为强大，力量和瞬间的爆发力，比起强攻系的二环大魂师在武魂附体的状态下都丝毫不差。

    这也是他能做到快速追击袁刚，趁他没有反应过来，将他快速击败的原因之一。

    “柳星寒获胜。”

    裁判宣布比赛结果。

    与此同时，一道身影诡异的出现在斗魂台上。

    裁判见到来者，立即躬身行礼道：“副院长。”

    柳星寒目光看向来者，也略微惊讶。

    他认出来了，此人正是他第一次来武魂学员时，那个险些擒拿他暗金恐爪熊的武魂学院副院长。

    “柳星寒，跟老夫来一趟。”副院长神情古怪的看着柳星寒。

    “好。”柳星寒点点头，他知道对方多半是为了他方才使用的魂导器而来。

    跟着副院长，来到他的办公室。

    副院长目光看来，问道；“柳星寒，刚才那柄剑不是你的武魂吧？”

    目睹斗魂全过程的他，心中对方才那像武魂又不像武魂的烈火之剑究竟是什么存在，格外的好奇。

    柳星寒点头道：“的确不是武魂。”

    副院长疑惑的问道：“不是武魂，那是什么东西？据我所知，一般的兵器，不具备传导魂力的特殊能力。”

    这也是斗罗大陆上，兵器不流行的原因。

    柳星寒迟疑一阵，还是决定实话实说，道：“副院长，你知道魂导器吗？”

    闻言，副院长顿时神情一愣，道：“储物魂导器，我当然知道。”

    柳星寒摇头道：“不是储物魂导器，是攻击魂导器。”

    “攻击魂导器？”

    副院长皱了皱眉，紧接着倒吸一口凉气。

    一本被他早已忘记的古籍内容在脑海中渐渐变得清晰。

    在万年前的斗罗大陆上，魂导器其实并不和现在一样，只有储物魂导器，那时的魂导器五花八门，包含攻击防御速度等种种功能在内。

    可惜不知道什么原因，魂导器的制作之法渐渐湮灭在逝去的岁月中。

    大陆上再也没有出现能制作魂导器的魂导师。

    “你说那是攻击型的魂导器？”副院长震惊的问。

    柳星寒点头道：“确切的说，是近战型二级魂导器，名为烈火之剑。”

    “烈火之剑，好名字啊。”

    副院长喃喃道，接着精神一震，神情热烈的道：“能给我看看那把剑嘛？老夫这辈子，还是第一次见到攻击型的魂导器。”

    柳星寒点头道：“当然可以。”

    说着，他把剑从储物魂导器中取出来，递给副院长。

    副院长伸手接过，神情极为痴迷的握在手中细细打量着。

    片刻后，他尝试着催动魂力注入其中，顿时烈火之剑上冒起熊熊烈火，威力比起柳星寒催动时，不知强了多少倍。

    毕竟副院长是魂斗罗强者，魂力不是柳星寒这区区一个一环魂师可以相比的。

    就好像一辆车，有好的发动机，才有动力，才能跑得快。

    魂力，正是魂导器威力的来源。

    柳星寒看了一眼，正要提醒，却突然听见烈火之剑上传来咔嚓一声。而后烈火之剑的剑身上就出现了裂纹。

    副院长回过神来，连忙收敛魂力。

    “这......”

    副院长愕然的看着布满裂纹的烈火之剑，又看了看柳星寒。

    柳星寒无语的道：“副院长，你是八环魂斗罗强者。这烈火之剑不过是二级魂导器，是承受不住你魂斗罗级别的魂力的。”

    按照柳星寒的估计，要想承受住魂斗罗这种级别的强者的魂力，至少也需要六级魂导器才有可能在承受魂力后，自身不出现损坏的情况。

    当然，这只是猜测。

    他如今只是一个小小的二级魂导师罢了，距离那个境界还很遥远。

    副院长急了，道：“有没有挽救的办法？这么珍贵的魂导器，竟被我不小心弄坏了，真是罪过。”

    柳星寒见副院长一脸歉意，也是摇头无所谓的道：“没事，不必放在心上，这种级别的魂导器，我想要多少就能打造多少。”

    闻言，副院长愣了愣，盯着柳星寒，难以置信的问道：“想要多少就能打造多少？柳星寒，你是说，你会打造攻击型的魂导器？”

    柳星寒点头谦虚的说道：“略懂一些！”

    他没有否认，因为教皇已经有收自己做弟子的打算，并且通知了副院长安排自己参加二年级武试的事情。

    有这层关系在，他不怕副院长贪图他的魂导技术，做出什么对他不利的事情。

    听的此话，副院长的老脸上，当即涌现出一抹狂喜之色，一把抓住柳星寒，道：“你跟我来。”

    柳星寒疑惑的问：“副院长，我们这是去哪？”

    副院长道：“这件事情事关重大，你立即跟我去见教皇冕下！”

    “见教皇！”

    柳星寒心中一动，任由副院长拉着自己，快速朝教皇殿赶去。

    终于能见到传说中武魂殿的教皇比比东了嘛......

    一路上，副院长对柳星寒提出了各种关于魂导器的疑问，同时也问他，这早已在大陆上失传的技术，他从哪学来的？

    对此，柳星寒只说是一位高人传授给他的。经过交谈他也知道了这位副院长的名字，欧阳卓。

    两人来到教皇殿门外。

    欧阳卓即便身为武魂学院副院长，想要见教皇，也需要通传，唯有得到身为教皇的比比东的召见，他才能进入教皇殿。

    “快禀报教皇冕下，老夫带着柳星寒，有要紧事求见。”欧阳卓急切的对守护教皇殿大门的金甲侍卫说道。

