    护士一边用棉花球在给林悦额头消毒的同时，眼神总会撇着一边的许凌辰。

    好几次视线都会对视，再娇羞的转开。

    “啊……”林悦小小的叫了一下，有点疼。

    她一直低着头，并不知道小护士和许凌辰之间发生的情况。

    “怎么了？”许凌辰焦急询问。

    “没事，就是有点疼”林悦笑着摇头。

    “请不要随意转头。”护士语气冷淡直接提醒了一句。

    “哦……”林悦继续低头，这消毒的时间好久了，还没有好么……

    许凌辰在一边把眼前发生的这一切都看在眼里，表情不满。

    弯腰在林悦耳边道：“我先去药房的窗口帮你取药，你一个人在这里没有问题吧。”眼神关切的等着答复。

    “没问题的，小叔叔。”林悦答的飞快，回答的语气里，甚至还流露出了一些轻快和欢喜。

    许凌辰看了她一眼，才走了出去。

    “刚才走出去的是你的小叔叔，不是你的男朋友啊。”护士开口搭话。

    “当然不是，看不出他是长辈？不像啊！他怎么可能会是我的男朋友，根本就不可能，你没发现我们年纪差很多吗？”林悦想都不想直接回答，她才不想跟那个渣男扯上关系。

    “嗯，是不像，年纪看着也很年轻。”

    也不知道这句话说的是什么意思，是说两个人年纪看着不像是情侣，还是说两个人关系相处模式不像呢？

    总之，这句话听得有点刺耳。

    还有最后那句看起来很年轻又算什么？

    我长的老？

    “护士姐姐我这个伤口处理好了吗？”林悦忍不住询问，她也是很纳闷，处理这样一个伤口，需要处理这么久吗？

    又不是那种很厉害的样子，只是擦破了一点皮，消消毒就好了，怎么那么久……

    “好了。”说时迟那时快，直接贴上了纱布。“你在这里再坐一会儿，等你的小叔叔过来找你吧。”

    态度转变的有点快……刚刚不是细心，认真又无微不至？这会儿就好了？

    还是说刚才只是因为许渣男在这里？

    想到这里，林悦难过极了……应该不是我想的这样。

    抬头就看到许凌辰手里拿着装药的袋子走了回来，立刻露出笑脸，“小叔叔，我好了，这个护士姐姐处理的非常细致。”指了指头上的纱布。

    “谢谢。”许凌辰对护士点了点头。

    “不用客气，这是我们应该做的，回去之后，伤口不能碰水，要小心一点哦。”嘴里说出嘱咐林悦的话，可是眼神确是看着许凌辰。

    “好的，我会注意。”许凌辰扮演着一个合格的长辈。

    一句话让边上的护士眼睛笑弯。

    林悦起身时白眼忍不住翻了起来。

    呵呵……我现在算是知道了，原来是看脸啊！在我头上涂了那么多药水消毒，疼都疼死了，就为了多看一会太过分了！

    再也不觉得这个护士小姐姐，细心认真了……

    林悦默默在一边磨牙，“小叔叔，我们快点回家吧，我脚疼……”忽然撒娇的林悦和平常不一样。

    看着嘴巴鼓起，眼神委屈巴巴又娇气的林悦，许凌辰只是宠溺的笑了笑，“忍一忍！我们马上就回家，回去后我给你涂药膏。”

    耐心解释的样子有点迷人，魅力值上升不少……

    林悦默默一开眼神，不能再看了！

