    ……

    经历过传送阵的徐君明对此到是很清楚。当年，虽然他的法力只有金丹巅峰，但肉身修为却比很多元婴都强，这才顺利开启了传送阵，为自己求了一条向上之途。

    解决了几个压在心底的谜题，徐君明也不愿意再追究过去的事情。

    “你可愿拜我为师？”

    张三丰大礼参拜。

    “弟子愿意。”

    “如此我便收你为门下第九弟子，你之上八位师兄师姐，以及几位同门，后面再介绍。”

    “是！”

    “我观你火法和阵道齐修，日后也是如此？”

    “弟子自入道之日便是如此，以后也会两道同修。”

    徐君明点了点头。

    一拍腰间葫芦，两道流光飞出。

    其中一道化作一杆烈焰熊熊，上锈朱雀的赤红色三角大旗。

    另外一道则化成一张四四方方的石板，石板上有三百六十五个蚀文，灵光闪烁，气势非凡。

    “这朱雀灵旗和周天星辰阵图，便送给你做护身之宝。”

    周天星辰阵图也就罢了，有戊土葫芦和四象环的前车之鉴，他也不准备拒绝。

    但朱雀灵旗就不一样了。

    “师父…这是‘先天灵宝’？”即便以张三丰修炼千年的心境，也难免变得激动。

    这可是先天灵宝，修行界金仙都不一定拥有的顶尖至宝。

    修行界爆发的大战，有一半都是为了争夺先天灵宝或者先天灵根。

    他怎么也想不到，一件能引得整个修行界争夺的先天灵宝，就这么轻易的放到了自己面前。

    徐君明颔首后。

    “此宝名唤‘朱雀灵旗’，是一件十二道先天灵禁的火属性先天灵宝。”

    张三丰深吸了口气。

    “此宝太过珍贵，还请恩师收回。”

    “面对重宝，还能克制贪欲，这很好。不过为师自有更好的先天灵宝，这朱雀灵旗放在我这里，也不过是填上一份收藏而已。与其如此，还不如物尽其用。”

    看张三丰还是犹豫。

    “也罢，为师便让你开开眼界。”

    心中一动。

    身后原本的‘道’字挂画，迅速消失。

    空间快速延展，而后变成一片晦晦明明，隐隐暗暗的空间。

    刹那间，一座明黄色的十二层宝塔，带着开天辟地的神威，猛然撞碎了这片空间。

    浩浩荡荡的光芒散开，把整个世界染成了一片金黄。

    紧跟着，一尊莲花盖顶的八卦铜炉，缠绕三色火焰，带着惊人的气势，从空中坠落。

    虽然无声，但张三丰却感受到了那种雄浑霸道的气势，仿佛一炉落下，便是天地破碎一般。

    还未等他回神，浩瀚的乳白色灵光，仿佛海潮一般汹涌而来。

    在无尽的灵光中，一件边缘不规则的乳白色瓷盆，映入眼帘。

    看到它的刹那，张三丰感受到了一股前所未见的浓郁造化神力。

    ‘轰隆隆’！

    伴随着闷雷般的巨响，一座黑白磨盘飞来，浓郁的阴阳灵光散开，强悍的碾磨之力，令人不寒而栗。

    ‘唰’！

    一道青朦朦的光华闪过，大片的空间化作虚无。

    在这无尽的虚无中，一面古铜色的巨镜露出身形。

    随在这古镜周边，有无数细小的空间随生随灭，晦涩的空间法意，从未有过的清晰。

    看着满面震惊的张三丰和李守静。

    “下品先天灵宝之上便是中品先天灵宝，其威能是下品先天灵宝的千倍。”

    “你们现在看到的便是本门所拥有的五件中品先天灵宝。其中天工神炉和造化灵池属于我，阴阳大磨是你们二师叔（师伯）的本命灵宝，虚空神镜是你三师叔（师父）的护身灵宝。”

    “天皇塔是你们四师叔的本命灵宝。”

    “所以，一件下品先天灵宝，在别人那里珍贵，但在我们崇山书院内部，还没那么珍贵，你尽可收下就好。”

    “咝…！”

    张三丰深吸了口气，千年修持的静心功夫，在此刻仿佛也失去了作用。

    他原本以为自己拜入的是一家潜力非凡的新门派，未曾想潜伏在水面下的是一头足以横扫整个大宋修行界的巨兽。

    别人视若性命的先天灵宝，在这里居然多到拿来赏赐弟子。

    “弟子…多谢恩师赐宝！”

    推辞一次是谦虚，若是这时候再推辞就是不识抬举了。

    徐君明微笑颔首后，看着旁边李守静艳羡的样子。

    “先天灵宝蕴含道则，只有契合自己所修道法的先天灵宝，才能发挥出最大的价值，否则跟一件极品仙器并无二致。”

    李守静知道这是说给自己听。

    “弟子多谢掌门师伯教诲。”

    “孺子可教。”

    “先天灵宝难得，我不会耗费资源，炼制两件五行属性的下品先天灵宝，所以如何平衡诸葛卧龙和李守静，就靠你自己了。”徐君明传音道。

    “我心里有数。”

    龙帝道。

    左手一挥，数道流光没入李守静和张三丰体内。

    同时一根竹杖，一座小山，一个赤葫芦，分别飞到两人身边。

    “你们丹田内，便是我崇山书院镇院之宝青铜镜和三才神门的投影，各有妙用，要认真体会。”

    “青玉杖、随身洞天和储物葫芦，是我崇山嫡传弟子标配，今日也一并赐给你们。”

    “多谢师父（掌门师伯）赐宝。”

    曲指一弹，数道灵光没入两人识海。

    “这是我崇山书院的嫡传功法，你们先到旁边温习参悟一番。”

    “弟子遵命。”

    二十万人中当然不止当然不止张三丰和合沙道长两人能通过考验。

    而且中千世界灵气浓厚，孕育出来的人才，也远不是小千世界能比。

    不过，徐君明设定的三百六十五重环境考验实在太变态。

    最后能通过考验，站到石台之上的只有三十九人。

    以当初近两千万人的选拔基础，几乎五十万人里，才只有一个。

    而且这还是从修士中选拔。

    要知道并不是所有人都有修炼的资质，再加上合适的机缘。

    大概一两千个人当中，才有一个有机会修炼。

    如此来算。

    就是五千万中选一，甚至是亿中选一！

    可见这个标准之严苛。

    不过，这三十九人中，除了已经拜师的张三丰和合沙道长，只有两位真仙，九位天仙，剩下的都是元神、元婴。

    修为最低的只是先天。

    “你上前来。”

    身穿粗布衣服，背上一张大弓，手里抓着一杆镔铁长枪，一副猎户打扮，看年岁只有十四五岁，身高却有九尺的魁梧少年，暗自吸了口气，在众人瞩目下，迈步来到前面。

    “弟子高宠拜见老师。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “多谢老师。”

    “我看你一副猎户打扮，怎么会来这山中听道？”

    “回老师，弟子本就是黄龙山附近的猎户，经常来这里打猎。后来看到无数修行高人云集在此，故而心生好奇，想要一窥究竟，这才得了仙缘。”

    “你这身功夫是怎么来的？”

    “弟子父亲曾是大宋边军中的老卒，后来跟辽人交战中伤了手，才解了兵役回家，弟子跟着他学了一套名唤‘破军枪’的军中枪术。”

    “只凭借这一套‘破军枪’，你就练成了先天？”

    “正是。”

    “到是天资非凡。”

    微笑着点了点头后，徐君明转过身。

    “这三十九人既然通过了考验，便都是我崇山书院嫡传弟子，你二人可愿收上几个传承衣钵？”

    “弟子一心修道，无意收徒，还请掌门师伯见谅。”合沙道长李守静道。

    “一心修道固然没错，但教徒弟是一个温故而知新的过程。而且我崇山书院虽是道门，但却并不主张‘出世’，而是要入世修道。”

    “…成仙作祖并非我们所愿，传道受业，斩妖除魔，维护世间清平，探求修行的极限，才是我崇山弟子的毕生追求。”

    充满威仪的目光，从众人身上扫过后。

    “若是哪一天你们变的只知道修行，失去人性，便是被我崇山书院开革出宗门的时候。”

    众人心中一凛，连忙道。

    “弟子等必谨记在怀。”

    不过三十九人中，同修五行道的人一个也没有。

    合沙道长，选了一个修行土行道法，只有金丹矮壮少年做弟子。

    船小好掉头。

    废掉金丹修为，从头开始也来得及。

    轮到张三丰的时候，他则把三十九人中修行火行道法的人，全都挑走。

    火焰道法作为修行界流传最广的道法，散修中修炼此法的人也最多。

    一共有七人入了他的门下。

    看着剩下三十一人。

    徐君明考虑一番，想到自己已经在赤县神州站稳了脚跟。

    “也是时候把他们都带上来了。”

    比起蜀山世界，赤县神州的灵气浓度要高出几十倍，在这里修行的进度当然远超下界。

    刚要动手，转而停了下来。

    “你带他们下去吧，然后把蜀山下界，已成仙的弟子带上来。然后按照他们各自的修为和所修功法，安排拜师。”

    “已经成仙的可为三代弟子，未呈仙的四代。”

    “对了，这个小家伙交给仲儿教导，他是个练习武道的好苗子。”

    龙帝看了高宠一眼，点了点头。

    等众人离开后。

    “翔儿，你替我把这九篇功法篆刻于崖壁之上，然后在那里登上三日。”

    “弟子遵命。”

    岳翔领命而出。

