    第210章新的陆地28

    夏欣玥满眼心疼不已。

    她快步走了过去，轻轻抚摸着他的头发。

    “乐乐，你过来看看。”

    沈乐乐同样有些心疼，她走到床边后，让夏欣玥把检查设备都拿了出来。

    这才开始给夏宇昊检查。

    时间慢慢过去，沈乐乐眉头越皱越紧。

    等她放下设备：“欣玥，你要做好心理准备。”

    听着沈乐乐的话，夏欣玥脸色更差了。

    在她沈默了片刻后，才说道：“你说。”

    沈乐乐看了看她，又看了看躺在地上的夏宇昊。

    “昊昊得了病毒性急性肺炎。”

    听到‘病毒急性肺炎’几个字，夏欣玥整个人都愣住了。

    “病毒性急性肺炎？”

    沈乐乐眉头不展的说道：“仪器上显示，昊昊体内有着某种病毒。”

    “当病毒转移到了肺部时，就造成了现在的场景。”

    “这种新型性肺炎，我还不知道叫它什么。”

    “所以就说了几个关键字。”

    夏欣玥看着满脸难受的夏宇昊，内心跟着心疼。

    “有什么办法吗？”

    沈乐乐沉默了片刻，然后道：“只能先抽血化验，然后再看情况。”

    夏欣玥点头：“我们快点！”

    “昊昊等不了。”

    沈乐乐会意，立刻开始动手。

    楚哲在旁边帮不上忙，只能转身出去，通知洛北战他们。

    在夏欣玥把空间里的化验机器拿出来了一些后。

    两人就开始忙碌了起来。

    等洛北战他们得到通知敢回来时。

    房间里面已经没有可以让他们，下脚的地方了。

    洛北战，楚哲，夏明熙，尹冰雪，欧阳修五人，就在房间门口看着里面忙碌的两人。

    他们没有说话，就怕耽误到她们。

    时间一点一点的过去，夏宇昊的情况越来越不好。

    夏欣玥整个人，都开始有些手足无措起来了。

    沈乐乐让她去陪夏宇昊，她一个就行。

    夏欣玥只好点头，她现在确实需要冷静下。

    洛北战在开门看着夏欣玥还有夏宇昊的模样，也好不到哪里去。

    可是事情总是在你有事时，也会接连的到来。

    林一从外面进来。

    他走到洛北战几人旁边。

    楚哲见状赶紧拉他到旁边：“什么事。”

    林一眉头不展道：“船舟上不知道怎么回事，一些人，莫名开始发烧。”

    “事态有些严重，安军长让我来通知老大。”

    楚哲一顿：“船舟上也有人发烧？”

    林一点头：“是的！”

    楚哲神色一凝，然后转身就朝洛北战走去。

    他也不想打扰现在的洛北战，可是现在听林一一说，事情好像有些严重了。

    在他把林一说的，告诉了洛北战后，本来就眉头紧锁的他，现在脸上就更加难看了。

    他看了看夏欣玥母子，又想着船舟上的无数人，内心不停的挣扎。

    楚哲看得出他不想离开，但是又不能放弃那些人。

    这种情况，要是换做他，也会左右为难。

    洛北战在想了片刻后，转身来到客厅，他看向林一：“现在外面什么情况？”

    林一把安文扬让他报告的事情，都说了下。

    洛北战在听完后，一下就在其中找到了重点。

    “所以都是从下雪后开始的？。”

    (本章完)

