    “家怡，你看这是不是你的奶茶。”

    “真的耶，唇印都喝没了。”

    “家怡你说会不会他喝完，顺手放在这儿的？”

    梁凯琳几个女军装，结伴上完卫生间出来，立即就发现了洗手池上的奶茶杯。

    她们可知道，这杯奶茶是刘家怡送给李sir的。

    那时候看见李sir接过奶茶，她们就在私下打赌，李sir究竟会不会喝。

    没想到，居然在洗手池看见了一个空杯。

    刘家怡看着杯沿，被喝干净的那个唇印，脸色露出一分羞涩。

    她们在军装消息不够灵通，还以为李sir没女友，其中有胆子大的港女，自然会选择主动出击。

    “别笑啦，希望他能明白我的心意吧。”

    刘家怡说话的语气，都软了许多，带着一丝甜蜜蜜的味道。

    这时陈晋刚刚甩完鸟，拉起裤腰带走到门口，愣愣的看着洗手池上的奶茶杯。仔细端详了一阵，上面果然有个被冲淡的唇印。

    他拿着的杯子，静静看着镜子中的斜刘海，脑海中回忆着李sir，特意提点的那句“爱的味道”，瞬间恍然大悟。

    “终于，终于有人发现我晋仔的帅气了。”

    “事实证明，单身狗也会有春天。”

    陈晋默默将奶茶杯收好。

    他见过刘家怡，是军装一个很水嫩的长腿妹。按照电影里的姿势比例，配他的身高刚刚好。

    “没记错的话，梁凯琳最近好像和方奕威打的火热。”

    “嘿嘿…”

    ……

    总署，五楼国际刑警办公区。

    雷蒙，余郑南，日本警方代表，以及“一哥”，都在单面玻璃后，静静看着审讯室里的场景。

    李少泽拉开座椅，坐在阿布面前，伸手将日照灯打开。

    “最近还好？”

    他知道审讯有监控，但却不知道有那么多大咖，都在默默观看。所以说话的态度，也比较随意一点，更像是老熟人在打招呼。

    “拖你的福，伙食还不错。”

    阿布嘴角有伤，说话很简洁，仍是标志性的一口国语。

    李少泽见此微微点头，总署的伙计，自然要比外面好。不过他是来谈正事的，直冲主题道：“有没有雇主的料？说不说？”

    目前警方怀疑，阿布的雇主，很可能也知晓这个贩毒网络的存在。

    顺藤摸瓜，摸的就是这个哈密瓜。

    所以说，一哥，雷蒙等人，现在是实打实的吃瓜群众啊。

    但阿布却微微摇头，丝毫不顾群众感受。

    “不说。”

    “你还惦记着悬赏？有命拿没命花，懂吗？”

    “港岛没有死刑。”

    “说不说自己掂量。”李少泽发现这家伙油盐不进，从衬衫口袋里掏出一张照片。

    照片上是一个墓碑，一捧鲜花，还有半张今村下河被杀的报纸。

    阿布看见这张照片神色微微一动，深深吸了两口气。

    要知道，等复职的这一周，李sir可没有闲着。除了去武馆跑了几趟外，还特意坐飞机去了利比里亚一趟。

    在当地问了人才知道，那座墓地的主人，曾是一位援非护士。

    很美好，也很善良的女孩。

    或者在非洲那片土地上，这个女孩和阿布有过一段美好的故事。也许没有离岛的女孩浪漫，但却更加刻骨铭心。

    在看见这张照片后，阿布平静心情，终于愿意开口。

    “谢谢。”

    “雇主的名字叫作——佐佐木穗子。”

    佐佐木穗子！

    听到这个名字，无论是李少泽，还是监控室内的一群大佬们，神色顿时一变。

    原来想要杀死今村下河的人，就是他的妻子，那位天一集团的大嫂。

    “谢谢。”

    李少泽将照片塞进阿布的口袋，轻轻拍了拍，拉开椅子准备闪人。

    ……

    “不错。”

    “一哥”双手抱胸，微微点头。他之前有听说过“小飞侠”的名号。

    现在看起来，这个“小飞侠”比传言中的要聪明很多。

    国际刑警队审了一周都没开口的人，他轻轻一张照片就已经搞定。

    “处长，这件案子……”

    雷蒙抓住机会，趁着余郑南还没开口，玩了一出先声夺人。处长略作思量，便很愉快的点头：“这件案子，暂时就转交给西区重案组。”

    “给你一年，先把港岛的庄家搞定。如果不行的话，自己找余sir道歉。”

    “thankyou，sir。”

    雷蒙老腰难得挺直一回，抬手敬礼。

    余郑南在一旁忿忿不平，终究还是没有开口。在这里就属他警衔最低，大佬们拍板的事情，小喽啰没有拒绝的权利。

    等到送处长离开后，雷蒙兜转回办公区，给李sir竖起了大拇指：“阿泽，你真的很有一套。”

    “长官过誉了。”

    李少泽并非虚心谦让，论起套路，真不敢和雷蒙相提并论。

    没见家驹成天犯傻？

    他极度怀疑，是被雷蒙和标叔两人，套路出病根了。

    “走吧，这里好像不欢迎我们。”

    雷蒙朝余郑南微微一笑，明显是话里有话。

    而且他们确实不适合继续呆在这儿，便马上开车回到了西区。车到半路，雷蒙要去接女儿放学，李少泽只得一个人回到警署。

    他发现当人的级别，到达一定高度的时候，公私就很难分明。不是把公事带入私生活，就是把私生活当成公事。

    偏偏这种人位置够高，有好处铁定能拿一份，升职一点不慢。

    “唉。”

    “人生何来真正的公平，幸好我长得帅，勉强持平。”

    李少泽微微叹气，想着想着，已经回到警署里，顺手将外套脱下，挂在椅背。没等他坐下，就发现晋仔他们凑在一起，不知道讲些什么奇怪的事情。

    从笑声上分析，透露着点猥琐。

    不是谈女人，就是在谈女孩。

    “咳咳。”

    李少泽故意咳嗽两声，果然吸引了陈晋的注意。他这才发现李sir回来了，眼珠大放光芒，跑到面前道：“李sir，多谢你今天的助攻，我不会辜负你一片好意的。”

    “怎么回事？”

    “阿头，晋仔说他要谈恋爱啦。”

    李少泽听闻此言，顿时倒吸一口冷气：“有没有重光精神病院的电话，帮忙挂一个，就说利昂介绍的。”