    第一百九十七章 你在么   

    “什么话？”

    

    秦绮脸一红，装作若无其事的样子问道。

    

    看她一脸无辜的表情，我真想啐她一口，那时候以为自己必死，说的可怜兮兮的，现在没事了，就当无事发生了？

    

    “别想抵赖，回去之后就把你吃了。”

    

    我没好气地说道。

    

    秦绮不语，不知道是没听到，还是装作没听到。

    

    而我就当她听到了，这件事算是这么定下了。

    

    后面，沈鹏又开始骂了起来。

    

    都成人彘了，还要吃狗粮，也的确是够悲催的。

    

    但此时听到沈鹏的骂声，我却突然想到了一件事。

    

    还没有战斗之前，我们刚刚到达山洞的时候，沈鹏看着我和秦绮，说了一句话。

    

    【秦绮，你现在还没跟李浩在一起吧。

    要不要跟我，我可比李浩强大多了。

    】   

    正是因为这句话，气的秦绮直接动了手。

    

    但这句话很奇怪。

    

    他的语气，以及话里面的含义，都表达出了对我和秦绮非常熟悉的感觉。

    

    而且，他的话语中，有一种未来我和秦绮一定在一起了的感觉。

    

    仿佛，他是个从未来来的人一样。

    

    这个猜测像是一根钉子，直接钉在了我的脑海中，根深蒂固。

    

    虽然我这个想法有点科幻，甚至有点无厘头，但是我感觉，似乎真的是这样。

    

    他对我们很熟悉，知道营地的秘密，但是我和秦绮却从未听过他的名字。

    

    如果沈鹏是未来回来的人，似乎一切都能解释清楚了。

    

    不过这个说法也有一个漏洞。

    

    那就是，沈鹏如果是从未来回来的人，那么他应该已经知道陈瑶的真实面目了才对。

    

    那样的话，他应该不会一时冲动，杀了陈瑶才对。

    

    这是个疑点，但是也不能直接推翻我之前的想法。

    

    毕竟，也许在之前的未来里，沈鹏可能不知道陈瑶在营地。

    

    又或者，他就算是知道陈瑶在营地，一开始也不知道通往营地的秘密通道。

    

    这么解释，似乎也合理。

    

    前方的秦绮本来正娇羞呢，突然见我沉默了，不由得有点奇怪。

    

    “你怎么了？”

    

    她问道。

    

    我微微笑道：“没事，回去再说。”

    

    沈鹏现在的嘴很硬，只能采取套话的方式，万一真是我想的这样，他可能有了戒备之后，什么都不会说了。

    

    秦绮和我很有默契，见我的样子，就知道这些话不方便在沈鹏面前说，完全就没有了再问的意思。

    

    我们来的时候，是深夜，到山洞的时候，是凌晨。

    

    而现在，已经到中午了。

    

    等我们回到营地的时候，已经是下午了。

    

    见到我们回来，尤其是模样都挺凄惨的样子，营地的人们还是很惊讶的。

    

    毕竟在他们的眼中，我和秦绮已经无敌了，谁能把我们伤成这样呢？

    

    虽然这个时候，我们身上的伤势都已经恢复了，但是衣服上的种种痕迹，是做不了假的，明眼人一看就能看出来。

    

    当然，这种事我们不会解释。

    

    血之花这种东西，越少人知道越好。

    

    要是知道的人多了，难免会有人忍不住诱惑，对身边的同类下手。

    

    毕竟动物还得捕捉，而身边的同类，也许一个谎言，就能把他们骗过去。

    

    就像是之前的孙老大，他不就是在战败之后，忽悠着自己的几个手下去山洞献祭了么？

    

    而且，如果向秦绮与我，和沈鹏这样的人太多，对于营地的秩序不利。

    

    所以说，关于血之花的事情，我们会尽量保密。

    

    随后，有人注意到了马背上绑着的沈鹏。

    

    好家伙，这下营地里的人就更加惊讶了。

    

    这人是谁啊，都成这样了？

    

    但是我们并没有直接说这就是沈鹏，毕竟，方远山那边可能还会拖来偷袭，如果让他们知道沈鹏落网，他可能就不敢来了。

    

    随后我找到傅天佑，让他给沈鹏安排个单间，并派两个人严格看守他，不要与他说话，必须保证他活着。

    

    傅天佑自然领命，随后看了一眼模样凄惨的秦绮，带着心痛走了。

    

    我都快忘了，秦绮可是傅天佑心中的白月光啊。

    

    这么一想，我突然感觉有点蛋疼。

    

    之后我肯定是要把秦绮推倒的，到时候，傅天佑不会和我反目成仇么？

    

    当然，这是开玩笑。

    

    老傅是个忠厚的性格，不至于和王灿一样接受不了，但是他心里难受肯定是真的。

    

    之后，我们就各回各家了。

    

    秦绮回去自己的房间，准备洗漱一下，换身新衣服。

    

    而我，也回到我和苏郁青的木屋，同样要洗漱一下，换身新衣服。

    

    不然穿得跟个乞丐似的，也不好看不是。

    

    至于推倒秦绮的事情……   

    肯定不能现在啊。

    

    刚刚经历了一场大战，肯定要休养几天的。

    

    同时，也给她一些准备的时间。

    

    而苏郁青见我回来，也连忙翘班过来看情况。

    

    见到我破破碎碎的衣服，她心疼坏了，把我拽到屋子里，就开始脱我的衣服检查伤势。

    

    见到我什么没什么伤，她略微松了一口气。

    

    随后苏郁青让我坐在床上，自己去烧了一桶热水，并拿来干净的毛巾，一会儿要给我清理一下。

    

    现在的苏郁青，完全不像以前的那个冰山女总裁了，就像是一个小媳妇。

    

    我也挺享受现在的感觉。

    

    等到热水烧好，她给我全身清理了一遍之后，我有点冲动，想要好好欺负她一次。

    

    但是苏郁青拒绝得很坚决。

    

    “不行~~本来我就是脱离岗位出来的，要是还做这事儿，下午的班我就去不了了。”

    

    “那好吧。”

    

    我也只能无奈接受。

    

    虽然有我的关系，苏郁青几天不去工作也没事，但是苏郁青这人对自己要求比较高，一般情况下，是不会因为私事而影响工作的。

    

    然后苏郁青继续上班，而我则是躺在床上休息。

    

    虽然体力已经恢复了，但是精神上的疲惫不是这么好恢复的。

    

    这个时候，有个人能陪着那是最好了。

    

    苏郁青不行，倩姐儿也行啊。

    

    美少妇温柔知性，还懂事儿，和她待一会儿，什么疲惫都没了。

    

    要不洛怡雯也是可以的。

    

    小姑娘可可爱爱，稍微一弄，就一脸羞涩的表情，非常治愈的。

    

    就在我这么想的时候，我木屋的门被敲了敲。

    

    “浩哥，你在么？”

    

    

    

