 “要不是好处多，谁特么接这种不要命的活！”

史阁迭表现出的精明，也证明他为何能活这么久。

一旦好处极大的大活，他是不敢接的。

因为这种事情，势必牵扯大人物，一旦事发，他们这种人根本无法活下去。

为此，灰袍老翁冷笑：“和神教做生意，自然不会出卖尔等，对于帮助过我们的人，神都会庇佑！”

“您老省省吧，对于我，你想必也了解几分，自幼无父无母，野惯了，只看中好处！”

史阁迭三言两语，就和灰袍老翁谈上了。

结果灰袍老翁皱眉：“价值三亿灵石的灵药，还有一批灵晶出手，灵药就罢了，灵晶可是平乱军管控极其严格的东西，除了它们，任何武者不能擅自挖掘，你们是怎么弄到手的？”

“黑市当中，从来不问东西来历！”

史阁迭有些生气。

灰袍老翁淡笑：“你吐露一条信息线索，我便付你一万灵石！”

史阁迭有些犹豫，故意让灰袍老人觉得一切在掌握中。

史阁迭压低声音道：“这批东西，出自北荒平乱军中！”

唰！灰袍老翁眼神闪过精光，有几分怒色：“平乱军你也敢惹？”

“前辈，黑市存在，从没说过平乱军的东西不能流入啊，再者说，去年我还看见有人卖黑金刀，你怕了？”

史阁迭脸色难看，觉得他自己找错人了。

结果灰袍老翁冷笑：“找我神教，你算是找对人了，换做其他势力，真没几个敢要平乱军的东西！”

其实这老东西，早就猜到这批东西，应该出自平乱军！否则寻常物者，哪有这么大的能量，连灵晶都对外出手。

此刻，灰袍老翁追问：“多少灵晶？”

“一百万下品灵晶！”

史阁迭果断回答。

灰袍老翁倒吸一口凉气，自言自语道：“苏洛和五荒兵主，前往地府，久久没有坐镇五荒各地，平乱军内部已经腐朽到这一步了么！”

老家伙低声说着，知道一百万下品灵晶，那可不是小数目！这相当于1亿上品灵石，100亿中品灵石啊！这可是一笔巨财！神教如今各个分堂，都极其缺少这类东西。

为此，灰袍老翁果断道：“让卖货的武者进来，别耍小动作，否则你知道下场！”

“我在黑市这里长大，规矩不用你教！”

史阁迭呛了句话，转身就去带人来。

他越是这样说，灰袍老翁反而没有怀疑，正是因为史阁迭是黑市长大的，所以这老家伙才会过分怀疑。

毕竟在黑市的老油条，有些规矩是不敢触碰的。

否则他们各自都知道下场！史阁迭的谈话，自然瞒不过远处的苏洛和百里澜他们，一念间精神力笼罩这里，自然是听得一清二楚。

史阁迭转身到来，道：“军主，办妥了！”

“怕是出了点小纰漏！”

魏震皱眉说着。

史阁迭顿时底气不足道：“咋了？”

“不用紧张，以后习惯就好，黑衣禁卫包围整个黑市，他们就算回过神也是插翅难逃！”

魏震没有过多责备，只是提醒史阁迭有些话说多了。

一百万下品灵晶，放在苏洛他们眼中，自然是不值一提！百里澜还有姬如雪他们都不会在意。

就是魏震也不会过多计较，毕竟平乱军把控五荒全境，每天开采的灵晶都是一个天量数字。

可是现在，史阁迭竟然给灰袍老翁直接说，有一百万灵晶需要出售。

那可是1亿上品灵石，100亿中品灵石，10000亿下品灵石！万亿灵石的东西，这个小地方怎么可能吃得下。

他们又怎回这般容易相信！况且这件事情，还和苏洛有关！为此，苏洛白衣如雪，深邃眼神瞥向小院上空，淡笑：“几位，急着走是准备去哪？”

一句话让史阁迭面色苍白，不由开口：“军主，我……”“没事，以后跟着魏震，让他教你修炼！”

苏洛回头，温和一笑，对于同袍兄弟，苏洛从来不会苛责教训。

因为这些人，都是他苏洛的袍泽兄弟啊！危难时刻，这些黑衣禁卫，是敢豁出命为苏洛殿后的人！对于这群老兄弟，苏洛从来不会苛刻要求他们。

史阁迭内心感动，能加入黑衣禁卫，能认识苏洛，让他现在都有种做梦的感觉。

此刻，在小院上空，灰袍老翁为首，一共十七人，都意欲逃走。

他们都反应过来，知道自己被平乱军盯上了！灰袍老翁厉喝：“干掉他们，杀出去！”

“你想干掉谁？”

魏震悍然出手，当手放在刀柄处。

附近的摊主，惊声道：“黑金刀，他是军武者！”

“该死，怎么把平乱军惹来了！”

“就算这里出事，不应该是特别行动组的强者降临吗？”

“不对劲，特么的，我早就说过，这个黑市有黑武者聚集在这里，平乱军这些年来和黑雾势不两立，一旦被他们知道黑武者在这里，一定出手围剿！”

“别废话了，黑武者当年动了洛帅的妻子，是他们死有余辜！”

“走！”

……此刻，整个黑市摊主，瞬息间都乱了！偏偏这一刻，苏洛一袭白衣，脚踏长空，淡笑：“诸位稍安勿躁，我办完事情，你们的黑市依旧可以存在！”

“你算什么东西，那什么保证，一个小屁孩！”

一位脾气暴涨的中年摊主，此刻骂骂咧咧的！“放肆！”

魏震勃然大怒，抽出腰间黑金战刀，真正的皇者气息，外放而出，力压全场。

这一幕，让所有摊主面露恐惧。

皇者降临，岂是他们所能敌啊！偏偏这一刻，魏震悍然出手，直接斩了那中年摊主。

伴随着一道道黑色人影，瞬息间全部现身，全面封锁整个黑市。

这一幕被不少摊主看到，面色露出绝望，惊骇道：“黑衣黑甲黑金刀，身披死字旗，这是……”“黑衣禁卫！”

在场黑市摊主，都是经历过风波的人物，此刻，都已经惊呆了。

平乱军当中，最神秘的黑衣禁卫，竟然出现在黑市。

这一伙黑武者，究竟惹到了多恐怖的人物啊！魏震持刀漠然道：“奉军主令，封锁黑市，许进不许出，擅动兵刃者，格杀勿论！”

 