    阿碧看了一眼浓妆艳抹的妇人，心中微怒，微不可查的摇头，真是世态炎凉，人心不古，自己好心帮她，她不领情倒也罢，居然还说自己眼花了。

    望着阿碧胸口玉兔起伏不定，气呼呼的模样，慕清霄并没有开口劝解，她的性格实在是太温柔，太善良了，有必要让她多经历一些。

    如此一来，对她的修行也有益处。

    “小妞，真不识好歹，敢血口喷人，小爷让你知道后果。”

    阿碧的秀眉紧皱在一起，已经不打算多管闲事，没想到行窃男子倒是一副不肯罢休的模样。

    “你想怎么样？”

    “啧啧......看你穿的这么漂亮，一身也得几十万吧，是你自己拔下来，或者我亲自来拔，真是让人欲罢不能啊！”

    男子嘴上占便宜的同时，不忘挤开人群走过来，邪恶的目光不断在阿碧玲珑有致的娇躯上扫视，眼神贼亮，似乎在想什么猥琐的事情，让人恶心透顶。

    “阿碧，你终究还是太善良了，对待这种社会的败类，就必须要用非常手段，否则他就会想哈巴狗一样对你乱叫，简直让人烦不胜烦。”

    就在这时，车厢内响起一道平淡的声音，顿时吸引了所有人的视线。

    阿碧抬起头来，攥起粉拳想要锤他，可是粉拳刚到胸膛，力道却变的极其微弱，美眸中三分不舍，七分委屈。

    听到慕清霄的话语，行窃男子脸色阴沉下来，匕比划了两下，道：“臭小子，装什么大尾巴狼，想让我给你捅几个窟窿，识相的给我滚开！”

    行窃男子话语刚落，坐在老弱病残专用坐上一名消瘦男子站起身来，同样从怀中掏出一把匕，两人相视一笑，

    没想到还有同伙，难怪如此嚣张。

    车厢内的乘客都有些后怕，好在刚才没有做出头鸟，否则肯定会遭到这两个败类的报复，他们都只是拿着低薪的普通人，可惹不起这种败类。

    望着两名男子向这边挤过来，手中握着寒芒四射的匕，乘客则像受惊的小鹿，不断退避。

    对于阿碧来说，心中根本没有所谓害怕，有的只是愤怒，愤怒这群乘客一副事不关己的模样，同样愤怒浓妆妇女的态度。

    慕清霄捏了捏她精致的小鼻梁，笑道：“让我来吧，脏了手待会还得洗。”

    “嗯。”

    阿碧撅着粉唇，乖巧的点头，哪怕拥有强大的修为，心中也满是安全感。

    在这种时候还眉来眼去，两名男子心中简直日了狗。

    这根本是看不起他们，完全不把他们放在眼里，顿时挥了挥匕，直接在扶手上划下几道狠狠的痕迹。

    看到匕如此锋利，车厢内的乘客有些忐忑，脸色都有些苍白，仿佛已经想到了慕清霄与阿碧的下场。

    “马勒戈壁的，居然不把我们兄弟俩放在眼里，看小爷不给你放点血。”

    厉喝一声，行窃男子挤出人群，握着匕直直的向慕清霄腹部捅去，完全没有想过后果。

    而行窃男子的同伙，目标则是阿碧，直接伸手向她胸口抓去，简直是色胆包天。

    他们眼中，在公交车上都能碰到这种极品美女，根本就是白送的福利。

    平时他们都只能对着美女照片，用五指姑娘满足下自己的生理需求，或者是行窃到财物去大宝剑，碰到这种极品美女，自然要爽一下。

    然而，想法很丰满，现实很骨感，行窃男子的匕距离慕清霄几厘米处，再也不能寸进一丝一毫。

    “你......!”

    望着慕清霄轻描淡写的握住自己的胳膊，行窃男子仿佛见了鬼似的，而且任由他如何挣扎，手臂就像是被铁钳夹住一样，丝毫不能动弹。

    “啊啊......!”

    就在这时，行窃男子的同伙口中出一道竭斯底里的惨叫声。

    匕铿锵一声掉落在公交车地面上，后者则脸蛋扭曲，双手握着裤裆，直接瘫软在地上，脸上冷汗直冒，显然承受着相当强烈的痛楚。

    慕清霄则握着行窃男子的右手，脸上肌肉狠狠的抽了抽，刚才阿碧的一脚他可是看在眼里，看男子的脸色，某处恐怕都肿成一坨了吧！

    估计没有十天半个月，是很难恢复了，这就是所谓的蛋疼吧！

    不过，在他看来下手还是太轻了，若是换作他，估计会直接将后者的卵蛋都给踢爆，敢染指自己的女人，不取他狗命都算好的。

    车厢内的乘客全都惊呆了，瞥了一眼地上如死狗一样的男子，怔怔的望着阿碧，简直是颠覆了全车人的三观。

    剧情不应该是男的被吓尿，女的被qiangx，可这美女也太残暴了吧！

    “咔嚓...!”

    想到乘客愣神之际，慕清霄手臂稍稍用力，行窃男子胳膊顿时扭曲，且出一阵诡异的断裂声。

    “啊啊......!”

    霎时间，握着匕的手臂，形成诡异的弯曲，行窃男子脸蛋瞬间扭曲，口中也出一阵惨叫声，惨叫声比他的同伙更加凄惨。

    感受到剧烈的痛苦，行窃男子握着匕的手，条件反射的松了开来，匕也顺势落在地面上。

    慕清霄并不断加大力量，直接将男子的右手扭成了麻花状，森森白骨都戳破皮肉，暴露在外面，鲜血淋漓。

    行窃男子在剧烈疼痛传递到神经的瞬间，便直接晕厥了过去，手臂瞬间被扭成麻花状，普通人又怎么可能承受的住。

    行窃男子晕厥过去后，慕清霄直接将他丢在地板上，由于戴着口罩，看不到面孔，但所有乘客都能自他的眼中，看到一丝笑意。

    直接将人给废了，居然还能笑，这对男女，一个比一个凶残啊！

    夏日将至，天启本就显得闷热无比，可就是在这格外闷热的车厢内，乘客们都感觉汗毛炸立，心里凉飕飕的，不禁暗自吞咽起口水。

    甚至有的胆小乘客，受不了这种血腥刺激的画面，直接将刚吃的早餐都呕吐出来，或者惨叫出声来。

    望着地上惨叫的同伙，晕厥过去的行窃男子，阿碧美眸中没有一丝的同情，有的只是解气。

    ........

    ........

    (本章完)