    杨逸和张勇在杰克逊之前，为什么杰克逊在后面，那是因为杰克逊的枪法超牛的，只要给他开枪的机会，他就绝对不会给敌人开枪的机会。

    为了让杰克逊有开枪的机会，杨逸这个老大和张勇就得冲在前面替杰克逊打掩护了。

    当然，杨逸敢于这么做，主要还是降维打击带来的信心实在是太足了一些。

    杨逸和张勇看到了穿着白大褂的医生，还有一个女护士，他们现在都吓得呆若木鸡，举着手站在走廊里一动不敢动。

    杨逸和张勇狂奔而过。

    对诊所的地形不是特别熟，但是没关系，先直冲后门，堵住了后门再继续搜索，不过慢慢搜索肯定是不行了，现在就是要抢时间。

    杨逸看到了后门，有个人正在从后门里冲出去，只露出了半个身子。

    杨逸在跑动中开了一枪，其实他没指望能打中的，但是他却偏偏就是打中了。

    跑动中开枪很容易，但跑动中开枪能击中目标就不容易了，所以，张勇都办不到的事情，让杨逸给做到了。

    好吧，虽然杨逸是蒙的，不过话说回来，以他随缘枪法的特点谁也不敢说他是蒙的。

    杨逸和张勇发足狂奔，然后杨逸惊愕的发现他竟然跑的比张勇快了。

    但这时候肯定不是比速度的时候，杨逸靠近了门口，他没有推门直接冲出去，因为可能吃枪子的，所以他选择的动作是在地上滑行过去，用脚蹬开了两扇门。

    果不其然，一串子弹从杨逸蹬开的门里打了进来，如果杨逸直着身子跑出去，这串子弹他就吃定了。

    杨逸躺在地上开了四枪，打中了一个人，然后他又开了两枪打中了两个人，没办法，随缘枪法的最大特点就是容易的不见得能打中，困难的不见得打不中。

    张勇从杨逸身上跳了出去，然后落地就开枪，先是一串子弹打中了刚刚拉住车门的一个黑人，然后他马上大吼道：“站住！”

    这时候怎么可能分辨那个是沙赫德，只能是看着谁像就暂时留他一条命呗，如果真的把沙赫德给打死了，那也只能说他命好。

    真要是活着落在水组织的手上才是命苦呢。

    其实说句实话，最后这几个人的水准还行，但是在水组织的降维打击之下，水平还行的唯一结果就是死的一样快。

    对于蚂蚁来说，不管是小蚂蚁还是大蚂蚁，被人一根手指头摁下来还不都是死。

    所有人都死了，就只剩下了一个，但是仅剩的一个人当然不会就此束手就擒，他放弃了上车，而是转身朝旁边继续狂奔，希望能借助路边汽车的掩护逃离。

    张勇刚要开枪，却是从后面赶到的杰克逊先开火。

    只是一枪，狂奔的人立刻翻滚在了地上。

    杰克逊没有收枪，只是急声道：“打中了他的腿，小心！”

    杰克逊也从杨逸的肚皮上跳了出去，然后他和张勇一起跑过去，一个持枪警戒，一个踩住了他的手。

    “沙赫德！”

    杰克逊叫了一声，然后他不管对方如何回答，只是看一眼被他踩住的人神情反应也知道自己没找错人。

    从后面赶来的萧苒极为恼怒的甩了下枪，因为她没赶上，因为杨逸把她放在了后面做预备队。

    杨逸从地上站了起来，这时布莱恩匆匆的走了过来。

    “抓住了。”

    布莱恩明显的舒了口气，然后他沉声道：“这边有六个人，没有家属，一个助理五个保镖，不是官员，但背景很深厚，里面有四个医生和三个护士，都活捉了。”

    杨逸低声道：“接受器官移植的人呢？”

    布莱恩微微一笑，道：“很遗憾，他下不了手术床了。”

    说完后，布拉恩呼了口气，道：“正在清理整个诊所，目前知道的情况，一共有十二个医护人员，还有五个住院病人，都是有钱人，但是还不确认那些和器官移植有关联。”

    杨逸毫不犹豫的道：“问清楚，该杀的杀，该放的放，我们现在先审沙赫德。”

    布莱恩看了眼表，沉声道：“三分钟，不能拖太久，我们得快些离开，这三分钟里尽量问清楚。”

    说完后，布莱恩匆匆转身，他要和保罗他们处理收尾的工作，至于审问沙赫德的事情，交给杨逸随便先处理一下，反正三分钟也问不出什么，肯定是把人带到安全的地方慢慢问的。

    杨逸来到了沙赫德身前，这是一个四十来岁，留着一撇小胡子的男人。

    根本懒得做什么心理攻势，杨逸把眼前的人渣活剐了的心都有，反正是肯定要慢慢折磨出口供的，也就不必报什么太大的期望值了。

    “沙赫德？”

    “是我，你们是什么人，你们想干什么？我不知道你们是谁，为什么要……”

    杨逸把手下压，做了个让沙赫德住嘴的手势，然后他沉声道：“既然你敢对暗夜骑士下手，就该知道这一天，所以废话少说……”

    这次是沙赫德打断了杨逸的话，他一脸愕然的道：“什么暗夜骑士？暗夜骑士？干什么的？城市英雄吗？”

    杨逸真的忍不住愣了一下，因为如果沙赫德想要搞丹尼他们，却连暗夜骑士这个名字都不知道，那也未免太搞笑了。

    “你还想装到什么时候？”

    杨逸反问了一句，但他知道沙赫德的话可信度很高，因为现在杨逸可不是对审问一无所知的菜鸟，从沙赫德那极为惊愕的神色上就可以判断出他说的是真话。

    除非沙赫德的演技好到了天衣无缝。

    沙赫德连连摇头道：“不不不，一定是有什么误会，我真的不知道什么暗夜骑士，我……我生意做得好好的，为什么要去招惹什么暗夜骑士？你们真的是城市英雄吗？就像蜘蛛侠那种？”

    沙赫德搞不清楚状况，杨逸也搞不清楚了。

    枪声响了起来，很快布莱恩又匆匆走来，急声道：“知情的人渣全死了，只有两个护士应该是不知情的，我放过了她们，怎么回事？”

    看着杨逸的神色不对，布莱恩忍不住问了一句，杨逸摇头道：“把人带走慢慢问吧，如果不是误会的话，那么就是真的有麻烦了。”