    “一旦大军压境，西梁迫于压力，自会交人！”

    沈湛湛深思之下，说出解决办法。

    “不可！”

    深吸了口气，楚墨摇头拒绝，国战，只能是无奈之举。

    现如今，还远远未达到山穷水尽那种地步。

    见楚墨拒绝，沈湛湛沉默不语，楚墨如此果断，她自当理解，至于楚墨的顾忌，她也明白。

    只不过，她不愿看到楚墨一步步沦陷在令狐雄的阴谋之中。

    “这几日，莫要轻举妄动，现在敌在明我在暗，至少，主动权还掌握在我们之手。”

    楚墨朝着二人叮嘱起来，如今最好的选择便是蛰伏。

    “嗯！那殿下，我就先告辞了。”

    小蜻蜓点头，起身告辞，她待的时间越久，越容易被有心人盯上。

    楚墨默许，目送小蜻蜓离开。

    小蜻蜓走后，沈湛湛也回了自己房间，如今她代表着整个楚国，一言一行都是受人瞩目！

    但片刻之后，又是一阵敲门声响起。

    楚墨纳闷，如此时刻，还有谁来？

    打开房门，但见月梓桑正站在门口。

    那白皙的皮肤显得白里透红，一身白衣连裙美如画，活似仙女。

    “莫公子，你……没事吧。”

    昨日种种，月梓桑历历在目。

    此刻她那双动人的眸子，望着楚墨，眼底荡漾着无尽担忧与柔情。

    “怎么了？快进来，屋外冷。”

    看着面前楚楚可怜的月梓桑，楚墨连忙招呼着她进屋来。

    他一直以来便把月梓桑当成妹妹看待，毕竟，若不是他贸然闯入月梓桑的生活，恐怕现在她还无忧无虑的在那护心城采摘草药吧。

    月梓桑走进屋内，总觉得有些别扭，但还是先一步启齿道：

    “没事，就是想来看看莫公子。对了，莫公子，月家搬入了西梁医府内，为令狐少主配置药材，以后，莫公子再见梓桑就麻烦了。”

    听着月梓桑的话，楚墨回道：“那月家搬进医府，足以看出令狐雄对你月家的重视，为何你会闷闷不乐？”

    “哪有闷闷不乐啊，今早我们月家还收到了令狐公主大婚的请柬呢。”

    听到月梓桑之话，楚墨脸色稍变，不过也只是转瞬即逝。

    楚墨面带笑意，走到月梓桑身旁：

    “月家以后有皇族的扶持，势必会一日冲天，那我得先提前恭喜你了。”

    “可这些都不是我想要的，我现在才能明白，为什么我父亲总说，得到一些东西就会要舍弃一些东西。”

    月梓桑低头，明显心事重重，但她并未说明。

    “梓桑，你怎么了？。”

    而月梓桑这个态度，实为反常，很明显，月梓桑有心事，这神态，瞒不过楚墨。

    “没事，只是有些感慨罢了。”

    月梓桑欲言又止，再看向楚墨的眼神，复杂万分，顿了顿，月梓桑又补充道：

    “见过莫公子，那梓桑也该回去了。”

    说到这里，月梓桑便匆匆起身，朝着门外小跑而去，楚墨望着那道落寞的背影，许久说不出话来。

    目送月梓桑离开，楚墨不由得缓缓皱起眉头，今日月梓桑奇怪的表现，必然是对自己隐瞒什么，可自己却问不出所以然。

    思索间，楚墨望向那热闹的街道，只见街道两侧已有官家走来，清肃人群。

    自然，有人欢喜有人忧，令狐雪嫁给秦国，势必会从秦国带来无比丰厚的好处，而这些，则是恩泽于百姓，尤其是这些生活在皇主脚下的黎民百姓！

    “莫公子！”

    愣神之际，只听从远处传来一道冷笑声.

    楚墨回过神来，顺着声音方向望去，但见那留着八字胡须的方大人带着两名随从，正朝着自己缓步走来。

    楚墨紧蹙眉头，他怎么来了？

    “莫公子，真是祖坟冒青烟了，竟有幸得令狐少主赏识。”

    一见面，便是讽刺。

    之前红翠楼一幕，方大人历历在目，他自然不会忘记这个羞辱他的年轻人，如今他奉令狐雄之命，前来送请柬。

    “说人话！”

    楚墨冷酷看着方大人，显得极为不耐烦。

    “哼，想必莫公子也听闻了令狐公主订婚之事，这是请柬，三日后，务必要来，也不知你哪辈子修来的福气，竟然能让令狐少主为你发请柬。”

    说着，方大人讥笑起来，随后将请柬随手扔给楚墨，那副高高在上的模样，着实令人厌恶。

    接过手中请柬，楚墨眼神逐渐变的冰冷起来，而方大人则是再次借机羞辱道：

    “有些人，注定生来便是蝼蚁，而莫公子，你便是这样的人，另外，在我眼里，你连蝼蚁都不如。”

    “我若是你，面对令狐少主赏赐的这份荣耀，必当回家立个牌坊供起来！”

    “怎么，不服？即便你是令狐少主受邀之客，我也一样能羞辱于你。”

    闻言，楚墨上前一步，将请柬缓缓举起，随后当着方大人的面，扔在地上。

    “若令狐雄有诚意的话，便不要让一条狗来送请柬，最好，让你背后的人亲自来，你还没这个资格。”

    “派一条狗来，看不起谁？”

    观楚墨的举止，方大人再次瞪大眼睛，不敢相信楚墨竟然将请柬给扔了，而且还出言讽刺……

    这……

    “你……你……大胆！”

    “口出狂言，羞辱我是狗不说，竟敢羞辱令狐少主是狗，你……你……”

    方大人气急大怒，语无伦次，指着楚墨嚷嚷起来。

    “如你这般小人，当狗都不配，滚！”

    楚墨冷漠看着方大人，双拳紧握，发出咯咯响声。

    显然，楚墨是想动手！

    “你……你，你给我等着，你若落在我手，我定让你不得好死！”

    方大人咬牙切齿，目光扫视周围靠过来看热闹的百姓，当即板着脸捡起地上的请柬，扭头就走，他可不想因此事而惹人笑话。

    看着方大人愤愤不平离开，楚墨不由得皱起眉头。

    看来，这令狐雪婚宴，恐怕又是一场血雨腥风……

