    因为时间的关系，杜荷决定次日再带着那些商人去盐场看看那里的生产情况。

    而当那些盐商离开之后，杜荷也不等回到后宅就把杜构按在了座位上，火急火燎的问道：“哥，你到底是个啥意思？谈生意哪有你这样谈的？若是今天的事情传到高明那里，很可能被扣上一个不敬上官的帽子。”

    “二弟，你到底知不知道自己在说什么？”杜构看着杜荷，似乎一点都不担心自己的事情。

    “现在不是我知不知道自己在说什么，而是你知不知道自己在干什么。”杜荷气鼓鼓的坐到杜构的身边，抓起已经冷掉的茶水，仰头灌了进去。

    “唉，看来你是真的不了解登州的情况，所以才会这样吧！”杜构歪头看着弟弟，顿了顿才说道：“你知道么？我之所以这样，都是出于秦王殿下的指导，如果不是他，只怕我现在还是和那些官老爷一样吧。”

    “什，什么？高明的指导？你是说……你这样做都是高明授意的？”杜荷这下不淡定了，从椅子上跳起来问道。

    “你以为呢？”杜构指了指身边的椅子让杜荷坐下，然后才慢条斯理的说道：“你知道为什么登州这几年变化这么快么？其实这都是秦王殿下在背后指点的结果，而且登州并不像你想的那么简单，这其中的门道你若是想知道，我可以慢慢说给你听。”

    “我当然想知道，哥，快说，快说。”杜荷茶水也不喝了，坐在杜构边上一个劲的催促。

    “简单的说吧，登州其实最开始的变化是在官场，也就是四年前我刚刚当上刺使的那个时候。”杜构看着眼神有些迷离的看着窗外摇曳的垂柳，叹了口气说道：“那个时候我收到秦王殿下的指示，开始在登州试行简政、绩效。”

    “也就是说，将以前比较繁琐的政务变的简单，同时登州的官员每月必须处理完多少公务，若是不能完成，不管吏部考功司给的评价有多高，一概不得升迁。若是连最低标准都没有完成的话，甚至有可能面临降职。”

    “所以从那个时候开始，登州的官员慢慢养成了习惯，那就是只要当天能处理完的政务绝不拖到第二天，有些官员为了更快的理处公务，甚至将几个部门合到了一个地方办公，为的就是能够完成考核。”

    杜荷在长安的时候哪里听过这样的事情，现在听完杜构的描述，惊的下巴几乎砸到脚面，嘴巴张了半天才吞吞吐吐的说道：“这，这就是你今天如此快就答应那些盐商的原因？”

    “这只是其中的一个原因。”杜构淡淡一笑，接着刚刚的话题接着说道：“另外一点就是招商，让更多的商人到登州来经商，我们可以给他们提供更好的便利条件，比如场地，比如治安，更有甚者还可以帮且他们联系货源或者销路。”

    “啥？这些东西你们也管？那，那不是太给那些商人面子了？”杜荷听完杜构的话之后几乎不敢相信自己的耳朵。

    杜构撇撇嘴，哼了一声说道：“面子才值几个钱，老百姓过上好日子才是根本。你是从城外进来的，在城里你可看到一个乞丐？”

    杜荷想了想，慢慢摇了摇头。

    “明天你还可以继续看，若是在城中发现一个乞丐，你偷父亲扇子的事情我就帮你背了。”

    “算了，我信！”杜荷苦笑着摇摇头。

    他很清楚大哥杜构是一个什么样的人，如果没有绝对的把握，他根本不可能说出这样话，所以根本不用看，他也知道登州城中应该是真的一个乞丐也没有。

    不过杜构却并不想放过杜荷，继续说道：“我的意思是登州所有城池，包括各县在内，你都可以去看。”

    “哥，你到底是怎么做到的？”杜荷并没有继续纠结于乞丐的问题，因为他知道看也白看。

    “把百姓放在心上，自然就能做到了。曾经的我也看不起那些商人，但不可否认的是那些商人可以为登州百姓提供大量的工作，让那些过去衣不蔽体的百姓能够有衣穿，有饭吃。仅凭这些就已经够了，够了啊！”

    杜构的这段话是真的发自肺腑，从前的他不知道父亲为何要废寝忘食的处理那些公务，现在，他升到了刺使的位置，看着治下的百姓每天笑逐颜开的样子，他终于明白了。

    ……

    是夜，杜荷一夜无眠，第二天顶着黑眼圈带上四个盐商在杜构派来的人带领下直奔盐场。

    一路上，不管是杜荷还是盐商，全都见识了以往从未见到过的景象，一间间工坊在城外几乎连成一片，城中百姓一大早就开始排队出城，然后进入那些工坊之中。更有一些人竟然骑着长安城都不怎么常见的自行车，速度飞快的掠过他们的马车，消失在远处的工坊区之中。

    这种情景几乎颠覆了商人们对登州的认知。

    这些人在来登州之前，本是抱着吃苦遭罪的念头来的，就连杜荷都不例外。

    可是真到了登州才发现，这里似乎就是商人的天堂，在这里没有人会歧视他们，就连昨天进刺使府，遇到一些官员甚至会主动跟他们打招呼。

    这在长安或者其他地方的州府是绝对难以想象的。

    而在车上，杜荷也对那向个商人解释了一下昨天杜构为什么会那么直接，这让几个盐商激动的几乎跳下马车飞奔回城。

    如果真像杜荷说的那样，登州府毫无疑问就是他们的天堂，如果有可能把自己的家搬到登州似乎也是一个不错的选择。

    看着几个大盐商的表现，杜荷突然有一种骄傲的感觉，那个让人向往的登州便是他的大哥杜构一手打造出来的，他这个弟弟自然有一种与有荣焉的感觉。

    另外还有一点就是，杜荷已经开始其待回到长安的日子，因为李承乾曾经答应过他，这次他回去之后会把他外派，主政一方，相信到时候自己一定会闯出另一片天空，不让自己的大哥传美于前。