    卡迈尔和皮特曼来的比高文想象的还要早——在第二天，葛兰堡的庭院中便响起一声雷鸣爆响，正在打扫庭院的仆人们被半空中突然出现的巨大球形闪电吓的惊慌失措，而原本正在城堡里商议事情的高文和罗佩妮女子爵则闻声赶到，他们看到奥术能量的光辉沿着庭院的地面四处游走，而在那能量涌动的中心位置，则静静悬浮着一个飘在半空、依稀有着人类轮廓的奥术之灵。

    以及一个爆炸头老头。

    漂浮在空中的奥术之灵低头看了一眼顶着爆炸头的皮特曼，从那能量涌动的躯体中传出嗡嗡的声响：“你看，我就说过，闪电跃迁比你召唤的森林灵鹿快多了——而且这很安全。”

    皮特曼满脸黢黑，毛发直立，他眨眨眼，张开嘴说了语重心长的一个字：“……呸……”（吐黑烟）

    罗佩妮站在高文旁边，目瞪口呆地看着眼前一黑一白的两个人型生物，这位女子爵知道高文派亲卫返回领地叫人的事，但她第一没想到人来的会这么快，第二没想到来的会是这样的人……卡迈尔身上涌动的奥术能量在她这个刚刚突破中阶的魔法师眼中就如辉煌的灯塔，这个强大的魔法生物让这位女子爵暗暗心惊，她忍不住带着惊疑不定的眼光看了旁边的高文一眼：“公爵大人，这是……”

    “卡迈尔，我的魔法顾问，皮特曼，我的德鲁伊顾问，”高文随口说道，然后走上前去，“我还以为你们要过两天才能到——琥珀没有跟着一起过来？”

    “在听到这里的情况之后，我认为事情不能耽误，”卡迈尔说道，“至于琥珀小姐……我原本确实是想带着她一起走的，但在第一次闪电跃迁的时候她就突然跑掉了。她的暗影力量过于强大，我亦无法捕捉。”

    皮特曼一脸哀莫大于心死的表情：“她当场就一个人跑了……亏我当年还照顾过她……”

    高文心下了然，觉得琥珀做出了相当正常的发挥——他一点都不意外那个精灵之耻可以从卡迈尔的闪电跃迁中跑掉，那姑娘把她一辈子的技能点都加在了跑路和撬锁上，一个朴实的科学工作者（虽然很能打）怎么可能抓得住她。

    “无需紧张，卡迈尔是一位强大的奥术师，只不过由于魔法实验失败才转变成了这种形态，皮特曼则是优秀的德鲁伊，他这肤色是刚熏出来的，”高文微笑着让有点紧张的罗佩妮女子爵放宽心，并顺便把卡迈尔的对外身份说了出来——千年前的刚铎大魔导师身份虽然拉风，但直接说出来难免过于引人眼球，所以在非必要的情况下，高文都会对卡迈尔进行一定程度的掩饰，“现在我们可以去检查一下帕蒂和那件魔法装置的情况了。当然，皮特曼你先去洗个脸。”

    罗佩妮仿佛这时候才回过神来，她深深地看了全身萦绕着奥术光辉、强大神秘的大魔导师一眼，脑海中突然有所明悟：

    世人皆说揭棺而起的高文?塞西尔公爵只是空有威名，内里却已经被子孙败光了家业，但现在看来……这位声名赫赫的开国英雄果然有着不为人知的底牌，这个强大的魔导师或许就是塞西尔家族隐藏起来的力量……

    这就是大家族么……哪怕没落了一个世纪，但只要时机成熟，也仍然能拿出足够让人惊愕的隐藏力量。

    “无论检查结果如何，葛兰家族永远感谢您的帮助。”罗佩妮低下头去，诚恳地说道。

    塞西尔仍然强大，这真是个好消息。

    在帕蒂的门前，卡迈尔略微犹豫了一下，他看向高文：“我这样进去，会不会吓到那个孩子？”

    “我之前已经跟她打过招呼，不会的，”高文微微笑了一下，“而且她应该会很兴奋——帕蒂很少有机会看到城堡外的新鲜事物，她的好奇心比一般孩子更加旺盛。”

    罗佩妮打开了房门，在那间有着巨大窗户和天窗的明亮卧室中，小女孩帕蒂正坐在房间中央的椅子上，一边听着女仆为她读故事，一边安安静静地晒着太阳。

    她们听到了开门的动静，女仆在看到卡迈尔的时候顿时忍不住发出一声低低的惊呼，而帕蒂则有点呆愣，她直勾勾地看了卡迈尔好久，并注意到高文是跟着卡迈尔一同进屋的，于是几秒种后张大嘴巴：“哇！”

    高文微笑着走过去：“帕蒂，我带来了医生。”

    “高文叔叔！”帕蒂开心地笑起来，仅有的一只手臂努力抬起，似乎是想要摆摆手打招呼，但这个尝试很快就失败了，可她还是很高兴，“你来啦！”

    “……以所有神灵的名义……”皮特曼目瞪口呆地看着被皮带固定在椅子上的小女孩，良久之后才喃喃自语道，“她能活下来已经是个奇迹……”

    “我叫你来不是感叹奇迹的，”高文看了皮特曼一眼，“是要你治疗她的。”

    “我已经找过最好的德鲁伊和圣光牧师，但他们都无能为力，”罗佩妮女子爵低声说道，“所以即便这次仍然无法好转，我也会坦然接受。”

    “说实话，领主，这很棘手，”皮特曼上下打量了一下帕蒂的外伤，并感应着对方体内的生命气息，“以我的德鲁伊等级……”

    “你要尽你的全力，”高文拍了拍皮特曼的肩膀，并在最后几个字上加了重音重复一遍，“你的‘全力’。”

    皮特曼默默地看了高文一眼，几秒种后笑了起来：“我大概没法让她恢复健康，但是……至少可以让她比现在更好。”

    他一边说着，一边走向帕蒂，嘴里嘟嘟囔囔：“那些让她维持在这个状态的蹩脚德鲁伊……真是学艺不精。”

    “卡迈尔，我要你检查的则是另一样东西，”高文又转头看向古代奥术师，“你在那些永眠者魔法阵列上已经研究了些时日，不知道你能不能从他们的造物中看出些什么名堂来。”

    罗佩妮立刻对那个满脸紧张侍立在旁的女仆下令，让她把帕蒂入睡时所用的那个奇特魔法装置取来。

    在看到那个魔法装置之后，卡迈尔身上的奥术光辉明显变得亮了一些，他发出饶有兴致的声音：“有趣……”

    重力法术和塑能之手将那件魔法装置从女仆手中取了过来，并让它在半空中旋转着，卡迈尔聚精会神地观察着这个装置的每一丝细节结构，他面孔上的两点奥术火光中闪烁着求知和好奇的光芒。

    这个魔法装置有着这个世界大多数魔法物品的特点：它奢华，昂贵，细节处的无数额外装饰让整个装置都显得更像是一件艺术品，考虑到它的形态，它几乎像是一顶造型奇特的小王冠——如果是以前的卡迈尔，面对这样的装置大概也没什么感觉，但在接受了高文的“廉价量产实用主义”理念之后，他也渐渐觉得在这些魔法装置上刻画无数毫无作用的花纹是一件相当浪费的事情了。

    于是他轻轻挥了一下手，在旁边的空气中立刻便浮现出一个与“入梦装置”有着相同轮廓的虚影来，这个虚影上同样有着大量魔法符文，但却明显比“入梦装置”简洁、明了许多。

    为了方便观察，卡迈尔在抹掉“入梦装置”上那些无用的装饰和花纹之后，把它的魔纹结构复制了一份出来。

    高文略有些惊讶地看着卡迈尔的操作，语气中颇为感慨：“这可真是方便的能力……”

    “奥术能量已经成为我肢体的延伸，塑造它们就如弯曲手指一样容易。”卡迈尔嗡嗡地说道，语气中也有一丝自豪：这是可以说是他失去人类之身后最大的收获之一了。

    高文看着这个形态的卡迈尔，若有所思：“有机会你可以研究一下自己身体的原理，如果你对奥术能量的控制能力可以被魔法符文复制，想必一定会对领地的发展有巨大作用。”

    卡迈尔似乎怔了一下（但因为没有脸色变化所以看不太出来），随后略有感慨：“蛋先生如果知道了应该会很愉快——他时常对自己当年‘被研究’的经历有些微词，能看到当年的研究者也被研究一次，他大概就平衡了。”

    对这个答复，高文只能是哭笑不得：“毕竟他当年的经历可不怎么愉快……不说这些了，你有看出什么吗？这个装置有危害性么？”

    “就目前观察到的魔纹结构，并无危害，头冠的材质中也没有有害物质，”卡迈尔放大了头冠的魔纹结构，一边从各个角度观察一边说道，“而且我从中发现了很有价值的……技术。”

    “哦？”

    “是永眠者的脑波连接技术，以及更加有效的魔力‘震荡’结构，”卡迈尔带着一丝丝喜悦说道，“尤其是后者，正是我们目前所急需的！

    “你上次交给我的那些魔法阵中虽然也有魔力震荡结构，但那个结构的效率并不高，稳定性也很成问题，所以整个魔法阵对使用者的要求便很苛刻，我猜测只有中阶以上的魔法师才能成功控制它，但这个头冠……它的魔力震荡结构进行了非常细致的设计，而且有大量的辅助稳定符文在发挥作用……虽然这些东西因缺乏优化而繁杂不堪，但它毫无疑问有着更优秀的性能！”

    听着卡迈尔的话，高文心中只觉得果然如此——

    丹尼尔是个高阶法师，他所使用的魔法阵当然要求颇高，可帕蒂却只是个普通的小女孩，永眠者为帕蒂特制的这个“头冠”当然也要进行相应的特殊设计！

    高文忍不住露出笑容来：“应该感谢那些绞尽脑汁设计出这个头冠的永眠者啊。”

    “是的，”卡迈尔的语气中也带着笑意，“他们真是给我们准备了一份‘大礼’……”

