    吼！

    在无数天骄都绽放自身最强大力量，向世人宣告自身的时候，龙帝的血脉也被完全激活。

    这种状态，就好像是一群猴子在挑衅一头狮王！

    极端压抑之下，就是史无前例的大爆发！

    龙帝猛地仰头，发出似龙若凰的吼声。

    这吼声一出，瞬间就把在场其他人的声音与气势完全压制了下去！

    滚滚血脉化作无穷无尽的力量，喷薄而出，席卷天上地下。

    他的身躯骤然拔高，头发变成金色，周身遍布龙鳞，双眼化作龙瞳，双手双脚化作龙爪。

    啪！

    龙尾钻出，随意抽动就发出音爆之声。

    在他的背后，一对赤红如血的凰翼伸展开来。

    在受到巨大压迫之下，龙凰血脉更进一步！

    一波波肉眼可见的能量涟漪以他双脚为中心向着四面八方扩散出去。

    这一刻，万籁俱寂，无数双眼睛中爬上了挥之不去的骇然。

    “远古龙凰战体？这不可能！”殷娇发出尖锐的叫声，如同一个泼妇一般。

    她一说话，立即就打破了平静。

    “这家伙...”白萱胸脯剧烈起伏，震惊万分。

    齐尊眼中爆发出从未有过的强烈杀机。

    武穆脸色阴晴不定，也被这个结果给震住了。

    冰凝心双手紧握，紧咬着嘴唇：“远古龙凰战体，龙凤两族共同的主宰者，居然出现了。”

    她感受到了深深的威胁。

    这可是传说中的体质了，一经问世，那么只要不夭折，未来必定是君临天下，镇压一个时代的存在。

    而一旦让龙帝彻底成长起来，那么龙凤两族就会被他死死压制，一点翻身的可能都没有。

    这个结果，是冰凝心以及众多凤家人不能接受的。

    通天塔前，所有天骄就好像被滚滚天雷劈中一般，皆是僵硬在原地。

    “这不可能，你怎么可能拥有龙凰战体，死！”

    龙王怒吼，无法接受这个结果，他轰然出手。

    他瞬间就到了龙帝跟前，一拳砸出，其威就算是一座千米大山也能够打碎。

    咚！

    面对龙王这一击，龙帝神色平静的也轰出一拳。

    两个拳头交迸，所产生的威能化作无数涟漪扩散八方。

    龙帝倒退两步，而龙王也是如此。

    这一幕，再次让无数人惊爆眼球。

    伪圣跟半步不朽居然拼了个旗鼓相当？

    龙帝手掌翻转，一团赤中带金的能量悬浮：“这便是龙凰之力，远远凌驾在圣元之上...在血脉之力上，我完全压制住你，龙家跟凤家的人在我面前就是个废...”

    龙王目光死死的盯着他，气血翻涌，怒意如潮，却是没有办法反驳。

    先前那一击，他十成力量只能发挥出六成。

    这还是龙帝没有显露出帝字的前提下。

    冰妖儿愣愣的望着龙帝，没有想到他的血脉会是龙凰战体，仿佛在做梦一般。

    白素清也是如此，先前她没有在龙帝孤立的时候站到他身边，是怕她一过去，反而会给他引来更大的敌意。

    但此时她却是摇摇头，以龙帝的血脉，不应该说是被孤立，而是许多人都没资格跟他站在一起。

    武箫儿娇躯都在不停的颤抖，万万没有想到龙帝居然会拥有此等血脉，简直是颠覆了她的认知。

    她第一次对武澜的坚持刮目相看，这笔投资很划算！

    齐晓晓虽然大大咧咧，但也被龙帝所展现出来的底牌给震撼到了，半晌说不出话来。

    龙家九子，古家，墨家，牛家等等这些家族的天才们，此刻心中除了震惊还是震惊。

    “废物？无能？你们都是瞎了狗眼！”龙帝仰天狂笑，声震苍穹：“我为龙凰战体，往前横推三千年，往后腾挪八千年，这天下皆以我为尊！”

    其声如雷，其音啸啸。

    这一句话，他憋了十几年，现在终于当着全天下人的面说了出来。

    心中的憋屈，不甘，愤怒通通伴随着这一句话而烟消云散。

    从今往后，他不再是角落里的尘埃，是那高悬于天穹的烈阳，照耀天下！

    安静，死一般的安静。

    所有人的目光都落在了龙帝身上。

    这一刻，他成为了绝对的主角，没有任何一个人的风头能够盖过他。

    轰隆隆...

    就在这时，通天塔震动起来，大门打开，像是一头史前巨兽张开了大嘴。

    “通天塔开了，快点进去！”

    “大家跟我来！”

    “不要掉队！”

    众人立即从被龙帝所带来的震撼中清醒过来，全力冲进去。

    通天塔内，有着各种考验。

    每一层塔都有时间限制。

    如果没有在规定时间内爬到更高一层，就会被传送出去。

    所有人都不愿意有片刻的耽搁。

    白素清看了龙帝一眼，给他递了一个小心的眼神之后，就带着九个师妹进去了。

    冰妖儿神色复杂的望了龙帝一下，也带队进去。

    很快，通天塔前就只剩下武澜跟龙帝。

    武澜拢了拢鬓间的秀发，展颜一笑：“一起进去吧。”

    “不了。”龙帝摇头：“我们分开，接下来的路我要一个人走。”

    “可是，这样你会有危险。”

    “的确是有，但是，我要踏着所有天骄的身体，走出一条至强之路。”龙帝双眼爆发出炽盛光芒：“这条路，只能我一个人走下去。”

    见龙帝意志坚定，武澜也没有再坚持：“我明白了，那我在塔顶等你。”

    说着，她就迈步走向大门。

    走到一半，她忽然又跑了过来，在龙帝嘴上轻轻点了一下，而后瞬间消失不见。

    龙帝愕然，摸着嘴巴笑了起来。

    接着，他不慌不忙的穿戴上百炼战甲，手持鬼头斧，大步流星的走了进去。

    在场众多强者一个个眼神闪烁，心中不知道在想些什么，场面一时有些安静。

    片刻之后，齐尊率先打破：“远古龙凰战体的确是出乎所有人的意料，把我都给震到了。但是...再强大的体质也改变不了他伪圣的身份。”

    此话一出，众人也都反应过来。

    殷娇咬牙切齿：“他的确是没有了更进一步的可能，但也绝对不能让他活下来，万一他生出的后代也继承了他的血脉呢？”

    这句话一说出来，殷娇就感到不妙了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

