    “那肥大虫子？”

    拉尔夫不解。

    绝大多数领主不喜欢这个冷门英雄。

    前期弱的一批，身形笨拙移动速度堪忧。

    召唤出的甲虫更是弱爆了。

    顺风战斗倒是能发挥出一些优势，逆风就情等复活池了...

    总的来说不重金砸资源是养不出来的。

    “你确定要这个家伙？”拉尔夫还是劝说。

    在林牧固执地刷新10万金币后，【地穴君主】已经刷了出来。

    “确定。”

    林牧原本的计划就是要召唤出【地穴君主】。

    这个缺点明显的英雄，可能对于别的领主来说就是【垃圾】。

    但对于林牧来说可是宝贝。

    只要肯砸资源，绝对是潜力股！

    一道光芒闪过，酒馆后门打开了，一个臃肿身材的大甲虫缓缓走了出来，脸上带着些猥琐的笑意。

    “嘿嘿，主人，你的选择是明智的...”

    林牧皱了下眉，这身材确实需要减肥了。

    【英雄：地穴君主阿努布】

    【等级：12LV，可修习三个技能】

    【忠心度：90】（随着英雄数量的增加，之后雇佣的英雄忠心度会依次锐减）

    【说明：是地下甲虫王国的强大君王。阴险、狡诈、手段毒辣，与臭名昭著的巫妖王齐名，被赋予了无穷的力量与亡灵的永生...】

    林牧转头看了看肥肥胖胖的阿努布。

    这货手段毒辣？

    不过从那叽里咕噜乱转的小眼睛来看，倒是阴险狡诈十足。

    “主人，不要一直盯着我，我只是一只可怜的虫虫，家园破碎颠沛流离，在万族争霸中也不受待见...”

    “您既然选择了我，我必定忠心于你！”

    阿努布用短小的虫足将肚皮拍得啪啪作响，以表忠心。

    毕竟领主牛逼了，它的身价也会水涨船高。

    如果领主给力，说不定赐它个城池做小领主呢！

    它的话让林牧很受用，当即就给他穿戴了【极品神行套装】。

    主要是为了弥补他天生迟缓的弱势。

    阿努布对于领主慷慨赠与套装表现得感激涕零。

    “谢谢主人！谢谢...”

    林牧直接选择了三个技能。

    一【腐尸甲虫：从尸体中召唤出数量众多的小甲虫，能钻地、埋伏、爆炸，随着等级提高一次性召唤数量增加，召唤出的小强没有数量限制】

    【甲虫群十分脆弱，使用时不要让它们暴露也不要让它们分开。】

    这个技能是林牧必选的技能，可以说召唤甲虫这个定向技能才是雇佣阿努布的终极目的。

    经济实惠的小甲虫群后期培养好刷野采集资源效率远远高于劳工。

    小甲虫的集体爆破也是十分恶心的一点，是与敌人同归于尽的最好战术！

    二【腐蚀蝗虫：超强力技能，大幅强化自身恢复能力，召唤出海量蝗虫，蝗虫群具有一定法术伤害，并可以将伤害的75％转化为自身生命值。持续消耗能力，可以轻松重创对手。】

    这是一个群体技能，配额甲虫突刺能很好地进行范围攻击。

    林牧知道，要想打造一人队伍续航能力与生命力是绝对重要的。

    第三个技能林牧选择了一个辅助技能。

    【狂暴突袭：永久增加5％移速、攻速、甲虫召唤速度，在强化小甲虫的同时让它们变得异常嗜血。持续15秒钟，随着技能熟练度增加狂暴时间】

    “这个技能到关键时刻会有大用处！”

    接下来，林牧要选择第三个英雄。

    这次他打算选择自己的主阵营【深渊】英雄。

    最终林牧锁定了...

    【英雄：虚空掘地者雷克塞】

    【等级12LV】

    【忠诚度80+10】（选择主阵营类英雄忠诚度+10）

    【背景：这个长得又像蝎子又像大虫子的家伙正如她的名字一样，来自虚空，喜欢在地下挖来挖去，而且，她是母的！】

    林牧选择她不是因为自己有爱好昆虫的癖好...

    主要是要他的定向神技太让人心动了。

    【掘洞：挖出一条链接死亡的甬道，队友可以随意穿梭。随着等级的提高，隧道数会增加。】

    这个技能没有伤害，也没有任何加成。

    林牧选择这个主要目的就是建立多个传送点。

    后期仇家上门也可以快速支援！

    相当于多了个无限传送点！

    第二个技能也是林牧喜欢的。

    【抱脸虫：生产可以跳到敌人面部的虫子，被控制的敌人可以被操纵，前期只能控制敌人做物理反击，随着技能熟练度的提升，后期可以控制敌人施展自身法术。】

    【注意：低级兵百分百被控制，高级兵有几率被控制，英雄无法被控制！控制时间和召唤数量随等级提升而增加。】

    这个技能只能在战场上发挥作用。

    控制对方核心兵种，让其叛变自相残杀。

    第三个技能林牧选择了单体强化技能【女王之怒】。

    【说明：被攻击自动增加怒气，怒气值满后会变身为巨大蝎虫，碾碎面前一切敌人】

    【注意：在此状态下可召唤更高级别抱脸虫，抱脸虫控制几率将大大增加】

    还是召唤流。

    林牧已经想通，在万族争霸中，自己只是一个人在战斗。

    需要很迷惑敌人，让其在不明白战力的情况下主动攻击。

    这样他才能用极少的代价获取胜利。

    心满意足离开酒馆。

    林牧将第二、第三英雄送往【竞技场】磨练技能熟练度。

    直到两个英雄都到达14级，技能熟练度大幅提升后才放了出来。

    而此时已经过去了一上午。

    林牧直到时机已经成熟。

    将骷髅小法、诅咒骨龙、阿努布与克雷赛分成了四队，以主城为中心向外扩散。

    清野，捡资源，占据伐木场、矿场等。

    主要目的就是搜集二阶材料。

    在克里塞与阿努布疯狂地掘地和埋虫配合下。

    二阶资源源源不断。

    附近的野怪头目被刷了无数次，终于眼泪巴巴的将破烂宝贝献给林牧。

    不少野怪也归顺了林牧，但都被他无情献祭了。

    林牧知道，将臭鱼烂虾编进队的话也是送死的份。

    成为献祭品增加祭祀次数也是好的。

    到了晚上，林牧已经采集到了大量的材料。

    5万单位精铁、7万单位精木、4万单位精粮。

    林牧悄悄将材料以极低价格挂到交易市场。

    他相信，明天必定卷起风暴！

