    叶辰握着诛仙古剑的剑柄，古剑便开始吸收他的血液，并且发出近乎哭泣般的呜咽声，在这种声音下，天地间仿佛都笼罩上了一层悲意，所有修者都感受到了莫名的悲与恸。

    “嗡……”

    诛仙古剑颤鸣，剑体表层凝固的火红岩浆崩开了，露出雪亮的与古朴的剑体，一股滔天的杀意直冲云霄。

    来自叶辰体内的鲜血自剑柄顺着剑体流到了剑尖，古剑立时爆发出一股恐怖的力量，缠绕在剑体与剑柄上的铁链“嘣”的四分五裂。

    “唰！”

    诛仙古剑带着叶辰的身体冲上了天宇，天穹上血云密布，竟然在顷刻间下起了倾盆血雨，鲜红的雨水让人感到惊悚，这里的所有修者都惊呆了，不禁心神颤栗，惊得双腿都发软！

    这样的画面就连叶辰都惊住了，天穹上突然落下血色的雨水，必然是因为手中的诛仙古剑，因为古剑上不仅散发出了杀气，还弥漫着一股让天地同悲的气息。

    “那是什么古剑，为什么会造成这样的异象……”

    “听说无尽岁月前有古剑数柄，威能强绝，古剑出鞘天地皆颤，可引发惊人异象，莫非这就是传说中的那几柄古剑之一？”

    无双神教的领头者与其余几个大势力的领头者不禁惊呼，虽然无法肯定叶辰手中的古剑到底是不是传说中那几把绝世杀器，但仅凭其散发出的气息与造成的天地异象就足以断定此剑绝对比大多数的圣兵都恐怖，就算不是至尊仙兵，至少也是绝顶圣兵了。

    诛仙古剑仙光亿万缕，照亮了整个陵墓天地，不管是在这片世界中的任何角落，都被它的绝世仙光照耀，亿万生灵都不由自主匍匐了下去，就连几大势力的强者在这种浩大的威压下也都站立不稳，渐渐伏跪了下来。

    “唰！”

    浩瀚的威压瞬间消失了，诛仙古剑绽放的所有仙光在顷刻敛入了剑体内。敛去光芒的诛仙古剑看起来非常古朴，其上流转着岁月桑沧的气息，滔天的杀气也减弱到了极致，巨大的剑体快速缩小，变成三尺古剑。

    杀气与威压都消失了，在场的修者们总算是从那种战栗与惊悚中回过神来，看着手持古剑的立身在空中的叶辰，他们的眼中爆射出道道厉芒，而目光落在诛仙古剑上时，眼中的厉芒刹那间就变成了炽热的光芒。

    “那是绝顶圣兵，不能让那个小子拿走了，大家抢啊！”

    众修者中有人大吼，一时间不知道多少的修者冲天而上，黑压压一群向着叶辰扑杀过去，将他所在的四方空间围得水泄不通。

    就在众人冲向叶辰抢夺诛仙古剑的时候，四大势力的强者也冲上了天空，他们浑身血气澎湃，将肉身力量提升到了极致，准备趁乱偷袭叶辰，将古剑抢夺到手。

    众修者认为这样的古剑是绝顶圣兵，一个个全都疯狂了。而四大势力的人看法不同，他们知道叶辰手中的古剑最差都是绝顶圣兵，很有可能是至尊仙兵，其价值比《无字天书》更大，更有诱惑力。

    至尊仙兵代表着什么？有了至尊仙兵，便能一跃成为至尊仙圣传承那样的超级势力，可以让传承万古不朽，永远昌盛下去！

    天空中密密麻麻都是修者，他们从四面八方冲向叶辰，疯狂出手。大量修者同时打出的血气汇集在一起，如滔滔大河在奔涌，大片的空间一下子就崩灭了。

    “贪婪只会让你们枉送性命！”叶辰眸光冷冽，在这种情况下他没有办法再留情，若不解决掉这些人，他根本无法冲出去。

    “哧！”

    叶辰挥动手中的诛仙古剑，诛仙剑气惊世犀利，瞬间斩破乾坤，天地间浮现出一幕幕鲜血淋淋的画面，无尽的仙在被屠戮，在惨叫，仙血染红了宇宙。

    这样的画面极度恐怖，只一眼就让在场所有人的元神差点崩溃，更别说面对诛仙剑气了。

    “噗……”

    诛仙剑气扫过，空中那些黑压压的身影瞬间被拦腰斩断，鲜红的血液如暴雨倾盆般落下，将大片的地面都染红了，残碎的尸体如下饺子般坠落下去，溅起满天的火山灰。

    四大势力的强者本想趁乱偷袭叶辰而夺取古剑，没想到古剑在叶辰的手中能发挥出如此恐怖的威能，要知道这片地域不能使用仙元力与法则，仅凭血气催动就能发挥这等杀力，吓得他们心胆皆颤，瞬间退向远方，险之又险避过了剑气，差点就形神俱灭，惊出一身的冷汗。

    “不要逃了，既然诛仙古剑现世，今日谁都别想活着离开，我叶辰只能大开杀戒，没有别的选择！”

    叶辰的声音在这片天地间回荡，手中的诛仙古剑在他的催动下爆发出惊天的杀伐之气。自从来到这个世界，他一直都不想沾染过多的血腥，曾经的数万年中杀人无数，心早已经累了，甚至厌倦了杀戮。

    然而，现在这种情况，他必须动手将这些杀光，否则诛仙古剑的消息传了出去，不要说东州，恐怕整个飞仙古星上所有的大势力与至尊仙圣传承都会来杀他夺剑。

    现在的叶辰修为不足，只有真仙境六重天，还不足以与那些强者抗衡，即便是有诛仙古剑在手，也不可能跨越太多的境界杀敌。况且那些大势力中强者如云，恐怕还有仙主境以上的老古董，届时若携带圣兵而来，那么他便会被逼入绝境。

    活着的修者们全都惊恐莫名，面对威能如此强绝的古剑，他们心胆欲裂，已经没有胆量去夺剑了，惊叫着转身就逃。

    四大势力的强者也面色大变，他们毫不犹豫，鼓动肉身血气，以最开的速度冲向这片山脉之外。

    现在的叶辰手持古剑，在这片仙元力与法则都被压制的地域，他们根本不可能与其对抗，想要在这里将古剑抢夺到手，那是不可能的事情，倘若离开这里，到了可以使用仙元力与法则的地方，他们便能催动自己的道兵，到时候便能压制叶辰，抢夺古剑。

    叶辰自然看穿了四大势力强者的心思，怎么可能让他们离开这片有秩序压制的地域，他手持古剑斩出万道诛仙剑气，天地间茫茫一片，几乎被剑气仙光给填满了，八荒崩灭，乾坤动颤，惊世杀气弥漫六合。

    “啊……”

    那些冲向山脉外的修者发出凄厉的连天惨叫，在茫茫的仙光剑气中崩成了血雾，神形俱灭。紧接着，叶辰催动体内的旺盛生命精气，滔滔血气淹没天地，他脚踩太虚步，速度快如流光，很快便拉近了与四大势力强者之间的距离。

    “噗！”

    诛仙剑气如仙虹惊世，一下子就将无双神教的几个强者的头颅给斩了下来。剑气中蕴含的恐怖杀气浸入他们头颅他与无头身躯内，身躯寸寸崩裂，整颗头颅都炸开了，元神灰飞烟灭。

    这样的画面让其余三大势力的强者们惊恐莫名，疯狂逃窜，只恨爹娘没有给他们多生几条腿。

    “你们跑不掉，在这片地域中，你们的速度永远别想赶上我的太虚步！”

    叶辰手持杀气冲霄的诛仙古剑在三大势力强者的身后从容迈步，他的脚步每一次迈出，身体便如瞬移似的闪耀一下，瞬间出现在数十米外，很快就追到了那些强者的身后。

    “不……你不能杀我们！”

    “你已经杀了北冥家的强者，又杀了无双神教的人，如果再杀了我们，整个东州乃至飞仙古星都将没有你的立足之地！”

    “叶辰，你可要考虑清楚了，难道真想被天下各大势力共杀吗？”

    ……

    三大势力的强者吓得浑身颤抖，一边疯狂逃向山脉外，一边出言威胁。如今的他们没有更好的办法了，只能将寄希望于此，祈祷叶辰能有所顾忌。

    然而他们很快就失望了，叶辰对于这些威胁的话语根本无动于衷，眼神冷漠得没有丝毫情感，手持古剑踏空而至，道：“杀掉你们，不会有人知道这里发生的事情，倘若放你们离去，到头来你们不但会出手抢我的古剑，更会将此时告诉你们的宗门，届时我将面临的才是真正的绝境。今日杀你们势在必行，没有什么可说的！”

    “好个小辈，真当我们怕你不成！”

    三大势力的强者非常有默契，他们几乎在同时停了下来，体内血气爆发，联手攻杀过来，拳印与掌印将这里的空间都填满了。

    “哧！”

    叶辰挥剑斩出诛仙剑气，仙虹般的剑芒割裂天地，斩灭所有的血气拳印与掌印，“噗”的一声将太玄仙教的几名强者斩杀在空中，他们的身体很快就被剑气中的杀伐之气崩成了血泥。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    叶辰不断挥动诛仙古剑，杀强者如斩草般轻松随意，鲜血飙射中，紫府洞天与云霄仙宫的强者也尽数被斩杀，他们的头颅与身躯分离，喷射出大片的血雾，而后在剑气的杀伐之气中不断崩开，爆碎成满天的血泥，这片地域顿时安静了下来，空旷的四野寂静无声，只有满地的腥红触目心惊。

    这些强者的肉身本来就比不上叶辰，相差甚远。更何况叶辰手持诛仙古剑，战斗力暴增十倍不止，要杀他们真的如摘花拔草般容易，没有任何悬念。

    “诛仙古剑，你与我之间似乎有种很微妙的联系……”

    叶辰轻轻抚摸着诛仙古剑的剑身，他有种很奇异的感觉，尤其是在催动诛仙古剑的时候，竟然可以用血气催动出这般威能。

    叶辰曾经为无敌至尊，元神无比强大，能感觉到诛仙古剑在他的手中与其他的兵器有很大的区别。

    使用这柄古剑，他可以选择使用仙道法则或者是血气来催动，这两种催动的方式发挥出的威能应该是相同的，这种情况让他有些惊讶。

    毕竟道兵以上的兵器，想要让其发挥出更强的威能，那么便需要使用仙元力与法则来催动，血气催动只能发挥出很少的威力罢了。但是诛仙古剑在他的手中却如此特殊，不禁让他想起刚刚握住诛仙时吸收自己的血液的事情，或许就是因此才让他可以使用血气催动出法则才能催动出的威能。

