    牧北狰狞的盯着牧严庭：“他们戮兄弑嫂，我杀他们，你竟阻拦！”

    牧严庭沉吟道：“他二人确实罪恶滔天，可如今，杀了他们，你父母也无法复活，而我牧府则会损失两员大将，综合考虑，便留他们一命吧。当然，死罪可免，活罪难逃，今日罚他二人各领杖刑五十，而后，未来的十年时间，剥夺他们一切俸禄。”

    他说道：“另外，日后，你在牧府的一切待遇，皆按照族长继承者享受，你看这样可好？”

    牧北尚未出言，牧远山和牧青玄便是朝牧严庭叩首：“谢太祖大人宽宏大量，我们甘愿认罚！”

    牧严庭没有搭理二人，看着牧北道：“你说呢？”

    “他们必须死！”

    牧北面孔凶戾。

    牧严庭皱眉：“个中的利益干系，我已道的很详细，你莫执念太重，适当懂些分寸比较好。”

    “他们杀我父母，你却和我谈利益，要我放过他们，这就是你这牧府太祖的为人处事之道？！”

    牧北咬牙切齿。

    牧严庭脸色微冷：“老夫看在你为牧府夺了七城第一的面子上，方才与你客客气气，你不要真觉得你很了不起！”他冷漠道：“说到底，你不过只是我牧府养子而已，牧府的内斗与你何干？”

    牧武回过神来，指着牧北厉声道：“太祖说的不错！你本就不是我牧府血脉，只是个外人而已，牧府的任何事都与你无关！你没有权利处置我们牧府的人！”

    “对！对！”

    牧苒苒也道。

    牧依依听不下去了，怒指两人：“你们好不要脸！”

    牧北攥紧朱雀剑，直指牧严庭：“今日，谁阻我，我杀谁！”

    话落，剑出，数十剑影锋利如闪电，笼罩向牧远山牧青玄。

    “放肆的东西！”

    牧严庭冷哼，右手呈龙爪抓向牧北，养气境的磅礴血气震的空气都嗡嗡鸣响。

    强的慑人！

    牧北怒发冲冠，朱雀剑转向，横荡向牧严庭：“给我滚！”

    体内，九色异剑忽而随着抖动，一缕微光蔓延自朱雀剑上。

    轰！

    牧严庭剧颤，如遭雷击，只感觉似有一柄灭世之剑从天而降，恐怖气息令之顷刻间如坠冰窟。

    一瞬间，他仿佛看到了大地在瓦解，星空在坍塌，诸天万物都在毁灭。

    “不！”

    惊恐的大叫不由得从他口中发出，朱雀剑横斩而过，瞬间将之腰斩。

    全场死寂，近乎落针可闻，直到片刻后方才有人惊呼出声：“太祖！”

    武道第四个阶段，养气境强者，竟被牧北一剑斩了！

    牧北眼中只有杀意，看都不看牧严庭的尸体一眼，提剑逼向牧远山和牧青玄，无情出剑。

    剑影纵横，剑势凌厉至极，将牧远山和牧青玄同时笼罩。

    见牧北一剑杀死牧严庭，牧远山牧青玄已是恐惧至极，提不起半分战意，一边闪避一边求饶。

    只是，牧北怎可能留情？

    片刻之后，伴随一道凄厉的惨叫声，牧青玄的脑袋被一剑斩下，血水冲起尺许高。

    “爹！”

    牧苒苒悲叫一声，当场昏厥过去。

    牧北逼向牧远山，三十二道剑影夹杂刺骨杀意，一剑刺入对方眉心。

    朱雀剑拔出，牧远山倒在血泊中。

    这一切太骇人，发生的也太快，当牧云风等人回过神时，大殿上已是躺着三具尸体。

    “爹！”牧武踉跄着跑过去，抱着牧远山的尸体恸哭，随后仇恨的看向牧北，嘶吼道：“牧北，你杀我父亲，此仇不共戴天，我绝不会放过你！我牧武发誓，它日，必要你血债血……”

    噗！

    牧北挥剑，斩下牧武的脑袋。

    只字未有，牧北提着朱雀剑走出大殿，只留下呆滞错乱的牧云风等人。

    不多久，牧北来到牧府祠堂，在养父养母的灵位前跪下。

    “爹，娘……”

    他想再说什么，却怎么也说不下去。

    牧依依追了过来，站在祠堂外看着，想进去安慰，又终究没有进去，只是在外面守着。

    天色渐渐暗了，苍穹上乌云密布，不多时雷霆炸响，豆大的雨水倾盆而下。

    一夜过去，转瞬已是第二日清晨。

    雨没有停，伴随着雷霆闪电，下的更大了，牧府不少地方都积了雨水。

    牧依依一直守在这里，看着祖祠内呆滞失神的牧北，终于还是忍不住走了进去：“哥。”

    牧北轻声道：“依依，族长的位置，大长老的位置，比同父同母的亲兄弟还更重要吗？”

    看着父母的灵牌，他双眼空洞，眼泪不争气的落出。

    “失态了。”

    他抬手擦了擦眼。

    牧依依跪下来抱着牧北，哭泣道：“哥，我知道你难受，想哭就哭好了，依依陪着你！”

    牧北鼻子很酸，心里难受至极。

    小时候，父亲以宽厚的肩膀顶着他玩气球，母亲在雷雨天搂着他讲小故事哄他入睡。

    他们平常很忙，却总会在百忙中抽出时间陪伴自己。

    他们温和、善良、慈爱，是天底下最好最好的人了。

    可是，却被亲兄弟合谋杀害，放野兽啃食尸身。

    老天对他们何其残忍！

    雨不停的下，落在屋顶上劈啪劈啪的响，直到又过去一天后方才放晴。

    雨后的天空干净明媚，牧北起身，深深看了眼父母的灵位，和牧依依走了出去。

    “哥，去吃点东西吧。”

    牧依依轻声道。

    牧北点了点头。

    两日未饮未食，两人纵为锻骨境武者，肚中也多少有些声响。

    与牧依依简单吃了些东西，牧北回到自己的小院。

    接下来，他闭门不出，将自己关在屋里，思索许多事。

    一晃，又是三天过去。

    这天，一个蕴血境中年前来拜访，送来一封信函。

    信函来自帝城，当初他曾请玥瑶郡主帮忙留意阎灵金蜈和地心灵髓，如今，对方有了地心灵髓的消息，派人送信前来。

    信中称，当今秦皇为犒劳边境三军，将在六个月后举行军功战力的综合比拼，取得第一的人，便可获得一滴地心灵髓。

    因是秦皇定的赏赐，纵然玥瑶郡主身份尊贵，却也不可能将之直接取来交给牧北。当前，只有一个办法能得到它，那便是牧北去边境参军，立军功，斗战力，获得六个月后的比拼第一。

    “虽仅剩数月，但玥瑶相信，以牧公子的能耐，必能取得第一，轻松获得那滴地心灵髓。”

    信函最后，秦玥瑶留下这么一句话，且附赠了一枚简玉，称简玉为边境三军的入军准核证。

    牧北收好简玉，抬头观望天空。

    正好，是时候离开牧府了。

    下午时分，恰巧牧依依来看望他，他便将准备离开的事道出。

    牧依依顿时眼睛红了，哽咽起来：“哥，你不要在意那些王八蛋的话，牧府还有依依在的！你不要走好不好？”她拉着牧北：“或则，或则……我和你一起走吧！”

    牧北揉了揉她的小脑袋：“傻丫头，你爹娘还在这里呢，何况，哥只是离开牧府而已，又不是以后不见了，等哥寻到想要的东西，会回来看你的。”

    “可……”

    “好了，别多想。”牧北轻笑，拉着依依走进屋子：“哥写些东西给你。”

    他取来笔墨，很快写下一叠纂体。

    “这是一篇修行古法，名为《素玄冰肌宝经》，最适合女子修炼，你之前的功法就不要修炼了，改修这片古法。”他说道：“不过，这篇古法不要让其它任何人知道，你爹娘也不行。”

    素玄冰肌宝经亦是他从九色异剑中所得，此法太过惊人，若是传出去，恐怕会引来一宗灾难。

    匹夫无罪，怀璧其罪，大抵就是如此。

    牧依依认真扫过，顿时瞪圆美目，清晰感觉到了这篇宝经的不凡，比她修行的家传古法不知强了多少倍，简直是云泥之别，她还从未听过世间有这样的绝妙功法！

    同时，她也明白了牧北为何让她不要将此法告诉任何人，因为，这篇古法的价值太过骇人了！

    价值骇人的东西，一旦暴露，便极可能引来大难！

    “谢谢哥！”

    没有问牧北这套功法从何而来，她快速将这功法铭记于心，而后当场焚毁。

    “和哥客气什么。”

    牧北道，又写下一副淬体的药浴秘方交给她。

    依依在七城大比时赚了不少银票，足够配置这药浴长期修炼了。

    “之后在丹药方面有什么需要，可去炼药师公会找梁会长，他和哥关系不错，会竭力帮你的。”

    他轻笑道。

    这天，他和依依说了很多话，直到午夜时分，牧依依才依依不舍的离开。

    简单收拾了些必须品，一夜很快过去。

    次日辰时，他带上行礼，到父母的灵位前跪拜后，起身离开牧府。

    “哥！”

    牧府门前，牧依依早已等在这里，见着牧北，连忙迎上去。

    牧云风和杜清月也在，有些复杂的看着牧北。

    迎着牧依依，牧北笑了笑，抚了抚她的秀发。

    “哥，这个给你！”

    牧依依递给牧北一个铃铛，缠绕着一根红线。

    牧北好奇：“给哥铃铛做什么？”

    “一步一响，一步一想！”

    牧依依眨眼道。

