    “进来吧。”

    张青云点点头转身，于文剑赶紧跟上。

    自从上次龙虎一别，于文剑想了又想，还是决定来这里一趟。他本想着，张青云会不会已经拔宅而去，已经飞升成仙。

    此时看到张青云又是欢喜又是失落，欢喜的是张青云还在，如此神通人物，他还能请教修行上的问题。失落的是，张青云还在，说明成仙何其渺渺，艰难异常，如此神通人物，还没有成仙，他修道成仙岂不是更为缥缈？

    “你对这个世界有什么看法？”

    走在前面，张青云似是无意的问道：“或者，对于修行有什么见解？”

    于文剑心神一跳，知道这是机缘，回答好了会得到机缘，回答不好，则是白来一趟，以后还有没有机会得到这种机缘都不好说。

    仔细想了想，这个世界有什么？

    他再次获得苏醒，看似平静，其实他心里却是惊涛海浪，这个世界就好比一个程序，被抹掉了一部分记忆。

    至于对修行有什么见解，于文剑有些唏嘘。他得到了一些传承，但是独自修行，有很多地方难以理解，有些修行上的问题，于文剑往往冥想几天也得不到头绪。

    看着张青云背影，于文剑吸了一口气：“前辈，对这个世界我没有看法，我修为太低，本身应该重视自我修行，这个世界自有规则，哪怕做出改变，我也只能去适应。”

    张青云有些讶然，并没有回应。

    于文剑心里有些忐忑，不知道自己的回答，这位高人是认可还是不以为意：“至于对修行有什么见解，我认为独自修行，是可以走出自己的道路，斩荆披棘，一往无前。然而生灵本身就是寿元有限，就像我，如果得不到名师指点，怕是此生无缘筑基。”

    “你倒是狡猾。”

    进入后院，张青云坐下，看着束手而立的于文剑说道：“坐下吧，你现在心性，想得大道，有些难。”

    于文剑脸色一变，也顾不得礼仪，坐在张青云对面，连忙问道：“前辈，我...我这是着急了，我这心性，该如何历练？”

    “大道有缘，不求而得，大道无名，不问而知，大道无形，不观而悟，大道无声，不耳而聆...”

    于文剑若有所思，张青云继续说道：“大道之心在我，每一个人都是大道分身，世间万物，都是大道之神，所以，明自我，而分是非，求自我，而约德道。”

    于文剑似有所悟，却又总是抓不到。

    张青云伸手一指，于文剑身上冒出一道虚影，虚影逐渐凝实，与于文剑一模一样：“你自己去看，去想，去悟。”

    于文剑恍恍惚惚，不明所以。

    乔嫣此时走了出来，笑道：“你倒是煞费苦心，大道无形，没有定态，只有他自己得到，才是自身之道，只是...他能明悟吗？”

    “这是他自身造化，我用大神通，把他原本形态展现他的眼前，他能明白的。”

    乔嫣点头，起身去做饭。走了几步，乔嫣笑道：“恰巧，他醒来之后，需要去一趟绿星，我们也会去看一看，我想雨荷姐姐了。”

    乔嫣不傻，雨荷宁愿自身孤寂，也让张青云陪伴她，化解自身厄运，乔嫣也是很感激雨荷的。

    “我...”

    不知多久，当厨房散发着菜香的时候，于文剑忽然站起身。

    这个与他一模一样的存在，脸上带着一种洒脱韵味，这不就是他之前还没有遇到张青云的时候，那种自得，潇洒如意，为求快乐而不问其他的自己？

    于文剑恍然而悟：“原来，我需要做回我自己，而不是刻意追求某种意境。”

    这段时间以来，于文剑为求大道，把自身伪装成一个得道高人，或者说把自己伪装成张青云，但是他的境界不足，把自我蒙阴在黑暗之中。

    没有追求到大道之形，反而把自我搞丢了。

    这么一想，于文剑忽然发现，面前的与自己一模一样的存在，忽然变淡，最终消失。

    于文剑脸上绽放笑容，原本那个略有神经质，科学走到尽头，执着而又贱贱的于文剑，终于再次回归：“别走啊，我好好研究一下。”

    “多谢前辈指点迷津。”

    于文剑稽首一礼，要不是张青云指点，他不知道还会在这种自我意识之中，迷茫多久，而没有机会明悟大道。

    “不错。”

    于文剑能在这么短的时间内，能够从一个只是面含微笑的前身中，明悟自己的错误，而找回自己，这就是于文剑本身的聪慧有关。

    “知自我，而把自我放大，却又能够把握自我尺度，不至于失去自我，率性而为，却又让知道你的人，知道你表达的意思而不去厌恶。这就是自我之道...”

    这时候，乔嫣已经做好饭菜端上桌子，于文剑连忙去帮忙，张青云拿出一壶酒，倒了三杯。坐下的时候，于文剑好奇问道：“这位是前辈的夫人？”

    张青云还没回答，乔嫣笑道：“不错，我是他的夫人，不过是二夫人。”

    “二夫人？”

    于文剑眨了眨眼，脸上满是敬佩：“我不如也。”

    于文剑前后结婚几次，奈何现在还在躲藏前妻还有子女的追债。其实于文剑都清楚，这些子女不是追债，而是确认他还活着，活的健康。

    要不然，也不会一起追来，有了他的消息，就聚集一起。

    张青云有些无语，乔嫣这句话很强悍，二夫人...

    “前辈，这世界上有仙吗？”

    于文剑目光灼灼，这是他最想知道的答案。要是世界无仙，修行的意义是什么？要是有仙，眼前的前辈是不是仙人？

    “有，也没有。”

    张青云一边吃一边说道：“世界有强大修行者，人们强之曰仙，不过这些仙，是寿元长些，强大一些而已。所以，仙说有就有，说没有就没有。”

    “那...”

    于文剑知道了答案：“有没有冥界，有没有仙界？”

    “有...”

    张青云用筷子敲了他一下：“境界不足，是无法感知的，仙界其实存在，也不存在。仙界的存在，某种意义上讲，是一群人们强之曰仙的存在聚集之地。”

    这完全超出预料，于文剑愣愣出神。

    “我要去一趟所谓的“仙界”，你要不要去见识一下？”

    张青云起身，乔嫣已经收拾好了餐具。

    “去，干嘛不去？”

    于文剑吞了一口唾沫：“只是我可以去吗？”

    张青云笑而不答，眼前一花，于文剑发现自己已经站在一处院子。

    院子中有粗大树木冲天，一个漂亮的不像话的，身穿道袍的女子，坐在院子中。乔嫣意境坐在她身边，与她细语谈话。

    “前辈...”

    于文剑看到张青云向外走，稽首一礼冲着雨荷行了一礼，赶紧追着张青云出了院子：“这就是仙界？”

    “不错。”

    张青云一边走一边说道：“这里就是仙界，居住着世间所有“仙”。”

    于文剑睁大眼睛，走出宫殿群的时候，于文剑还有些恍惚，感觉身在梦中：“那么说，我就在仙界，但是与我想象的不同。”

    “你想象中的仙界，仙雾弥漫，仙禽栖息，神兽蛰伏，仙女满天飞，仙人到处走？”

    张青云嗤笑一声：“那时想象，现实中修行者居住的地方，除了灵气浓郁一些，与地球没区别。当然，你想象中的仙界，也可以利用神通呈现，不过完全没有必要，那时俗话中的装笔而已。”

    “前辈，这里的仙人很多吧。”

    既然是仙界，那么仙人应该都在这里：“传说中的天庭在不在这里，太上老君在不在这里？还有，前辈在仙界是什么地位？”

    他知道张青云神通广大，具体修为不清楚。

    但是，既然这里是仙界，那么以后张青云就是他的靠山，所以张青云的修为越高，他越是安全。张青云一眼看穿他的心思，也不隐瞒他：“这里，目前算上你，共有八个人。”

    八个人，不是仙人。

    于文剑一呆，有些迷茫。

    “你熟悉的仙人，或者说存在，但是因为某些原因，他们又不存在。”

    张青云笑了笑：“是不是很失望？”

    是很失望，熟悉的天庭不存在，熟悉的神仙不存在，他不清楚怎么回事，张青云直接了当的说道：“这世间，仙不可多，所以多了就会因果纷呈，就要乱。这里以后就是仙界，而你对这里应该熟悉...”

    带着于文剑来到虚空，俯瞰这颗星球，于文剑张大嘴巴，感觉不可思议。

    首先，这是他第一次出现在虚空之中，眼前的星球，悬浮虚空中，他的脚下没有任何的依托感觉，放眼看去，看向星球，感觉好深的距离...

    星球悬浮虚空，也让他感觉到有些不真实，有些不安全。

    但是当看到眼前的巨大星球的时候，于文剑震惊道：“这不是开普勒22b星球？”

    “不错。”

    不愧是搞学问的，于文剑一眼认出这颗星球：“这是我们最近才搬过来的家园，这里目前只有八个人，没有其他生灵。”

    带着于文剑绕着这颗星球缓缓飞行，于文剑凝视这颗星球，张青云继续说道：“这颗星球，目前叫做绿星，是极其适合生存的星球，这颗星球所在的星系，太阳刚刚诞生。”

    于文剑明白这代表什么含义，他内心震撼，这颗星球距离地球600光年，光需要走六百年，才能到达这里，但是他们也仅仅一瞬间，甚至一秒钟都没有，他们就从地球来到这颗星球。

    “前辈，宇宙虚空中，还有没有其他生命存在？”

    外星人，这是很多人都喜欢的话题，于文剑之前及时研究天文的，是以对这种话题更感兴趣。张青云指着遥远的一颗星辰说道：“那颗星辰，距离我们几万光年...其实是一个星系，有没有兴趣去看看？”

    当然有兴趣！

    谁不想遨游虚空？

    眼前一暗，旋即，他们出现在一个庞大星系上方，俯身望去，能够看到整个星系。于文剑有些震撼，张青云这才回答他之前的问题：“宇宙很大，星球很多，但是能够真正适合人类生存的星球屈指可数。”

    “其实，所谓仙神，是因为有了生命，才有了仙神。天道原本是没有意识的，因为知道的人多了，冠之以名，才有了天道，有了大道，有了道...”

    这是张青云最近的感悟：“其实，唯一超脱的，就是无...无或许有意识，也被称之为源。”

    于文剑不懂，但是他很震撼：“天道、大道还有道，因为生命诞生而诞生？”

    这完全推翻了他原本的认知，有了道才有大道，有了大道才有天道，这才是潜意识中的认知，张青云却给出了不同答案：“是以，大道有穷尽，天道不长存，道不可常在。”

    所以，天道大道还有道，到了尽头，传说中的天庭仙神，才会被囚困囚神之地，地府才会空荡。这是天地自我保护。

    就好比地球，生命的繁衍，必然会对地球造成伤害。仙神越多，需要的资源越多，而这方世界，资源已经不多。

    仙神，就没有了存在的必要，这就是末法之世的必然性。

    “那...我们还能继续修行吗？”

    于文剑有些慌。

    大道有穷尽，天道不长存，道不可常在...那么还有所谓长生永恒吗？

    “新的世界开启，自然可以修行。”

    张青云为什么重新化道，让天道、大道还有道重现？

    就是尝试一下，在这个末法之世，逆转世界，从而让世界重新起源。唯一不同的是，生命无需重新起源，而是在原本的世界基础上。

    于文剑吸了口气，张青云带着他回转绿星：“原本我想着，逆转现在的世界，但是后来想了想，既然世界已经转变，就不再去改变，以后天地之间，仙人不可多，所以，你能够修行，就是一种造化。”

    囚神之地的仙神，不会再现。

    世界记忆，不会再逆转，当然，暗中的幕后黑手源...张青云还是需要找到，能控制最好，或者，他不是对手而泯灭。

    “咦？”

    就在绿星空中，于文剑惊咦一声，他目光一凝，看向一处山巅。这山巅之上，盘膝坐着一个熟悉的身影：“王梓道友！”

    这是他的故友，一个忘年之交。

    “王梓道友也在这里？”

    于文剑有些诧异。

    “他自然在这里。”

    张青云带着于文剑落在宫殿群外：“他正在悟道，还受不得打扰，你现在可以决定，是返回地球，还是留在这里修行...”

    于文剑愣住，一时间满脸迷茫。

    回去，还是留下？

    这里就是“仙界”，而成仙名额有限。留下还有机会，离开还能不能再来？

