    与此同时。

    “啊??”百草老人全身冒起冷汗，面容扭曲，发出痛不欲生的叫声。

    “没了这东西，你倒是继续跑啊？”

    莫川把玩着空间手镯，淡淡一笑。

    “啊！！！莫川！莫川！你不得好死！”

    百草老人一边痛叫，一边咒骂道，状若疯狂。

    没了空间手镯，他知道自己肯定难逃一死。

    于是，疯了。

    “无趣。”

    莫川摇了摇头，抬手一挥，打出一道真气。

    百草老人眉心出现一道血洞，随即，应声倒下。

    莫川又看向熊木桑。

    熊木桑早在莫川对百草老人出手时，就已经开始逃跑。

    现在，都到了会场门口。

    对此，莫川淡淡一笑，并指一挥。

    咻！

    一柄金色小剑飞出，正是小五行术?金剑术。

    远处。

    熊木桑一只脚踏出会场的门口，脸上刚刚露出劫后余生的笑意，下一秒，就感觉心中一凉。

    他脸色一僵，低头一看，发现是一把金色小剑，穿过了他的胸膛。

    我命休矣！

    这个念头刚一浮现，熊木桑便扑通一声，倒在了地上。

    “逃啊！”

    那些熊家武者，见到熊木桑这个家主都倒下了，顿时无比恐慌，作鸟兽散。

    “这些人交给你们了。”

    莫川看了一眼岳英才等天骄，他没兴趣管那些熊家武者。

    “是，川哥！”

    岳英才等天骄连忙应声道，说罢，他们立即冲向那些熊家武者。

    莫川则是来到了颜诗凝的身旁。

    “莫川??”颜诗凝红唇微张，美眸半闭，只剩最后一丝清醒。

    “张开嘴。”

    莫川淡淡说道。

    颜诗凝虽然有些疑惑，但是张开了红唇。

    莫川屈指一弹，一滴紫色液体，顿时落入颜诗凝的口中。

    紫色液体，正是第二蛇毒?至尊毒液。

    随即，莫川放下手，又走向昏迷的张舟河，给他解毒。

    颜诗凝则是瞪大美眸，她感觉到，自己的脑袋不再晕乎乎了。

    “我的毒??被莫川解开了？！”

    颜诗凝先是一惊，随后突然想到，莫川当初就说过，他对毒有一些研究。

    而且，还表示，进了昆仑山后，可以帮忙看一下她师尊的中毒情况。

    但颜诗凝当初却不以为意，因为，昆仑山的神医已经给出了解毒方案，那就是用赤阳鸟的血液解毒！

    你莫川一个世俗界的人，对毒再有研究，难道还比得上昆仑山的那些神医？

    颜诗凝当初本来是这样想的??

    可现在看来，完全是大错特错！

    莫川说不定还真的能解掉师尊中的毒！

    “这是一个能创造奇迹的男人。”

    颜诗凝轻咬红唇，低语道，她看向莫川的美眸中，充满了异彩。

    当然，她没有立即和莫川说起师尊的毒。

    上一次，莫川主动提出帮忙解毒，她没有答应下来，算是她的不对了。

    如今，又怎么好意思再让莫川帮忙解毒？

    她得找个时间，先向莫川赔礼道歉才行??

    ??

    南武市的初选赛结束了。

    不止如此。

    同一时间。

    北武（帝都）、东武、西武，这三大武道中心城市，也纷纷结束了天骄之战的初选赛。

    ??

    东武市。

    比赛会场，人山人海，观众甚多。

    “初选赛正式结束，剩下的100名选手，就是这次的入围者。”

    一个身穿蓝色古袍的青年，淡淡宣布道。

    蓝袍青年，正是天骄之战的四大主监考官之一，负责东武市的初选赛。

    轰！

    随着蓝袍青年的话音落下，整个会场内，爆发出了热烈的掌声与欢呼声。

    100名入选者，也是个个兴奋不已，脸色十分激动。

    不过，其中有一个人例外。

    在这100名入选者中，有一个女子，面色平静，不像其他人那么激动。

    女子一身红色长袍，身材曼妙，面容清纯漂亮，好似一个天真烂漫的少女。

    不过，女子美眸中时不时闪过的一丝媚意，倒是和她清纯漂亮的外貌，显得格格不入。

    之所以如此，是因为女子原本的面容，就是妖艳、成熟、妩媚的。

    此刻的清纯面容，不过是用妖气易容而来的。

    此女，正是青如烟。

    当初，在把莫川引诱进南方海域的遗迹宫殿后，她便易容成一个清纯少女，来到了东武市，参加天骄之战的初选。

    “初选已经结束，按照那监考官所说，只要再通过复选与终选，就能进入昆仑山了。”

    “只要一进入昆仑山，凭借那里的充裕灵气，我就能迅速恢复实力！”

    青如烟心中暗暗道。

