    女孩脏兮兮的手，立刻拽上了苏明安的衣角，一双仍然黑白分明的眼睛望着他:“求求你，求求你救救我……我不想被拉去改造，我要做一个人类……”

    苏明安没有推开她，而是抬起了头，缓缓套上了一双漆黑的手套。

    那群穿着破旧的男人们冲到巷口，看见苏明安，为首的大汉眉头一皱。他直接走上前，似乎想要把躲在苏明安身后的女孩拉出来。

    “别再过来了。”苏明安说。

    “你别多管闲事!我是她老子，我让她去哪就得去哪!”男人狠狠瞪了他一眼。

    “她是你的女儿，但她也是个独立的人，她不想接受改造，你没听见吗?”苏明安说。

    “我呸!毛头小子，你懂什么!”男人冷笑着卷起袖管:“老子养了她这么多年就是为了送上去，看你这身衣服，是外来的吧。奉劝一句，这件事是我们白城自己的事，你甭管!快给老子让开!”

    他说着，不管苏明安让没让，直接伸出大手想要将女孩拽出来。

    苏明安伸出手，而后搭上他的肩。

    “别碰老子，你勾肩搭背老子也不会改变主……”男人的眼神，一瞬失去了神采。

    连半点声音也没有的，他的身形突然如同柱子一般，直接向后倒了下去。

    【——HP-1560!(战力压制!泯灭!致命伤!)】

    【Exp+100】

    苏明安收回在他脖子上点了一下的手，而后有些嫌弃地脱下手套，“啪”地一声甩在尸体脸上。

    后面还蠢蠢欲动的人，面上的凶恶瞬间消失了。

    他们立刻转身，就想要逃跑——

    “砰!”

    一声枪响，一人胸口喷着血倒了下去。

    “再跑。”苏明安持着Remington RP9，眼神冷得似冰:“留下来带路，否则我不介意浪费一下我的子弹。”

    男人们同时跪了下来，他们知道在这个城市的生存法则，一旦发现不可力敌，就不会特地去找死。

    “留一个人带路。”苏明安用枪对着这些人:“或者，有没有地图什么的，交出来……不然就别怪我不客气。”

    “这……这是我们城的地图，如果您需要指路的话，我也可以……”一个长发的邋遢男人颤抖着，从怀里掏出一张皱巴巴的纸，苏明安瞥了一眼接过来，然后让他们滚蛋。

    【获得道具（白城地图）：虽然它很劣质，但是用来指路还算不错。】

    男人们一溜烟就跑了，只有那个惊魂未定的小女孩还在紧紧抓着苏明安的衣服。

    苏明安不知道这些世界是真实的还是游戏主办方造出来的副本，但这不影响他将所有的npc当作真人对待——这些人在这座病态的城市里有的是，还不值得他一个个浪费子弹。他看了一眼小女孩：“好了，现在你不用去被改造了，于是，你想去哪？”

    女孩看着他，眼神带着依靠和怯濡——她已经没地方可去，也没人可以依靠了，只要苏明安一离开，她就逃不脱被人送到中央换取钱币的机会。

    “如果怕死，就留在这，祈祷自己不会被发现。”苏明安说：“如果不怕死，就跟上来，作为一个价值不错的筹码，让我能够进入中央机构。”

    “你……”女孩开口，脏兮兮的脸上眼瞳却是清澈的：“你也要把我送到那里去……和我爸爸一样吗？”

    “是的。”苏明安说：“不然我不会救下你。这是你的价值，如果你想要接下来的女孩有机会逃离这命运的旋涡的话……运气好的话，跟上我，你会活着。不愿意的话，就在这里留下，我不带上你。”

    女孩看了眼苏明安，然后抿了抿唇。

    她突然转身，朝着阴暗的巷子里跑去了，小小的身影很快就消失不见。

    苏明安也不拦她，看着她走了，就自己按着地图向外走。

    忽然，身后再度传来女孩“嗒嗒嗒”的脚步声。

    “大哥哥，你救下了思怡，你是好人。”女孩的眼睛亮亮的，她将从自己藏身点翻出来的旧衣服和帽子递给苏明安：“大哥哥穿的西服太显眼，换上这个吧，我相信大哥哥……大哥哥一定能拯救我们的！”

    【获得道具（居民帽服）：穿上它，不会有人再将你认为成是“外来者”。请注意，帽服一体，切勿脱帽喔！】

    苏明安没想到还有这个意外收获，他意识到西服可能是“外来者”的标志，人们对于“外来者”和城内居民的态度会截然不同。

    【获得线索贰·不同的态度】

    【（不同的态度）：外来者和居民，人们为何对其有标志区分和不同态度？】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    一路上，他有问过思怡，她说她只是从小听过一个传言，据说在外来者到来的那一天，这座城市将得到彻底的拯救。

    二人在小巷中行进着，突然，苏明安极高的精神力注意到旁边有人在议论，他拦住了思怡，示意她不要发出动静。

    他听出大概是四五个男人的声音。

    “……没问题吧，”

    “……你们真要和苏明安和诺尔那两个大佬对杠？”

    “……可是仔细想想，抢女人我们也不可能抢过他们，这个世界只能通关两人，如果不除掉他们，机会不可能轮到我们头上……”

    “……是的，还不如先下手为强。”

    “……但是只有我们几个应该不够，或许我们可以拉拢一下那个艾里，据说他在开局前就挑衅了第一玩家……”

    苏明安发出了脚步声。

    “谁！”几个玩家迅速回头，看见了牵着一个小女孩的苏明安。

    “……好像是npc？”他们看了眼后，由于衣帽道具的效果，居然直接无视了苏明安露出来的面貌，将他认为成是城里的居民，光明正大地交谈起来。

    “他牵着个女的！应该是有用的npc！”头毛染得花花绿绿的一个男的说。

    “怎么办？要不要……”有个人在脖子处比了个手势，意思是把女孩抢过来，这样他们也能借机进入研究中心。

    “大哥哥……”思怡有些害怕地拉上了苏明安的衣角。

    “你们是外来者？”苏明安知道是自己的衣帽起了作用，居然让他们直接忽视了自己的容貌，直接认定自己为居民，他看着这些人：“你们在议论什么？你们……”

    他话还没说完，就见一个人突然凶神恶煞地扑了过来，手上拿着把看样子就不凡的刀，姿态无比自信：“管他娘的，先杀了再说！反正这里也没人看见——”

