    白杳杳转头一望。

    只见林钰不知何时找到一把匕首，直接划破了自己的手腕。鲜血喷涌而出，几个士兵正拿着罐子围在他身边。

    冰冷无情的吸血鬼，简直比周扒皮还令人发指。

    一个孩子被逼着割破手腕，这群人无一人关心，只知道围在一边喝他的血。

    白杳杳顿时怒上心头，一把推开围在林钰身边的士兵，扑过去，满眼含泪地问到，“表弟，这是做什么！姐姐都说了会护着你的！”

    “表姐...”林钰虚弱地说到，“这是我自己的选择，你由我任性一次吧。”

    “说什么傻话！”白杳杳哭着说到，“你忘了表姑临终前都说了什么吗？她不是说了，让你带着她的遗愿离开地下城，回到东夏的吗？”

    “你...你难道不想回去找你亲生父亲吗？”

    好家伙，这几句话一说出来，直接给明罡气了个七窍生烟。

    这下谁都别想离开地下城！

    林钰伸出冰凉的小手，笑着擦掉白杳杳脸上的泪珠，说到，“姐姐，活着太累了，我已经不想再继续下去了。”

    他眼神有些飘忽，口中喃喃到，“人间太苦了，下辈子，我可不来了。”

    话落，整个人晕了过去。

    “表弟！”白杳杳惊呼一声，急忙给他把脉。

    所有人的心都不自觉地颤抖起来，小少爷可不能就这样死了啊，多少地灵人还等着他的血呢。

    这时，白杳杳突然说到，“他失血过多晕过去了，必须立刻给他输血，不然他会死的！”

    众人面面相觑，都不说话。

    小少爷现在应该往外放血啊，谁还会给他输血呢？

    再说了，谁敢输啊。万一自己的血污染了小少爷的解药之血，导致一城的人都没解药吃，谁付的起这个责任啊。

    他们只是愚昧地以为，随便谁的血都可以输，却不知道，就算输血也要血型相配。

    就算你想输，人家还不一定要呢。

    周围一片寂静，只有白杳杳凄惨的哭声，“明大人，小少爷若是死了，血就没有用了，都这样了，你还要抽他的血吗？”

    明罡脸色铁青，他就不信了，今天还能再被这小丫头片子挟制住。

    一挥手，早有人准备好了巨蛛血，捏着林钰的下巴灌了进去。

    “你干什么！他会受不了的！”白杳杳急忙去推，却被燕君琰拦下。

    她急的满口乱骂，忽听一阵猛咳，林钰醒了。

    巨蛛血就像肾上腺素一样，微量注射可以让人体在短时间内爆发巨大的能量，从而方便医生抢救。

    但前提是，后续抢救工作和能量补给必须要跟上。像林钰这种情况，没有后续治疗就算了，反而还要再抽人家的血，不是要活活逼死这孩子吗？

    再看林钰，虽然醒了，却一脸恹恹，眼睛也不愿意睁。

    还是易秉老将军出来劝了两句，“白神医，如果你真的心疼小少爷，就早点结束他的痛苦吧。”

    白杳杳因为这句话，彻底崩溃了。

    事情怎么会演变成这个样子？所有人都要林钰的血，但没有一个人关心这个孩子疼不疼、难受不难受、会不会死。

    没有人会在意，他们只在乎他们自己。

