
    血色的镇字出现，似乎连接天地，吸纳八方精华，使得此字向前而去的同时，巍峨如山。!

    不仅是苍梧弟子震撼，那金北都是面色大变，好恐怖！

    封印术！

    “轰！”

    镇字向前，所过之处，黑色的吞魂全部灭掉，成为黑气消散，而吞天大魔王，在察觉到那恐怖的气息之后，立刻向后倒退。

    “出手！”

    但在他倒退之，苏浩大喝响起，射日弓立刻爆发，一支之苏浩之前射出的强大十倍的龙魂箭，爆射向前。

    不是苏浩出手，而是金北开弓！

    射日弓，即便只是仿品，也强大无，之品圣器还要强大，苏浩完全无法发挥出其的威力。

    而金北，乃是造化高手，持着此弓，之苏浩强大十倍还要多。

    恐怖的光箭向前而去，如一条横贯的火河，挡住了大魔王的一切退路，让他不敢退后，而是被逼向前。

    但，在前方，血色的镇字出现，荡漾出恐怖的威胁，他有感觉，这血字一旦落下，有将他镇压的危险。

    “魔兵合一！”

    无奈之下，大魔王爆喝一声，身躯一闪下，钻入那暗黑招魂幡之，此幡立刻昂然，魔气滔天而起。

    凶威无边。

    苏浩不管不顾，再度向前踏出一步，距离大魔王更近，同时眼神示意金北，第二道光箭射出，其有苏浩加持的龙魂之力。

    大魔王后路被封锁，无奈之下，向前而去，招魂幡与血色的镇字撞击在一起，血色与黑色的光华，渲染空间。

    但仔细看去，那血色的镇字，似乎出现倒退，密布裂痕，有爆碎的危险。

    苏浩第三步踏下，金北心领神会下，第三箭爆射而出，他的目的，是阻止大魔王退后，不断的将其逼到闫不怀与罗老怪所在的方位。

    随着第三箭射出，金北都是虚弱下来，显然是极力耗费了法力，第四箭只怕难以发挥出之前的神威了。

    不过，此时他的目的已经达到了，暗黑招魂幡已经出现在了闫不怀与罗老怪的身前，让他们陷入死境。

    “疯狂吧！”

    那两人心大骂，但此时无奈之下，不得不全力以赴，他们再次喷出鲜血。

    这一次的血，不再是红色，而是……金光澎湃。

    随着两滴血融合在一起，更是成为一个金色的“镇”字。

    而随着这镇字的出现，那闫不怀与罗老怪，气息立刻虚弱，神色苍白无，整个人如苍老数十岁。

    这一次，才是耗费了他们真正的本源。

    也是苏浩赐下的秘法，理应拥有的威力。

    “轰！”

    金色的镇字，光芒璀璨，威力更是恐怖，超越血色，足足十倍有余。

    因此，猛地镇压下去，那暗黑招魂幡立刻颤抖，其传出大魔王的嘶吼之音，带着无的暴躁与怒火。

    他被称尘封了不知道多久，如今才出关，竟然要再次被镇压。

    他狂暴狰狞，展动所有，却是骇然发现，金色的镇字落下来，封印了他的一切，根本无法展动法力。

    逐渐的虚弱，大幡落在地，颤抖之，无法再次喷薄魔气。

    彻底镇压！

    “冲！”

    在这刹那，那闫不怀与罗老怪，立刻爆冲向前，他们损耗了大量的精元，修为跌落一个大境界方才是镇压了此魔，必须带走大幡，也许吸收了此魔的法力，他们有望复苏。

    “多谢了。”

    只是，在那二人靠近暗黑招魂幡的同时，苏浩已经抵达，红口白牙，露出一个人畜无害的笑容。

    苏浩连续向前，为的是现在，这暗黑招魂幡威力极其不凡，苏浩身有一条吞魂，将其融入此幡之，吞噬大魔王，便可让其成长，成为第二个大魔王。

    但却是对苏浩衷心无的大魔王。

    “小杂种！”

    两人大骂，残留的法力浩瀚，此时知道苏浩的打算，让他们与大魔王两败俱伤，苏浩当那得利的渔翁。

    二人皆是一大神门护法长老，却被苏浩玩弄鼓掌之间，恼怒之下，杀心滔天。

    虽然修为跌落，但此时还有余力，全力以赴，也是不凡。

    只是，苏浩早有准备，冷笑一声后，他取出大丹炉与弑神剑，踏步向前，战意高昂。

    同时，金北的射日弓瞄准这里，随时准备开弓。

    闫不怀与罗老怪，修为已经逐渐虚弱，造化之威无法展现，咬牙之下，急速倒退，冲向远空。

    “苏浩，我与你不死不休！”二人几乎异口同声，留下凶狠杀意。

    苏浩完全不理会，大丹炉一扫，直接将那金色的镇字，与暗黑招魂幡收入丹炉之，镇压下来。

    同时，苏浩袖袍一甩，他的那条吞魂立刻冲出，钻入丹炉之，在苏浩护送之下，进入暗黑招魂幡内。

    不是融合，而是蚕食。

    此时的大魔王被镇压，但还是恐怖，想要融合并不简单，一点点的将其蚕食，才是明智之选。

    “呜呜呜。”吞魂发出兴奋的大叫，蚕食魂王，对他的好处实在太大，可让他也进化到那等地步，生出血肉，诞生神智，成为王！

    而吞天大魔王，却是如不断的被咬下血肉，割下神魂，其痛无，发出愤怒爆吼。

    在苏浩完全不理会下，他又是哀求，希望苏浩饶了他，愿意臣服，告知苏浩大秘密，毕竟，他存活的年代久远。

    苏浩依旧不理会，将丹炉彻底封死，吞魂在其，一点点的蚕食大魔王。

    相于那狡诈的大魔王，苏浩更愿意相信被他彻底收服的吞魂，至少，此物已经为他的奴隶，无法反抗他。

    且，大魔王的一切秘密，在吞魂将其吸收后，也可彻底的告知苏浩，吞天大魔王没必要活着。

    封锁大丹炉，苏浩长出口气，这一次秘境之旅，最大的受益者便是他，那些弟子得到的圣药，乃至本身所有的宝物，全部在苏浩手。

    且，常万里来自天山部，除去射日弓外，宝贝也不少，也是归为苏浩所有。

    “苏浩，厉害。”金北少年的脸庞，老妖怪的心，来到苏浩身前，一笑之，带着佩服。

    苏浩所做实在是太漂亮了，运筹帷幄，环环相扣，最后成为那最大的受益者。他将射日弓归还苏浩，便是带着现场的弟子，向着苍梧而去，树灵已经归来，神树要复活了。
