    同时李强心中也在想，要是自己以后也能找到这么一个性格温柔的老婆就好了。

    脑中胡思乱想，突地，李强脑中浮现了一副回忆的画面，在画面中自己还很小，正被一个扎着马尾辫子的少女辅导功课，那少女的面容和这女子竟渐渐重合，变为了一个人。

    这让李强也是懵了一下，突地看向了那女子道，“你是…夏荷？夏姐？”

    女子刚想继续玩手机，听到这话也是露出了惊奇之色，“你怎么知道我的名字？”

    李强立刻道，“你是不是以前住府前小区？”

    女子一愣，眼中再次露出了警惕之色，“你怎么知道我以前住哪？”

    “我说我看你怎么这么熟悉，我是李强啊，住十八号楼三单元的那个，你以前住一单元是吧，那时候你放学每天帮你妈买菜对不对？你还辅导过我功课呢。”

    李强立刻道。

    这女子的确就是夏荷，一听李强居然是以前的老邻居，还这么夸她，自然也是愣了下，仔细的打量了李强好一会儿。

    “啊…你是…强子！小强！”

    突地，这女子好像想起来什么一样惊喜道。

    “哈哈，是我。”李强大笑。

    夏荷更开心了，笑着道，“没想到，我居然会再次遇见你这个小邻居！小强，你长大了啊，当年我辅导你功课的时候你才十二岁呢！”

    夏荷以前的确是跟着母亲住在府前小区的，当时邻居还都说夏荷母女不容易，家里也没个男人，夏荷母亲却从来没解释过，可八年前，不知怎么的就有一个男人冒出来了，直接把这对母女接走，自那以后李强就再也没见过夏荷了，但是夏荷给他的印象却很深，他一直没忘了这个美丽善良的夏姐。

    “强子，你这是要去哪？”

    叙旧几句之后，夏荷问道。

    李强就把自己要去投奔亲戚的事情说了，夏荷一听这话就知道李强这些年过的很不容易，当然她也没多问什么，只是道，“这个社会，人情薄如纸，你那亲戚愿意帮你，算是很不错了。”

    李强听着撇了撇嘴，很不错，不错个屁！他那亲戚是他三爷爷家的一个小叔，虽然辈分高，但实际上年纪也比他大不了几岁，这些年开了几个小超市赚钱了，说话就拽了，对他家人都是常年冷嘲热讽，以前这家伙没钱的时候还经常去他家借呢！

    只是这是家里事，李强也不好往外说，咧嘴一笑道，“当然要好好干，不过夏姐，你这次去燕州做什么？”

    夏荷笑笑，“我在一家古玩店里当店长，最近这两天燕州有一场古玩品鉴会，许多古玩店都会拿出来一些镇店之宝，相互比价值，当然也比眼力，我就是冲着这个去的。”

    古玩大会？

    李强心中一动，他刚刚发现自己有能看穿人体的能力，要是去这古玩大会，是不是也能发挥作用？

    一想到这里，他的就是眼神一亮，突地道，“夏姐，这古玩大会你能不能也带我去看看？我还没见过真正的古玩呢。”

    夏荷愣了一下，有些迟疑，要是把李强带在身边，那无疑是会给她增添一些麻烦的，毕竟这一次她也有很多的事情要做。

    见到夏荷迟疑了，李强也是立刻明白自己是给人添麻烦了，笑着道，“算了，夏姐一看就是有很多事情要忙的，我就不麻烦夏姐了，正好我也是去燕州，到时候打听打听自己也就去了。”

    听到这话，夏荷反倒是有些难为情了，毕竟是多年不见的邻居，而且只是顺带个路的份，那有什么好犹豫的，自然道，“什么麻烦不麻烦的，咱们多少年的邻居了，这有什么？等下了车，你跟着我走吧。”

    说着，她就从自己的背包里拿出了一本书，上面写着古玩入门大全六个字。

    夏荷笑道，“不过你既然对古玩感兴趣，那得先看看这本书，你要是能看得下去，那证明你还真喜欢了。”

    李强干笑一声，他哪里是对古玩感兴趣？他只是想看看自己的透视能力能不能在这上面发财而已，毕竟电视上经常说什么一个古董卖个几百万，不过夏荷既然拿出了书，他自然也不能不看。

    接过了这书，李强开始一页页的翻看起来，只是一看目录，他就有些不想看了，只是得装样子，自然他只能强打精神。

    可他一强打精神，突地这本书上的文字就好像飞起来了一样，居然飞快的就钻入到了他的脑袋里，好像他的脑袋和印刷机没区别。

    这种感觉很是神奇，本来他感觉很枯燥的知识，就好像活过来了一样，尤其是书上面的一些图画也印在了他的脑海中，好像在放电影一般，一下就变的活灵活现，竟让他瞬间来了兴趣。

    自然他开始飞快翻了起来，每一页他翻的都无比之快，不到两分钟，他就把这古玩入门大全这本书全部翻完了。

    “好家伙，我这阴阳眼厉害啊！居然能过目不忘了！可是那大爷为何会给我这个能力呢？”

    李强心中惊喜的同时，也开始思索起来。

    夏荷看到李强跟扇风一样迅速把这三百多页的书翻完了，也是笑了笑道，“怎么了？是不是又对古玩没兴趣了？”

    “嗯…啊，呵呵，怎么会，我可是很感兴趣的，这本书我已经看完了，差不多也都记下了。”

    李强回过神来，笑呵呵的道。

    “什么？你都记住了？你开玩笑呢吧。”

    夏荷忍不住笑了起来，把那本书从李强手里拿了过来，“你要是真记下了，那姐考考你？”

    “可以。”

    李强自信点头。

    “古玩的门类分几种？”

    “主要分为四大门类，分别为陶瓷，书画，玉器，杂项，其中杂项比较复杂，包括竹，木，牙，角，文房四宝，漆器，铜器等等。”

    “行啊，那陶瓷又有几类？”

    “总体分为两大类，单色釉瓷和彩绘瓷，而单色釉瓷又分为素瓷，素瓷包括青瓷，黑瓷，白瓷，青白瓷四种，色釉瓷则包括红釉，蓝釉，黄釉…”

    “古代钱币属于那一类？”

    “归属于玉器类，其中古钱，古玉，古珠宝，古金银都是…”

    一连七八个问题从夏荷的嘴里问出，李强也是对答如流，甚至连想都不要想。

    等到最后，夏荷都不知道问什么了，这时候的李强才是笑道，“夏姐，怎么样，我没回答错吧。”

    夏荷却是双眸睁的大大的看着李强，震惊道，“你居然有过目不忘的本事吗？”

    “呃…”

    见到夏荷那震惊的样子，李强也反应过来，自己表现的太惊人了，立刻道，“也不是过目不忘，以前偶尔接触过这类的知识，只是多年没看了，今天一看，又想起许多。”

    “那也够厉害的了！看来你是真的对这个有兴趣！”

    夏荷这才是平静下来，眼中流出了一道对李强的欣赏，“小强，做事最难的就是入迷，这本古玩入门大全虽然只是入门，但知识量却也够多的了，还很枯燥，你却能记得这么清楚，那可以肯定你对古玩是真喜欢，你要是多学学，那以后可能会成为古玩大师呢。”

    “什么大师啊，我也就是有点粗浅了解。”

    听着夏荷的话，李强有些不好意思，还是那句话，他是真的对古玩一点兴趣都没有，只是他有了这特异功能，想看看能不能搞钱才这样做的而已，没想到还真成了。

    “大师都是从粗浅了解开始学起的，姐看好你…嘶。”

    话语还没说完，夏荷突地轻轻抽了一口气，转了转肩膀，眉头皱了皱。

    李强扫了一眼，只是一眼，他就看见夏荷左肩处的血肉和其他地方不同，有些凝固的血块，很明显，这应该就是夏荷不舒服的原因。

    “夏姐，你的肩膀疼吗？”李强道。

    夏荷勉强一笑，“的确疼，前两天和朋友打羽毛球使太大劲了，闪了一下，现在还难受。”

    一边说，她一边轻轻捶着自己的左肩，显然很不舒服。

    “夏姐，要不行我帮你捶捶？”

    李强忍不住说了句，他觉得自己看得这么透彻，应该能准确的把那凝固的血块化掉。

    夏荷一愣，看向了李强，当发现李强目光清明，其中还透着一股担心的时候，她也是心中一笑，知道李强没有什么不好的想法，点头道，“好啊，那你帮我捶捶吧。”

    她身体向着李强这边靠拢过来，半个身子靠在了李强胸前。

    李强只感觉胸膛一软，同时一股清香就涌了上来，这让他心中一阵激动，身下竟可耻的再次来了反应。

    好在关键时刻他暗念我要看骨头，这让他身前的夏荷也一下变为了白森森的枯骨，这才把他的反应给压了下去，之后他的左手开始轻轻的在夏荷左肩处捶打起来。

    一边捶打，李强一边观察，当发现随着自己的捶打，竟有一缕缕红色的光芒从他手掌处散发的时候，李强也是愣了愣。

    这好像是他眉心中的那股光，但这到底是什么他也不知道。

    同时，侧靠在李强怀里的夏荷却是身体更加瘫软了，却是她直接睡着了。

    在她睡着的神情中，还有着一股舒适满足的神情。

    李强看了一眼也没在意，只是继续观察着那随着他捶打散发的丝丝红光，当发现这些红光化开了夏荷肩膀处血块的时候，他才是停止捶打。

    这时候夏荷一下醒了过来，精神奕奕的道，“小强，你怎么做的，只是被你锤了两下，我的肩膀就不疼了，甚至还睡了一觉，我从来没睡的这么舒服过。”

    李强心中激动，他知道，这一定是那红色光华的作用，看来这东西不光给了他过目不忘的本领，还能给人治伤。

    当然，心中激动，面上李强却是嘿嘿笑道，“这几年我什么都干过，自然也当过一段时间的按摩学徒。”

    “你这手法可不是按摩学徒才有的，我看就是一些按摩大师也不如你。”

    夏荷却是认真的说了句，李强听着笑笑，“夏姐就别夸我了，还有两个小时的车程呢，我再给夏姐捶捶。”

    “好。”

    夏荷开心一笑，再次侧卧在了李强怀里，李强则是再次尝试用那脑袋里的红色光华配合手掌，轻轻捶打夏荷的肩膀。

