    门铃被按响，惊扰了房中的男女。

    叶承站在落地窗前，双手搂着东方菁菁的两条美腿。

    东方菁菁上身扒在落地窗上，听到声音后吓了一跳，娇喘着气说道：“有……有人，外面……门铃。”

    叶承只是淡然一笑，他当然知道是谁来了，他开启了请勿打扰的提示，所以酒店人员是不会来的，那么只可能是艾琳娜在外面敲门。

    想想，历史又一次重演，一样是在酒店中，上一次也是半途的时候被敲门打断，只不过两次的女主角不一样。

    慢慢放下了腿有些发软的东方菁菁，他说道：“我进衣柜躲一会儿，你去开门，是艾琳娜。”

    “啊？”东方菁菁脸上顿时羞涩起来，“我这个样子怎么开门啊？”

    “开门就行了。”

    “艾琳娜会猜到的。”

    “要的就是让她猜到啊。”叶承笑吟吟地说道，他怎么可能会放过艾琳娜呢？

    今天就等着艾琳娜过来呢。

    随后他披上酒店内的睡袍，躲进了旁边的衣柜中，而东方菁菁也披着睡袍，现在也根本没时间让她去清洗，只好软着身子夹紧腿，扶着墙慢慢来到了门口。

    她红着脸，打开了门。

    “菁菁，我来拿我的衣服。”

    艾琳娜进门就说道。

    但看到东方菁菁披着睡袍，满面绯红的表情，还有她一身娇软无力的模样，仿佛能任人欺凌，艾琳娜顿时皱起了眉头。

    “菁菁，你怎么了？”

    “啊？没，没什么……”东方菁菁羞的连忙摇头。

    感觉要流出来了。

    “不对，这是什么味道？”艾琳娜忽然皱了皱鼻子，嗅着空气，发现有股怪异的味道，她似乎有些熟悉，往近一闻，居然是从东方菁菁身上传来的。

    她顿时瞪起了眼睛：“菁菁，你刚才在干嘛？”

    东方菁菁慌张地说道：“啊！？我没有……没有做什么啊。”

    “我不信，是不是……是不是那个臭男人对你做了什么？”艾琳娜气呼呼地说道：“他居然没有留在我那里，留在了你这里？”

    但东方菁菁什么也不敢说，支支吾吾地一句话都没说出来，艾琳娜气的追问道：“他是不是现在就在你房间里面？那个家伙，这连一个小时都没到，肯定……还没满足。”

    她红着脸，对叶承很是了解的样子。

    而后她便直接进入了房间，开始到处找了起来。

    “叶承！可恶的家伙，你在哪！我知道你在里面！”

    她愤愤地进入了卧室，那股令女人羞臊的气味淡淡的盘旋于空气中，大概是因为时间并不长，还没有那么浓烈。

    她开始到处找了起来，先进入卫生间，没有，然后来到床边，翻开被子，也没有。

    “艾琳娜，你别找了！”

    东方菁菁软着两条腿，慢慢走进了卧室，朝艾琳娜喊着。

    “我不！我就找！”艾琳娜气呼呼地喊道：“我要告他强X！可恶的男人！”

    说着她又掀开了一个窗帘，里面还是没有人。

    总统套房里面能躲藏的地方很多，她暂时还没有找到衣柜。

    不过她翻完了窗帘之后，就已经把目标放到了那一排的衣柜上。

    衣柜很大，两排呈直角的形状置于墙角。

    艾琳娜来到了其中一排，不停地打开柜子，开始找了起来，口中喊着：“叶承！你给我出来，我知道你在里面！”

    东方菁菁心中紧张地看着艾琳娜的动作，她知道，叶承就在艾琳娜左边那面墙的柜子里。

    但这时候让东方菁菁意想不到的时候，叶承像是在响应艾琳娜的话一样，打开了衣柜门，从里面走了出来，只不过衣柜打开的声音安安静静的，他的脚下也没有发出什么声音，是以艾琳娜根本没有发现，身后已经走出了一个男人。

    叶承像是刚才从背后袭击东方菁菁一样，开始袭击艾琳娜，暴力地撩起了她的包臀裙，然后“嘶拉”一声……

    ……

    “以后还像刚才那样跟我玩吗？”

    “不……不玩了。”

    女人喘着气的声音响起。

    “喊爸爸。”

    “Daddy~”

    “没让你喊英文。”

    “爸……爸~”

    叶承满意地拍了拍怀中大美女的丰臀。

    “今天下飞机，你究竟是想啥要跟我装那个样子？”

    艾琳娜像是一只波斯猫一样，埋在叶承的怀里，娇声着说：“我就是……就是想嘛~”

    “就是想？”叶承一瞪眼：“感情什么原因都没有？”

    “嗯哼~~”艾琳娜撒娇般地在叶承怀里扭了扭，用英语嗲嗲的说：“我错啦，承，原谅我好吗？”

    “NO。”叶承起身，把她放平，“撅起来。”

    艾琳娜惊恐地说：“都肿了！”

    “嗯哼？”

    …………

    看着彻底没有力气的大美女，叶承心满意足。

    至于东方菁菁？

    这个战五渣，没到两小时就不行了，此时已经两眼翻白，意识还没有回来。

    而艾琳娜现在是除了嘴还能说说话之外，根本没有力气了。

    “你周二去杭城做什么？”她有气无力地问。

    “周三参加一个慈善晚会。”叶承神清气爽地说。

    “杭城的慈善晚会？”艾琳娜想起什么来：“我好像听过。是那个由华国慈善总会还有一些企业家、收藏家、明星艺人联合发起的吗？”

    叶承微微点头：“是那个。”

    “那你为什么要周二就去？不能周三去吗？”

    “周三的活动，周二去有问题吗？”叶承拍了拍艾琳娜的脸蛋，没好气地说：“这叫准备时间充分，知道吗？”

    “哼！”艾琳娜伸手捶了一下他的胸口，“那我也要去！”

    “你也要去？”叶承笑眯眯地说：“你不是要留在魔都，找导游吗？”

    艾琳娜一仰头，撒娇地说：“你管我的，我就去。”

    “呵呵，我是过去泡妞的，你跟我去干嘛？”叶承笑呵呵道。

    艾琳娜顿时咬起了牙：“你都有我和菁菁了，还要找别的女人？”

    叶承丝毫不在意在她面前展露自己的渣男属性，“你和菁菁不都是不婚主义吗？我找别的女人有什么问题？”

    “不要脸的男人！”艾琳娜愤愤不平地说：“我咬死你！”

    然后她就钻入了被子里。

