    此问题一出！

    二人纷纷摇头：“黑袍金面的大宗师，是我们的特使之一，具体身份我们不得而知，至于为何要帮你，我们更不知！”

    徐焱一把抓住了许广义：“当时是你把那位黑袍金面的大宗师，请到军营里的吧，你怎么会不知，他为何帮朕？你们罗网组织到底有什么目的！”

    许广义头摇的给拨浪鼓似的：“他并不是我去邀请的，而是在开战之前，他主动找到了我。说可以帮助我们对付你，他作为特使，我自然是相信。

    直到上官堂隆战败后，我才发现那位大宗师似乎是故意，将上官堂隆引入彀中，想让他战败，从而帮助你获胜。

    得知此事之后，我便等待着罗网组织之人和我联系之时，将此事上报。

    可我千等万等，不仅没有等到罗网组织负责和我联系之人，反而等到黑袍金面特使手下的追杀。

    好在我还有些实力，从杀手手中逃脱。

    无奈之下，只能逃到旧识陈虎豹那里避难。

    他的回答，出乎了徐焱的意料。

    怎么听着，他都觉得那黑袍金面的大宗师，是在故意帮助他，不仅帮他成功忽悠了上官堂隆，还想将知道此事的许广义，杀人灭口。

    显然！

    忽悠上官堂隆，并非是罗网组织要求那人这么做的，而是那人，自己做的决定，甚至他还为此，担当了一些风险。

    难不成，他还是真的是帮助自己的？

    可是徐焱实在想不出来，哪个大宗师会来帮助他？

    他抬头看向了天武阁的顶层：“供奉，此事不会是你安排的吧？”

    “陛下，此事如果是老夫安排的，一开始便会告知陛下的。”供奉的声音响起。

    “那你觉得会是哪一个大宗师？会帮助我们？”徐焱再次问道。

    “成名大宗师，都被各国以及各个实力所瓜分，不太可能有大宗师，会亲自跑到京城来帮助陛下的，对方应该是新晋的大宗师。”供奉分析道。

    “新晋的大宗师，应该不多吧，你可知是谁？”

    “陛下，老夫虽说身在天武阁，但手下之人，一直都在关注着江湖动向，新晋大宗师不仅仅是江湖大事，更是整个天下的大事，可十年以来，江湖之中，并没有任何有关新晋大宗师的消息。”供奉回道：“此人如果真是达到了大宗师，却还没人知晓，只能说明一点，此人乃是暗中被培养出来的，并非那些成名已久，无限接近大宗师，最终突破之人。”

    “如此说来，那岂不是很难知晓，对方的身份了？”徐焱面露失望之色。

    “陛下说的没错，不过，无论对方是谁，他只要不是我们的敌人，那便是对我们有利的，陛下也没有必要去深究此人的身份，与其耗费精力去寻根问底此人的身份，那倒不如将注意力都放在发展国力和对付罗网和诸侯王身上了，老夫相信，此人如果想让陛下知晓他的身份，会在合适的时机出现的。”供奉劝说道。

    “供奉说的在理。”

    徐焱点了点头，他确实不能把精力放在这个上面。

    随后，徐焱又是问了关于罗网组织的问题，结果一问三不知。

    徐焱便也意识到，罗网组织运转的太过机密，从他们身上还真的问不出来什么，留着他们也没有什么用处。

    原本徐焱想将他们斩首示众。

    不过，如此做的话，必然会引起，后宫之内和朝中罗网组织之人的警觉，想要调查他们，会难上加难。

    所以，徐焱并没有将此事公之于众，而是选择，当场处死！

    做完这一切后，徐焱便回到了御膳房，再次钻研起酒水起来。

    而天武阁最顶层的供奉，则是发出叹息之言：“明明已经尽可能让南浔和陛下保持距离，让她们的命运不再有任何的交织，可竟又有了交织了。

    看来他们在多年之前，应该已经相遇过，并且南浔还记住了陛下的好，否则不可能，此时此刻会冒着，被罗网组织严惩的风险去帮助陛下了。

    难道命数是天注定，人无法将其改变吗？”

    此言一出，全然说明，供奉知晓对方的身份，他竟选择了瞒报。

    话音未落，天武阁顶层，竟响起一道女人的声音：“也许只是凑巧而已，所谓命数，我是一点也不相信，如果未来被陛下知晓，你本知南浔的身份，却不告知他，恐怕他还可能会给你定一个欺君之罪！”

    “南浔此女乃是陛下命中孽缘，老夫这么做，也是为了陛下，乃至天下苍生着想，任由他们再次命运交织在一起的话！

    他们之间必然结合，到那时，恐怕世间会再次上演，生灵涂炭！”供奉担忧道。

    “你真是扯，按照你的意思，陛下和南浔那丫头，过去曾经让生灵涂炭过吗？他们才多大年龄，怎么可能做过这些事情？”那女人再次反驳道。

    供奉并没有和她解释的解释，只是告诫了她一句：“当你的实力步入天人境巅峰，窥探一丝天道，你便会知晓一些，常人无法知晓的事情！到那时，你便知老夫所讲之言，是真是假了，如果到时你发现老夫所言是假，项上人头，送与你！”

    “一言为定！”

    那女人很快便没有了声音。

    供奉则是敲了九次墙壁。

    紧接着，天武阁旁边的荷花池，出现了巨大的漩涡。

    一个浑身淤泥，全身上下长满水草之人，从水底一跃来到了天武阁前。

    他声音极为沙哑：“供奉，唤我何事？””

    “鬼牙，帮老夫去追杀一名女子，名为南浔！目前身份是罗网组织特使，长以黑袍金面示人，实力应该刚刚进入大宗师不久，见到此女后，无论付出多少代价，都要将其杀死！绝不能留！”

    供奉话罢，周围的温度，瞬间变得冰冷，仿佛进入了万年冰窖一般。

    由此可见，他动了强烈的杀心。

    “此女纵然刚刚进入大宗师，对付起来，也颇为麻烦，你给我的酬劳是？”鬼牙问道。

    “杀了她，老夫便给你解药，还你自由！”供奉回道。

    鬼牙的双眼，瞬间爆发出来了强烈的精光：“我没听错过吧，你竟然为了杀一个女人，就还我自由，你就不怕，我一旦获得自由之后，再次大开杀戒？”

    “你虽说弑杀嗜血，杀人如麻，但此女未来造成的危害，远远超你百倍，千倍，乃是万倍！如果老夫无法离开天武阁，定然会亲自将其解决。”供奉的声音里，杀意愈发的强烈。

    鬼牙震惊了。

    他无法想象，还有谁能比他造成的危害，还要远超万倍？

    “能给我细讲一下她，为何能做到这一点吗？”鬼牙问道。

    “天机不可泄露，你只需要将其击杀便可！”供奉完全没有将其说出来的意思。

    “行吧，不过，你可要说话算数！”鬼牙提醒道。

    “聒噪，老夫何曾失信于任何人？”

    鬼牙听得出来，供奉已经不耐烦了，便也不再多问。

    说话之间，正好有一个太监无意走过。

    鬼牙心头狂震！

    并非是因为被太监看到，而是以供奉的实力，整个皇城的一举一动，都瞒不过他，一个太监都从这里路过，他竟都不知晓？

    明显是方才他所讲之女，乱了他的心境。

    天下能乱供奉心性之人，屈指可数，引起来了鬼牙强烈的求知欲，自言自语道：“看来你一定很特殊！杀了你，应该可以满足我的身心，不过，杀戮之道，需要从第一步，便从你这个太监开始吧！”

    下一刻！

    他的双眼变得猩红，宛如鬼神一般。

    身形一闪，便来到了那倒霉的太监跟前，竟将他生吞活剥了！！

    鬼牙这才大笑了一声，离开了天武阁，他被排遣前去击杀拥有大宗师实力的南浔，在皇宫之中，仿佛进入了无人之境一般，在其他人毫不察觉之下，便离开了京城。

    召唤他的部下，准备搜寻南浔的下落。

