
　　登出游戏后，李墨感觉到一阵头晕目眩，乏力恶心，还有干呕的现象。

　　魔力耗空的感觉并不好受。

　　李墨在床上躺了一会儿，挣扎着爬了起来，跑到了离家五百米的超市，此时正逢周末,超市里人潮涌动，李墨漫无目的的在超市游走，贪婪的吸食着周围人逸散出来的能量，自身的精力、体能、魔力急速的恢复着。

　　伴随着魔力的恢复，各种负面状态也渐渐降低，最终消失了。

　　来都来了,李墨不好意思空手离开，挑了几样应季的水果拎了回去。

　　回到家之后,李墨给自己洗了一串葡萄,一边吃一边刷论坛。

　　论坛挂在首页高热的帖子居然是文字直播自由之都三方大战的帖子，李墨好奇之下点了进去。

　　一开始帖子还比较正常，介绍着双方的具体情况和对峙阵容，后面还跟着一些简笔画，算的上是图文并茂了。

　　还有不少喜欢吃瓜的玩家蹲在楼中楼里等着消息。

　　李墨甚至还看到了有玩家开出了盘口，赌几方胜败的赔率。

　　帖子一路往下翻，翻到最后，楼主说道：“卧槽，你们猜我看到了什么？是炮击！炮击！”

　　下面有玩家说：“楼主少见多怪，这个世界明显是类似于中世纪和地理大发现时期，是有前膛火炮的，在我们浮空城的城墙上就架着不少，这有什么稀奇的？”

　　“不是那种垃圾的前膛火炮，是超视距的炮击，而且是重型榴弹炮，你们没看到那场面，一发炮弹下去，一个足球场的人就被炸没了,超恐怖，现场到处都是残骸，不少低阶超凡者都死了，我看着有高阶超凡者向着炮弹射来的方向赶去了，估计是去查看情况了。”

　　“真的假的，没骗我吧？”

　　“骗你们干嘛，对我有什么好处吗？”

　　“你们猜是谁干的？”

　　“会不会是大祭司干的，制造事端，将另外两家的人引出来，然后用火炮集中消灭？”

　　“不可能，火炮覆盖区正好是双方对峙的火线，从目测比率来看，好像是大祭司这边损失更多一点。”

　　“我赌是先民，他们有技术，还和七大君王有仇，有动机有执行力，无论是哪边损失惨重他们都是受益者。”

　　“你别说，还真有可能，据说荒芜戈壁附近有先民的据点，有没有先民的玩家出来说说？”

　　一群玩家在那里吵吵嚷嚷。

　　李墨看了很满意,玩家能想到，没道理荒芜君王和他手下的那三大眷属想不到，这事儿怎么看都是先民的嫌疑最大。

　　这对于李墨来说是一个好消息，有先民帮他背锅分担压力，再好不过了。

　　水晶矿被盗的事情说不定也可以顺势推到先民身上，他又多了一段偷偷猥琐发育的时间。

　　就是不到大祭司听到老家被偷的消息，会不会忙中出错，导致计划出现漏洞，然后被山巅之城的各方势力抓住马脚。

　　如果能发展到这一步那就再好不过了。

　　这段时间，李墨想好了，尽量不露面，去术士塔亚空间呆一段时间，等风波平息一段时间再出来活动。

　　李墨美滋滋的登陆了游戏，进入了术士塔亚空间。

　　这里李墨储存了大量的食物和各种物资，还有大量刺激精神的图书和画作，最重要的是还有白鸟在一旁作伴，李墨的日子过的是相当的滋润，每天吃吃饭，看看书，帮白鸟提升一下血脉开发进度，日子过的美滋滋。

　　然而，这样的日子李墨刚过了三天，就维持不下去了。

　　倒不是他宅不住了，而是他在一本书里发现了一些线索。

　　这是一本日记，日记的主人是一位低阶术士，日记的主人被以为公主迷住了，但他只是一个低阶术士，根本不可能迎娶到公主。

　　为了提升自己的实力，日记的主人记录了大量为了提升血脉开发程度而做出的尝试，不断的尝试提升自己的实力。

　　李墨一开始是当做借鉴来看的，结果看到后面的时候，日记的主人记录自己应邀参加一个隐秘的聚会，去看一样东西，参加那个聚会之后，日记主人兴奋的记录着自己的血脉开发度大幅度提升，甚至直接提升了两阶，达到了中阶的顶峰。

　　日记满是主人兴奋的心情，憧憬着属于自己的美好生活即将到来，就连那位他一直憧憬的公主，他也有了迎娶的基本资格。

　　日记的主人也越发的兴奋，期待着下一次聚会，再看一次那个东西，只要再有一次，他说不定就能提升到高阶超凡者，到时候，他必然会成为帝国的新星，成功迎娶公主，走向人生巅峰。

　　然而，随着时间的推移，日记中逐渐出现一些意义不明的画和涂鸦。

　　各种胡言乱语的话越来越多，到最后，完全无法读懂，变成了乱码。

　　那些涂鸦的风格也越来越粗犷，从开始还能看出来画的内容，变得越来越抽象，到最后干脆变成了各种线条的组合。

　　笔痕也越来越重，到了最后甚至划破了纸张。

　　后面就是一片空白。

　　“这是发生了什么？”李墨合上日记，陷入了沉思。

　　如果只是一本普通的书，李墨或许不会在意，但这是一本能刺激精神的书。

　　那些乱码文字和涂鸦让他的血脉开发度提升了一小节，达到了四阶过半，已经快要摸到四阶第三个技能的门槛了。

　　他现在需要更多的刺激。

　　而这个术士则给了他新的线索。

　　这个术士明显是参加了那个隐秘的聚会，看了那件东西之后，才逐渐疯狂的。

　　光是乱码文字和涂鸦就能有如此强大的刺激性，那这个术士看到的那个东西又该如何？

　　最关键的是，这个术士还记录了他们隐秘聚会的位置。

　　经过李墨查找线索，和地图比对，以及日记中景物的参考，李墨发现，那个聚会的地点，就在那个藏着星空之泪的棺材的下面。天籁小说网

　　只不过开启机关在侧面。

　　反复看了几遍日记，李墨决定去那个隐秘聚会的地方看上一眼。

　　虽然东西很有可能早就被运走了，但是，知道一个藏宝地，他却不能去看看，他睡觉都睡不好。

　　“去看看，万一有收获呢。”李墨打定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第130章 藏宝图中的秘境免费阅读。https://www.23sk.com 