    商绾绾回家后，季商尧正在沙发上等着他。

    “我今天去医院看我妈妈了，福伯应该跟你说了吧。”

    看到季商尧，商绾绾以为他已经吃过去书房办公了，可没想到还在这里坐着。

    “说了，你只是说你晚回来，并没有说不做饭啊。”季商尧挑了挑眉。

    “哦，合着你就是等着我给你做饭啊？”

    商绾绾要不是看着自己心情好，才不会搭理季商尧。

    “这是你的义务，还用我跟你说吗？”季商尧一本正经地说道。

    “好，知道了，这就去做。”商绾绾因为开心，胃口好像也不错。

    恰好商绾绾也有点饿，也准备给自己做点东西吃。

    ……

    商宏博将股份让出去的这件事，被老太太知道了。

    老太太可谓是气得不轻，这本就是她从中作梗，将商绾绾的股份调到商怀柔手里的。

    如今就这么被商宏博糟蹋了，自然是气不过。

    她觉得一切都是商绾绾害得，想要把这笔账算清。

    老太太心脏一直不好，被这么一气，差点又晕过去。

    刘香菱怕老太太出事，就带她去医院检查了一遍。

    两个人拿药的时候，恰好看到商绾绾从一个病房里出来了。

    但是商绾绾并没有注意到两个人的身影。

    刘香菱顿时好奇起来，就故意路过那个病房，往里面瞄了一眼。

    结果就看到了孟言心。

    孟言心，居然醒过来了……刘香菱心里还有点讶异。

    同时，刘香菱也不由得担忧起来，因为商宏博最近的态度越来越差。

    有一次，她好像还看到商宏博在拿着孟言心的照片看。

    刘香菱可谓是怒火中烧，如今这个女人醒过来，就更危险了一些……

    不过转念一想，刘香菱似乎想到了更好的办法……

    她狡黠地一笑，对着老太太耳畔说了什么。

    老太太听过之后，也觉得此招极妙。

    ……

    翌日清晨，商绾绾起了一大早开始做饭。

    今天她做了三个人的份，一份是季商尧的，另两份是自己和母亲的。

    母亲刚醒过来，商绾绾特意做了一些营养粥，想要好好犒劳一下母亲。

    而且这么些年来，都是母亲给她做饭，商绾绾却很少给母亲做过饭。

    是时候该回报母亲了。

    商绾绾好久都没有拥有过这么好的心情了，情不自禁地哼起歌来。

    季商尧下楼的时候，在上面就听到了商绾绾的哼歌声。

    这丫头可真是好兴致啊，季商尧不由地感叹道。

    “起床啦？”商绾绾还是照旧向季商尧打招呼。

    “嗯，怎么没端上来你的？”季商尧看了一眼餐桌上，好像只有一份饭。

    这丫头不会又不跟自己一起吃饭吧？季商尧心里嘀咕着。

    “我今天要给我妈妈带饭过去，我们两个人就一起在医院吃了。”商绾绾解释道。

    “哦，也好。”既是如此，季商尧也就答应了。

    可就在这时，商绾绾的手机又响了起来。

    见又是医院的，商绾绾也没多想，以为是母亲打来的电话。

    “喂？”商绾绾的语气还是很欢快。

    “商小姐，不好了，你母亲出事了！”医生那边的口气尤为震惊。

    “啊？为什么？发生什么了？”商绾绾的脸色一下变了，瞬间紧张起来，有些难以置信。

    昨天不是还好好的吗？怎么今天就出事了呢？

    “你赶紧过来一下吧！”医生那边好像也挺着急的。

    “好，我马上就过去！”挂掉电话后，商绾绾拿着手机的手都颤抖起来了。

    季商尧见状，连忙上前去询问状况：“怎么了？”

    “医生说，我母亲出事了……”商绾绾惊慌不已，整个人都有点懵。

    “我现在就带你过去。”季商尧二话不说，也顾不上吃早饭，连忙开车带商绾绾去医院。

    两个人很快抵达了医院。

    孟言心已经被送去了急救室，商绾绾在门外候着，急得像是热锅上的蚂蚁一般。

    “护士，我妈妈到底怎么回事啊？”

    商绾绾连忙拦住一个护士，声音都快急出了哭腔。

    “早上我来检查还好好的，可以过了没一会儿，心电图就报警了。”护士解释道。

    “为什么会这样？她昨天不是还好端端的吗？”商绾绾急切地追问道。

    “我们也很奇怪，不过早上的时候，好像来了一位女士和老太太，说是孟言心的亲戚，要来探望她。”

    护士回忆着早上的情形，一五一十地将这些告诉商绾绾。

    “亲戚？是什么样子的？”商绾绾心中有股强烈的不安。

    “那女士是个中年人，不过穿得挺时尚的，老太太好像穿着病号服，是烫了卷发的。”护士大概描述了一下。

    商绾绾一下子就反应过来了。

    这两个人，一定是刘香菱和江柳涵。

    她们两个人去找母亲，一定图谋不轨！

    “他们有跟我妈妈说什么吗？”商绾绾不安中多了一丝恼怒。

    “这个我就不知道了。”护士没进去，自然也不知道发生了什么。

    商绾绾身形一晃，感觉整个人就像是被抽离了一样，一下从天堂掉进了地狱的感觉。

    一切好得那么快，一切又可以崩得那么快……

    那两个人，一定跟母亲说了什么话，母亲一时受到了刺激，才会这样的。

    季商尧见商绾绾状态差得很，连忙将她扶到座位上。

    “你先冷静一下，会没事的。”季商尧安慰着她。

    “是她们……又是她们……”商绾绾眼神中突然出现了一丝戾气。

    “什么？”季商尧没有听清商绾绾在嘀咕什么，但能感觉到她的心情特别差。

    “没什么。”商绾绾不想再想起那些丑恶的嘴脸，拼命稳住自己的气息。

    “你别太激动了，一定会没事的。”季商尧轻拍着商绾绾的肩膀。

    一刻钟后，医生终于出来了。

    商绾绾像是等了一个世纪一样，见到医生出来，连忙追上前去。

    “我母亲她还好吗？”商绾绾额头上尽是冷汗。

    “病人已经抢救过来了，暂时脱离了危险，不过还没醒过来。”医生说道。

