    苏陌凉自从回了寂灭宗，就听了真君老人所言，将自己关在房里炼丹。

    因为真君老人说，虽然她现在炼制不了根除寒病的烈火炼魂丹，但能炼制暂时抑制寒病的丹药，凝寒丹！

    只是这种丹药需要达到丹王初期的等级才能炼制，所以苏陌凉只有再次借着真君老人的力量，不顾伤势投入了炼制中。

    真君老人看着她天天担心君颢苍，日渐憔悴，心疼得不得了，所以逼不得已将这个方法告诉了她。

    好在苏陌凉有不少珍贵的药材，炼丹天赋又不错，虽然受了不轻的内伤，但还是争气的将凝寒丹给炼制了出来。

    苏陌凉一个收手，不堪负荷的喷出一口鲜血，倒在了床上。

    缓了将近一个时辰，她才忍着剧痛，慢慢撑起身子，推开房门走了出去。

    她来到了一个偏僻的小树林，见四下无人，才轻声唤道：“黑枭，出来吧。”

    话落，只见一抹黑影闪过，眨眼便落于苏陌凉的跟前。

    苏陌凉将炼制好的凝寒丹，递给他：“赶紧给家主子吃下，这丹药可以缓解寒症，让他像正常人一样生活一段时间。”

    苏陌凉虽然不能根除此病，但至少能保证君颢苍一两个月的时间内像正常人一样，不会轻易发病，也算是拖延时间，让她好想其他的办法。

    黑枭自然是见过这种丹药的，当初他主子就是吃了这丹药，才撑了下来。

    只是，他身上没有凝寒丹，苍元国的炼丹师实力又有限，没人能炼制这种丹药，他若是去远处寻找，又怕耽误了时间，所以黑枭焦头烂额得不行，没想到苏陌凉却解了他的燃眉之急。

    他惊讶的伸手接下丹药，有些不可思议的盯了她一眼：“竟然是丹王等级的炼丹师？”

    苏陌凉害怕君颢苍知道她跨等级炼丹，只有顺着回答：“是，我是，所以，不要担心，君颢苍的寒病我能控制，这凝寒丹能维持一两个月的时间，所以君颢苍不会有危险，而且我也不会让他有危险。”

    苏陌凉这话几乎是咬牙吐出的，那斩钉截铁的语气让黑枭微微一震。

    望向那双黑曜石般闪着光亮的眼睛，他似乎被那一抹难能可贵的坚定所打动，竟是破天荒的点了点头，随后一个闪影，消失在了树林里。

    苏陌凉见人走了，才虚弱的扶住树干，勉强站立的缓缓呼吸。

    果然，垮等级炼丹对身体伤害极为严重。

    上次她已经动用了真君老人的力量，这一次更是雪上加霜，伤势更重。

    想来，她要想再次晋级估计会有很大的难度。

    哎，算了，不管了，救治君颢苍要紧。

    苏陌凉在树林里停留了片刻，才虚弱的回了自己的院子。

    黑枭拿到丹药，很快回了君颢苍的房间。

    此时的君颢苍倚在榻上，面容虚弱得不成样子，黑枭见此，心子狠狠一揪，大步上前，单膝跪地，双手奉上凝寒丹：“主子，这是凝寒丹，赶紧吃下，能缓解病症！”

    君颢苍闻言，眼里划过一道惊芒，伸手接过丹药，捏在手里细细打量，冷漠的表情瞬间涌上一抹复杂：“这是苏陌凉炼制的吧。”

    黑枭微惊，没想到他什么都不说，主子也能猜出来。

    只是不知道为何，他再也不想主子因为那个女人动了感情，随即果断摇头：“不是，这是属下从别的炼丹师那里买来的。”

    “哼，胡说八道！黑枭，最近越来越放肆了，连本王也敢骗！”君颢苍苍白的面色猛地爬满怒意，就算气息虚弱，可气势惊人，王者般的威严震慑得黑枭抖了抖身子。

    黑枭抱拳请罪，脸上带了几分不忍：“主子，属下是不想看到再为那个女人动情，才不得已出此下策。”

    君颢苍知道他的心思，明白他做什么都是为了他好，旋即深吸一口气，努力平息怒火：“起来吧。”

    听到主子松口，黑枭也松了口气，连忙站起来。

    “这丹药需要的药材，十分珍贵，整个苍元国不会有，而本王曾经给过她这种药材，除了她没人能炼制了。”君颢苍捏着丹药，幽幽的说道，像是给黑枭解释，又像是说给自己听一般。

    只是，他的心不知为何会忐忑不安，不由得抬眸看了黑枭一眼，沉声问道：“她已经达到丹王等级了？”

    黑枭点点头，表情认真，这次不像是撒谎：“是，她亲口告诉我的。”

    “她看上去没什么异常吗？”君颢苍有些不信。

    “没有，这丹药是她亲手交给我的，还千叮咛万嘱咐，不像是有事儿的样子。”黑枭回想起当时的情形，并没有察觉出任何异常。

    听到这里，君颢苍才稍稍安心，一口吞了丹药。

    从邪血鼎炼制出来的丹药，果然不同凡响，不出一个时辰，君颢苍的寒病就消失殆尽，重新获得了原本的力量。

    看着自家主子虽然面色还有些苍白，但精神却好了许多。

    黑枭震惊的瞪大了双眼，不由自主的感叹：“没想到苏陌凉炼制的丹药，居然比那老头的丹药还厉害，主子，现在估计能动用以前的力量了吧？”

    君颢苍握起拳头，动了动胳膊，有些欣喜的点头：“是，动用以前的力量应该没问题，不过，不能过度使用，毕竟是靠着丹药控制住的寒病。”

    黑枭闻言点点头，就算恢复不到在九幽大陆的时候那等顶尖的实力，可对付这个大陆的蝼蚁也不过是弹指一挥间的事情，想到这儿，他不免松了口气，放心下来。

    君颢苍自知身体已无大碍，心情不禁愉悦起来，想到苏陌凉就恨不得飞奔过去找她。

    可是，他前脚刚迈出一步，忽然想到，万一苏陌凉还在生他的气，不愿意见他怎么办？

    不行，不能这样贸然前去。

    君颢苍冷静下来，思索片刻，似是想到什么，突然凑到黑枭耳边低声吩咐两句。

    黑枭不明白他的用意，顿时睁大了眼睛，满脸不解的看着他。

    “快去吧，还愣着干嘛！”君颢苍见他跟个傻子似的杵在这儿，无语的剜他一眼。

    黑枭满肚子疑惑，又不敢多问，只有一个转身掠出了房间——