
    “说起来……本神的这具玄念分身，还曾与你在世俗界有过一面之缘呢！”

    “你可还记得，自己在世俗界遇上的那个推着板车‘卖菜’的邋遢鬼？还有他送你的那块造化神石？”

    听到这，辰申剑眉紧拧，陷入了沉睡——

    “一个推着板板车卖菜的？还给了我一块造化神石？”

    “在世俗界……名叫陈榆……”

    突兀地，这少年双目乍亮“啊，我想起来了！”

    “的确有这么个人，当时还是跟神算子孔涛一起出现的。”

    一念至此，辰申忍不住吐槽“我叉叉你个圈圈的，哥还真是够‘好运’的啊？”

    “在世俗界的时候，统共就偶遇了两个身为‘三宗七门一绝地’的修者。”

    “结果，这两个家伙一人是顶着‘神算子’之名、位袭天玄门少门主的孔涛，其真实身份无从得知，但实力着实深不可测！”

    “另一个名叫陈榆的似乎更牛叉，直接是玄神的一道玄念分身……”

    如果让辰申听到自己离开界门后，神算子孔涛的自语之言的话，这少年怕是更显惊愕了——

    人孔涛，也是一名玄神啊！

    “唉……原本我还在想，会不会是孔涛那货，故意阴我？”

    “否则，为何他之前所说的‘只要哥在一个月内动身离开玄灵界，就一定不会被那些个玄圣、玄神给缠上’的承诺落了空？”

    “可现在看来，人神算子也有算漏的时候，而并非是故意要害我性命！”

    “毕竟这世间，玄神便是修者之巅，就算孔涛的卜算之力再怎么玄奇，能够算准天时地利、算准契机凶相，却也未必能算透一名玄神的举止动机吧？”

    “更何况，我现在所遭遇的这位玄神，还是在玄灵大陆一直有着‘眼线’的存在，在他面前，我根本就无所遁形啊……”

    辰申不无郁闷的想着。

    “嗯？看你这副神情，应该是回忆起来了吧？”

    这时，那玄神大能再度言道“我还知道，约莫三四年前，你曾与那残败不堪的玄灵界诸多修者大战了一场。”

    “而本神的那道玄念分身，就是以阎罗门少门主的身份，为你所杀！”

    “本神初次读寻出那玄念分身死前的所有记忆时，着实被你的‘壮举’吓了一跳你竟能在区区百来年间，从玄宗巅峰的玄修境界，一步登抵上品玄尊？”

    “非但如此，还单枪匹马杀到人诸多天尊境强者早已设好的伏地，以一敌群仍能攻无不克……”

    “呵呵，说起来，我陈榆登抵玄神之位不知多少个世纪以来，鲜有人能伤到我一根毫毛。”

    “可你小子，从某种程度上讲，居然杀死了另一个‘我’！”

    身为玄神的骄傲，让那即便是一道玄念分身的、在他看来很不起眼的存在，用的都是如假包换的真名——陈榆！

    所以，他才说从某种意义上来讲，辰申是杀死了另一个“他”。

    “区区一星玄君境的小鬼，能让本神与你交谈这么多，你应该倍感荣幸，知道吗？”

    说出这句话的时候，辰申的头顶上空，那巨大的玄神掌印仍在徐徐下压。

    耳边，陈榆那不急不缓、却又仿佛掌握有一切的语调，亦在继续“有一句话本神很喜欢杀人偿命，欠债还钱！”

    “你既杀了一个‘我’在先，那么现在……本神自是该找你偿命。”

    说到这，陈榆突地话锋一转“不过嘛，凡事总有特例。”

    “你说本神动了爱才之心也好，起了不屑之情也罢，总之，我还真不想一巴掌就拍死你。”

    “不如这样，你立下血誓，承诺生生奉吾为主、世世为我之奴，一切皆听命于本神。”

    “如此一来，本神不仅不会杀你，心情一好、说不定还能传授你一招半式，足够你受用无穷的了！”

    虽然辰申此刻根本看不到那巨大手印背后的人面真容。

    但他仿佛能觉得出，陈榆说出这话的时候，定是傲然昂着头颅、用那近乎蔑看蝼蚁的眼神、看向自己。

    而他所谓的“传授你一招半式”，更毫不遮掩其施舍的语气！

    辰申深吸了一口气，继而眉头紧拧，闷声闷气道“血誓，总得要指尖蘸血、跪地指天而立吧？”

    少年说出这话……莫不是要向玄神妥协了？

    不！

    他只是想争取一刹的、能够自由活动的时机，把此刻备受威压煎熬的小白、赤兔等兽，收回各自的空间保护起来。

    只可惜事与愿违——

    “呵呵呵，在这本就处于类似于‘神腹’的星宇之中，‘跪地指天’等一系列俗套的立誓过程，都可以免了，只要有血就成！”

    陈榆冷笑着说完这句话后，辰申明明可以确定，悬于头顶上空的巨大掌印、除了压的更低了些外，并没有其他任何的变化。

    然而，这少年不曾握拿巨象伏虎枪的左手中指，竟在这种情况下，直接被某种不明来路的刃杀之力，划出了一道血口！

    与此同时，辰申凝与周身上下的护体玄气，全都随着中指划伤的刹那，消失的无影无踪……

    那接二连三乍响耳畔的系统提示音，更让这少年满心的惊怔——

    “叮！警告宿主的护体玄气，现已被远超自己两个大阶别以上的威压之能所摧毁，若是无法冲破心障，护体玄气会一直无法重凝！”

    “叮！警告宿主的护体玄气，已被远超自己两个大阶别以上的威压之能所摧毁，若宿主无法冲破心障，护体玄气会一直无法重凝！”

    “叮！警告……”

    此时，就连系统都判定出辰申这位宿主正身处险境，而且又没了护体玄气的防御，可谓是命悬一线了！

    正因如此，系统之灵才会变成类似于不停播报“空袭报警”的鸣钟，在其神魂识海内、一次又一次的拉响警报。

    “什、什么？”

    辰申大吃一惊，忙问“修者的护体玄气，何时会因为敌人释放的威压、便撼慑到不战自溃的地步了？你丫的不是在玩儿我吧！”
