    月明星稀。

    还是昨日那处山谷，瀑布轰鸣，陈枫心中却安静的近乎死寂。

    许久之后，陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹苦笑。

    他低声自言自语道：“原来猜错了，我想要从第一重楼晋级第二重楼，难度不是别人的三倍，是别人的十倍啊！”

    陈枫在神门境，每条经脉，三十个窍穴。窍穴数量，是别人三点三倍，而且需要的血红色罡气，质量是一般罡气的三倍。

    也就是说，他每晋升一级，是别人的十倍难度。

    现在距离那一天，赵断流发下‘增气决’功法，已经过去五天了。

    当天，就有数名杰出弟子，领取了任务，兑换了增气决以外的功法。

    短短五天的时间，已经有弟子打开了第一个窍穴，并且凝聚了五个气旋。进度最快的一个，甚至已经打开了第二个窍穴，在里面凝聚气旋了。

    陈枫站起身来，望着月色下的群山，目光中露出沉思之色。

    “根据白墨的情报，新人榜上排名前十的弟子，五天的时间，基本上都已经凝练了三个到四个左右的气旋。而进展最快的，当属沈雁冰！”

    “沈雁冰寒门出身，之前一直没有得到什么资源，但天赋奇高，入门之时，已经显露峥嵘。”

    “她在五天前领取了任务，用了三个时辰，就斩杀了神门境第一重楼妖兽，铁爪巨鹰！完成了任务。然后当晚，打通了大敦窍穴，三天时间，灌注了九个气旋，大敦窍穴圆满。第四日，打开足厥阴肝经第二大窍穴，行间窍穴。并且在当日，就凝聚了一个气旋！”

    陈枫暗暗道：“现在第五天了，她起码已经在行间窍穴凝聚了第二个气旋，甚至第三个气旋了吧？”

    跟她相比，我的进度，实在是太慢了。

    陈枫心中有些郁郁，就像是一块大石压在心头，他一拳打出，将一块巨石轰碎，心里的怒气，似乎才发泄出去一些。

    “沈雁冰修为勇猛精进，排在新晋弟子第一位，宗门震动，就连杨景天，都被他压了下去！”

    “但杨景天也不弱，现在已经在大敦窍穴中凝聚了九个气旋，眼看着，就能开启第二个窍穴了。”

    而且，陈枫知道，杨景天世家出身，修炼的功法，级别非常高，要超过沈雁冰修行的乾元宗功法。

    所以说，现在两者的实力，应该还是杨景天占优。

    “沈雁冰，确实很了不得。”陈枫暗自感叹：“这位出身寒门的刚烈女子，一旦得到了和别人同等的机会，竟然如此可怖！”

    想到这些和自己一届的年轻俊杰们，陈枫就心中战意流淌。

    恨不得，此时沈雁冰等人一决高下。

    但是紧接着，他眉头就皱了起来：“这样不行啊！”

    “用了五天时间，修炼最快的人，都已经开启第二个窍穴了，而我，才刚刚把大敦窍穴的第五个气旋修炼完毕。这个速度，太慢了！”

    “要不要回到宿舍里面修炼？我的屋子里面，能享受数倍的修炼速度加成。”

    陈枫思索道看，但他接着就否定了这个想法：“我修炼的这些功法武技，都太多要紧，不能让别人知道。尤其是龙象战天诀，如果被别人知道了，会引来杀身之祸，这个秘密，绝对不能被人发现。”

    “那么，现在我能想到的，就只有一个办法，可以增快我的修炼速度了。”

    “我观想的法身，是大阿修罗法身，我的修行过程，注定是一条一往无前的杀伐之路！”

    “那就杀吧，杀出一条血路来！”

    一声长啸，声震四野，百兽震惊。

    陈枫一脚踏入黑森密林中。

    ……

    “杀！”

    一声厉喝，陈枫右手缓缓伸出，手中罡气涌现，右手食指，从指尖开始，逐渐转变成了一片淡金之色，浩大辉煌，宛如金色佛手。

    洞金碎玉指！△≧△≧

    之前洞金碎玉指，他研习过几次，不过并不算是纯熟，现在在战斗中使出来，也是以战代练。

    陈枫面前，是一头铁甲巨犀兽！

    感受到陈枫手指传来的恐怖气息，它转身想要逃跑，但陈枫的动作，看似缓慢，实则极为迅速，铁甲巨犀，已经逃跑不及。

    一时间，它的视线中，只有那不断变大的金色手指！

    见状，它也发了狠，一声低吼，巨大的犀牛角，冲着陈枫顶来。

    铁甲巨犀的犀牛角，是精铁硬度的两倍，是石头的五倍以上。

    洞金碎玉指和犀牛角撞在一起，没用轰鸣，无声无息，陈枫的右手食指，就像是戳入豆腐一样，轻松的戳穿了巨犀铁角，然后又轻易的戳穿了铁甲巨犀的头盖骨。

