    温政显得极为淡然，只“嗯”了一声，无喜无怒。

    “既然来了，就一起吧。你们两个都学着点，将来公司就全指望你们了。”

    以前，他从来没有说过公司要指望温小染，以他对温小染的疏忽，她和于美凤早就认定，公司只可能是她的。温小染出去上班之后，他们更确定了这一点。此时，温政说出这样的话来让她感觉到了危险性，不由得握紧了欧阳逸的臂，寻求保护。

    欧阳逸却毫无反应，他的目光落在了温小染的身上。

    并不是有意，而是她的身形太勾人，他根本无法控制。眼前的温小染一袭短款礼服，出尘不染，干净魅惑。微微张了唇，唇瓣粉嫩，两颊赛雪，黑亮的眼珠似背极星一般璀璨。

    温小染此时沉在温政的话里，一时拔不出身，正惊讶着，自然不曾看到欧阳逸的目光。温小慧却已敏感地发觉，无尽的恐慌和愤怒袭来，指甲深深掐入欧阳逸的肉里。

    一阵吃痛，欧阳逸终于回过了神，对上的是温小慧那张委屈不已的脸。她的眼里泛着红，嘟上了唇瓣，“逸哥哥，怎么都不向爸爸问好。”

    她其实更想抱怨他为什么用那种眼光看温小染，为什么会出神。但她不想让温小染知道，最后找了这个借口。

    欧阳逸这才朝温政行礼：“伯父好。”

    “还叫伯父，应该叫爸爸了。你忘了吗？我们很快就要订婚了。”温小慧大声提醒，笑得甜蜜，眼中却窜了冰钉。她扭头将欧阳逸扯向温小染，“姐，我们的订婚时间已经定了，就在下个星期，到时候一定要回来哟。”

    “哦。”

    早已经接受了他们两人的关系，她已能坦然接受。只是有些疑惑，温小慧早几个月前就说一个月后订婚，为什么过了这么多个月了，还只是订婚。

    她没有问。这些，都不是她该关心的。

    欧阳逸因为她如此平淡的一个“哦”字深深中伤，脸都白了几份。无法说出心中的话，只能默默隐忍，目光却又移了过去，落向她。

    “爸，逸哥哥，我们进去吧。”温小慧实在看不过去，又不好撕破脸，只能如此道。

    一行四人，朝里走去。温小染落在温政的最左侧，温小慧把欧阳逸挽在自己的右手边，两人中间隔了温政和温小慧，仿若隔了千山万水。

    温小慧有意把头倾在欧阳逸头上，“逸哥哥，我有点紧张。”

    欧阳逸的目光却锁在前方。

    拐角处，突然冲出一名侍者。或许经验不足，或许并没有意识到会有人进来，他的速度极快，转眼就撞了过来。

    他所对的位置正好是温小染那边，撞过来的时候，酒杯也跟着倾倒。

    哗！

    杯子碎了一地，酒液全撒！

    ……却并没有撒在温小染身上。

    紧急间她被推得退了几步，回神时看到各色液体从欧阳逸的袖口浇下，一件白色西装变成了花色西装，湿搭搭的一片，带着色的液体从袖口滑下。他的另一只手紧紧握在温小染的臂上，用一半身子将她挡住。

    如此暧昧的挡法。

    而按照正常来讲，他离温小染最远，是最没有办法保护她的。

    他之所以能冲得这么快，是因为早就意识到了会有危险降临。能未卜先知，靠的只有对那人的关心和关注！

    温小染张大着嘴看向他，也疑惑于他是如何在这么短的时候内到达自己身边的。

    “你没事吧。”他没有先去关注自己，而是去检查温小染。

    “逸哥哥，你的衣服湿透了！有没有被玻璃割伤？”

    温小染还来不及回答，温小慧已插了进来，心急地检查着欧阳逸的身子，大眼里冒出小兔子般的泪光。

    “没事。”欧阳逸此时才意识到自己失控，默默退到温小慧那边，轻语。

    “吓死我了。”温小慧用手绢帮他擦着身上的颜色，声音又软又颤，装得真像那么回事。

    欧阳逸有些不舒服地推开她的手，“去洗洗就好了。”他大步朝洗手间方向走。温小慧跺了跺脚，朝温小染瞪过来一眼，也跟着离开。

    工作人员杵在温政面前一个劲地喊着“对不起”，这才没有让温政感觉到刚刚的微妙。他支走了工作人员才回头来检查温小染，“没事吧，有没有撞到哪里？”

    温小染不舒服地抓了抓臂，那个地方刚刚被欧阳逸握过。“没事。”她摇头，主动去挽温政的臂，“我们进去吧。”

    欧阳逸突然保护她让她意外，但也仅限于意外。她一直记得他对温小慧的喜欢对她的愤怒，所以不认为自己没有去看他的情况是不礼貌。此时，他更应该想跟温小慧呆在一起吧。

    会场里人来人往，每每见到熟识的人，温政都会打招呼，然后礼节地把温小染推荐给大家。

    “哟，温大小姐真是漂亮啊。”

    一路上，她也收获了不少赞美，赞美中透出惊讶。大概大多数人都认为温家只有一个叫温小慧的女儿，没想到竟然还藏了个温小染。

    温政的眼底染着些歉意，只在她的指上握了握。她明白他的意思，开明地报以微笑。

    “今天汪先生过来了，温总不是想一直想我引荐吗？这可是个好机会。”斜对面走过来温政的合作伙伴，揽着他的臂开口。这个汪先生估计大有来头，连温政听到眼睛都一亮。

    他回头，征求意见般看着温小染，“爸爸过去跟汪先生打个招呼？”

    温小染推了一把他，“您去吧，我在这里等您。”

    不是她不想陪着父亲去，着实参加这种宴会的次数不多，还没有习惯。父亲如此看中这个汪先生，若是因为自己惹出一些不妥当的事来，那就麻烦了。

    温政被合作伙伴拉走，对方激动的声音传来，“听说这个汪先生还带了个了不起的人来。”

    温小染抱了抱臂，离开了父亲，整个室内的人都是陌生脸孔，谁都不认识。一种孤独感涌来，她索性退到最边缘去。

    这个地方真的不属于她，只盼着时间能快点过。

    欧阳逸终于出现，他的身上已没有了西服，单单一件衬衣，戴了条领带。这样子显得有些单薄，却越显彰显出那份艺术家的气质。

    他离温小染不远，就站在她对面，看过来时，眸子里染了深深的忧伤。

    欧阳逸终究帮了自己，于情于理都要感谢一下。她终是站起来，朝他走去，“刚刚，谢谢啊。”

    她的声音云淡风动，那双明动的眼睛就在眼前，目光虽然投在他脸上却再也不会对他的眼。

    欧阳逸觉得有一把挫刀在肺腑里搅，搅得他一阵生痛，不由得拧紧了眉。

    他这动作没有逃过温小染，她记得，他很讨厌她。她退开一步，转身就走。谢道了，别再站在人前碍眼。

    她的自觉更深地刺到了欧阳逸，他的脸在泛白，眉底的痛楚更加明显。很想追上去，但到底没有。他没有忘记，自己该负责的是温小慧。

    他逼着自己转头去找温小慧，“怎么不过来？”走过去，他牵起了温小慧的手，“这里人多，会走丢的，答应我，不要再离开我的视线。”

    温小慧一整晚的醋意和不安被他的这句话抚平，笑着点头，“好。”他伸指，将她垂下的发丝往后推，指尖，满是温柔。

    只是，眼神却空洞的很，没有再看温小染却也不曾映出她的影子。温小慧突兀地涌出恐惧感来，像被人撅住了喉咙。她一倾身扑进了欧阳逸的怀抱，“逸哥哥，我们永远永远都要在一起。”

    ……“唔。”

    足足过了一分钟，他才应出这一声来，低得几乎让人听不到。温小慧却还是高兴得抬起身来，在他的唇畔印上一吻。

    对面，温小染打碎一只杯子。

    她保证，真的不是有意打碎的，也不是受了什么刺激，而是被人撞了一下。今晚怎么会有那么多人来撞她？

    只是，别的人却不会这么想。

    比如温小慧。

    又比如……帝煜。

    他从会场的侧门走进来，刚好看到这一幕。偏偏，温小染正对着欧阳逸，展现出的是手足无措的表情。

    联系一下她对欧阳逸的感情，有谁能否认，她不是因为看到温小慧和欧阳逸接吻受了刺激？

    俊脸，即刻阴了下去。

    “帝总，请。”身侧陪着他的正是让温政眼睛发光的汪先生。他此时对帝煜一片恭敬，始终半压着腰呈四十五度角，几乎就没有抬起来过。

    帝煜面无表情，朝她走来。温小染朝他看过去，眼底染着明显的求救信号，连她自己都没有意识到，竟然会向他求救。

    他越过了她，不曾停留，不曾看她，仿佛他们从来不认识。

    心，被狠狠撞击一下，有种被人抛弃的感觉。

    她比之刚刚更加孤独，无尽狼狈，无助地抚上了自己的双臂。杯子打烂的尴尬此刻早就被他的忽视所掩盖，她难过极了。

    前方，帝煜突然停了步。

    他这一停，所有人都停下，目光再次汇聚在两人身上，因为，她和他只隔了一个肩头的距离。

    他甚至回了身。

    “碎片是不是该派人清扫一下？”他出声，眸子点染在碎片上，折射回来的是冰冷高贵。说完这话，再次抬步，离去。

