    圣狱和罗汉在监控屏幕上大杀四方，如狼入羊群，那让蓝子平曾经引以为傲的十二凶神，竟然连半点儿的抵抗能力都没有！

    “拦住他们，拦住他们，不惜一切代价，绝对要拦住他们，不能让他们进来！”

    阴柔男子满眼惊恐，大声的叫着，旁边蓝子平同样脸色苍白，根本没想到会是这样的结果！

    化身凶猛野兽的圣狱，仿佛穿着一件金色铠甲的罗汉，就像是一把利剑，直插他的心脏，剑未至，却仿佛已经被扎的千疮百孔！

    “没错，拦住他们，必须要拦住他们！”

    喃喃自语几句之后，蓝子平的脸上惊恐神色褪去，取而代之的是发自内心的凶狠！

    必须要拦住陆天龙这群人，否则的话，恶人谷百年基业，毁于一旦！

    “来人！”

    蓝子平突然大喝一声，外面马上快步跑进来两个手下。

    “马上给我吩咐下去，恶人谷所有成员出动，无比要拦住那群混蛋，谁杀一人，老子重重有赏！”

    “什么？所有成员全部出动？”

    消息一出，两个手下顿时傻了。

    他们呆呆看着蓝子平，以为自己耳朵出了问题！

    “妈的，你们没听到吗？老子让你们吩咐下去，所有人员全部给我出动，全部，是全部！”

    蓝子平红着眼睛怒喝道。

    “对，赶紧给我去下令，所有人员全部出动，谁要是能拦住那群人，我重重有赏，重重有赏，谁杀一个，我让他做恶人谷的副谷主！”

    旁边阴柔男子也赶紧追加了一句。

    副谷主？

    两个手下马上眼睛顿时一亮！

    只要能够成为恶人谷的副谷主，那上面就会不惜一切代价的保护，不管以前犯下了多大的事儿，几乎都可以摆平，不必再跟鬼一样藏在这山沟里！

    他们连连点头，忙不迭的跑下去吩咐。

    “所有人员出动，到底能不能拦住他们？”

    阴柔男子还是有些不放心，陆天龙那边来了七八个人，现在才两个人出手，恶人谷最强悍的力量十二凶神就被打败。

    这样强悍的战斗力，简直堪称恐怖。

    “我恶人谷所有人员加起来，足足上千人，虽然单兵实力不如十二凶神他们，可每一个也都伸手不俗！我就不信，他们能把咱们的人全都杀光！”

    “而且，为了能够得到组织保护，从这山沟里面走出去重见天日，他们肯定会拼命的！”

    蓝子平咬着牙道。

    所有人员出动，这是他现在唯一的底牌了！

    这样一来，肯定会给恶人谷造成很大的损失，甚至，消息一旦走漏，很有可能给恶人谷带来灭谷之灾！

    可现在也顾不上那么多，总比整个恶人谷现在都被人扫平要好。

    “妈的，这个陆天龙太可怕了，他身边怎么会有这么强悍的手下！”

    阴柔男子这才略微松了一口气。

    他在恶人谷也呆了一段时间，知道恶人谷所有人员全部出动，那实力绝对强悍，拦住他们应该不成问题。

    “还有，看来以前我们都小瞧了这个陆天龙，我必须尽快的赶回去，把这些事儿亲自向太子汇报！要不然，恐怕会有大麻烦！”

    阴柔男子思索着说道。

    “没错！以前我们都以为这个陆天龙只是个毛还没长齐的小子，可现在看，肯定不是这么简单，这混蛋大有背景！我们以前都被他迷惑了！”

    蓝子平在旁边猛点头。

    “必须尽快报告太子，出动所有力量干掉他，否则的话，后果不堪设想！”

    山谷平地上。

    随着两声惨叫，一个家伙被圣狱一脚踹中胸膛，直接倒飞出去再也没爬起来。

    与此同时，罗汉一个熊抱，直接勒断怀里那家伙不知道多少根骨头。

    空气中弥漫着一股浓重的血腥味道，刚才还杀气腾腾的十二凶神，现在已经没有一个人能再站着，地上横七竖八躺着一片。

    有的已经直接被干掉，有的晕死过去，还有的不断的在地上滚来滚去的惨叫。

    “奶奶的，又打了个平手！罗汉，你小子最近偷偷提升了不少实力啊！”

    圣狱有些郁闷的看了一眼罗汉，身体逐渐恢复平常，从那个凶恶的猛兽，重新恢复到之前的模样。

    “呵呵，下一次，我一定要让你亲吻我的屁股！”

    罗汉呵呵一笑，周身金光也逐渐散去，重新恢复那个一脸憨笑人畜无害的粗壮汉子。

    后面陆天龙等人没觉得有什么，齐楚楚和苗倩都心里别提多惊讶了。

    她们现在才知道，绝对低估了陆天龙。

    也低估了他身边那些手下的实力！

    一边的周小波更不用说了，刚才面前的一切，就跟是放科幻电影似的，根本超出了他的想象！

    “小波哥，那俩家伙刚才还不错吧？”

    看着旁边周小波傻傻的模样，温天豪拍了拍他的肩膀，笑道。

    “牛逼，牛逼，是真牛逼！”周小波忙不迭点头。

    “哈哈！这就叫牛逼？他们还有更牛逼呢！”温天豪哈哈一笑。

    “还有更牛逼的……他们究竟是怎么做到的？”周小波难以窒息的吞了一下口水。

    “怎么做到的？都是老鬼那家伙给整的！”温天豪笑嘻嘻道。

    老鬼？

    听到这名字，周小波眼睛一亮。

    “恩，老鬼，也是我们的一个兄弟，就喜欢捣鼓什么基因呀，什么血统什么的，我们也不懂，反正让他捣鼓捣鼓，能出不少新鲜玩意儿！”

    温天豪解释道。

    “那能不能让那个老鬼，那我也捣鼓一下？”周小波急不可耐道。

    “捣鼓捣鼓你？应该没什么问题！对了，我们分别前，老鬼说好像在研究什么蜘蛛侠，恩恩，就是把蜘蛛的基因，嫁接到人的基因里面，让人拥有蜘蛛的技能，听上去挺厉害的，你可以试试！”

    温天豪道。

    “蜘蛛侠？”

    周小波直接无语。

    “轰隆隆！”

    就在此时，山谷里面，突然传来一阵阵奇怪的声音，隐约还能听到震天的杀喊声，整座大山似乎都颤抖了几分。

    陆天龙眉毛一挑，旁边的温天豪迅速趴在地上，耳朵贴近地面。

    “老大，大队人马冲杀过来，人数约莫在一千左右！”

    温天豪听了一阵，从地上爬起来，快速汇报道。

    “一千人？这差不多是恶人谷的所有人了吧？”陆天龙略一沉思，扭头看向齐楚楚和苗倩。

    两人对视一眼，眼中都闪过一丝深深的惊恐。

    “没错，恶人谷所有成员，约莫就在一千人！”

    “蓝子平应该是让所有人员出动，为的就是对付你们！”

    “恶人谷之中，有很多都是通缉的要犯，甚至很多人，都是国际A级要犯，这些人平日里根本不露面的！”

    “因为如果他们藏身在此的消息一旦传出去，会引起大混乱，恐怕国家会不惜一切代价摧毁恶人谷的！”

    齐楚楚快速几句话，把问题的严重性表达清楚。

    恶人谷里面，还有高手，而且高手数量不少。

    可这些人，都属于是世界各国政府必杀的人物，他们平日里大门不出二门不迈，根本就不露面。

    可这次，蓝子平却让所有人员全体出动！

    这显然是被逼的狗急跳墙，大不了跟陆天龙等人同归于尽。

    “他们单兵实力或许不是顶尖，但也都是高手！而且人数众多，光靠你们这些人的话，就算是累死也杀不完！”

    齐楚楚犹豫了一下，开口劝说道：“我建议马上撤退！要不然你们会吃大苦头！”

    “大苦头？”陆天龙笑着看了她一眼，道：“齐楚楚小姐，你这是在关心我吗？你不会真的爱上我了吧？”

    “呸！我只是不想让你死在别人手上，我还要亲手杀了你呢！”

    齐楚楚俏脸不自觉的一红，恶狠狠的盯着陆天龙道。

    “哈哈，我也是这么想的，那二百零八种姿势，我都还没有玩儿够了，另外，我还想跟你另外开创几种姿势，造福子孙后代呢！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    杀喊声越来越近。

    “木易！”

    陆天龙突然扭头看向一旁。

    身材略显消瘦的木易，正在紧张的忙活着。

    他后面背着一个书包，里面鼓鼓囊囊不知道装的什么东西。

    从刚才圣狱和罗汉跟十二凶神对战的时候，他就围着这块空地不断的捣鼓着。

    一会蹲在地上挖个坑，在里面塞上点儿东西，一会拿起旁边石头摆弄一阵再放下，一会儿又从书包里掏出一些稀奇古怪的东西撒在地上。

    众人刚才闲聊的时候他也没闲着，还在紧张的忙碌。

    陆天龙喊他的时候，这家伙刚刚从包里掏出一瓶看上去很像是红酒的东西，三步点一下，围着整个平地布置完毕。

    “老大，马上就准备好！”

    木易抬头看了陆天龙一眼，然后继续低头摆弄。

    又过了五分钟，山谷里面传来的喊杀声，已经很清晰的传到众人的耳朵里。

    木易也又围着这空地转悠了一圈，回到原地，从兜里掏出一把小刀，突然飞快的在自己的手指上划了一道。

    鲜血顿时喷涌而出。

    他赶紧在几个方向古怪的撒了一点儿，这才把手指头含在嘴里，扭头看向陆天龙含糊不清道：“老大，准备完毕！”

    “他到底在搞什么鬼？”

    旁边齐楚楚很无语的看向陆天龙，道：“如果现在还不撤退，那就来不及了！”

    “撤退？”

    看着已经尘土飞扬的远处，陆天龙脸上闪过一丝冰冷杀机。

    “在我们战龙的字典里，就从来没有撤退这两字！”

    “恶人谷倾巢而出，来得正好，接下来，就让他们尝尝木易刚刚布置完成的十方杀阵吧！”

    十方杀阵，杀十方鬼神！

