    申时，白虎堂中堂堂。

    堂中挂着“忠义堂”三字匾额，下面是长案供桌，上面供奉着“天地君亲师”牌位。

    供桌外面是八仙桌，左右各摆放一把太师椅，东西两侧两排椅子排列。

    沐君白坐在主位，萧天雄坐在东侧上首，华元旉坐在西侧，成敬崖与燕乙业在门外守着。

    沐君白一边喝着茶一边对着萧天雄说道：

    “白虎堂为外堂之首，刚才见到白虎堂诸座主，可谓人才济济，萧大哥功不可没啊！”

    “少君谬赞，臣愧不敢当！都是兰太傅调配有方，臣只是坐享其成罢了！”萧天雄拱手自谦道。

    沐君白左手虚按，问道：

    “现在白虎堂有多少人？”

    萧天雄不加思索，脱口而出道：

    “入室徒众两百一十二人，多是永川流离人，都经过会内考验核查，是奉天会正宗会员！

    记名弟子有五百余人，对会内情况知之不详，只知我会是地下结社组织！

    另有外围草莽两千余人，只知白虎堂之名，不知我会实情，以为白虎堂与普通江湖门派无异！”

    沐君白点点头，追问道：

    “这些弟子实力如何？”

    “嗯…”萧天雄略一思索，回答道：

    “九座座主境界不一，四座柯廉生修为最低，只有七品下，三座屠忠朔修为最高，五品正！

    入室徒众修为不一，九品一百二十余人，八品二十二人，七品修为的有六人，剩下的都是未曾修炼过的凡夫！

    记名弟子全部都有修为在身，大多九品修为，八品修为三十五人，七品有三人！

    外围的草莽鱼龙混杂，多为凡夫，修士约六十余人，八九品居多，但是修为最高一人…”

    萧天雄说到这里迟疑了一下，然后不太确定的说道：

    “应有四品修为！”

    沐君白有些震惊。

    “真人境？比你的境界还高？”

    萧天雄拱手回答道：

    “回少君！臣去年侥幸突破四品，那因此才感应到此人境界！”

    “萧大哥你突破四品，成就真人境了？”沐君白有些惊喜，华元旉也惊异的看向萧天雄。

    “侥幸！侥幸！”萧天雄摆手自谦，但脸上的笑意说明他还是有些自得。

    “好好！萧大哥成就真人，奉天会增添一分底蕴、白虎堂如虎添翼！”

    沐君白先是赞叹，然后问道：

    看来我这次在白华京可以大胆施为了？”

    萧天雄起身恭敬的回答道：

    “臣萧天雄！但凭少君驱使！”

    沐君白手掌虚按，示意萧天雄坐下，然后有些警惕的问道：

    “那人什么来历？为什么加入白虎堂？”

    “此人名叫‘寂道’，自称‘正阳散人’，来历不详！”

    萧天雄摇摇头，继续回答道：

    据他自己说，他是卫州正阳派弟子，二十多年前瀚海西胡叛乱，皇城司隐匿不报，导致西胡兵进卫州、为祸乡野，正阳派遭到兵灾覆灭，只余他一人，在天下游荡！

    后来他云游至白华京，当时臣在城外被皇城司绣使王元孺率领的爪牙围困，爪牙们清场，嚣张跋扈、喝骂百姓！

    他本来避行道左，但听到皇城司爪牙自称皇城司、天子亲军，突然暴起，当场掌毙二十几名皇城司爪牙，绣使都尉王元孺只身逃遁！

    臣看他修为高深，又救了臣，对朝廷也无敬畏之心，就邀请他加入白虎堂！”

    “正阳散人？正阳派？”

    沐君白喃喃自语，有些疑惑。

    转头询问华元旉：

    “这是什么门派？”

    “某不知！”华元旉摇摇头。

    “是卫州北部，河谷县内的一个小宗门！”这时符为恭进门回答道。

    “为恭师兄！信书发完了？”沐君白问侯道。

    “少君！”

    符为恭拱手行礼，回答道：

    “已经按照少君的意思通知总山了！”

    “嗯，好！”沐君白点点头，示意符为恭落座，然后问道：

    “这个正阳派是什么情况？”

    符为恭落座之后回答道：

    “当时萧首座要引荐此人入会，将此人的情况向总山做了汇报，因为此人修为高深，总山很重视！

    采风堂派人去过卫州追查，只查到确有正阳派这个门派，但山门已经是一片废墟了，至于正阳派修行何道，门徒几人等具体情况不明！”

    沐君白闻言，叹息道：

    “唉！如此高人，却因为来历不详，不能放心的为我所有，殊为可惜！”

    符为恭见状，看向萧天雄问道：

    “老萧！你后来没试探过他吗？”

    “没有！”

    萧天雄摇摇头，说道：

    “我之前一直看不透寂道的境界，不敢轻举妄动！

    再者，一个不小心弄巧成拙，岂不损失一名高手？”

    “那要是皇城司的苦肉计呢？你就不能旁敲侧击的问问？”符为恭追问道。

    “四品真人做探子？可能吗？”

    “不怕一万，就怕万一！你还是要…”

    符为恭还要再说，被沐君白抬手打断。

    “师兄！人心难测，也经不起试探！

    听其言，不如观其行！这次我来白华京，肯定要跟皇城司对上，正好看看他的所作所为！

    他若真的痛恨皇城司，那他定不会留手，若还是杀小放大，那…”

    沐君白话没说完，萧天雄冷声说道：

    “那臣就亲手了结了他！”

    沐君白闻言摇摇头，说道：

    “倒也不必，若有证据确定他就是皇城司探子，我们也可以利用他放些假消息给皇城司！

    若无证据，那就和他开诚布公的谈谈，他要还是言语不详，那就赐金礼送！”

    “是！臣…”萧天雄拱手应命，话说一半，燕乙业走了进来，拱手行礼。

    “参见大龙头！”

    “嗯！”沐君白点点头。

    燕乙业走近萧天雄身边，就要耳语，被萧天雄瞪了一眼，燕乙业这才反应过来，龙头在场！

    他要是耳语萧天雄，就说明有阴私事隐瞒龙头，于是停下脚步说道：

    “首座！大嫂在廊外寻你！”

    “什么事？”萧天雄毫不避讳的反问。

    “这…大嫂询问是否要给大龙头准备房间、膳食！”燕乙业迟疑的回答道。

    萧天雄闻言皱眉，厉声问道：

    “她怎么知道大龙头来了？谁透露的？”

    燕乙业连忙摇手。

    “没有没有！大嫂不知道是大龙头来了，是九座座主出门的时候被大嫂撞见了，大嫂询问，二哥说是有贵客来了，所以大嫂才过来询问，被我和成哥拦住了。”

    萧天雄闻言怒意消解，吩咐道：

    “让她将我们的房间腾出来，再准备一桌宴席！”

    “是！”燕乙业应声，正要出门，被沐君白的叫住。

    “燕内使！请嫂夫人进来！”

    “少君不可！”

