    “这块巨石，多年来无人问津，想不到今日被人买下了。”一个老头子有些激动道，仿佛是他在选石。

    “对啊！终于可以看看里面是什么了！”

    “听说今日有个叫古风的源术奇才和源术宗师对决，难道这位就是古风？”一位没有见过古风的老古董问道。

    “前辈，他不是，古风和源术宗师还没有到。”摇光圣女在一旁解释，显然她见过古风。

    “那不知小兄弟是那个源术世家的弟子？”一位白白苍苍的老古董问道。

    周峰轻轻摇头，淡淡道：“晚辈是散修。”

    这……

    老头子们不知该说什么，面面相觑。散修敢来圣地天字石园赌石？散修能拿出几十万斤源？

    他们明显不信，问道：“不知小哥姓什么？”

    “通天！”

    这明显不是名字，像是一个名号，但这些老古董和摇光圣女都没听过。

    此时，竹园外一片嘈杂声，古风和几个源术宗师到了，跟着他们一起到的，还有很多大势力的人。

    普通修士只能在天字石园外，将整座竹园围得满满的。

    诸多圣地世家的人则进入了竹园。

    ?“那是大衍圣地的圣子项一飞、万初圣地的圣子，他们也来了！”

    “瑶池的人一向与世无争，想不到瑶池圣女也来了。”

    “快看，荒古世家的神王体，还有姬家小月亮也来了！”

    诸圣地的圣子圣女来了大半，让众人很惊讶。

    “那是……东荒最美的女子之一——安妙依！”

    “是啊！是啊！想不到连她也来了。听说她还没有出世多久，以前只是听过她的传闻！”

    ……

    “那是中州无上大教的太上长老！”

    “那边好多都是圣地的太上长老！”

    “那个是大教幻灭宫的太上长老——李一水！听说不是在闭关吗！”

    “这阵势也太大了，从来不曾见过啊！”

    “听说有过一次！”

    “那次好像还输了一个圣女……”

    今日的惊天豪赌，摇光石坊成为了风云汇聚中心。

    “那四个源术宗师，和各大圣地的关系匪浅，常常是大势力的座上宾。”

    ?“我看，古风多半会败！”

    “难说！大海后浪推前浪，年轻的不一定就比年老的源术差。”

    古风和源术宗师各自都有看好他们的人。

    两方人马刚入天字石园，就剑拔弩张，针锋相对。

    看到叶凡和几个源术宗师来了，周峰没去理他们。

    管他们有多么精深的源术，今天也得在他后面吃屁！

    他找到那块叫魔胎的奇石，都懒得装样子了，看了几眼，就甩出十二万源。

    他的举动让那些人很不解，同时也很震惊，今日大对决的主角两方还没出手，就有人先出近五十万斤源，买下天价奇石。

    很快，后来的人也得知，有人先在这里选了天价奇石，但是基本没什么人认识那个青年。

    “他是上次在姬家石坊开出神源的那个年轻人！”

    有上次在姬家石坊的人认出了周峰。

    在姬家石坊，他只开一块石就走了，加上叶凡切出太古神蚕，吸引了全部目光，记得他的很少。

    而那只神蚕今天也来了，正在大夏皇子妹妹，白衣小尼姑那里，它抓着小尼姑的一镂秀发，站在她的肩膀上，大眼睛一闪一闪的，很是可爱。

    姬家的小月亮正在逗着它，用神源豆诱惑那个小东西，不一会就它就经不起诱惑，离开了主人。

    白衣小尼姑气鼓鼓的，在一旁不断嘀咕。

    很多人也盯着那个金色的小家伙看，这可是源中切出的生物，听说还是太古王族，难得一见。

    叶凡化成的古风看到周峰一愣，眼中紫光闪过，施展源天神觉，立刻看出了真面貌。

    周峰见此，知道叶凡认出了他，不过都没有什么其它动作，都装不认识。

    不过马上他就面色微变，想起叶凡的源天神觉是可以透视的，那些圣女全被看了个遍。

    他身上浮现微不可见的光华，挡住了叶凡的透视，被一个男人看光，可是很不爽的。

    很快两方就不理他，开始他们的对决，施展源天神觉和源天神轮选石，用地脉源术相互杀伐。

    没过多久，叶凡和源术宗师南宫奇四人就各自选好了三块原石。

    另一边，周峰也开始亲自动手解石，惊奇的是摇光圣女居然站在他身边，不知道在想什么。

    第一个要切开的是烈阳石，一柄金色的小剑在他手中飞舞，石屑洒落，石磨大的原石不断变小。

    看热闹的众人都很惊奇，今天本是两方源术对决，没想到还有一人在这种情况下切石，变成了另类的三对决！

    不知道是不是那个青年故意如此，对古风和源术宗师不服，来此搅局。

    现在不知名的青年，源术奇才古风还有源术宗师南宫奇，三方同时解石，就看谁解出来的东西更珍贵。

    除了三人的切石声音外，其它一点声音都没有，众人在三方来回扫视。

    “神源！”有人惊呼。

    只见周峰的烈阳石解开，一块人头大的神源悬浮在那里，比太阳光还要强烈，让修为低的人无法直视。

    “古风那里也是神源！”

    ?“南宫宗师同样是神源！”

    天字石园外一片喧哗，太让人震惊了，三人同时切出神源。

    神源什么时候这么多了？

    摇光石坊的人则无比难看，心痛得要死。

    园内的圣子圣女和老古董们也很惊讶，三块神源同时显世。

    “三块神源不一样，那个兄弟的最珍贵，足有人头大，起码价值五六十万斤纯净源。”一人指着周峰的神源叫道。

    “这是绝世神源啊。”那些快入土的老不死最是激动，他们在圣地天字石园转了多少年，也没见过这么大的神源。

    “不一定，这两块神源虽只有拳头大小，里面好像有东西。”

    “古风的那块神源有好多虫子。”

    叶凡切开的神源中有四十几条小虫，金灿灿的。

    “那是古虫神源，可以用来炼成绝品丹药，可值六十万斤源。”一个老古董认出。

    “天啊，这是稀世炼药材料！”

    那些老古董目瞪口呆，这对他们来说太珍贵了，可以炼药延命。

    纷纷开口要买下来。

    “南宫奇前辈的神源中好像是株灵药。”

    南宫奇的那块神源里封有一株红色的植物。

    “这是一株万年以上的赤血草，极为难得，同样是炼药的珍贵主药！”一位圣地的太上长老认出那种灵药。

    “以此来看，南宫奇的这块神源可以值四十万斤源。”一个老头道。

    所有人为之哗然，同时切出价值一百多万斤源的珍稀，简直像是传说，让人不敢相信！

    摇光石坊的人则是快要吐血了，连镇守石园的大能老者都为之动容。

