    这时，胖子从楼上下来，还提着两大袋的垃圾，“楼上有两个客房，我已经打扫过了，你们将就一下。”

    “打扰了，等风头一过我们就会离开。”零说着。

    胖子大咧咧一笑，“零哥，你说的什么话。没你也没我今天。”

    “又来了。”零没再说。

    胖子带着曲檀儿和墨连城先上楼。

    眼见他们的身形消失在楼梯。

    郝源大大地松了一口气，瘫软地沙上，“我的天啊，真是大气都不敢吐一下。有多久没这感觉了？”

    “……”零看了郝源一眼，没说什么。

    而这时郝源想起了一件事，眼中闪过歉意，“零，很抱歉，都是我想出的烂主意。当初在国内就应该听你的，直接谈判，说不定成功率还高些。……真没想到他们年纪轻轻，这么厉害。”

    “是兄弟就不要说这些，现在也不见得是坏事。”

    “嗯……”他是真没想到遇上了两个怪胎，如此恐怖的。

    原来在国内，零曾经查出来后，想直接找墨连城谈条件。而郝源担忧墨连城知道二人调查他们会反感，就想了一个计策，例如机场偶遇，再聊聊天，主动引墨连城二人说出目的，两个人再充当一下及时雨等。

    可惜，雨没能下，差点还造成没法挽回的局面。

    偏偏在此时又意外的遇上枪杀。

    于是，来了一场微妙的转机……如何把握，还要看他们自己。

    当晚，夜色下。

    在小庄园二楼的阳台上。

    有两道挺拔的身影伫立。

    “今天还没对你说声谢谢。”零抽着烟，冷静道：“没有你，说不定我们今天真就玩完了。”

    “不必，我也没想过救你们。”杀那些人，的确不是因为他们。所以，墨连城也觉得没必要接受他的道谢。

    零没说什么，继续抽着烟。

    场面过于清冷，而两个男人都不是擅长说话的货。

    半晌，墨连城先开口，“你叫我出来就为了说这一声谢？”

    “不是。这个给你。”零从口袋中拿出一个u盘。

    “这是什么？”墨连城疑惑问。

    “里面有你们想要的资料。”

    “嗯？”墨连城明白了过来，眸华轻闪，却没有马上接过来，简洁地问：“你的条件？”

    “帮我保一个人不死，当你们办完事回国，再顺便带上他就可以。”

    “郝源？”

    “不错。”零点头。

    “……”墨连城没说话。

    这一个条件，好像和预先的不一样。

    零就算不说，墨连城也猜测得出来。只是，什么情况令他改变了主意？

    这时，零平静道：“墨先生，我知道保一个人的命，对你来说并不是一件很难的事。”他是百分之一百相信墨连城做得到，只要他点头，郝源的生命便算得到了最大的保障。

    “就这一个条件？”墨连城挑眉问。

    “是的，没有其余的。”零回得极严肃，也认真。

    闻言，墨连城脸色莫名缓了缓。只是，他没点头，也没摇头。静静的立在原地，微仰望着天际的夜空，眸光幽深且潋滟，像在看什么，也不像看着什么，或者是体会着一种心情，一种境界。

    零相当有耐心，给足时间他思考。