    第150章唐荔说：我比较喜欢当咸鱼

    唐荔还是和她说了一下，【虞梦从小脑子受了伤，脑部神经会出现错乱，清醒的时候很少，大部分时间都处于混沌状态，她对外界特别敏感害怕，你们好好安抚她。】

    唐荔短信刚发出去，唐梓潼的视频就甩了过来。

    唐荔接通。

    立即出现唐梓潼夸张的表情：“堂妹，你终于l幸我了！”

    唐荔：“……”

    唐梓潼朝她嗤牙笑，接着把视频对着缩在沙发上露出凶恶眼神一脸警惕看着这边的虞梦，对她说：“你看这妹妹，来我们家后就这样了，只要我们有靠近她的意思，她直接想扑上来想咬人，我都觉得那个沙发被她列为私人地盘了。”

    唐荔想到虞梦在村子里面不让人去她家也是这样，就说：“她是因为太没有安全感，下意识出现的地盘意识，这两天我抽点时间过来给她扎银针，治好她的病就好了。”

    “嗯嗯。”唐梓潼一点都没有嫌弃虞梦的意思，就是想知道具体情况：“堂妹，你给我说说她到底怎么了呗，不然我们也不知道怎么照顾她，爸爸一回来就把她给我照顾，我都不知道怎么照顾，还有她怀里抱的那个是什么？”

    “骨灰坛。”

    “啥？”

    “她爸爸妈妈的骨灰坛。”

    “嘶……你的意思是，她已经没有爸爸妈妈了？”

    “嗯……”

    唐荔简单的把虞梦的情况和她说了一下。

    没想到唐梓潼听后，直接抹起了眼泪：“呜呜呜……这也太可怜了吧。难怪她就算脑子不清醒，也有这么强大的地盘意识。”

    说完向她保证：“堂妹你放心，我一定把她当成亲妹妹一样照顾，这么可怜的妹妹，就该得到细心的呵护。”

    唐荔在这点上还是很相信唐梓潼的，这姑娘虽然有些话痨，但是心眼很好。

    她想了想，又说了两句：“她唯一觉得可以依靠的男人也离开了她，我在她清醒的时候和她说过，只要她变强了，就能找到那个男人。”

    唐梓潼已经脑补出一本惊天地泣鬼神的爱情故事，哭得更厉害了。

    她边抽鼻子边对唐荔说：“等她好了，我帮她一起找她能做的事情，让她变强，到时候去找她的白马王子。”

    唐荔：“……嗯。”

    知道了虞梦的身世，唐梓潼其他的都忘了，立即挂了电话去安抚她心目中的小可怜虞梦去了。

    唐荔打算就这两天抽空过去给虞梦治病，接着又看了一眼苏梓晴的短信。

    自从唐梓潼和苏梓晴成为朋友后，她现在的动向苏梓晴也都知道，苏梓晴的短信是昨晚发来的，问她是不是回来了，去那边顺不顺利。

    唐荔还是回了一句：【一切顺利，谢谢挂念。】

    苏梓晴的短信很快回过来：【顺利就好，我听唐梓潼说你去了外省解决那座山的事情，我都担心死了。】

    苏梓晴：【那边的情况解决好了吗？】

    唐荔：【差不多已经解决好了。】

    苏梓晴：【这就好，这样唐家就不用面临破产的风险了，不过既然上面已经放弃了那边，就算山被平了，也修不了机场了吧？】

    苏梓晴：【不过你可以让祁懿寒帮忙去上面说说情，他应该有这个能力。】

    唐荔看着这条信息，突然不知道该怎么回这个表妹了，最后只打了个【嗯】过去。

    接着把手机放着就离开了卧室。

    平时这个时候唐荔已经去了老爷子那边或者实验室，今天起来晚了，倒是看见正在客厅办公的祁懿寒和司秘书。

    司秘书看见唐荔，竟然站起来和她打了声招呼：“总裁夫人。”

    唐荔看了他一眼，发现他脖子上贴着创口贴，就猜到了什么，笑眯眯的问：“司秘书，你这是还没有找到女朋友？”

    司秘书本来就不好的心情因为这句话更加不好了，直接绷着脸说：“没有。”

    接着坐下去，继续工作去了。

    祁懿寒也在她下来的时候看向了她，等他们说完，就说：“先吃饭，刚才恽老过来找过你，我让他半个小时后过来，应该快要来了。”

    唐荔点点头，走到餐桌边坐下等张管家端早餐进来。

    果然她刚吃完早餐，恽老就过来了。

    两人并没有留在这里打扰正在工作的祁懿寒和司秘书，直接朝外面走去。

    恽老边走边告诉她医院的后续。

    “昨晚司徒先生家的人找了记者过来，被祁先生派人拦住了，不然手术还没结束，小郭的名声就坏了。”

    “后来小郭按照你的话告诉了病人家属病人的病情，病人也很配合，今天早上他还说过等身体能动了就来拜访你。”

    恽老说完这些，感叹道：“也幸好有小唐帮忙，不然这种病，我想我们这些普通医生，肯定是治不好的。”

    唐荔点点头：“嗯，有些病你们的确治不好。”

    其实恽老一直怀疑唐荔有特别的能力，昨晚见识到了，让他在大开眼界的同时，更是对她刮目相看。

    不过有一点也不懂：“小唐有这么大的本事，就算没有活性细胞植入祁老体内，你应该也能治好吧？”

    唐荔突然看了恽老一眼。

    这一眼，让恽老身体一震。

    有种被震慑住的感觉。

    “你……”

    唐荔突然勾起唇角，竖起手指在唇边嘘了一声，示意恽老不用说出来。

    恽老下意识就闭上了嘴。

    但是心里却是涌起了惊涛骇浪。

    所以，小唐到底厉害到什么程度？

    两人很快就走到了祁老所在的病房外。

    项医生和奥古斯丁先生正在病房里面边查看祁老的身体数据边说着话。

    唐荔和恽老站在外面，并没有马上进去。

    恽老说：“从细胞重生实验取得成功后，奥古斯丁先生的心思好像就没全部放在这里了。”

    “能理解。”唐荔说：“名利本来就是人类的弱点。”

    “那小唐呢？难道你不喜欢？”

    “我？”唐荔笑眯着眼睛说：“相对这些，我比较喜欢当咸鱼，最好是被大佬养着的咸鱼。”

    听到这话，恽老先是愣了一下，接着也哈哈大笑起来。

    笑过后说她：“你这小朋友，干脆说想让祁先生养着吧。”

    唐荔但笑不语，她家男人之前说过不许再用他的钱，现在又想方设法让她用他的钱，她可明白得很。

    (本章完)

