    项小羽绕着校园缓缓走动起来，叶少阳一行人在后面跟着。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    刘明突然碰了碰叶少阳的胳膊，低声说道：“叶先生，我有个问题……”

    “啥？”

    “那个，就说这围墙吧，现在不是变成过去的样子了吗，等将来事情平息，还能变回原来的样子吗？”

    叶少阳白了他一眼道：“你想的可真远，先想法把王曼思办了再说吧。”

    刘明叹息道：“不能不想啊，围墙还好说，一些建筑物什么的……万一办公楼教学楼什么的被腐蚀，变不回去，那可咋办，盖一栋楼你知道得多少钱。”

    叶少阳无语，拍着他的肩膀说道：“你就放心吧，这不是变不变的问题，是两个空间重叠，我们现在看到的只是幻象，只要破了幽闭空间，一切就能恢复原来的样子。”

    “哦哦，那还好，还好。”刘明口中念叨着。

    走到一处树林里，项小羽突然站住，拨弄了一下尺子上的活扣，吹了一口气，活扣立刻停留在了某个位置。

    叶少阳也看不懂，问道：“这里？”

    “是了，现在不方便见光，先做记号吧。”项小羽说着，用脚在一个位置上踩了踩。

    叶少阳从背包里拿出五行旗，在地上插下一支，然后让瓜瓜留下守着。

    虽然觉得王曼思不可能冒险离开幽闭空间，前来搞破坏，但还是提防着好一点。

    绕着学校走了一圈，项小羽分别找到了四处埋着玄石的地方，叶少阳都做了记录，并且找一个门人看守。其中一处的上面，正好在操场上，将来也只好用工具开挖了。

    项小羽告诉他们，最后一块玄石埋在学校中间，正好就在整个风水局的阵眼上，带着大家赶过去一看，是一座花园里的土坡，好像一座山丘的模样，上面有一座假山，虽然位于学校中间，不过与周围的植物和景观融合在一起，浑然天成，也没有突兀的感觉。

    “这里倒是没变。”项小羽仰头望着假山说道。

    项小羽绕着土丘转圈，用标尺测量起来，找准了位置，叶少阳把最后一面小旗插在地上，召来小白守在这里。

    然后叶少阳一行人回到宿舍区，刘明立刻去联系工人和设备。

    在宿舍区见到了林三生李琳琳，这时候正好轮到他们在宿舍区值守，阿呆也在。

    阿呆坐在值班室门外的长椅上，目光深邃地望着远处，样子像在思考什么事情。

    见到芮冷玉，阿呆眼前立刻一亮，迎了上来，道：“冷玉你来了。”

    叶少阳撇撇嘴，“你就会跟她献殷勤，我也是你救命恩人，一次也没见你跟我打招呼。”

    芮冷玉笑了笑，问阿呆：“怎么样，你回想起来什么没有？”

    阿呆摇摇头，“还没有想起什么具体的事情，不过有了一些概念，我也说不上来，要是想起什么，我一定告诉你。”

    等了不到二十分钟，就有两个工人前来，带来了铁锹还有风镐。

    “人就不用了，把东西留下吧，我们自己动手。”叶少阳吩咐道，这件事情，参与的人越少越好。

    带着一干工具，就近找到项小羽标记的第一块玄石所在的位置。

    项小羽是非人类，连僵尸都不是，估计体力也不怎么样，叶少阳也没用他，给了杨辰武一把铁锨，就地开挖。

    据项小羽说，玄石埋在地下有三米左右深，挖起来还是挺费劲的，叶少阳挖了一半，把铁锹交给刘明，让他挖一会。

    结果刘明挖了没几下就气喘吁吁，衬衫后面湿了一大片。

    “你也太虚了吧！”叶少阳十分诧异刘明的体能。

    “唉，我年纪大了。”

    “瞎说，你四十都不到吧。”叶少阳坏笑起来，“把你那个美女助理和保姆换了，保证你容光焕。”

    刘明大吃一惊，涨红了脸说道：“你可别乱说，我跟她们可是很纯洁的关系。”

    “是啊，纯洁的男女关系。”叶少阳在他后背拍了一巴掌，“得了，你私生活我管不着，反正也不花我的钱，你赶紧挖吧。”

    刘明挖了一会，累的实在不行，又换了阿呆。这货似乎有使不完的力气，叶少阳干脆也不让人换他，自己跟杨辰武换班干活。

    挖到快三米左右的时候，泥土中出现了一层白色的粉末，项小羽立刻叫停，下去捧了一把上来，叶少阳也凑上去看，现是石灰，不过颜色已经褪去，一点石灰的味道也没有了。

    “没错了，这是我当年为了养玄石的灵气，特意布置的。”项小羽说完，让他们接着挖，动作轻一点。

    石灰下面，又是一层红土，一块圆滚滚的石头埋在中间。

    周围清理干净之后，叶少阳跳下去，四下打量了一下，现所谓的五色玄石，虽然听上去很高大上，但看着极其普通，跟个大号的鹅卵石似的，褐色，唯一不同的是上面雕刻着一些看不懂的图形符号。

    “就是一块石头啊？”叶少阳微微有些失望。

    “不然呢？”项小羽的回答也很简单。

    叶少阳一想也是，五色玄石，听名字也能猜到是五种颜色的石头，石头，自然也就是这个样子，眼前这一块看上去已经算是比较有特点的了。

    “叶天师，把你的法器给我一件。”

    叶少阳犹豫了一下，将自己的灭灵钉递了过去。

    项小羽的本质毕竟是邪物，不敢接这么强势的法器，让杨辰武接住，用之前就准备好的红布裹住，插在玄石正面的土里，用一种红蓝绿三种颜色编在一起的绳子捆住，一头形成绳套，系在玄石上。

    “撑伞。”项小羽轻声嘱咐，李彤从包里拿出一张油纸，展开之后，飞快地折叠了起来，最后撑开形成一张伞盖的形状，交给项小羽，盖在了玄石上方。

    “行了，去下一个吧。”

    一行人又赶往下一个，这次挖出来的是一块土黄色的石头，项小羽故技重施，作法完毕，再去下一个。

    第四块玄石因为是在操场上，风镐就派上了用场。