
　　“猩猩猩猩，我们到了！”

　　马人部落确实离这里不怎么远，小独角兽撒开腿‘噔噔噔’的跑了不到十分钟，他们俩的面前就出现了马人部落最外沿的原木围墙。

　　“我不是猩猩.....”

　　罗恩对这活泼的小家伙还真是没什么办法，打他屁股嘛，又怕拍出了屎，想薅个毛吧，他还愣是拔不下来，自带天然魔法防护的小独角兽别看这柔柔弱弱的模样，它的本质是魔法生物，防御力强得一匹。

　　这小家伙要不是在外面迷路了，吃了点有毒的霜冻浆果让肠胃不舒服了，拉肚子这种事压根就不应该发生在它身上。

　　至少不应该，毕竟在外面，他们一直都是纯洁的象征，独角兽怎么会拉粑粑呢？还拉得那么臭。

　　“不，你就是，我们到了，猩猩。”

　　“行吧行吧，你高兴就好臭臭。”

　　“臭臭是在说我？”

　　“你觉得呢？之前都把我给熏吐了。”

　　“.......”

　　这下轮到小家伙闭上嘴无言以对了。

　　在这么寒冷的天气中依旧坚守在岗位上的马人哨兵老远就发现了这一人一马驹的奇怪组合，就在罗恩来到了大门口的时候，这厚重的原木门就打开了一条能供能两人并排进入的口子。

　　“我来找你们玩啦！”

　　罗恩笑眯眯的对马人卫兵开口，淳朴善良的马人同样笑了笑，他们都十分感谢那时候海格和罗恩的仗义援手，能够制服发疯的喀迈拉兽，不让他们肆意破坏家园，马人们可是对罗恩抱有了相当高的声望，如果能‘量化’的话，那铁定就是崇敬往上了。

　　“塞缇娜在家对吧？”

　　见马人守卫点点头，罗恩拍了拍小家伙的脖子随后告别了守卫。

　　这金灿灿的小独角兽异常的吸引目光，沿途看到它的马人们纷纷对罗恩露出了一丝好奇和尊敬，独角兽虽然温和，但是它们依旧是禁林里战斗力最强的那一批魔法生物之一，而且成群结队的，哪怕是喀迈拉兽看了都得跑路绕道。

　　独角兽可不是随便能骑的，就算是幼崽也不行。

　　一路溜溜达达的来到了塞缇娜的木屋前，翻身下马的罗恩敲了敲塞缇娜的大门，但是等待了好一会儿，里面并没有什么回应。

　　“睡觉了？”罗恩仰头看了看天，现在距离天黑还有好几个小时，时间早着呢。

　　“塞缇娜大祭司正在圣坛祈祷。”

　　看到了罗恩在塞缇娜的门口敲门，一声善意的提醒传入了罗恩的耳朵。

　　罗恩回头一看，是住在塞缇娜对面的马人大姐开的口，在她的身后，还有两个好奇的小脑袋探了出来，她已经是俩孩子的妈了。

　　“非常感谢，不过我能过去吗？在圣坛祈祷是不是会有什么不方便的地方？”

　　罗恩礼貌的问道，目光也很礼貌的没有去乱看，作为一个成熟的妇人，马人的巍峨壮观在她的身上体现的淋漓尽致。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想是可以的，其实这里并没有太多的条条框框，自然母亲从未将枷锁套在任何一位孩子身上，我们应当学会遵从母亲的的想法。”

　　“去吧小马驹。”她迈步上前轻轻的将手放在罗恩的额头，“能够获得独角兽的青睐，这可是很难做到的事情，尤其是对一个小男巫来说。”

　　“愿自然母亲祝福你。”

　　随后她给了罗恩一个带着浓郁奶香气息的拥抱，牵着自家小马驹的手返回了屋内。

　　“马人部落不能常来啊....”

　　罗恩咂咂嘴回味着，这个问题值得记挂在心，现在自己还小倒还行，要是长大了，支棱起来了，那可就糟糕了，他不是海格，海格的审美和他这样正经的巫师差距蛮大的。

　　重新骑上了并不心爱的小毛驴——臭臭，罗恩和小家伙溜溜达达的往马人部落的深处走去，走过了当时举办晚宴的广场，继续向前来到瀑布旁时，一丝令人心神宁静的歌声越过了哗啦啦的水流声清晰的传入了耳朵里。

　　这歌声有着魔力，在如此喧哗的瀑布旁，如同低语一般的轻柔歌声没有被遮盖住丝毫，一队威武雄壮的马人战士对罗恩善意的点点头，他们让开了一条道路，这条在瀑布旁向内延伸的小路只够一个壮硕的成年马人进入。

　　骑着臭臭的罗恩连下马都不必，金色的小蹄子踩在了乌黑的石板上，一人一马带着好奇小心翼翼的往里走，那轻柔的歌声越发的清晰。

　　入眼是一片泛着蓝色微光的洞穴。

　　至少有一个足球场大小的空间绝对不是一个瀑布后的岩石能够容纳下的，一束日光从洞穴的顶部直直的投射而下，在幽蓝色的洞穴内，阳光照射的地方尤为惹人注目。

　　“你来啦。”

　　正沐浴在日光下的塞缇娜停下了唱诵，她跪在一个精致的祭坛前方没有起身，只是转过了头，那乌黑的发丝如瀑布般滑落下了肩膀，在阳光下泛着柔和微光的白皙肌肤甚是晃眼，但最夺人眼球的依旧是那令人惊愕的弧线。

　　那是人类做不到的事情，起码在不进行后天加工亦或者极度肥胖的情况下，人类是绝对做不到如此壮观的。

　　“你带来了独角兽。”

　　一丝灿烂的微笑仿佛将这幽蓝色的洞穴在顷刻间照得通透，罗恩身下的小独角兽不由自主的迈着小碎步上前乖乖的站在了塞缇娜的身边。

　　“真是可爱的小家伙啊。”

　　在被这温柔的素手抚摸时，小独角兽发出了一声亲昵愉快的叫声，但令罗恩感到好奇的是，在骑乘独角兽时，他能听到小家伙此刻的心声，然而在想象中本应该是XSP的独角兽却真如外界所说的一般，这颗纯粹剔透的心让罗恩不得不承认它们名副其实。

　　“一个迷路的小家伙，我本来是想带它去海格那的，毕竟当时我也迷路了，不过好在它知道马人部落在哪，我就过来了。”

　　“每一次相遇都是命中注定的相逢，群星的轨迹已经将未来书写，只可惜，我们并不能完全的解读其中奥妙，群星的目光从不会放在细微之处。”

　　塞缇娜垂手收于小腹处，她明亮清澈的眸子看向了罗恩，一丝欣赏和探究在眼底留下了浅浅的印记，她顿了顿，随后认真的开口。

　　“可是你成了例外。”

　　“这让我很好奇，就在你离去的那天，在我向群星占卜之时，群星提到了你，不是你的名字，但所指的人必然是你，于是我便成为了大祭司，我很好奇这是为什么。。”

　　“我等待了许久，也疑惑了许久，但现在我似乎略微懂得了一些。”

　　“跟我来吧。”

　　塞缇娜从地上起身，沐浴在阳光下的白色马人少女散发出了一股此前都没有过的纯净辉光，罗恩揉了揉眼睛，在眨眼之后这辉光消失了，就像是错看的幻觉一般。

　　她带着罗恩绕过了沐浴着阳光的祭坛，向着祭坛后方更深处走去，那幽蓝色的光让此处透着神秘的梦幻，这来自生长在洞穴顶部的水晶所散发出的柔和光线给人以奇怪的熟悉感。

　　“就在这儿，进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十七章 圣坛免费阅读。https://xs.23sk.com 