    蓝天、白云、青山、绿水。

    一道人影突兀出现在了山脚下。

    人影茫然抬头，眼前很快出现了这样几行字。

    【发现秘境：东胜神洲，无名山】

    【所属扩展包：东方神话-四大部州】

    【可发现卡牌：5张】

    【一片从未被发现过的地方，前面也许隐藏着无尽的宝藏，也许等着你的只有危险】

    茫然一扫而空，苏沭立马知道了自己来到了哪里。

    “卡牌秘境！本源卡竟然能够将我带到卡牌秘境中！”

    他无比的惊喜，于是热切的观察起自己所处的环境。

    面前的山并不高，只有两三百米的样子，在顶端看能看到一座小亭子，充满了东方气息。

    “所以我现在所处的是东胜神洲？光是一座无名山就有五张卡，要是将这片秘境全部探索完全，该有多少张卡？”

    苏沭眺望远处，更远的地方影影绰绰，有更大的地方在等着他去发现。

    此时他脑海中想到刚才看到的卡牌背面，如果没有想错的话，那应该就是当前这个秘境的全景图，眼前的这座小山在那上面根本是渺小到了极点。

    “更关键的是，这里只有我能够进入，这是独属我一个人的宝地！”

    要知道每一个秘境都是极其珍贵的，不说那些被大势力掌握的大型秘境，就算是那种小型的也足以引起争抢，为此发生血战是常事。

    原本他还在苦恼该怎么组卡组，现在看来这个问题已经迎刃而解了。

    “也不知道这是我穿越附带的金手指能力，还是道祖他老人家带来的。”

    他是通过本源卡进来的，可以说本源卡就是进入这里的钥匙，别人根本无法进来。

    想清楚这些关节后，他自然想要将当前这个地方的五张卡牌都找出来。

    一般来说小型秘境的卡牌都是配套的，基本能形成一个卡组，但他现在所在的位置是一个大秘境的一部分，可能找到的卡牌最后并不关联。

    “也没指望着刚成为卡牌师就立刻把卡组组出来，就算组出来了，以我现在的源力储备估计也只能使用一张一星普通卡...饭要一口口吃。”他这么想着，迈步往前面走着。

    东胜神洲是神话传说中的地方，天地充满灵气，可以说一草一木都可能有特殊的力量。

    他也的确感受到了这边空气的不一般，尝试呼吸法后，发现源力的增长都变快了。

    走到山腰处时，他忽然发现这附近的树形态非常奇异，“也许这就是其中一张扩展包卡？”

    可还不等他撸袖子开干，就听到山顶上隐隐有声音传来。

    他好奇的走近了两步，发现这声音变得激昂起来，似是慷慨高歌的声音。

    “这肯定是其中一张扩展包卡了！”

    在认识到这一点后，他不但没有接续接近，反倒是连忙后退。

    开什么玩笑！

    秘境都是有危险的好吧，自己现在这样一个‘手无缚鸡之力’的状态，哪怕是一张普通的怪物卡都能够把自己给灭了。

    就比如上面那个声音是一个小妖变化来的，自己过去还不是直接羊入虎口啊！

    可令他意想不到的事情发生了。

    “这位小兄弟，何故远离？难道是我这新作之诗入不得君耳？”

    豪亮的笑声在耳边升起。

    唰！

    苏沭瞬间就冷汗下来了，他有些僵硬的转过头去，发现一个中年文士正好奇看着自己。

    这中年文士身穿白色儒袍，长得是高大俊朗，腰间还悬着一把佩剑。

    也许是对方的目光太为澄澈，苏沭最终决定实话实说：“陌生之地，贸然听到动静，总得小心行事。”

    “哈哈哈，也是...只不过相逢即是缘分，我恰巧备有美酒，不如与我相对而酌，可好？”

    在说这句话的时候，一种寂寞的氛围自他身上升腾而起。

    苏沭若有所思，随后点头笑道：“有何不可？”

    他与中年文士来到这山顶之上。

    到此处之后才发现景色别有一番滋味，山虽不高，但登高望远，周围美景尽收眼底，再尝一口面前美酒，当是一大快事。

    “哈哈哈，好久没有如此畅快了，当浮一大白！”

    中年文士大笑着将面前酒一饮而尽。

    等苏沭转过身来想要与其说话时，却发现身前已经没了对方的身影。

    嗒。

    一张卡牌缓缓落在眼前的石桌上，苏沭沉默片刻，将这卡牌拿于手中。

    【诗仙李白】

    【扩展包】：东方神话—四大部州

    【类别】：召唤卡

    【生命值】：50/50

    【能量】：无

    【等级】：完美5

    【介绍】：本上天上仙，落入凡尘间

    【卡牌技能1豪气】：无视所有低于自身等级的负面状态，削弱50%同等级负面状态，可范围鼓舞友军，其效果为本体一半

    【卡牌技能2行路难】：降低所有敌方单位行动能力，为其添加‘易挫’状态，受到的伤害额外增长10%

    【卡牌技能3对酒当歌】：饮酒状态下自身全属性临时增加，增幅效果与酒的品质正相关，效果结束后进入‘微醺’状态，无法进行攻击。

    【卡牌技能4挽剑】：转化为剑客形态，此状态下攻击力提升30%，且拥有剑技[青莲剑歌]

    【进化方式】：未知

    沉默的心境顿时不翼而飞，苏沭一拍大腿。

    好耶！

    外面为一张精良等级的卡片都能够打破头，稀有等级的卡片更是能够卖出天价。

    但是自己呢？

    只是随便在这转了一圈，陪人喝了一顿酒，看了看风景，就获得了一张完美等级的卡。

    完美等级是什么概念？

    一般只有大师级卡牌师，卡组里才能有个那么一两张！

    当然问题也是有的，催动卡牌需要消耗源力，越是高等级的卡牌消耗源力越是恐怖。

    他现在才刚成为卡牌师，源力根本没来得及积攒，想要现在就将李白给召唤出来，怕是不得行。

    不过没关系，有了【诗仙李白】这张牌，等他可以勉强使用时，哪怕只有几秒钟，估计也能够横着走了。

    “看来刚才我的某些行为正好得到了他的认可，不然我现在离得到一张完美等级的卡牌还差的远。”

    卡牌不是随随便便就能收获的，不是说一个初级卡牌师，得到一张高级卡牌就能够使用。

    首先要得到对方的认可，这样才能够将自己的源力供养给它，不然卡牌就真的只是卡牌，没有其它作用了。

    “话说回来，怎么这里还有李白？不应该都是那些神话传说中的人物吗，更不用说这介绍...似乎在这里李白真的是谪仙了。”

    历史中对李白的谪仙称呼只是一种赞誉，但是在这秘境中，却是代表着身份。

    卡牌最后也清清楚楚显示着【进化方式】：未知，未知只是他现在还无法知晓这些信息，同时也反映着手中这张卡是有着进化形态的。

    现在就已经是完美5星了，进化后会变成什么？

    橙色？金色？还是红色？

    继续期待一波，他准备慢慢寻找让【诗仙李白】这张卡进化的方式。

    【秘境时间即将结束，倒计时10、9、8...】

    ……

    “这就回来了？我还没找到剩下的四张卡呢！”

    返回自己房间中的苏沭有些无语，这真是突兀的去又突兀的回啊。

    问题是下一次他该怎么进去？

    那可是一个巨大的宝库，绝对不能丢了。

    经过一番寻找后，他发现自己源宫中的本源卡北面染上了一层灰色，而在最下边的位置，灰色在缓慢的褪去。

    “这灰色应该就相当于是CD，等灰色全部消失就代表着冷却好了，看眼前这个进度，应该明天就能够再次进入了。”

    判断出这些信息后，心顿时就放下了。

