
　　翌日，娱乐报刊头条，震惊了众人。吃早餐的时候，余念看到了新闻，也不禁惊声道：“莫怀宣疯了？”

　　“怎么了？”

　　周牧喝着冰凉清爽的果汁，恢复了几分精神。

　　“……周老师，你没看呀？”

　　“早上才起来，我就收到推送的信息了。”

　　“……”

　　其他人七嘴八舌，显然知道怎么回事，不过却没有细说，有点儿讳莫如深的样子。

　　毕竟相比余念，大家还是比较顾忌莫怀宣导演身份的。有些话余念可以直言不讳，他们却要慎言慎行。

　　“他又搞出什么幺蛾子？”

　　周牧啃着包子，接过了余念递过来的报纸。乍看之下，他也呆了一呆，啃了一半的包子，顿时掉了下来。

　　“夺金记的评价不高，那是因为有垃圾观众的存在！”

　　余念读着标题，摇头感叹，“这个家伙，他是不是脑子进水了，自己的电影不行，居然怪观众没眼光……”

　　周牧眨了眨眼睛，捡起包子继续啃。23sK.com

　　这个套路，似曾相识啊。

　　他继续看文章的内容，确定这个不是标题党，莫怀宣在接受记者采访的时候，被问及《夺金记》口碑一般，顿时勃然大怒，大骂现在一些观众没脑子，看不懂他的电影，真是垃圾。

　　这言论一出，采访的记者都懵了。不仅是娱乐报刊头条，还有网络的娱乐新闻，都在谈论这事。

　　周牧放下报纸，打开了社交网络。

　　不需要搜索，就可以在热搜榜上，看到了相关的话题。

　　莫怀宣官方号，最新的动态，居然是转发了《夺金记》首日票房的资讯，同时附带了一行文字。

　　“我的电影首日票房一亿三千万，真的不好么？很多观众看了觉得非常好，一些人却觉得是垃圾，到底谁是垃圾？”

　　啧！

　　周牧挑了挑眉，也没看底下的评论，直接关闭了手机，“不管他，按我们的节奏来，继续跑路演。”

　　“对。”

　　余念赞同，“这家伙急眼了，昏了头骂观众，心态失衡，破罐子破摔，肯定要完蛋。”

　　完蛋么？

　　未必。

　　晚上，《夺金记》票房出来了，一亿一千万。

　　这是实打实的成绩，没有任何掺水。

　　一些人惊愕，意外。

　　当晚，莫怀宣再次更新社交网，转发了资讯，这次不骂观众了，而是骂起了影评人。

　　“《城笼》讲述了年轻人面临社会压力，《曙光》讲述了人在灾难中自私与善良的人性，《夺金记》讲述了贫与富的对立冲突，讽刺了当权者的不作为。”

　　“我尽了一个导演，对社会公德的基本责任，无论是创作，还是市场，我问心无愧。自视甚高的影评人们，如果我是自甘堕落，那么你们又算什么？”

　　……

　　第三天，《夺金记》票房，破亿。

　　莫怀宣的社交号，又一次更新了动态，继续骂影评人。

　　“《夺金记》这部电影，就电影的完整性来说，我给它打七分。就娱乐性来说，我给它打八分。”

　　“就对现实的批判性来说，我给它打九分。反过来说，你们这些自以为懂电影的影评人，我只想给你们打……骨折。”

　　“你们的嘲笑，恰恰反映了你们浅薄，我看不起你们，别再腆着脸误导大众了，丢人！”

　　一连几条评论，自然引发了狂潮。

　　由于是工作日，《夺金记》票房下滑，只有九千万。

　　不过这是正常现象，符合市场规律。

　　至此，《夺金记》总票房，已经破四亿。

　　此时此刻，许多人为莫怀宣的言论，各种争论不休的时候，一些业界人士已经明白其中的门道了。

　　“……负面营销。”

　　房间中，余念的表情，有几分难看，“这个家伙，果然没有一点节操，为了票房连脸都不要了。”

　　“这一手，高明啊。”

　　崔吉公允道：“堂堂满天星最佳导演，对观众、影评人恶语相向，无疑具有轰动的效应，大大小小的媒体争相报导，不是头条，就是大版面，很吸引大众的眼球。”

　　“如果是我，恐怕也好奇。究竟是什么电影，引发了广泛的争议，自然打算去看一眼……”

　　崔吉分析起来，“所以这几天，他的电影票房居高不下。”

　　“恶心！”

　　余念摇头鄙视，“当导演的，居然玩起了心眼，说明他对于这个事业已经不再纯粹，没有敬畏心了。”

　　周牧轻笑道：“或许人家觉得，这只是个职业，而不是事业。”

　　“你还笑？”

　　余念没好气道：“我们的票房，几乎落后了一半，如果再不发力，恐怕追赶不上了。你有没有什么办法？”

　　周牧才想说话。

　　崔吉在旁边哟了一声，“老余，你中奖了。”

　　“什么？”

　　几个人一愣，看了过去。

　　崔吉亮起了手机屏幕，“大家都在猜测，今晚莫怀宣还喷不喷人，如果喷的话，准备喷哪个……”

　　“嘿嘿，结果是他喷你了。”

　　崔吉把手机，摆了在桌面中间，让大家看得清楚。

　　只见莫怀宣的官方号，上传了最新的动态。那是两张截图，一张是《夺金记》总票房，另外一张是《疯狂的香水》总票房。

　　四亿VS两亿六千万。

　　对比鲜明。

　　此外，还有莫怀宣嘲弄的文字，“拍文艺片，某人不如我。拍商业片，对方也不行。”

　　看了一眼，余念表情如常，“这傲慢的性子，目无余子的脾性，是他本人没错了。”

　　崔吉问道：“你不生气吗？”

　　“又不是他的电影，他生气什么啊。”周牧开口了，眼神有几分灼热，“是时候了，干他！”

　　其他人一听，对看了一眼，嘿嘿笑了。

　　“我去打电话，跟院线协商提高排片的事。”

　　“我联系水军，还有记者，见机行事。”

　　“我来回应他……”

　　几个人摩拳擦掌，进入工作的状态。

　　不久之后，大家就看到了，余念官方号回应了莫怀宣。

　　一群人纷纷涌去，也看到了两张截图。

　　一张是《夺金记》，高达38%的排片。另外一张，则是《疯狂的香水》，大概17%的排片。

　　对比也十分明显。

　　大家一目了然，也恍然大悟。

　　排片差这么多，票房上有差距，不稀奇啊。

　　不过让众人错愕的是，除了截图以外，余念还有一句留言，“你圈错人了，我又不是这电影的导演！”

　　这是什么意思？

　　“故弄玄虚。”

　　莫怀宣看见了，微微冷笑，不屑一顾。恰巧外面有敲门声，他扔下了手机，拉开了房门一看。

　　有女演员找上门来，找他探讨艺术人生。他钻研艺术都来不及，哪里顾得上其它。

　　相比沉迷艺术的导演，网络上的闲人就比较多了。

　　一些人困惑之下，急忙搜寻《疯狂的香水》资讯，然后看到了余念的名字前面，挂的是监制的名头。

　　所以……导演是谁？许多人好奇，再次搜索起来，然后发现……搜不到导演的名字。

　　不管是《疯狂的香水》宣传资料，还是观众看电影的时候，似乎都没人注意到导演是谁。

　　“导演不是余念么？电影字幕上，不是有他的名字吗？”

　　“那是监制……制片是许青柠，至于导演……真没留意，电影字幕有出现过导演字样么？”

　　“你们看的是假电影吧。”

　　有人忍不住吐槽，“不管是哪部电影，导演的名字，都是放得最大的，你们居然也能看漏，近视么？”

　　“嘿嘿，大家不要急，我就在影院，电影准备放映了，到时候我拍个照片……”

　　“赞。”

　　“等你哦。”

　　一群人纷纷留言。

　　然后过了几分钟，纷纷圈那个人。

　　“照片呢？”

　　“导演是谁呀？”

　　“估计是没名气的，所以才不宣传……”

　　一堆揣测中，那个人终于上传了照片，导演这个头衔夹在密密麻麻的字幕中，字幕滚动的速度又快。

　　如果不是他聪明直接录屏再截图，恐怕也要错过。

　　“周、周牧？？？”

　　看到了照片中的信息，众人震惊了，揉了揉眼睛，怀疑是不是看花了眼，以至于出现错觉。

　　“周牧是导演？”

　　“该不会是同名同姓吧？”

　　“这……”

　　众人难免惊讶，有了诸多的想法。

　　只不过一些人，一些阴暗的想法，还没来得及述说，网络各个角落就冒出来了一些知情人。

　　“不会吧不会吧，你们不知道吗？”

　　“在余念拍都市传说的时候，周牧就是他的执行导演了啊，难道你们没看过这个视频……”

　　视频的内容，就是去年都市传说，上映路演的期间。

　　余念公开表示，周牧这个执行导演非常的称职，只要再磨砺几年，就可以接替自己，拍都市传说的续集。

　　“你们真以为，周牧是第一次当导演么？”

　　“不要说无翼鸟动画短片，动画与电影不一样。”

　　“谁说这个了，我说的是《初恋这件小事》。你们没留意吗，那电影的官方资料，余念也是监制。但是在电影字幕中，导演头衔后面挂的也是周牧的名字。”

　　一张电影截图，甩了出来，字幕清晰明了。

　　“大家看到了没，早在《疯狂的香水》之前，周牧就已经执导过电影了，票房的成绩还不错。”

　　“两部电影，周牧是导演，余念是监制……”

　　“我知道，有人想质疑，周牧这个导演只是挂名，实际上真正干导演工作的，应该是余念。”

　　“在这里，我也反想问一句……余念到底亏欠了周牧多少钱呐？一次两次的，把导演的名誉，拱手相让？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第240章 欠了多少钱免费阅读。https://xs.23sk.com 