    “他遭雷劈的时候啊，咱们都离远点，别连累了咱们啊！”徐承宗连连摇头，叹息的说道：“他命硬的很，他可能不死，但是咱们必死啊。”

    李贤命硬，但是徐承宗和袁彬可不认为自己命硬，这么损的招数，还是一次用了三个。

    “若是在南直隶有效，以后要增加的举人进士名额，就可以这般做了，更灵活的举人进士名额分配。”李贤又十分平静的放出了一个看似无害的提议。

    这个提议看起来那么的无害。

    增加的举人进士名额，这几个字，似乎不是那么好懂，但其实随着时代的发展，举人和进士的名额累年增加是必然的。

    因为人口增加了，管理这么多人丁的官僚必然增加，这是一个必然的趋势，这不是增加冗官冗员的问题。

    大明因为没有大宋近六成的恩荫官，所以没有那么多的冗官。

    现在已经分配好的举人和进士名额，当然不能动。

    但是增加的呢？是可以商量的。

    比如两次增加的举人名额，从国初的三百余人，到现在九百余人，而这个增加的名额，朝廷居然直接分配出去了，而不是攥在朝廷手里，攥在皇帝手里。

    这是朝臣，最大的不恭顺啊！

    多好的草叶子，多好的饵料，平白无故的浪费掉？

    李贤喝了口水说道：“景泰二年进士出身和同进士出身共计三百人，景泰五年的进士和同进士应该有三百五十人左右。”

    “这五十个人，我会上书朝廷，日后皆为恩科。”

    恩科，科举制度中于正科之外，皇帝特恩开科取士叫做恩科。

    但是李贤说的恩科，显然是把本来每科需要增加的人数，变成陛下特恩。

    这样一来，陛下手中就有了更多和朝臣较劲的筹码。

    省的那群不恭敬的朝臣，动不动就朝天阙，逼迫陛下。

    李贤为陛下本就充裕的火药库，又增加了一种利器。

    “真的，他们日后一定一定，会特别特别的后悔，没有把你杀了！真的！”徐承宗已经彻底听不下去了，李贤这人活着，简直就是势要、商贾、缙绅的噩梦！

    徐承宗是魏国公，大明的公爵，他深知这科举取士，涉及到了多么庞大的利益，但是李贤这种搞法，你又说不出来什么。

    因为增加的这部分，在陛下手中，的确是特恩取士。

    李贤的脸色变得有些愤怒，他大声的说道：“这次叛乱，陛下亲至南衙，他们还如此无法无天，他们恭顺吗？他们忠诚吗？”

    “不！”

    “既然他们不忠诚，不恭顺！那陛下有些手段制衡他们，过分吗？”

    “不过分吧。”

    袁彬和徐承宗立刻把头摇的跟个拨浪鼓一样，十分确定的说道：“不过分，一点不过分。”

    袁彬感慨万千，招惹这李贤，干！什！么！

    陛下是天下之主，做事那得讲规矩，但是李贤可没什么规矩好讲了。

    最擅长对付文官的还是文官自己！这些招数，真的是一个比一个阴损！

    袁彬和徐承宗走出去了偏厅，袁彬正准备几个闪转腾挪的离开，徐承宗拉住了袁彬说道：“门就在那儿，别老翻墙了。”

    袁彬这才了然，笑着说道：“这都习惯了。”

    徐承宗认真的思考了许久说道：“你那会同馆还有空房吗？给我留两间，我去那住几天。”

    袁彬疑惑的问道：“你好好的魏国公府不住，住会同馆干什么？”

    徐承宗打了个哆嗦说道：“这大煞星住在魏国公府里，我敢住这儿？他万一看我不顺眼，给我下两个绊子，我还有命在？”

    “他看不到我，岂不是就想不起来对付我了吗？”

    袁彬深以为然的点头说道：“非常合理。”

    上一次把魏国公从魏国公府赶出去住，还是上一次。

    上一次是叛军，这一次是李贤，而且都非常的合理。

    袁彬走了两步说道：“那你为什么不住烟云楼啊，那不是你的吗？”

    徐承宗摇头说道：“我们家训是不能住烟柳巷的，烟花世界住的久了，人的骨头就软了。”

    老徐家一门两公，而且一直到了明末与国同休，他们家训要是没点东西，那才是假的。

    大明这二百七十四年，可不是太太平平的二百七十四年。

    徐承宗和袁彬快速走出了魏国公府，感觉连天气都晴朗了几分，空气都清新了许多。

    “袁指挥，你说是李贤狠，还是陛下狠？”徐承宗问了一个问题。

    袁彬认真的思考后才回答道：“陛下狠。”

    “其实李贤能用勘合符去制衡势要商贾，能用银币景泰通宝去逼迫他们认下拆分，用举人的名额去控制士林，这其实都是陛下打下的基础。”

    “魏国公，你说若是正统年间，李贤他能这么做吗？”

    袁彬的意思是，陛下打造好了舞台，才有了李贤这么多阴损的招数。

    否则再多阴损的招数，没什么舞台如何施展？

    徐承宗非常认同的点头说道：“却是如此。”

    “干活去！”徐承宗乐呵呵的说道：“李巡抚这真的是缺德啊，估计没几天，他们就该怀念陛下了。”

    袁彬点头认同的说道：“陛下宽仁！”

    李宾言在松江市舶司临港，设立了港口，市舶司、互市、造船厂，陛下给了他充足的时间，他先起了衙门。

    “唐指挥，三百份是不是太多了？”李宾言将应天府来的公文，推给了唐兴。

    唐兴就抱了一下外孙朱见浚之后，立刻马不停蹄的南下，来到了松江市舶司。

    唐兴把应天公文推了回去，说道：“你们读书人的事儿，问我干啥？你们自己定就是了，我就知道舟山有倭寇，等你这边安定了，我就去舟山平倭去！”

    李宾言看着那个三百的数字，欲言又止的说道：“你是唐贵妃的父亲啊，是大明的外戚，你不帮我拿拿主意吗？”

    “陛下让你来松江是为了营建市舶司，光惦记着平倭那点事了。”

    “我这手头这么多的事儿，你也不帮衬下。”

    唐兴一脸嫌弃的说道：“你还知道我是外戚啊，你不知道外戚不视事吗？我是外戚，我不管你那些事，不是很合理的事儿吗？”

    “你搞快点，我还要急着平倭呢！”

    “不就是想让我和你一起背锅吗？挨骂的事儿你想着我，捞功劳的时候，你怎么就不记得我了呢？”

    唐兴是主动申请来松江府市舶司的，这个李宾言，这么好玩的事儿，居然不叫他！

    李宾言斟酌了下说道：“松江府市舶司，不比密州市舶司，密州市舶司，好歹有私设市舶可以用，现在一切从头来。”

    “各种物料的价格应声而涨，陛下给的银钱，算了算不够用啊。”

    唐兴想了想大大咧咧的说道：“不够用，你就割啊，陛下怎么做你就怎么做！抓一批，杀一批，抄家！抄家不就有钱了吗？”

    “抄家我们锦衣卫衙门，最在行了！”

    李宾言摇头说道：“我自己琢磨吧。”

    次日李宾言就开始张榜，三百份勘合符，分成几批，每个月六十份，到了八月底正好放完。

    这三百份勘合符的消息一出，立刻就炸了锅。

    这压根就不够！

    而且是一年期的勘合符！明年居然还要来这么一手？！甚至以后都要来这么一手？

    这代表，有三成的三桅舶要么今年不远航，要么就得被别人吃一大口，被中间商赚取差价！

    费亦应冲进了市舶司的衙门，作为商总，他代表两浙海商，得问李宾言要个说法来。

    费亦应眉头紧蹙的说道：“李巡抚，现在大明有五百条三桅舶，这三百份三桅舶勘合，完全不够用啊！”

    李宾言也是一脸为难的说道：“你嫌少，我还嫌少呢！”

    “但是费商总你也看见了，松江府市舶司啊，这小码头能停几条船啊？”

    费亦应立刻就听懂了。

    这哪里是码头的问题，这是钱的问题。

    李宾言喝了口茶说道：“近来，这物料价格飞涨，我这也是没办法不是？停不了那么多三桅大船。”

    “费商总，是不是这个理儿？！”

    费亦应深吸了口气，知道李宾言到底是什么意思了。

    费亦应认真的思考了许久，半倾着身子说道：“朝廷营建市舶司，是为了咱们大明好，往小了点说，是为了整个两浙两淮，商舶有序，乃是朝廷朝纲大义所在。”

    “这样吧，李巡抚为难的事儿，我来办。”

    “就是李巡抚您这个从北衙来，是不是有什么不方便的地方？如若有，尽管说。”

    费亦应这话，问的就是李宾言个人方面，有什么需要解决的地方吗？或者说，问的李宾言个人所求。

    朝廷的差事，李宾言必须要办好，人家是朝廷命官，但是在朝廷之外呢？李宾言是不是有什么私事可以帮忙？

    这就卷起来了。

    三百份勘合符，他们两浙海商自己吃，都不够！

    两淮盐商的商总鲍志敏，刚被窝主群情激奋给打死了，趁着他们没有形成合力，多捞多得，多拿一份是一份。

    费亦应问的是，李宾言有什么私求吗？

    李宾言放下了茶杯，满是笑容的说道：“费商总这话说得，是人都有私求，没有私求，那还是人吗？”

    费亦应满脸笑容的问道：“那是自然，这很合理。”

    李宾言继续说道：“孔圣人有所求，孟圣人也有所求，人之所求，无外乎，求我、求外，费商总，李某虽然不才，所求之事，却是费商总给不得的。”

    “不知道李某这番话，费商总可曾听懂了？”

    费亦应呆滞的看着李宾言，费亦应是举人，他也知道孟子关于「求在我者也」与「求在外者也」的讨论。

    求在我者也，费亦应帮不了李宾言，那是李宾言自己去求的。

    求在外者也，费亦应也帮不了李宾言，人家李宾言求的东西，在朝堂、在陛下，不是他费商总能够给的。

    “听懂了。”费亦应颓然，无往不利的银锭开路大法，似乎不管用了。

    李宾言笑着说道：“我为朝廷办差，咱们把朝廷的差事办好了，你好我好，大家都好，就不要互相耽误了。”

    李宾言首先承认了自己有求，人活一世，谁没所求才是怪事。

    但是求我也好，求外也好，都不是费亦应能干涉的事儿了。

    “费某告辞，市舶司营建之事，我定当竭尽全力。”费亦应离开了市舶司衙门，走出来的时候，有些眩晕。

    时代，变了。

    唐兴大马金刀的坐在椅子上，笑着说道：“其实你要是想上下其手，并不忙，而且被按察司追查到的可能很小很小。”

    “费商总很显然很擅长此道。”

    李宾言却是继续喝着茶说道：“最近物料价格飞涨，我其实可以按较高价位买入，然后要求费亦应按平价返给我。”

    “返给我的时候，不用是白花花的银子，可以是杭州府的某个庄园，可以是某些地契，或者干脆是某些产业生意，而且找经纪买办代持便是。”

    “无论怎么追查都追查不到我头上。”

    唐兴惊讶的看着李宾言说道：“你知道啊？”

    李宾言理所当然的说道：“很惊讶吗？”

    “我好歹也是堂堂正三品的礼部右侍郎秩的松江市舶司巡抚！这么简单的事儿，我能不知道吗？你是不是太小瞧我了！”

    唐兴摇头说道：“你平日里那么憨直，我还以为你不知道这些蝇营狗苟之事呢。你知道还让他平抑物料价格？”

    李宾言摇头，这些官场上的规矩，做几年官，都是心里门清儿。

    他坐直了身子十分郑重的说道：“这般做，心不安，心不安则不仁，不仁则取不义，取不义则不得始终，安心方可立命。”

    唐兴一听李宾言又开始引经据典，就是一阵的头大。

    李宾言解释道：“我明知道这样做不对，还非要这么做吗？既然我知道不对，我就不去做，去做对的事，我自然便会心安，心安则立命。”

    唐兴还是摇头说道：“不懂，你们读书人说话，都特么拐弯抹角的，翻译翻译，什么叫心安则立命！”

    李宾言深吸了口气，仔细琢磨然后说道：“我要是答应了费亦应，他必然有所求，那我是不是得答应？”

    “那我不成了跪着要饭的吗？！”

    “我还能站着把这个官儿当下去吗？！”

    唐兴立刻就听懂了，点头说道：“那必然不可能站着把官儿当下去，说话就不气实，就得受气，就得受委屈。”

    “你早这么说，我不就听懂了吗？”

    李宾言继续说道：“我李宾言骨头硬，跪不下去，不愿意跪着要饭！就是要把这官儿站着当了！”

    “我就这个意思！”

    “这就是心安立命！”

