    几人听后，摩拳擦掌，都把林寒看成了猎物。

    梅任兴又道：“凡是参与者，每人五十万！”

    呼啦，地上的伤员全都滚了出去，顷刻间，腾出战场。

    梅任兴后退几步，阴恻恻道：“是生是死，看你的本事了！”

    “动手——”

    话音落下，刚才被林寒踢了一脚的外籍男子说道：“让我先来！”

    他扭动着脖子，发出噼里啪啦的声响。

    下一刻，倏然到了林寒面前，砂锅大的拳头朝他面门砸去。

    呼，拳头挂着劲风，而且出手之快，换成别人，还真难躲开，但是对林寒而言，算不得什么，探手包裹住袭来的拳头，脚尖弹出。

    再次踢中对方的小腹，这一次反而把林寒弹了出去，他有些意外，抗击打能力这么强。

    “哈哈，小家伙，来吧，我要爆掉你的脑袋……”

    霍布奇急忙提醒：“泰木，不要掉以轻心！否则，你会吃亏……”

    可是泰木不听，迈着蝴蝶步，拳头灵巧的宛若蛇信子，直奔林寒的脖子。

    落在外人眼里，林寒完蛋了。

    咔嚓。

    林寒身形微侧，闪开泰木攻势的同时，一拳击中他的胸骨，从声音判断，肯定骨折了，何况，胸骨塌陷，看也能看出来。

    泰木硕大的身躯飞了出去，落在三米外的地板上。

    噗，一口鲜血喷出！然后，没了动静！

    “哎呀，麻痹大意了吧？”霍布奇面如死灰，要知道泰木是美丽国重量级拳手，在他的职业生涯中，几乎没有败过，要不是胳膊断过，留下后遗症，也不会那么早退役。

    本想来龙国打黑拳挣点钱，不料，在林寒面前不堪一击。

    梅任兴差点气死，说好一起上，而泰木不听话，觉得自己牛，结果重伤，昏迷不醒。

    其他人面面相觑，再也不敢小瞧林寒了。

    “老大，威武！最好把他们的屎给打出来！”霍天豪原本担心林寒安危，现在精神大振，为林寒呐喊助威。

    看着几个高大威猛的家伙，林寒给予警告：“不想挨揍滚远点！”

    然后指着泰木道：“否则，下场跟他一样！”

    “别跟他废话！弄死他——”

    梅任兴生怕影响到几人的斗志，大手一挥，发号施令。

    为了五百万，一个黑皮肤猛男，仗着个头高，胳膊长，率先对林寒发动攻击。

    林寒嘴角微狞，拳击手再厉害，干得过武者吗？何况他不是一般的武者，手腕一翻，扣住了大个男的手臂，咔嚓，直接捏断。

    啊？感受到疼痛，大个男身子躬得像虾米，就在这一瞬间，林寒的拳头落在他的脖子上，扑通，一头栽在地上，和泰木一样失去意识。

    嘶，其他人倒吸一口凉气，这战斗力也太逆天了！

    就在林寒刚把人撂倒时，一个泰拳高手，身子跃起，双臂弯曲，双肘袭向他的脑袋。

    林寒一拳破敌，那人传宗接代的宝贝受到重击，躺在地上，疼得死去活来。

    眨眼之间，已经撂倒三人，还剩下三名男子，惊骇地退出安全距离。

    霍布奇直摇头，这等身手是人吗？心道堂主在劫难逃。

    他想逃跑却不敢，因为梅任兴未必放他走，搞不好当场杀了他。

    梅任兴也知道大势已去，急忙拨出一个号码，“快点，带所有弟兄来……啊……”

    在他打电话时候，一名手下朝他飞来，把手机都碰掉了。

    “来吧，让我领教下你的功夫！”

    事到如今，无路可退，梅任兴挥动双拳，朝林寒扑去。

    能够成为洪门堂主，不但是立下过赫赫战功，功夫也不弱。

    在洪门，除了门主外，他没佩服过谁。

    黄智峰的舅舅，如果不是这位堂主，那小子敢猖狂吗？究其原因，都是梅任兴的责任，因此，林寒不会放过他，纵身迎了上去。

    咔嚓，双拳狠狠地碰撞在一起，梅任兴的手臂不堪重负，严重扭曲变形。

    “堂主！”

    “堂主！”

    一众洪门门人，惊呼出声。

    朝后倒退了数步，梅任兴稳住身形，看着林寒，怒不可遏：“不管付出多大代价！我都要你死……”

    砰，眼前一花，脑袋受到袭击，极不情愿地撞在柱子上。

    眼泪哗啦啦往外流，鼻血也流了出来，颧骨好像断了。

    他是洪门一堂堂主，宁可站着死，也不跪着生，企图站起，却力不从心。

    直到此刻，知道自己伤得不轻。

    “像你这样的糊涂堂主，不配活在世上！”林寒朝梅任兴逼近。

    梅任兴依然不忘威胁，“打伤洪门堂主，你彻底完了！你的亲朋好友都要跟着倒霉！”

    “如果你死了呢？”林寒脚下没停，冷声问道。

    梅任兴咧嘴道：“杀了我，洪门会掘你家祖坟！”

    “堂主，接枪！”

    关键时刻，霍布奇捡起自己的枪，朝梅任兴扔来。

    他一条手臂受伤，麻木得无法开枪，只能丢给堂主。

    梅任兴像是抓到救命稻草，伸手去接，却抓了个空，下一秒，枪口已抵住他的脑门。

    千分之一秒里，林寒不但把枪抢走，还挟持了他。

    几十号人，凡是目睹这一幕的，都感到不可思议。

    霍天豪顿时来了底气，冷喝道：“都别动啊，要是激怒我老大，你们堂主的脑袋都得开花！”

    “堂主，要不要赌一把我是否敢开枪？”林寒快速思考着如何处置他。

    “你不敢……”

    然而，梅任兴刚叫嚣，一只耳朵被打爆。

    啊？发生惨烈的叫声。

    包括霍布奇在内，都吓懵了，眼前这人到底什么来路？一点都不怕洪门吗？

    现场只有梅任兴发出的惨叫，其他人怔怔发呆。

    林寒再次把枪口抵住梅任兴的脑门，淡淡道：“你猜我敢不敢开第二枪？”

    承受着剧烈疼痛，梅任兴嘴唇蠕动，眼神一阵变化，艰难地挤出一句话，“你想干嘛？”

    “不要搞反了！是你想干嘛？你那个外甥，我没有废掉他，是他祖坟烧了高香！你却跟他狼狈为奸，助纣为虐！”

    林寒缓缓抬起枪，“我真想毙掉你！”

    呃，梅任兴除了愤怒，还真做不了什么。

    他感受到浓郁杀气，后脊背冒凉气，这人绝对没少杀人，那么，他是什么身份？

    “朋友，你我没有深仇大恩，都是我那个外甥引起的，回头我会狠狠教训他！”

    在林寒强势威慑下，他不得不妥协。

    “还要报复我吗？”林寒冷声问。

    “不，不会了！”

    梅任兴无论多么恨林寒，表面上不敢流露分毫。

