
　　随即，蒙山再次出声说道：

　　“爷爷之所以和你说这些，并不是想要逼迫与你。但我们毕竟是生存在帝王之家，有些事情，我也必须得给我们这一脉的先辈们一个交代。”

　　“当然，究竟如何抉择，还是要看你自己的选择。你毕竟是爷爷唯一的孙女，爷爷完全尊重你的选择。”

　　说完，蒙山轻轻拍了拍蒙玉的肩膀之后，便转身走出了花园。

　　独留下了，依旧在皱眉沉思的蒙玉。

　　......

　　两天的时间，转瞬即逝。

　　一大早，江白所在的那间练功室外，蒙玉、白雪、冷秋眉三女，便早早的等在了门外。

　　而今天，也正是江白需要接受北蒙王族考验的日子。

　　不过，让三女有些着急的是，刚才她们也尝试过敲了敲门。

　　但练功房内的江白，却是没有丝毫的回应。

　　“小雪，这几天，江白一直在里面，没有出来过吗？”冷秋眉有些担忧的问道。

　　她还真怕江白因为压力太大，而导致修炼出了什么问题。

　　一旁的蒙玉，也是一脸的担忧之色。

　　如果说，江白因为自己的事情，而出现了什么问题的话，她肯定是会非常自责的。

　　“不是的！两天前，江白哥哥曾经出来找过我一次。”白雪微微摇了摇头道。

　　闻言，两女这才算稍微放心了一些。

　　“再等一等吧！可能江白现在可能正处于突破的关键时期，也说不定。况且，江白也并不是那种急功近利的人。”

　　见蒙玉的脸上，犹然是有着一丝自责的神情，冷秋眉连忙出声安慰道。

　　蒙玉轻轻点了点头，脸上的表情，也是稍微放松了一些。

　　练功室内。

　　此时盘膝坐在地上的江白，却是双目紧闭、一脸的冷汗。

　　而且如果仔细观察的话，更是能够看到，他的脸上，时不时的便会出现一抹痛苦的神色。

　　其实，冷秋眉猜得还真没有错。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为此时，江白的确是正处于突破的关键时期。

　　不过，他现在所要突破的，却并不是他的血脉之力，而是他的精神力。

　　江白的血脉之力，在昨天夜里，就已经突破到了三品八段。

　　眼看着还有些时间，江白便想着，一鼓作气，顺便将自己的精神力也突破到通微级。

　　说干就干，江白在服用下一颗凝神丹之后。

　　便立刻运转功法，修炼起了精神力。

　　不过，江白显然是有些小看了这精神力突破的难度。

　　在顺利的将精神力数值，提升到了499之后。

　　最后那一点数值，无论江白怎么努力，却都是不能将它提升上去了。

　　在连续修炼了两个小时，依旧无果之后。

　　江白边听之力精神力的修炼，认真观察起了自己的脑域。

　　而通过观察之后，江白却是惊奇的发现。

　　自己现在的脑域，就好像是一个容器一般。

　　而这个容器现在所能容纳的精神力极限，似乎就是在499。

　　苦思无果，江白便仔细研究了一下，那套精神修炼功法。

　　但那套功法上，却是并没有任何有用的信息，只有着“破而后立！”这是个字的提示。

　　“难道，还需要将这脑域给扩宽不成？”

　　看着已经完全饱和的脑域，江白突然冒出了一个非常极端的想法。

　　“试一试吧！”一咬牙，江白便在自己的脑域中，开始了进行了疯狂的实验。

　　再次微微闭眼，待心神沉凝之后。

　　江白便将自己的一丝精神力，调出了脑域之外。

　　而随即，江白更是控制着这一丝精神力，将它慢慢凝聚成了一柄短剑的形状。

　　下一秒，江白心下一横，便控制着这把由精神力凝聚而成的短剑，直接朝着自己的脑域劈了过去。

　　“嘭~！”的一声闷响，瞬间便在江白的整个脑部传递开来。

　　紧接着，江白便感觉到，一阵刺痛袭来。

　　这阵刺痛，差点没把江白给疼晕过去。

　　缓了半天，江白才算缓了过来。

　　“难道不对？”江白微微皱眉道。

　　“咦！竟然劈破了！”可就在他准备再找其他方法的时候。

　　却是惊喜的发现，自己的脑域上，竟然出现了一道细微的裂缝。

　　“再来！”看着自己脑域上的这一道裂缝，江白想了一下，便再次凝聚起了自己的精神力。

　　不过这一次，江白所调动的精神力，却是要比之前，多上了不少。

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”“...”

　　短剑每撞击一次江白的脑域，江白便要承受感一次难以想象的刺痛。

　　不过，看着自己脑域上，越来越密集的裂缝。

　　江白却是再次打起精神，继续开始了下一次的撞击。

　　“嘭~！”

　　终于，在又一次撞击过后。

　　“咔嚓！”的一声脆响传了出来。

　　紧接着，江白的脑域，便是轰然破碎。

　　江白瞬间便感觉到，自己直接陷入了黑暗之中，就仿佛完全失去了意识一般。

　　但下一秒，江白原本已经破碎的脑域，却是突然又组合了起来。

　　唰！

　　江白的双眼，猛然睁开，而一道骇人的厉芒，也是如同电光般射出，直接透过练功室的房顶，冲上了云霄。

　　北蒙王宫的那间大殿之中。

　　数十道身影，此刻正齐聚在大殿之中。

　　而这些人，却是有一个共通点。

　　那就是他们全都无一例外的，拥有着一头银白色的头发。

　　蒙山此刻正端坐在他那尊王座之上。

　　而他的左手边往下一点的位置上，今天则是特意摆放了三张座椅。

　　而此时，这三张座椅之上，却是端坐了三名面容极度苍老的老者。

　　而就在刚才，江白睁眼的同时。

　　那三名原本是在闭目沉凝的老者，却是猛然间睁开了双眼，然后同时一脸惊骇的，看向了王宫的某个方向。

　　而王座上的蒙山，此时也是和这三人一样，一脸的震惊！

　　练功室中。

　　“成功了？”瞬间恢复了意识的江白，不由得一愣。

　　随即，他连忙再次闭眼，将心神锁定到了自己的脑域之中。

　　但眼前的场景却是让江白欣喜若狂。

　　因为此时，他脑部中刚刚形成的新脑域，不但比之前大了一倍不说。

　　而且，他脑域中，原本只是气体存在的精神力。

　　竟然已经全部转化成了水的状态。

　　“这就是通微级的精神力吗？”

　　感受着脑域中，比以往要强大了很多的水状精神力，江白有些欣喜的喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第144章 破而后立免费阅读。https://xs.23sk.com 