
　　“咦？怎么会？”

　　薪火心中一跳，吃惊非小。

　　那一片巍峨恢弘之殿堂隐隐现出面貌，其如仙金铸就，纹理俨然，似乎不是臆想而出，而是有真实存在之本相一般！

　　不同于火纪宫，但却同样浩大，更加恢弘。

　　法理不同却同样具备神韵！

　　甚至，在那浩瀚连绵之宫殿群之下，更有一方方硕大无朋的天州若隐若现！

　　这绝非是能凭空臆想而出的东西！

　　轰！

　　这时，一声震耳发聩的巨响在浩瀚识海之中炸响。

　　光影瞬间崩碎，天旋地转之中，伏伤只觉魂魄自肉身之中走出，接触到了无所不在的灵气，天地之道蕴！

　　“魂魄出窍了！”

　　薪火看着面前与其一般高低的伏伤魂魄，瞪大了眼睛。

　　轰！

　　几乎同时，盘膝而坐的钟岳身躯也同时一震，魂魄出了窍！

　　三个指肚大小的魂魄大眼瞪小眼。

　　“魂魄出窍了！”

　　钟山氏的少年又惊又喜，忍不住仰天长啸，却忘记了自己乃是魂魄之身，还未掌握魂魄发声之技巧。

　　在外人看来，不过是扬天干嚎了一声。

　　伏伤倒是平静，细细感受了一番魂魄与肉身的不同联系。

　　他虽然只是顾少伤本尊一滴血划分京兆无量数的其中之一，不具备本尊的境界，修为，本质，但也不会因为这点小小的突破而有什么惊喜。

　　呼~

　　下一刻，心念一动，魂魄归窍，肉身睁开双眼。

　　“观想境，出窍境，祭魂境！此为凡人三境，唯有突破祭灵才是练气士，这点成就也值得大呼小叫，真是丢了历代伏羲的脸面。”

　　薪火也回过神来，瞪了钟岳一眼：“还不回归肉身？！”

　　钟岳讪讪的笑了笑，魂魄也回归了肉身。

　　他虽然修行了五六年，但因修行的功法太差，甚至比不上修行这门火纪宫燧皇观想图片刻。

　　这让他欣喜之中又十分之震撼。

　　不同的功法，差距实在是太大了。

　　“糟糕，精神消耗太大。”

　　一回归肉身，钟岳便叫了一声不好。

　　修行观想法对于肉身精神的消耗太大，无边困意好似潮水般一波又一波的涌了上来。

　　“你现在的魂魄还很弱小，连祭魂都无法做到，修行消耗太大了。”

　　薪火微微摇头。

　　比起伏伤来，这位钟山氏的少年显然差距颇大。

　　“祭魂岂是这么容易便可以办到的事情？”

　　钟岳强忍昏睡的欲望，和薪火交流着。

　　那个强行扒了他衣服的少年还在一旁，现在可不能昏睡过去。

　　呼~

　　他念头刚刚升起，就听到风声呼啸，下一刻，只觉脖颈一动，眼前一黑，就昏厥了过去。

　　“惨了！清白不保！”

　　昏厥之前，钟岳心中陡然升起一个无比悲愤的念头。

　　噗通~

　　钟山氏的少年翻着白眼倒在灰尘之中。

　　啪啪~~

　　伏伤拍了拍手，摇头道：“底子太薄，还是恢复精神，还是需要大睡一场。”

　　修行尚未达到练气之前，损耗的都是肉身与魂魄，如果没有充足的休息或进补，很容易把自己炼死。

　　虽然对于此界的修行还是一知半解，但这一点，却是相同的。

　　比如此时之钟岳，肉眼可见的瘦了下去。

　　“你好似变小了？”

　　薪火并未惊讶伏伤打晕了钟岳，反而十分惊疑的看着伏伤。

　　之前的伏伤，约莫十四五岁的样子，如今看上去，反而又小了一些。

　　“你眼花了。”

　　伏伤敷衍了一句。

　　他这具肉身虽是本尊血液所化，但奈何占据的比重太小，一次观想而已，就缩小了几寸。

　　这也是他之前观想浅尝即止的原因。

　　若是再观想几次，他的身躯毫无疑问的要缩水，若是多修行几次，便是变成薪火这般的三寸丁也不是不可能。

　　说到底，顾少伤分化分身为的是不同的修行道路，为了以最隐秘的方式将诸多化身送入一方方时空之中。

　　不可能让化身如何强大。

　　同样是入侵，一粒灰尘落入一方世界，与一颗星球坠入其中，那自然是不同的。

　　没有横推万界无敌手的实力，顾少伤行事自然不会有多么高调。

　　是以，此时的伏伤，比起此时的钟岳，真的就强出一点点。

　　所有的化身，也都不会比他的处境好到哪里去，甚至磨灭在时空之中的都不在少数。

　　“是吗？”

　　薪火狐疑的看了他一眼，总感觉有些不对：难道是我沉睡的太久了，老眼昏花了？

　　“这魔雾，不知何时才会散去。”

　　伏伤不动声色的转移了话题，看向魔雾之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　他此时不过凡人之躯，自然看不透魔雾，但也能感受到其中的诡异气息。

　　那是一些生灵死去之后诞生的怨煞之气。

　　此地的怨煞之气这般浓郁，死在此处的生灵不在少数。

　　“不过是一些低等神魔一族的死尸罢了。”

　　小火苗果然被分散了注意力，滔滔不尽的讲述一些神魔种族的隐秘。

　　伏伤静静听着，不时的捧上两句，套出更多的讯息。

　　两人一问一答之中，伏伤对于此界已然有了一个大致的认知。

　　这是一个神魔满地跑，伏羲做天帝宰执天地的大时代，甚至，暗中还有更为强横的存在虎视眈眈。

　　当然，这是他自薪火口中所得知自己推算出来的，到底如何，他将信将疑。

　　毕竟，这个小火苗似乎沉睡了好几十万年的样子。

　　信息很有可能脱轨了。

　　不过，他此时能够获取情报之地，只有小火苗，自然也不可能挑挑拣拣。

　　“呃.......”

　　许久许久之后，黑色雾气都缓缓退去之机，钟山氏的少年才缓缓醒转过来。

　　“伏伤！”

　　他气冲冲的跳了起来，摩拳擦掌的准备冲上去。

　　“你打不过我。”

　　伏伤盘膝而坐，抬眼看了他一眼，说了个事实。

　　钟山氏的少年充耳不闻，气冲冲的冲了上去，挥舞拳头，好似蛮牛一般，冲撞而去。

　　呼~

　　突然，气流呼啸。

　　丈许之地的气流震动，钟山氏的少年扑倒在地。

　　“你的魂魄不够强，肉身也马马虎虎.......睡一觉对你有好处。”

　　伏伤施施然站起身来，淡淡道：“如今是不是觉得头脑清晰？”

　　“恩？”

　　钟岳怒气消退，微微一感应，只觉确实如顾少伤所说，头脑十分之清晰。

　　不由的停止了挣扎。

　　“起来吧。”

　　伏伤探出手，将钟山氏的少年拉了起来。

　　钟岳伸手摸了摸后臀，面色变得好看了不少，捏着鼻子谢道：“那就谢谢伏师兄了。”

　　“魔雾散去了，也是时候出去了。”

　　伏伤点点头，将手里提着的铜灯递给钟岳，抬首看着数十丈高的山崖，道。

　　“伏师兄.......”

　　钟岳接过铜灯，微微一怔。

　　薪火传授之法门远比剑门还要强大，可见其乃是一件灵宝。

　　这个扒了他衣服的可恶少年，却主动将其给了自己？

　　“走吧。”

　　伏伤身躯一起一伏，跳跃上山崖。

　　钟岳回过神，将铜灯挂在胸前，也跳了上去。

　　“堂堂伏羲神族，竟然不会飞！”

　　铜灯之中，薪火看着一起一伏，好似两只大马猴一般跳跃的两人，忍不住吐槽一声。

　　这可是他见过的最差劲的伏羲神族了，简直辣眼睛。

　　就好似寻常人走在路上，看到两个人不走路，趴在地上蠕动一般。

　　“我人族弱小，可以说是万族之中最卑微的种族，又不是神族，不会飞有什么奇怪？”

　　钟岳忍不住回了一句。

　　薪火一直说自己是伏羲族血脉，但他却是不怎么相信的。

　　因为如今之大荒，人族乃是最为低等的种族，被人作为口粮的存在。

　　“卑微？”

　　薪火顿时炸毛：“伏羲血脉何其高贵，怎么可能低微？！”

　　“人族，何时卑微？”

　　伏伤也停下了脚步，在山崖之上回过头，俯瞰钟岳：“人族立身万界，夺天地之灵韵，从不卑微！”

　　冷冷的说了一句，伏伤一个翻身，上了山崖。

　　只见如今山川起伏，高耸入云的险峰此起彼伏，树木林立，一派郁郁葱葱之相。

　　绝没半分之前魔雾笼罩的森寒诡异之气息。

　　不久之后，钟岳也翻身上了山崖，看了一眼伏伤，道：“如今的大荒，万族林立，我人族乃是其中最弱........”

　　“那是之前，以后不会了。”

　　伏伤看了一眼钟岳。

　　自太易洪荒之年，人族诞生至今，辐射万界，气运无边庞大。

　　无论是怎样的世界，怎样的低谷，都会有无上存在应运而生，扭转这一切。

　　隐隐间，伏伤觉得，此界可能就是钟岳。

　　“恩，以后不会了。”

　　钟岳摸了摸胸前的铜灯，重重的点点头。

　　...........

　　一处山岳之上，伏伤盘膝而坐，看着远处一起一伏间便缓缓消失不见的钟岳，缓缓闭上了眸子。

　　钟岳乃是大荒剑门的外门子弟，回归门派是应有之意。

　　但他却不是，自然没有与他一同前往的道理。

　　虽然，以他的手段，想要隐瞒修为加入剑门十分之简单，但却并无必要。

　　剑门之中的所谓典籍秘法资源，他也不怎么看的上眼。

　　尤其是自钟岳口中知晓，剑门之中寒门与名门子弟之间的矛盾，以及大荒复杂的形势。

　　他就更加无心前去了。

　　他缺修行秘法吗？

　　当然不缺？

　　他需要为人鞍前马后获取资源吗？

　　自然不用！

　　背靠大荒十万大山，其中什么资源没有？

　　是以，他根本没有加入任何势力的念头。

　　除非以他为主！

　　“源力获取不能急迫........”

　　伏伤心中微微自语着。

　　他来到此界，主要目的自然是获取源力，但获取源力，也要在保证自己安全的前提之下。

　　以此时这点修为，想要获取源力，不过痴人说梦。

　　自然是寻一处所在，根据薪火所传的一些修行秘法为根基，容纳随着修行而逐渐恢复的记忆，踏上修行之路。

　　“如今，还是以修行为主.......”

　　心中动念的同时，伏伤缓缓的合上眸子，便要再度观想神庭镇世图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1152章 人族不卑微免费阅读。https://xs.23sk.com 