一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第956章小小的探望

    而这个时候，夜深人静，军校另外一处地方。

    禁闭室。

    单鬼和司冥现在很是相安无事，自从司冥知道了单鬼的秘密之后，心情也变好了，伤都不痛了，送来的饭都吃了个精光。

    而单鬼也懒得搭理司冥。

    在正儿八经的谈了一次话之后，虽然还是觉得司冥有点儿变态，但也没之前那么讨厌了。

    当然，司冥还是搞不懂，单鬼说的“父爱”到底是什么意思？

    搞不懂他也不去想了，可能是什么星洛独有的一种语言吧。

    “你大半夜的不睡觉把我拉过来干嘛？”林落困的要死，偏偏还被程小小摸到自己房间把他给弄起来了。

    “两个大男人共处一室，当然要看看有没有做出什么羞羞的事情呀！”小小说的理所当然，还很兴奋的样子。

    然后转身看了眼林落，“哼，别以为我不知道，你才不是困呢，其实你就是在跟那个计算机里的那个小姐姐玩，我说的对么？！”

    林落嘴角抽搐了一下，又有点不太好意思，“你说什么呢？”

    “我帮你保守秘密，你也要陪我玩啊。”小小古灵精怪的眨巴了一下眼睛。

    林落无奈，“好好好。”

    俩人现在在禁闭室前面不远的地方，虽然没有什么人把手，但到处都是监控，俩人也不敢乱来。

    不过通常只要他们不干什么坏事儿，基本也不会有什么事。

    小小两只手的大拇指和食指圈成了两个圈儿放在眼镜上，就跟两个眼镜儿似的。

    虽然有一定的距离，而且禁闭室的门留的口子也很小，可小小依然能够很清楚的从那个口子里看见里面的场景。

    林落当然是看不到的，他的视力本来就不太好。

    更别说还是这种刁钻的角度了。

    其实林落的近视并不严重，对于眼镜并没有十分必要的需求。只是年少的时候，他中二的认为，有残缺的人才是天才的象征，而且戴个眼镜还很有逼格的样子，所以就一直到现在了。

    并且他自己在他的眼镜上装了一些小系统，会在很多时候丢起到作用。

    对于他来说，也相当于多了一件能够帮忙的装备了。

    “这俩人没打起来啊……”小小有点失望。

    然后从猫着身子的动作站了起来，朝禁闭室走了过去。

    林落反正没事儿，也跟着她走了过去，只不过离她的距离稍微远了点。

    原本都闭着眼睛假寐的俩人几乎是同时睁开了眼睛，看向了门口。

    只见一个小脑袋正探在门口的小窗口的地方。

    小窗口刚好也就一个人脑袋的高度，所以刚刚好也只能看到一个小脑袋往上蹦。

    要是别人，这么看着一颗脑袋蹦上蹦下的，怕是得以为见鬼了。

    小小够不着这个门的小窗口，只能蹦两下。

    还得踮着脚才能把脑袋正好放在窗口。

    “小小？”司冥笑了起来，旋即站起身。

    单鬼就坐在原地，也没站起来。

    他就知道这臭丫头会闲不住。

    “你怎么来了？怎么，是来看司冥哥哥的吗？”司冥看到程小小的时候语气明显变得温和了很多。

    就好像真的是个邻家大哥哥似的。

    单鬼“嗤”了一声，这家伙还好意思说陈煦，他自己这德行也好不到哪里去。

    表面上清清纯纯，心里却想把人家拐回家当老婆。

    男人……啧！

    “嘻嘻嘻，司冥哥哥。”小小连笑得跟个团子似的。

    司冥没忍住伸手揉了揉小小的脑袋，“乖~”

    此时的司冥根本不知道，其实小小刚刚内心闪过的念头的是：这俩人真没打起来啊……

    不过即便司冥知道也没关系，不管是对于小小的装小兔子的行为，还是对她超强攻击性吃老虎的行为，他都喜欢的很。

    程小小往里面又看了一眼单鬼。

    然后说：“对呀，我来看你们的。还给你们带了好吃的！”

    说完，她的手里就突然跟变戏法似的变出了一根鸡腿。

    “当当当当！我来给你们加餐啦！”小小笑起来的时候眉眼弯弯，一双眼睛都弯成了月牙儿。

    黑葡萄似的眼睛眨巴眨巴的，乖巧又惹人怜爱。

    鸡腿还是用油纸裹着的，司冥眉梢挑了一下，结了过来。

    小小笑了一下，然后挥了挥手，转身就走了。

    走了一段距离之后。

    林落：“你刚刚那鸡腿不是掉地上准备扔了不要的么……”

    “不是没看到垃圾桶嘛……正好不要浪费了。卫国说过，要节约粮食！”

    “……”林落眉角抽搐。

    单鬼看着回来的司冥，对他手里拿着的那只鸡腿完全没有食欲。

    因为他太了解小小了，想要从她手里把吃的东西抠出来是要出人命的。

    事出反常必有妖，所以他完全不羡慕。

    虽然说他也有点饿了。

    司冥看着手里的那只鸡腿，笑了一下，然后放在了一旁的桌子上，并没有吃的打算。

    然后闭上眼睛睡了起来。

    单鬼的眼神也变了一下，又看了一眼，放在一旁的鸡腿。

    嘴角微勾，这家伙……

    维克多联合王国。

    洛西王子这段时间很忙，不过他却有时时刻刻在关注星洛这边的动静。

    但他已经很长一段时间，没有叶安的消息了。

    她就像是突然从这个世界上消失了一样，毫无音讯。

    不过，他可以肯定的是，前段时间，英利帝国的发生的事，肯定是出自叶安的手笔。

    而且在前一段时间，塔夷州，蓝研所基地似乎也发生了什么事。

    虽然消息封的很死，但很明显蓝研所在外围的运作也受到了影响。

    虽然不知道到底是怎么回事，但蓝研所这短时间所受到的影响，也导致多个国家对蓝研所产生了不满。

    而根据情报，在英利帝国遭到重创之后，原本答应扶持帮助英利帝国的蓝研所却出尔反尔，并不打算拿出钱来帮助英利帝国恢复经济。

    双方在发生过摩擦之后，才又达成了统一协定。

    而英利帝国的反对浪潮也越来越严重，国家内部也开始出现了反对势力。

    总而言之，对于英利来说，目前处于一个十分混乱的阶段。

    洛西坐在书房，看着眼前投影中英利国内游行暴乱的画面，眼神也微微凛了一下。

    这场暴乱……也不知道要到什么时候才能结束……

    也许，当初就连白衫自己也没有想到，自己未来所效命的帝国，最后会变成这个样子吧……

    说起来的话，倒是他忽然有点同情了呢。

    嘴角勾了一下，弥漫着一丝幸灾乐祸。