    楚涵深吸了一口气，深以为然的点点头：“有你们这话，老子这上将当的也就值了，好了这次解决了异种有功勋和奖励么？我要求不高两万回炉币就好。”

    见好就收的道理楚涵当然知道，哪怕再不爽也不可能真的和这帮人闹的不可开交。

    噗

    整个大厅顿时一阵喷血的声音此起彼伏，不少上了年纪的人更是直接气的晕了过去。

    孟明和孟才两兄弟早就吐了不止三回血，差点就被气的吐血身亡，同时他们望着眼前一群明显要放弃自己的众人又无比悔恨，尤其是孟才恨不抽自己几巴掌，他闲着没事找谁麻烦不好非要招惹楚涵干嘛？

    孟才的革职迅雷不及掩耳之势，甚至还被套上了无能的标签，连治疗都没有就被移出了城内城，而孟明则是被摘去了总队长一职，被放在了一个可有可无毫无实权的位置上，甚至职务都不在城内城之中。

    而更多目睹了楚涵强势行事的人则是在心中一个劲提醒自己千万别和楚涵作对，反正不管什么事他都站在有理的那一方，和他作对早晚得翻船还被啃得骨头都不剩。

    被楚涵强插一脚的一闹，今天也就此散会，众人各自回到了住处消化今天的商讨结果，不出意外的话关于回炉币的行明天就要开始准备起来。

    陈少爷扛着那把绝命狙击枪回到城内城的时候，恰好看到平时作威作福的孟家两兄弟落魄无比的被抬出去，二丈摸不着头脑的陈少爷完全不知道楚涵再次刷新了下限，只是一脸兴冲冲的往自己老大的住处跑，只是刚刚踏进门，陈少爷的脚步就一顿。

    屋内的气氛很诡异，楚涵坐在沙上沉默不语，那种表情说不上来是好还是不好，只是陈少爷却敏感的感受到了一股很重的负面情绪，楚涵的面前是一份资料，具体是什么内容陈少爷也看不清，旁边站着刘玉定，同样是沉默不语，并且安静的可怕一副努力降低存在感的样子。

    陈少爷本想说一句人已经杀了，那个人彘好可怕，但话到嘴边还是咽了下去，虽然不知道怎么回事，但楚涵说了不想知道处理结果自己当然不能冒然汇报。

    忽的陈少爷又一愣，目光古怪的盯着沙旁边的一角，这处地方是刘玉定的视觉盲点，但却就在楚涵脚边，那里有只雪白的兔子在啃鸡腿，陈少爷吓了一跳，狠狠的揉了下眼睛再看，地上只剩下了一堆鸡骨头。

    兔子呢？

    钻进沙底下的旺财狠狠的心中骂了一句，这死胖子倒是眼尖啊！

    刘玉定很快现了站在门口一脸蒙圈的陈少爷，使了个眼色便不再说话，陈少爷更加蒙圈的走进屋，一屁股坐在了刘玉定旁边的沙上。

    整个屋内的气氛更加古怪，没人开口说话，楚涵依旧保持着雕像般的动作，一动不动。

    陈少爷憋不住捅了捅刘玉定的胳膊，一脸迷茫。

    刘玉定扭头给他比了个嘘的手势，然后指了指桌上的那份资料，陈少爷连忙看去，紧接着便是一愣，资料上几个大字尤其显眼

    龙牙战队任务汇报表。

    陈少爷立马惊愕的瞪大双眼，紧接着诧异的看向一旁沉默不语的楚涵，老大牛逼啊，这种逆天的绝密东西也能搞到？

    刘玉定则是叹了口气，心中有些担忧，说实在的他已经很久没有见到这幅样子的楚涵，浑身上下透露着一股颓废感，像是期待落空后的极致失望又带着一种濒临暴走的愤怒。

    眼前这份龙牙战队的汇报表并不是楚涵真正情绪低落的原因，自己是跟着楚涵从会议大厅回来的，自从走进这个屋子楚涵就只是把这份资料放在桌上，根本没有看。

    刘玉定并没有资格参与下午的那场商讨会议，虽然不知道具体生了什么事，但是从其他人口中的叙述来看，楚涵除非是受到了极大的刺激不然根本不可能那么疯狂，会议室内生的事与其说是高调树立性格，还不如说是楚涵的一次泄。

    看看多少人挨了骂？多少年纪不小的大佬被活活气晕？整个会议用鸡飞狗跳来形容也不为过。

    刘玉定是和楚涵从小玩到大的交情，没有人比他更了解楚涵的性格，演戏阴人是他一向的作风，这家伙之前在军中做出来的那些事看似是无理取闹，其实完全是故意留下的性格缺陷，说白了就是在挖坑等人跳进来送死。

    只是今天下午的事情却完全不同，这明显是泄过了头，到底生了什么让楚涵动了这么大的怒？

    楚涵紧紧闭上眼，眼前挥之不去的是方容被做成人彘的样子，以及邓伟博疯狂狰狞的面容，四人，死了两个，他忽然现他错的离谱，人类本就是这个世界上最复杂的生命，善与恶只在一念之间。

    深深的吸了一口气，十秒钟后楚涵再次睁开双目已经清明，他努力的将心中即将暴走的情绪清扫，然后伸出手翻开眼前的资料。

    这份资料是旺财冒着巨大风险从资料室的最深处偷来的东西，同时也是楚涵来到上京的最大目的，今天下午的会议只是总结，龙牙战队具体执行过什么任务非公开，只有特定的几个人知道。

    楚涵快的将手中的资料翻阅，忽的他的手指一顿目光停在了第五页，其上第一行的字便是让他心头一跳。

    找到了！

    刘玉定和陈少爷坐在一旁全程无话，屋内安静的只有楚涵翻页的声音，这下子声音猛地消失，两人同时抬眼看了过去，此刻的楚涵眉头紧皱，但双眼却透露着一股无法忽视的精亮，而第五页上的内容也呈现在了陈少爷和刘玉定的眼前

    任务五：营救楚云天。

    楚云天信息：门萨组织核心成员，iq值为华夏门萨分部排名第十位。

    任务进度：完成。

    刷！刷！

    陈少爷和刘玉定同时哗然站起，无比震惊的望着楚涵手中的这份资料。

    楚云天？！

    ...