    

    第68章太子侍读

    难道是正在思考更加有效的办法？

    大哥真的对自己太好了！

    这本来就是自己想要解决，但是没办法，才过来请教大哥的。

    但是大哥在父皇面前都不耐烦说些什么，却在面对自己的提问的时候，一直在思考这个问题，想要给自己解答。

    大哥对自己这么好，自己以后有能力了，一定不能忘记！一定要好好报答大哥！

    李承乾想的差不多，有了注意之后，便回过神来。

    当他看向李恪的时候，就看到了李恪那激动不已的神神情，双眸之中，饱含情感。

    李承乾差点被吓到。

    这是怎么的？

    为什么要用这种眼神看自己？

    李承乾一个激灵。

    李恪察觉到李承乾神色有异，立马恢复了正常。

    “大哥这是在想什么呢？是有了什么好办法吗？”

    李承乾胡乱点点头，没有隐瞒，但却也没有直说。

    “是有个想法，。但还需试验一下，才能知道是否可行。不过即便可行，也需要时间。”

    李承乾反复强调几次，李恪也知道李承乾的用意何在。

    他在李二那里得知了些皮毛，之后就等着找李承乾问这件事。

    看起来，的确是有些沉不住气。

    李承乾担心她会因为此事露出些什么来，让别人看出来就不好了。

    万一这件事从他这里漏出去，李二肯定饶不了他。

    李承乾也是担心李恪还小，没办法控制自己。

    李恪也十分领情。

    “是！大哥，我知道了！我之后便暂时不提这件事了！我只在心里记着就行。绝对不会泄露出去的！”

    李恪表明自己的态度。

    他还是知道轻重缓急的。

    李承乾点点头，就没有再说话了。

    因为他已经看到知画过来了。

    显然这应该是过来提醒他们，用膳的时间到了。

    李二应该也差不多要过来了。

    今日也没什么新鲜吃食。

    现在李承乾重新找到了要祖的事情，也来了几分精神，便准备在饭后让人做些小甜点。

    听说吃甜点能够让人心情愉快。

    李承乾却是觉得，能够悠闲的吃东西，那就是值得高兴的事情。

    吃过饭之后，李二果然是没有停留，立马又回去处理政务了。

    李恪也没有太多的闲暇时间，他也要赶回兵部。

    现在他身上的事情还是挺多的。

    说起来，李承乾都算是十分悠闲了。

    早朝结束之后，便都是自己安排的时间。

    至于李二多次送过来的笔墨纸砚，李承乾就当看不见，直接让人收进库房，只当自己完全不懂李二是什么意思。

    李二也管不了他，暂时也没空管。

    李承乾吃过饭，散散步，就让小翠去跟厨房说，让他们做了奶茶，还有蜜红豆、薏米等。

    这种天气还不到热的时候，冰奶茶是没有必要的。

    喝点常温的还是挺不错的。

    再让人做一些什么红豆糕、绿豆糕等甜点。

    李承乾就在坐在摇摇椅上，悠悠闲闲的，一边休息，一边惬意的享用甜点。

    等享受得差不多了，李承乾才挪窝。

    他也不去书房，直接就在凉亭中坐着。

    “去将长孙家庆叫来，我有事要交代他们去办。”

    长孙家庆是长孙皇后的侄子、长孙炽之孙。

    是李二点名任命给李承乾做侍读的。

    现在李承乾还是太子，这长孙家庆其实就相当于是李二给李承乾找的，一个可以培养成心腹的人选。

    长孙家现在对于李承乾而言，还算是靠谱的。

    虽然他跟长孙无忌的确是不熟。

    但是这毕竟是他的母家。

    他想要让长孙家庆帮他办点什么事情，还是容易的。

    即便是让他保密，暂时不要让任何人知道，甚至包括李二，只要这件事不是什么谋反的大事，他应该还是会听从的。

    原本李承乾是有自己的心腹的。

    比如张师政等人。

    历史上，李承乾还让他们去刺杀过当时的太子詹事于志宁。

    就因为于志宁总是劝诫李承乾，李承乾听不进去那些逆耳的话，心生厌恶，就让人去刺杀他。

    那能够被李承乾派去的人，应该至少是心腹吧？

    至少是十分信任的人，才会被派去做这种事情吧？

    毕竟，刺杀朝廷大臣，可不是一件小事。

    但是张师政和纥干承基两人，看到于志宁疲倦地枕着土块睡在草垫上，就不忍心刺杀他了，然后就放过了于志宁。

    李承乾觉得，就这样的人，连主子的话都不听的，还带有这种同情心的，居然能够被派去执行刺杀任务，这也足以证明，这两人不可用。

    不说忠心与否，单说不能完成任务这一点，就已经决定这两人是不能予以重任了。

    不管敌人是否可怜，既然主子有命令，他们要做的就是执行命令。

    因为这大唐的背景的下，他们这些下属，最重要的是忠于主子，然后听从命令。

    虽然李承乾是现代过来的，这辈子也只想躺平，不可能会派人去刺杀什么人。

    但是这样的人，李承乾是不敢当作心腹使用的。

    万一他们看谁可怜，就将自己给他们赚钱的方子透露出去呢？

    所以相比之下，李承乾宁愿相信长孙家庆。

    至于太子东宫的其他属官，那都是李二安排的。

    即便于志宁是个尽心尽力的为太子好的人，但他也终究是李二的人，不是他李承乾的人。

    他敢说，要是让这人知道了更好的造纸术和活字印刷术，这人肯定转身就会去向李二禀报了。

    自己若是让他保密，这人肯定又有一堆话要劝诫他！

    李承乾可不想去讨这个嫌。

    长孙家庆其实就在东宫。

    本来，他就是太子侍读，要陪着太子读书学习的。

    当然了，太子侍读还要给太子讲导经学，要负责教***。

    可惜了，李承乾这种好几个月都不想去学习的人，怎么可能会老让太子侍读来碍眼呢？

    只是现在是李承乾想到了太子侍读的新用法，所以才让人去叫长孙家庆。

    长孙家庆得到了通知，也是十分不解。

    他已经许久没有见过李承乾了。

    李承乾一直都不想学习。

    他虽然是李二亲自任命的太子侍读，却也不能逼着李承乾学习。

