    ……

    龙帝点了点头，略略打量了一下床上的妇人后，伸手一挥，捆住她的绳索和口中的粗布瞬间消失。

    不过得了自由的妇人，却并未再像先前那样疯疯癫癫，反而极为畏惧的看着龙帝，缩在床脚不敢过来。

    “怎么，还让本尊请你出来吗？”

    淡淡的声音中充满了强大的威慑力。

    “小妖不敢！”

    伴随着清脆的声音，一道青色灵光从妇人眉心飞出，落地化作一头身高两尺，有三条尾巴的青色狐狸。

    “三尾青狐！”

    龙帝微微有些惊讶。

    狐族资质好坏，基本都可以用尾巴来辨别。

    一尾最普通，三尾稍强，六尾再上一层，九尾最好。

    每一头九尾狐都是拥有仙资的神兽，未来前途不可限量。不过这种级别的狐族，数量太少，几乎都存在于传说中。

    六尾的狐族，虽然不如九尾，但如果修行的话，只要灵气足够，按部就班的话，成仙也容易。

    三尾与之相比就差了很多，当然比一条尾巴要强。

    不过眼前这头三尾狐是狐族中少见的青狐，也就是天生木属性的狐族。

    青狐比起狐族中最常见的火狐，性格更为温顺，在很多修士看来，是上等的护法灵兽。

    “你叫什么名字。”

    “小妖名唤‘青凤’。”

    “青凤？”龙帝品味了一下，身为徐君明的七魄法身，拥有他全部记忆的龙帝，总觉得这个名字有几分熟悉。

    不过他也未深究，多半是聊斋中有这个人物。

    “我看你身上有几分功德，为何要谋害这刘家妇？”

    青凤松了口气，这道人没有一上来就喊打喊杀，简直太好了。要知道刚刚对方拂袖，除去那刘家妇身上绳索的时候，即便只是丁点法力，但其中透露出来的威压，也让她头皮发麻。

    同时，一股从未有过的绝大危险? 压在心头? 让它双股战战，难以自持。

    “回真人? 非是小妖要谋害这刘家妇? 而是她招惹小妖在先。”

    “你胡说，我这拙荆平日里想来与人为善? 连只鸡都不干杀，如何会想要去谋害你？”

    仗着龙帝撑腰? 刘世贵哆哆嗦嗦的说道。

    青凤看了他一眼? 继续道：“真人融禀，这刘家妇前几日去十八里外的吴家镇探亲，那日小妖被仇家打成重伤，藏匿在吴家镇中休养? 不巧被那刘家妇看到? 她便想捉拿小妖养做宠物。”

    “…小妖不从，被她放狗咬伤，故而才略是小术，给她一个教训，并未有加害之心。否则以小妖神通? 哪容得她活上七日之久。”

    龙帝微微点头，这名为青凤的狐妖? 确实身受重伤，如今这伤势仍未痊愈。而且? 也正是因为这伤势，她才无法化形。

    “打伤你的东西? 可是一头金丹后期的尸妖？”

    “真人如何知道？”

    青凤愕然。

    “因为它就在这刘家村中。”

    这下他明白那刘显世家中那头金丹级尸妖是怎么来的了。

    青凤骤然变色? 她本就打不过那尸妖? 如今身受重伤，更不是对手。

    要是被它追上的话，只怕凶多吉少。

    “真人救命！”

    青凤连忙拜倒。

    看了它一眼，龙帝屈指一弹，一点灵光没入床上那妇人体内。

    灵力游走，那妇人很快便醒了过来。

    刘世贵听到声音，看到妇人清醒，神色瞬间激动起来。

    大叫一声‘夫人’，便跑了过去。

    刘家妇看到相公，原本神色喜悦，不过眼睛余光看到地上跪倒的青狐狸后，神色瞬间大变，神色惊恐。

    “妖怪，妖怪！”

    “夫人莫怕，夫人莫怕，这狐妖已经被真人降伏了。”

    温言安慰片刻，把妇人的情绪稳定下来后，刘显贵诉说前情，妇人明白始末后，在丈夫的搀扶下下床，小心翼翼的绕过青凤，来到徐君明身前敛裙为礼，语气中满是感激。

    “民妇多谢真人救命之恩！”

    龙帝微微点了点头。

    “望你以后谨记今日之教训，不在枉为！”

    刘家妇下意识的扭头朝旁边的青狐看去，恰巧青凤也转头朝她看来。

    幽幽的兽瞳，看得刘家妇心中一哆嗦，连忙扭过头，恭声应是。

    龙帝颔首后，转过头。

    “刘世贵，今日本尊出手，为你免除灾祸，便取你家三斗粟米为报酬，你可服气？”

    刘世贵虽然心中肉疼，但却不敢不答应。

    “服气，服气！”

    “那就好！”

    龙帝大袖一挥，一股狂澜灌入室内，吹得众人无法睁眼。

    等到风声消失后，屋内家具摆设丝毫未动，但龙帝和青凤却消失了。

    众人啧啧称奇，都认为刘世贵家果然好运气，居然能请到道法如此高深的仙人出手帮助。

    把看热闹的人送走后，刘世贵连忙跑到自家粮翁，掀开盖子一看，原本满满的粟米，果然少了三斗。

    “唉！”

    重重的叹了口气。

    虽然心中不舍，但好歹自己老婆保住了。

    此时，龙帝和青凤已然来到刘家庄上空。

    看着手中得来的粟米，催动青铜镜在刘家庄中审视片刻，随手一挥，三斗粟米，仿佛一条灵蛇，飞驰而下，没入一座茅草屋中。

    听到动静，一个衣衫褴褛的少年，跑到厨房，看着满满的米缸，吃惊的长大了嘴巴。

    很快，一缕声音在耳边响起。

    “怜你孝行，特赐你粟米一缸，以资鼓励！”

    半响之后，少年‘嗷’一嗓子，瞬间跳了起来。

    “娘，神仙显灵了，神仙赐给了咱们一缸粟米。”

    站在龙帝身边的青凤看到这一幕，偷眼看了看旁边神色冰冷的少年。

    “没想到这位高修看起来冷冰冰的，没想到却是外冷内热，慈悲为怀之辈。”

    “咦？”

    龙帝眉头一挑，朝刘显世家看去。

    一道煊赫的剑光升起，其中凛冽的剑气，连日间耀眼的阳光也压了下去。

    一个年轻中带着几分玩世不恭的声音响了起来。

    “妖孽，这次我看你往哪里逃。”

    ‘轰’的一声，一面黑色的旗幡，烈烈作响，挡住了剑气。

    “知秋一叶，你别欺人太甚！”

    伴随着气急败坏的声音，一线黑色的遁光，从刘显世家飞出，直朝刘家村外遁去。

    剑光紧随其后，跟着追了上去。

    “老鬼，你恶事做尽，小爷这次定然要把你斩杀剑下。”

    看着那两道遁光，龙帝眉头一挑。

    “知秋一叶！”

    曲指一弹，一道劲气，如同奔雷，后发先至，瞬间打中了那急速逃窜的厉鬼。

    ‘轰’，庞然烈焰冲天而起。

    那厉鬼连惨叫都买来得及，就被烧成了灰烬。

    知秋一叶和青凤，看到这一幕，尽皆面露震惊，后者尤甚。

    “一指灵力变更横跨数千丈，灭杀一位金丹后期的鬼修，此人的修为到底有多高？！元婴中期，还是圆满？”

    一道剑光飞来，停在徐君明身前三丈处，灵气消隐，露出一个身穿略显邋遢的棕色剑装，头扎发髻，约莫二十六七岁，长相颇具喜感的年轻道士。

    在他打量对方的时候，知秋一叶也在打量龙帝。

    “长得这么嫩，修为却又那么高，身边还跟着只母狐狸，没听说过修行界中有这号人物。”

    这般念头一闪而过后，知秋一叶拱手为礼。

    “昆仑派修士知秋一叶，拜见前辈。”

    “你叫知秋一叶？”

    “前辈听过晚辈的名字？”

    龙帝微微点了点头，看着面前跟某天王极为相似的容貌，目光下意识的朝中州城所在的方向看去。

    心中暗道：“看来那蜈蚣也差不多要动手了。”

    念头刚落，远处天空中突然金光万道，一股强大之极的威压，散发出来，让知秋一叶和青凤坚持不住遁光，直朝地上落去。

    龙帝长袖一挥，瞬间把他们拉了回来。

    “吼…！”

    一声悲鸣过后，金光暗淡下来。刚刚那令人无法抵挡的威压，也消散了大半。

    看到这一幕，龙帝瞳孔瞬间紧缩。

    “前辈，刚才那是…？”

    知秋一叶心有余悸，那种天塌地陷般，无法反抗的强大，实在令人印象深刻。

    龙帝刚要开口，识海中传来了徐君明的声音。

    “龙帝，慈航动手了吗？”

    “就在刚刚，它吞下了大永六成的龙脉之气。”

    “六成吗？这老妖还真是小心。”

    龙帝点了点头，“它也害怕龙气反噬，最后偷鸡不成蚀把米。”

    “它还是一如既往的谨慎，不过龙气没了六成，你也能动手了。正好傅家的傅天仇被押解在中州城天牢，你先去把他们一家救出来，后面再去诛杀那老妖吧。”

    “知道了。你那里怎么样？”

    “我的肉身已经修复了，如今正在祭练黑山老妖的肉身，你知道，一尊相当于真仙的巫将肉身，可不是那么容易修补的。”

    “东海外海中那么多上古遗种的精血还不够用？”

    “原本是够的，不过大部分都被我拿来修炼盘皇真经和修补肉身，剩下的自然就不够了。”

    龙帝皱起眉头，“如果没有这肉身，你可下不去东海海眼。”

    “唉，我也正为这件事头疼。”

    “本尊，我倒有个注意。”

    “你说。”

    “等斩杀了这慈航普度，再修炼一段时间，我便可以把修为推进到元神巅峰，到时便可离开这处世界，到虚空中去渡天劫。成功之后我便是仙，配合大五行神光和幽冥白骨幡，足以斩杀火桑大尊。”

    “虽然他的肉身只是下位巫将，远无法跟黑山老妖相比，但只是修补肉身的话，应该足够了。”

    “此方法到时好，不过若是你在虚空中渡过天劫，便再也不能来到聊斋世界了。”

    聊斋世界不能容纳仙，但凡有外界的仙进来，便会遭到此界天道的全力镇压。

    到时别说是龙帝，就是一尊真仙，在小千世界的天道面前，也要跪。

    “我已经突破仙境，聊斋世界对我而言，已经失去了价值，进不进去都无所谓。而且，我打算斩杀火桑大尊后便去赤县神州，算是给你打个前站。”

    “赤县神州？那可真是个好地方！”

    徐君明略作考虑后，便同意了。

    等他在聊斋世界，进无可进后，也会去仙魔并存的赤县神州继续修行。

    这是他知道的，唯一一个可以容纳仙魔的世界，没有第二个选择。

    除非他愿意碰运气，在虚空世界中继续漂流。

    不过这种连金仙都不敢的事情，徐君明也不想去尝试，虽然他有地皇山可以补充灵气，但无尽的寂寞和黑暗，以及千百年无法寸进的修为，足以把人折磨疯。

    不到万不得已，没人会去闯虚空。

    “你还有多长时间便可以进阶元神圆满？”

    “如无意外得话，半甲子的时间足够了。”

    徐君明心中暗自羡慕。

    人跟人真的没法比，他比龙帝更早突破元神，中间还服用了更多丹药辅助修行，结果单就修行进度而言，还是比龙帝慢了一筹。

    “五德之体，真是令人羡慕的很。”

    龙帝冷硬的嘴角，微微挑了挑，便很快恢复了平常。

    催动遁光，直朝中州城飞去。

