    但尽管如此，他们还是会跟着起哄，毕竟都想通过传送节点。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “任何人不得通过传送节点，否则杀无赦!”

    人末到，声音却是滚滚而来，浩浩荡荡，正是站立在一头巨大的鹰狮兽上的那个枯素长老，凌利的眼神透着几十里就扫射了过来，虽然没有现洛天的影子，不过却是起到了先声夺人的作用，冰女让他们众长老把洛天带回去，他却是想带洛天的尸体回去。

    “各位，听到没有，他们要杀无赦了，我们伸着脖子让他们砍吗”洛天断章取义，“激愤”的说道。

    “妈的，反了他们，强行通过传送节点，大不了以后不来这个破地方!”顿时有不少的人响应。

    “阁下，你竟然敢”

    那个盔甲男子，没有想到洛天这个“自己人”因为不让他身边的一个随从过去，竟然敢带头造反。

    “呯!”

    洛天二话不说，脚下一错，近到这个盔甲男子身前，一拳就砸了过去。

    “放肆!”

    此人一怒，匆促间格档，只不过洛天的早是蓄势待，脚下的天玄一变又神奇无比，此人怎么能挡得住，一击生死轮回拳狠狠的砸在此人的胸前，此人的盔甲被砸的塌陷下去，重重的落在尘土中。

    洛天并不知道这个护卫头领是属于哪一方的势力，毕竟那个夏九真对自己有帮助之恩，所以洛天在没有搞清楚此人到底是属于哪一个势力前，洛天不想下杀手。

    “混账，把他们全部给我抓起来!”这个盔甲男子的大口的咳血，站起来，狂喝道，顿时那些护卫疯狂的涌了上来。

    “杀!”

    “冲!”

    顿时以洛天为，小凌紧跟，身后一干那些排队等候的人全都冲杀起来，虽然有些人担心会把事情闹大，不过人都有从众心理，谁也不愿意引颈待割，公然和守护传送节点的人对抗，就意味着和冰风谷，白家，九幽谷众多势力对抗，已经到了这一步，前进通过传送节点有可能生，后退绝对会是死路一条。

    所以在洛天的“带领”下，这些人迅的冲过了那些护卫，飞快的向着传送节点的方向冲去。

    天空上，枯素，孙长老还有中年文士等众多强者远远的看到前面下方开始大乱，顿时知道不好，急声长啸，招呼这些飞行魔兽下降。

    “混账，快拦住他们，放肆，竟然敢造造反”顿时有守护空间节点的强者大叫，飞快的赶来。

    “不论是谁敢在这里撒野，都必须付出代价，空间传送节点，有空间传送节点的规矩，即使有正常的维修也会关闭几天，你们竟然敢公然造反，真的是嫌命长了么”

    空间节点所在的大殿深处，一个苍老的声音传来，随极一道恐怖之极的能量波动传了过来，一只巨大的能量手掌对着洛天等人就拍了下来。

    “小心，这是通神后期境界的高手，”有人失声大叫，毕竟洛天这方可是没有一个通神后期的高手。

    “哼，不现身，仅仅凭这隔空一掌，就想对付我们，末免把自己也看的太高了吧，”洛天爆喝，一拳对着那恐怖的掌影就打了过去。

    “轰隆”

    两者相撞，真力澎湃，以洛天为中心，刮起了一阵能量旋风，对方那恐怖的掌影消失，而洛天则是蹬蹬的退后了两步。

    “好恐怖的年轻人，竟然敢和通神后期的高手过招，甚至并不怎么落下风，看来这次能过传送节点有望”

    不少的人看到洛天单独对抗一个通神后期的高手，不由的信心大增，毕竟天空中的那个飞行魔兽正在降临，更多恐怖的高手到来，一旦被他们围上，他们这些人绝对没有任何回旋的余地。

    “好怪异的真力，如果不是被位面淬体，真的有些接不下，而且对方还隔着那么远，如果正面相对，仍然不会是他的对手”

    洛天浑身的骨骼一阵噼里啪啦的一阵乱响，对方的真力对他的身体结构似乎有极强的破坏作用，肆虐乱窜，洛天运转了一个大周天才化解。

    “各位，一旦被对方包了饺子，我们所有的人都要死，希望不要留手，这个通神后期的高手，我来对付，你们争占空间传送节点，要快!”

    感觉到外面那恐怖的气息越来越强横，洛天知道那个枯素长老等人马上就要到了，情况危急，于是冷声喝道。

    “好，这位兄弟，我们杀开一条路，去抢夺空间传送节点，剩下的交给你了”

    先前和洛天搭讪的年轻人还有那个老者对视一眼喝道，对方只要不是通神后期的高手，其他的他们联手自信还可以应付，既然洛天主动的把这件硬骨头给挡下来，他们当然愿意。

    一时间，杀机漫天，十多人如同一道洪流冲向了那个空间传送节点，一路势如破竹，虽然也折损了一些，不过总起来说，顺利无比。

    “多少年了，想不到竟然还有人敢在这里闹事，难道你不知道得罪这些里的人，就等于得罪大半个珈蓝帝国的势力么小子，不管你是什么背景，今天都必须要留下来了，大闹传送节点，这件事，放在哪里都说不通的”

    洛天和小凌正要往前冲，突然只感觉眼前一花，一个灰色老者，出现在他们面前，负手而立，望着洛天上下打量着他，淡淡的说道，正是先前隔空一掌打来的老者，也就是这里空间传送节点的守护者。

    “大哥哥，让我来，你先走!”

    打扮的如同大花猫一样的小凌，却也难掩她的清秀，此刻紫飞舞，一双眼睛散着夺目的红光。

    “蹬蹬”

    本来一副高人模样的老者，看到小凌的模样，不由的蹬蹬的退后了两步，有些惊讶的望着小凌，眼中出现一丝惊骇的神色，他和中年文士一样，同样的想到一个可能，那就是化形魔兽，平时小凌掩饰的很好，根本让人感觉不到，不过一旦爆露出她的气息来，那恐怖的魔兽气息就掩饰不住了。

    “不对!你根本不是化形期的魔兽，这是怎么回事”

    这个老者很明显见识多广，感受着小凌的气息，才是相当于四阶魔兽而已，换作人类的境界也就是通神初期顶峰，最多是通神中期，于是心安下来，否则的话，他掉头就跑，哪里还能站在这里。

    “老头，退下吧，我不想杀人!”小凌冷漠的说道。

    这个老者淡淡的摇了摇头：“老夫职责所在，擅闯空间传送节点，理应处死，只要你们两个束手就擒，我保证你们无事如何”

    “废话少说，战吧，”洛天大喝，他可不能耽误时间，天玄一变施展开来，手一挥，顿时寒冰军刺出现在手中，顿时附近的温度都一下子降低了许多，对着老者就攻了过来。

    “嗖”

    洛天刚一动，小凌也动了，紫飞舞，一点也不比洛天的度慢，一只小拳头对着老者也砸了过来。

    “想不到是你们两个，既然如此都留下吧，”

    洛天的寒冰军刺一出，再加小凌上的表现，这个老者终于想了起来关闭传送阵的原因，正是因为这两人，毕竟他接到了冰风谷主冰女的秘法传信，不由的大怒，真力激荡，双掌齐出，一掌拍向了洛天，更一掌拍向小凌。

    “呯呯!”

    两声巨响传来，老者不由的倒退了好几步，而洛天和小凌也退了两步，也就是说，洛天和小凌联手之下，足以可以和通神境界的高手相抗衡了。

    “走”

    看到老者愣神，洛天并没有再攻，拉着小凌就冲了过去。

    远远的看到了一个巨大的六角形的像是由古玉砌成的六角阵台，散着淡淡的白色的光芒，有种若有若无的能量在波动，上面已经站了不少的人。

    “这就是所谓的空间传送节点了么”洛天，来到近前，洛天打量着这个方圆约有十平方米的白玉阵台，心里暗想。

    “畜生，看你往哪里跑”

    身后传来枯素长老的厉喝，他们已经追了过来，已经认出了洛天，虽然洛天易了容，小凌也化了妆，不过一个男子带着一个小姑娘，这标志太明显了，所以远远的枯素长老还有那个中年文士就认出来了。

    “这个年轻人似乎比前不久更强了，这等晋级度当真可怕”其中的那位孙长老面色有些凝重。

    “南山长老，还犹豫什么，快拉住他们两个，你是这里的负责人，一旦让两人逃脱，你难辞其究!”

    枯素长老对先前的灰衣老者似乎很熟悉，同时大喝道，此刻并不是这个灰衣老者不追赶，而是刚才和洛天和小凌对拼了一招后，体内的真力激荡不已，洛天的寒冰军刺，沉重冰寒，让他没有想到，吃了一个小亏，略微压抑了一下他的真力。

    而小凌的真力更加的恐怖，他没有想不到这个丫头那粉嫩的小拳头，力气如此大，大意之下，吃了闷亏，刚刚调整过来，就听到了那个枯素的大喝，不由的冷哼一声，追了下来。

    “这位兄弟，实在不好意思，上面人满了，实在没有空位了，”

    洛天带着小凌来到这巨大的六角阵前，正准备上去，却是听到了先前那个年轻人还有老者这样对他说道。

    “各位你们是什么意思没有我你们能上得了传送节点想过河拆桥”洛天不由的面色一寒，冷声喝道。