    

    缚王水狱建立于星罗湖水下，是一座倒立塔状的牢狱，它真正的入口在湖下百米深处，此时通往水狱的甬道已经打开，幽深的寒气自内向外弥散。

    萧千夜落在它最上层的平台上，湖水被奇异的力量分向了两侧，水流一直沿着古老的建筑外围循环流动，但是丝毫也不会渗入大牢内部，牢门大敞更像是刻意为他打开的一样。

    他提剑直接走进里面，军靴踏过之后回声在大牢里一遍又一遍回响，让原本就诡异的气氛更添几分紧张。

    缚王水狱空无一人，囚犯和狱卒都不见踪影，整个水狱面积非常大，呈八边形，每一面墙上都有一扇牢门，门后方则是通往下层的机械云梯，这里的烛火是被灵术直接封在了墙体中间，不分昼夜，永远都是这种明晃晃的橙色火光。

    除去周围的八座机械云梯，在正中央处还有一个特制的云梯，它连接着缚王水狱全部的八十一层，可以快速的到达任意牢层，他记得之前来这里调查私事的时候，典狱长庄漠就是开启了中央的云梯，直接将他带到了第七十层。

    萧千夜朝中心走去，特制的云梯已经被人放了下去，是有人先他一步到了下方吗？

    他拉了拉旁边的机关，发现拉动云梯的铁索纹丝不动，应该是被下方固定住了无法上升回来，萧千夜的眼神在不断变幻，既然对方有意引他下来，为何还要将云梯锁住？

    他随即瞥向周围的其他云梯，皱眉沉思，周围的小云梯一共八个，每个能下到十层，它们会到达各自的牢层，是给狱卒们平时里巡检用的。

    萧千夜沿着墙壁仔细转了一圈，在小云梯的机关附近立着指示牌，非常清楚的显示了它们的目的地，缚王水狱虽有“十殿阎王”之称，但实际上只有八十一层，总深度超过三千丈，它的前三十层，每五层一殿，后四十层则是十层一殿，七十层往下就是人体实验室，而云梯唯一到不了的地方是八十一层，那里是销毁尸体的地方，只有典狱长庄漠一个人可以进入。

    想到那个精瘦的老人，萧千夜蓦然抿紧了唇，庄漠是和高成川同辈出身，两人私底下交情极好，但是论心狠手辣，只怕这个人是有过之而无不及。

    那一次乘坐中央特制云梯下到七十层的时候，他也刻意留心观察了一下这座帝都引以为豪的“阎王殿”，由于整个缚王水狱的范围非常的大，实际上他的视线能看到的仅仅只是其中狭小的一点点地方，然而就是那一点点，宛如真正的地狱，让他至今想起来仍会感觉头皮发麻，不寒而栗。

    其实在中央云梯下落的过程中，他其实并没有看到太多血腥的画面，很多囚犯甚至还能在听见声响的同时朝他看过来。

    那是一种什么样的眼神呢？不喜不怒，不悲不愤，脸上没有任何情绪，就那样烂泥一般瘫坐在地上，微微抬起眼皮，死气沉沉的望过来。

    他看不出来那些人身上到底有没有伤，因为缚王水狱的囚犯大多数都会沦为实验品，只有最为成功的那些试体，才会被小心的转移到七十层下方，受到“细心”的照料，而普通的试体会在做完实验之后被丢回原处，所以就算是看起来完整无缺的正常人，也可能是被剥皮扒骨之后，又用更残忍的手段救了回来。

    那大概就是真正的绝望，放弃了所有的抵抗，连疼痛和呼救的本能都早已经遗忘。

    “呵，有趣。”萧千夜拽着小云梯的机关，嘴角微微上扬，十殿阎王，大门皆为他敞开，这是要让他自己选择要去哪里吗？

    没等他想好究竟要坐哪一个云梯下去的时候，下方突兀的传来了一个熟悉的声音，害怕的高喊着：“喂……有人吗？有人在吗？说话呀，这里好可怕，呜呜呜……”

    萧千夜瞳孔顿缩，手指猛然捏紧了手上的机关，这一瞬间的气氛变得极其诡异——胧月郡主！真的是郡主的声音！

    他这才赫然想起公孙晏的话，原本他下到缚王水狱看见空无一人的牢房还松了口气，怎么郡主真的被鬼手抓进来了？

    萧千夜的脑子顿时有几分混乱，几乎无法正常思考，他愣神的从中央的云梯往幽深的下方望过去，不可置信——怎么回事？公孙晏忽然提起郡主去丹真宫取药的时候他就有几分疑惑，先不说天域城已经全城戒严了，胧月郡主是个娇生惯养的千金小姐，取药这种事情怎么也轮不到她亲自出马，更何况她还是去给五公主取药，难道公主府上的人会这么不懂事，让三郡主自己去？

    不对……不对！萧千夜的眼神忽地凝滞了片刻，充满了恐惧和担忧，心底也泛起惊天的不安，从怀中摸索着取出一个锦囊，直勾勾的盯着看了许久，这个东西是他上次出征伽罗之前三郡主所赠，里面藏着一只可以操纵人身体的蛊蚁，如果郡主的身边仍有这种蛊蚁存在，那么此刻她的反常举动无疑是有人在暗中策划！

    他在这刹那间脸色苍白，剌拉寨的两个孩子残忍的死相噩梦般浮现在眼前。

    “喂！有人没有啊！”下方的喊声还在继续，然而仍是没有任何声音回应她，三郡主止不住大哭起来，顿时，整个缚王水狱都是哭泣的回声。

    萧千夜没有立即作答，如果星罗湖附近的人都被鬼手吸进了缚王水狱，那没理由其他人都不见踪影，唯有一个啥也不懂的丫头侥幸存活，这下面必定还有其它阴谋。

    但是，他虽然脑子里还能镇定的分析眼下的形势，身体却已经不由自主的动了起来，捏着锦囊的手臂上青筋暴起，甚至指甲都深深扎进了肉里——胧月郡主是这帝都城里为数不多真心对他好的人，虽然这个小丫头平时缠着自己烦得很，还总是带着一大群仆人在他家门口堵着提亲，为了这事他没少被人调侃笑话过，但是她再怎么胡闹自己也从来没有真的责备过什么，因为郡主是除了大哥以外，唯一真心对自己好的人。

    “喂……救命啊！爹爹，救我啊……”下方的哭声开始逐渐衰弱，三郡主的体力也已经到达极限，萧千夜终于将所有的情绪迅速压制，箭步跨到中央云梯，冲着黝黑的下方大声喊道：“胧月！你在哪？”

    “咦？啊？”三郡主听到这声高喊，不可置信的抬起头，小声嘀咕，“千夜的声音？我、我我产生幻觉了嘛，千夜这个时候应该还在伽罗才对的，啊啊啊啊！我是不是快死了，阿姐说过，人死之前会出现幻觉，会见到自己最想见的人，啊啊啊啊！我不要死！我不要死，救命，救命啊！”

    “胧月！”萧千夜继续上前一步，焦急的吼道，“你看看自己在哪一层，对了，云梯、你去找找云梯的位置，那里应该有指示牌。”

    “真的是千夜！”胧月郡主又惊又喜，一下子打起了精神，下层墙壁里的烛火此时是熄灭的，她完全看不到路只能摸索着慢慢找，手指触摸到一团团烂泥般软踏踏的东西，脚底下也是深一步浅一步坑坑洼洼的，三郡主忍住胃里翻江倒海的恶心，逼着自己不去胡思乱想，她沿着墙壁一直摸索，也不知道自己到底走到了哪里，忽然指尖传来一阵冰凉，似乎是摸到了什么金属的东西。

    “我……我好像找到了！”三郡主连忙抬头告诉他自己的情况，全身早已经大汗淋漓，忍着哭腔，“可是、可是这东西我不会用啊！而且这里好黑，我什么也看不见，千夜，我好害怕……”

    萧千夜仔细观察了一下，发现旁边的牌子上字体微微凸起，他用手摸了摸，连忙喊道：“你摸一摸旁边的指示牌，上面的字是用铁水刻上去的，应该能摸出来到底是哪一层。”

    “哦、我试试。”三郡主乖乖的按照他的指示摸索，果然金属机关的盘边立着一块小小的牌子，她心下大喜，赶紧认真的摸过去，努力分辨着指尖的触觉。

    “二十……二十六，二十六层！千夜，我在二十六层！”

    萧千夜来不及回她话，大步跑向其中一个小云梯，他调整好机关的位置，铁索咔嚓咔嚓动了起来，朝着下方快速坠落。

    沥空剑猛然颤动，提醒着主人前方有未知的危险，萧千夜显得有些心神不定，他没有理会剑灵的提醒，在云梯落稳的一刹那，有个小小的身体一下子钻入了他怀里，再也控制不住情绪啕嚎大哭起来。

    这一刻，率先松了口气的反而是萧千夜，他拍着三郡主的后背，温声安慰：“没事了，没事了。”

    “嘻嘻。”忽然，一个奇怪的笑声传出，黑暗里赫然闪出一道锋利的刀光，刀身映出两人的双眸，一双冰蓝凛然，一双灰暗无神。

    下一刻，有一股熟悉的灵力自萧千夜身体里涌出，控制着他的猛然推开怀中人，然后用力抓住三郡主的手！

    “这是……”三郡主脸色苍白，愣愣的看着自己手上奇怪的动作——她握着一把短刀，因为是怀抱着萧千夜，那把刀的刀尖原本是对着他的后背，正要捅进去！

    但是她的动作僵硬的停止了，因为萧千夜在那一刻之前推开了她，并且直接扣住了她的手腕。

    “咦？我在干什么……我、我怎么会带着刀……”胧月惊恐的扔下刀，不可思议的看着自己的双手。

    萧千夜凝视着她，声音却是平和的，像在和另一个人说话：“别演戏了，你到底是什么人？利用郡主三番四次的想杀我，现在我已经来到你眼前，缚王水狱对你而言占据天时地利人和，这么好的局势还不肯现身吗？”

    “哦，你发现了啊。”胧月收敛了脸上装出来的情绪，她抬起左手挥了挥袖子，周围的墙壁“噗嗤”一下亮起。

    萧千夜的嘴唇微微颤抖了一下，脸色苍白——郡主宽大衣袖里，密密麻麻全是黑色的蚂蚁！

    “刚才那股灵力不是你自身的吧？好厉害呢，要不是施术的人现在自身难保，那一下可是会要了阿月的命了呦！”胧月撇撇嘴，带着冷笑，“刻意藏在你身上，为的就是对付我吗？”

    萧千夜没有回话，但他知道那是什么人动的手脚。

    “我原以为你是个雷厉风行的人，其实你真的只是个优柔寡断的人。”胧月郡主低低的嘲讽着，大眼睛里闪着诡异莫测的光，“被霍沧捅了一刀还不长记性，要不是有人保着你，可是又要被个小丫头捅一刀了，嘻嘻，真没用啊。”

    “呵……你说的很对。”萧千夜自嘲的肯定了对方的话，露出黯然的神色，“自北岸城以来，我接连失手，之后又遭到各种暗算，身边的同僚、下属都因我受伤，甚至连无辜的孩子都被我牵连送了性命，现在还要逞强主动回天域城送死，为了个烦人的小丫头跳到这种莫名其妙的地方来，我真的……很烦躁啊。”

    “嗯？”对方奇怪的看着他，不知他忽如其来的抱怨究竟是什么意思。

    萧千夜眼里杀气已经弥漫，沥空剑剑气暴涨，冷冷接道：“我很久很久都没有这种感觉了，烦躁、焦急、混乱，恨不得……把你大卸八块。”

    短暂的死寂过后，对方借着胧月的口张狂的大笑，甚至自信的展开的双臂，冲他喊道：“哈哈哈哈哈！好！口气不小，但是，三郡主待你不薄，你能下手杀她？来吧，我就站着，有种你就动手杀她！”

    “杀她？”萧千夜眉峰一耸，嘴角挑起讥笑，“你在说什么呢？你是不是误会了什么东西呀，你该不会真的以为那个能在我身上动手脚的人，只是为了保护我不再被捅一刀吧？”

    “什么！”笑声戛然而止，但她的嘴角还没收敛笑意的刹那，沥空剑的金光已然刻下十道剑气，封十的神力让郡主周身的蚂蚁无处可逃，寒气自剑身涌出，瞬间就将所有的蛊蚁全部封印！

    同一时刻，圣殿下方万罗殿的明玉长公主心中骇然传出剧痛，鲜血顺着裂开的嘴唇汹涌而出！

    长公主立马封住自己的血脉，毫不犹豫的掏出袖中的药瓶灌了下去，她原本就残破不堪的身体再次受到重创，几乎全身的伤口都崩裂炸开，那道藏在他身上的灵力，竟然能顺着蛊蚁寻到她的藏身之处，甚至给她致命一击！

    好险啊……长公主幽幽吐出一口气，若不是施术人的灵力出现中断，刚才那一下可就真的要命了！

    “嗯？您没事吧？”在她身边，高成川眯着眼睛，其实正严密的盯着星圣女的一举一动。

    “哼，死不了。”长公主的黑猫也在同时受了伤，流血不住，它舔着自己的爪子，绿油油的眼睛透出狠辣，接着骂道，“十殿阎王阵还不能开启吗！磨磨唧唧的，你的人到底行不行！”

    “别急嘛，我这不是已经派人过去守着了吗？”高成川倒是镇定自若的安慰着，老谋深算的望向远方，朗朗一笑，“我也想早些看到十殿阎王的威力呢，可是大人有命，说还不到时候，还请公主稍安勿躁。”

    明玉长公主瞬间识趣的闭了嘴，高成川口中的那位大人，是上天界的夜王，只有他才能让古老的十殿阎王阵运转起来！        

