    五人走进一间大厅，在大厅的中心位置，是一个圆形柜台，柜台后，坐着一个少女。

    李武带着四人来到柜台前。

    少女抬起头，机械式地问道：

    “您好，有什么可以帮助到您的吗？”

    李武点了点，说道：

    “我想创建一个公会。”

    闻言，少女点了点头，继续说道：

    “创建公会，需要满足以下几个条件：

    1，最低凑齐五个成员！

    2，金币一万枚！

    3，在任意一座主城之中，名下至少有一处房产！

    听完少女的话，李武点了点头。

    这些条件，他都满足。

    他们现在正好就有五个人，

    一万枚金币，对于李武来说就是毛毛雨，

    至于房产，万象公会赠送给李武的那一座宅院，就是李武名下的。

    所以，三个条件，他全部满足了。

    少女没有停顿，继续说道：

    “请问，是否创建公会？”

    闻言，李武点了点头道：

    “创建。”

    少女抬头看向李武，眼中绽放出一道光芒，落在李武以及身后的四人身上。

    “请稍后，正在查询。”

    李武五人没有闪躲，因为他们知道，这是正常的程序。

    很快，少女收回了目光，点了点头道：

    “人员确认，金币充足，房产确认，经过初步判定，你具有创建公会的资格。”

    “再次确认，请问是否创建公会，一旦确定，自动扣除一万金币，概不退换！”

    李武没有犹豫，点了点头，

    “确认！”

    “金币自动扣除，公会创建成功，请为公会命名。”

    “星空！”

    “星空公会创建成功！”

    ……

    几分钟后，李武一行人从建筑物内走出。

    此刻，他们都多出了一个公会面板。

    ————————

    公会：【星空】

    等级：1

    工会职位：会长

    成员：5/100

    公会仓库【点击查看】

    公会建设【点击查看】

    职业安排【点击查看】

    ……

    李武并没有给四人安排职位，而是明确告诉他们，只有对公会做出贡献的人，才有资格获得职位。

    四人也都纷纷点头表示明白。

    一剑惊雷更是大手一挥，豪气十足地一掷千金。

    “叮咚，公会玩家【一剑惊雷】一掷千金，为公会捐赠了一万枚金币，获得公会贡献点1W！”

    对于李武来说，可能一万枚金币并不算什么。

    但是对于王者无双三人来说，一剑惊雷这一手，着实把他们震惊到了。

    要知道，伴随着造神游戏热度的持续上升，越来越多玩家和财阀都开始关注到了这款游戏。

    而伴随着越来越多的土豪玩家涌入，游戏币的价值开始一路飙升。

    如今一枚金币，足足相当于五百块炎国币！

    一万枚金币，那就是五百万块炎国币。

    五百万，对于王者无双三人来说，那是想都不敢想的数字。

    结果，眼前这个平平无奇的青年，竟然眼睛都不带眨一下的，就捐赠给公会了。

    李武瞥了一剑惊雷一眼，想了想，最终还是给了一剑惊雷一个精英成员的职位。

    精英成员，这个职位只不过和普通的成员区分开来罢了，没有任何的权限。

    随后，在一剑惊雷满心不情愿中，李武将他送回了慕容千雪那里。

    结果，李武四人前脚刚走，后面就传来了一剑惊雷的惨叫声。

    而且这惨叫声，比之前四人听到的，还要凄惨，还要毛骨悚然！

    显然，一剑惊雷之前的话，令慕容千雪生气了！

    李武四人充满同情地看了眼慕容千雪的宅院后，便匆匆离去。

    回到大街上，李武和王者无双三人分道扬镳。

    三人表示要去领取任务，强大自身，坚决不给李武拖后腿，未来一定要成为李武的左膀右臂。

    李武没有打击他们，独自一人离开，又是一阵七弯八绕，来到了柳飞云的茅草屋前。

    他虽然掌握了【大传送术】，但这只是一门传说级技能，还不能令李武直接从万象主城传送到另一个主城。

    “小子，你是怎么回来的？”

    柳飞云看到李武，脸上露出了惊讶的表情。

    闻言，李武只是笑了笑，他可不想暴露自己的任意门。

    要是让柳飞云知道自己手上有任意门，鬼知道柳飞云会不会冒出抢夺的心思。

    毕竟，任意门虽然不是神器，但是在功能性上，完全不输给神器！

    而且，对于史诗级巅峰的柳飞云来说，若是获得任意门，他对于空间法则的领悟，必然能够更加深刻。

    见李武不说话，柳飞云也没有追问下去，而是问道：

    “你又来找我作甚？”

    闻言，李武笑容满面地说道：

    “前辈，我想请你出手，送我前往狂雷主城一次。”

    闻言，柳飞云似笑非笑地说道：

    “我凭什么要帮你？小子，你别忘记了，上一次我帮你，只是因为我们刚刚完成了交易，我心情好，顺手帮助你的，这一次，我凭什么帮助你。”

    闻言，李武微微一笑，从游戏背包中取出了三枚神性点。

    当柳飞云看到神性点的瞬间，身体微微一震，一瞬间，不论是他身上，还是房间中的酒气味，都在瞬间消散。

    他的眼睛微微眯起，死死地盯着李武手中的神性点。

    “这东西……”

    他看出了神性点内蕴含的神之力，心中虽然已经有了猜测，但是依然不敢相信。

    李武点了点头，笑道：

    “估计你也猜出来了，这东西叫做神性点，可以增加突破成神的概率。”

    柳飞云舔了舔干燥的嘴唇，嘿嘿一笑道：

    “小子，财不露白的道理你不知道吗？你就不怕我抢了你吗？”

    闻言，李武微微一笑道：

    “你大可以试一试。”

    看着李武自信满满的表情，柳飞云忍不住仔细打量李武。

    这一打量，柳飞云的眉头忍不住微微皱了起来，他竟然在李武的身上感觉到了一丝危险。

    “这小子，不简单啊。”

    最终，权衡利弊之下，柳飞云还是压下了心头的蠢蠢欲动。

    如果李武拿出来的是任意门，柳飞云说不定就动手了。

    但是神性点，对于柳飞云的吸引力虽然不小，但是也并不大。

    因为多年的沉淀，柳飞云已经有很大的把握，可以在神醒时代到来之后，成就神祇。

    不过，若是能够多一点成功的概率，他还是十分乐意的。

    ……

