    特么……这个女人无脑啊！

    听到这话，小青龙神色都变了。

    特么，你要跟亡灵突击队那些家伙比试？

    卧槽，脑残啊！

    小青龙再扫了谭琳一眼，发现对方磨刀霍霍，都不知道说什么好了。

    这个教导员真的是目中无人惯了，仗着那点三脚猫功夫，就以为自己天下无敌，敢说指出这样的雷人雷语。

    这些牛人，别说自己，就连龙神都不敢招惹，否则，龙神不会巅屁巅屁地亲自跑出去，迎接对方。

    而且，这些人真的是不简单。

    他们前身是亡灵突击队没错，现在，他们是震惊全世界的地狱火突击队啊，还是最强悍的班底，齐聚了各大军区最强大的精锐那种。

    你一个半桶水敢挑战这样的人，不是找抽吗？

    下一刻，小青龙发现旁边那些女兵也是一样的神色，非常兴奋，给自己感觉就是，她们的想法一致，都想跟亡灵突击队的人好好切磋一番，旋即，无奈地摇头。

    看来这些姑奶奶……是丢粪池太多了吧，说话这么粪，看来没救了。

    小青龙不断地摇头。

    要是可以，他真不想伺候这些姑奶奶，训练的难度高了，又各种哭诉，低了，又起不到效果，真的太难了......

    就在此刻，陈凌等人已经来到了龙神突击队与火玫瑰两支队伍的面前。

    陈凌扫了这些人一眼，刚想开口。

    龙战已经提前一声沉喝道：“集合。”

    唰。

    正在训练火玫瑰等人马上停下动作，与龙神突击队两支队伍纷纷跑到龙战的面前，迅速开始列队集合在一起，然后，昂首挺胸看着前面的教官。

    刚才女兵都听到谭琳与小青龙的对话，知道眼前这帮人是大名鼎鼎的亡灵突击队的人。

    她们全都升起了一股争强好胜之心，就像谭琳刚才说的那样，想见识了一下亡灵的实力。

    陈凌再次扫了火玫瑰等人一眼，猛然转身，看着身后龙晓韵与林莉，道：“怎么样？有没有看上眼的？有的话，跟我说，我保证下午就能让她们到你们那里报道。”

    听到这句话，龙战嘴角一抽，低声嘀咕道：“不是，队长，这样太不地道了吧，你这是当着我的面，挖我的人啊，你把我放在哪里啊，一点面子都不给。”

    太欺负了！他就知道，队长来这里就没好事，还说是赵司令的意思，让对方过来这里检阅女兵的实力。

    开玩笑，检阅女兵的实力，自己这个堂堂的龙神做不到吗？需要你这个大忙人过来？

    龙战真的很郁闷，虽然他很尊重对方，但是对方当真自己的面挖人，这怎么说都不厚道。

    陈凌咧嘴一笑，淡淡道：“你放心，我未必看得上你训练出来的女兵，估计每一个达标的，我也就说说。”

    这......

    龙战刚要开口。

    队伍中的谭琳立刻向前一步，大声道：“报告，请问首长，你那个合格标准是什么？我不明白。”

    说真的，她觉得这个年轻的大校，太目中无人，一句话就捧杀了她们。

    什么叫不达标？

    她们作为各大部队的佼佼者，被选来这里，又参加了地狱周的训练，实力更是突飞猛进，怎么可能不强？

    虽然你们亡灵突击队在过去演习的时候是很强大，但是那是过去了。

    现在日新月异，什么都不可同日而语，况且，亡灵突击队那套战术，都不知道被各大军区研究了多少次，什么精髓与其中的优势全部学习个一干二净。

    你现在带队出来，如果按照原来那套方法，说不定连普通部队都打不过。

    原来，谭琳是很佩服亡灵突击队等人的，毕竟对方凭借一个队伍的力量，创造了奇迹，还留下经典作战视频，让多少军人收益。

    但是，你们强大，并不代表着她们这些女兵弱。

    最重要的是，她们火玫瑰的人弱吗？

    说真的，她们队伍的所有人，都是千里挑一，甚至万一挑一。

    虽然她们都是女人，但是在谭琳眼中，她们并不比男兵差多少，甚至，真要打起来的话，她们还比不少男兵都要强。

    就算是与特种部队比试，她们也不会弱太多，可能还会更加强大。

    再者，在平时的训练中，她们没少与龙神突突击队这些教官比试，发现实力也相差不了太多，特别是格斗方面，最多就是输几招。

    其实，谭琳并不清楚，龙战等人考虑到她们的女人，不想让她们太难堪，加上考虑到女人的心里承受能力可能差点，才没用全力，放了水的，否则，分分钟能将她们打趴下。

    谭琳当然不知道这些，以为火玫瑰等人的实力不错，才让龙神突击队的人没辙。

    因此，她非常不服陈凌这话，感觉被蔑视了，才很不爽，真的很不爽。

    你凭什么这样说话？就凭借过去的战绩吗？现在的社会，哪有一个军人抱着过去的荣誉活一辈子？。

    竟敢说她们不达标，那么，她就要问问陈凌，对方到底是什么标准？为何如此嚣张？

    说真的，在谭琳的心目中，她以为亡灵突击队的人是那种谦逊有礼，知乎进退的人，不会说这种大话。

    没想到，真正见到之后，她有点失望了，这样的人活在过去，没什么好神气的。

    谭琳倒是想看看，这帮人到底嚣张什么？

    陈凌扫了对方一眼，一下子想起来，看来，这个就是那个兵二代谭琳，结婚没几天就离婚那个。

    之前赵司令给自己发过这些女兵的资料，在来的的路上，自己随意扫了一遍，全都记住了她们的全部事迹。

    眼前这个谭琳有几点不好的地方就是，性子很冲，又仗着高学历，非常目中无人，不过，总体上来说，对方还是一个好军人。

    陈凌回过神来，嘴角露出一丝淡淡的笑容，淡淡道：“你好像对我的意见很大？”

