    墨景辰和沐安安没有想到，前来家里拜访的，会是那个年轻人。

    易庄一手插在裤口袋里，身形笔直，面容俊朗。

    看到墨景辰夫妇出去，他微微点了点头：“墨三爷，墨夫人。我是易庄，冒昧前来打扰，还请多多原谅。”

    墨景辰摆了摆手：“这种虚头八脑的话，就不用说了，你特意过来，有什么事么？”

    易庄抬手示意了一下，原本站在他身后的一个随从捧着一个精致的礼盒上前。

    易庄解释道：“先前春晓的举动冒犯了墨先生的家人，虽说我事先并不知情，但是身为春晓的主子，我深表歉意。”

    “这里是一点小小的心意，麻烦墨先生转交给贵府小姐，并且请墨先生放心，以后再不会出现这样的情况。”

    易庄轻轻地打开那个礼盒，里面静静地躺着一块玉。

    这块玉被雕成了兔子形状，两只眼睛用的是极为罕见的血玉。

    整只玉兔静静地躺在那锦盒之中，散发着一层温润的光。

    这是一块千年温玉。

    若是放在拍卖行中，起拍价都得上千万美刀起步。

    而现在，这块温玉，却是这样随意地被易庄带来送人。

    不得不说，是个大手笔。

    墨景辰只是对着那块玉看了一眼，并没有去接：“心意收到，厚礼就不必了，还是孩子，用不着这些。”

    墨家三个孩子，生肖都属兔子。

    而这只兔子，头上还戴着一个小小花儿发夹，明显就是一只萌萌兔。

    易庄是打算把这只玉兔送给沐小曦的。

    见墨景辰拒绝，易庄也没有勉强，命人将那锦盒收起来之后，又接着开口。

    “我有点事情，想跟墨三爷详谈，不知有没有这个机会？”

    墨景辰一直看着他，好一会儿，才开口：“既然是易家少主到，请进屋喝杯茶。”

    易庄听着微微一笑：“墨三爷好见识，没想到我们易家久不在人前露面，竟然还有人认得出来。”

    墨景辰也扯了扯嘴角：“易少主年少有为，这么说太谦虚了。”

    沐安安从头到尾都很安静。

    从一开始，她就能看得出这个易庄来历不凡。

    但是他又跟那些世家子弟有所不同。

    能看得出他出身不凡，但是比一般人家，又多了一丝贵气。

    到最后听到墨景辰刻意提到“易家”，沐安安才有些回神。

    原来是出自那个“易家”，怪不得眼前这个男人年纪不大，但是气势不凡。

    说起来，易家当年跟沐安安的外祖秦家，多少也有些渊源。

    只是年代久远，后代子孙又是各自发展，这点渊源就跟那青烟似的，一吹就散了。

    秦家渊源浑厚，家学不菲，发展到今天已经成为一方霸主，富可敌国。

    但是秦家上下还是比较低调，不爱张扬。

    只是这世间出身隐世之家的，并不仅有秦家，还有好几个家族。

    比如，易家，赫连家族，张家。

    其中，这易家就是隐得比秦家还要彻底的一个家族。

    但是，人都说这易家虽隐世，但是其能量非同一般。

    现在，从这易庄随手一送就是几千万的玉石这事儿来看，这传言不虚啊。

    只是他这么高调地找到墨家，这是表示易家要入世了？

    这隐世家族突然入世，是好事还是坏事？

    沐安安想得很远，等到她回过神来之时，却是发现墨景辰和易庄两个人都若有所思地看着她。

    “墨夫人，不知晚辈是不是有什么地方做得不妥，才使得你如此凝视？”

    想明白易庄的来路，现在再听听他这一口略带古韵的普通话，沐安安不由得笑了。

    “不好意思，我只是想一些事情想得太过入迷了。不知易少主这次前来，要跟我们说些什么？”

    易庄道：“墨三爷的手腕，我就算是从未与他打过交道，但也听说过不少。”

    “我这次来，就是有一笔生意，想找墨三爷合作。”

    易庄来找墨景辰合作做生意。

    这个回答，既让人感觉到有些意外，但又在情理之中。

    不然的话，他单纯为了春晓的事情特意跑来道歉两次，好像没有必要。

    墨景辰脸色不变，他淡淡地开口：“易少主，不知道你想跟我合作什么？”

    易庄微微一笑：“我知道墨夫人曾经是一位十分优秀的医生，我要跟你们合作的这门生意，说起来也跟医生有关。”

    “易家几位老祖宗传下来一本药方，传到我们这一代，正好研究出了一些适合现在人使用的能强身健体的膏方。”

    墨景辰看着他：“这么说来，易少主是要开药厂？”

    “膏方而已，最主要还是进医院。当然，这里面需要走一些流程。”

    “我们易家久不在俗世走动，有些事情也不太了解，正好碰上墨三爷，所以想请墨三爷入股。”

    膏方养生，这一行一向都很赚钱。

    易家要么不出手，一出手就看准了一个香饽饽。

    果然是天生的生意人啊。

    沐安安在心里暗暗这么一想。

    像是知道了沐安安在想些什么一样，易庄却是直接开口：“我们制成的这些膏方跟一般的养生膏不太一样，用于临终关怀。”

    这个，就有点意思了。

    “墨夫人曾经是医生，应该知道有些重症患者到生命尽头之时，会过得很是辛苦。”

    “我易家其他可赚钱的产业不少，所以就想整点有利于大众的事情，想来想去，也就是家学渊源能派上点用处。”

    易庄说得很是郑重：“行善积德，莫问前程。”

    要不是沐安安看着这个说话的小伙子穿着价格昂贵的手工高定西服，脚上穿着皮鞋，她都快以为自已看到的是个从古代来的小学究。

    看来这也是易家的“家学渊源”啊。

    “我们易家跟其他家族不太一样，跟人接触不是很多，之所以会来麻烦墨三爷，也只是因为家父当年与三爷曾经有过一面之缘。”

    家父？

    墨景辰眉间一跳，突然问道：“易少主的父亲，叫什么？”

    “易连天。”

    墨景辰与沐安安的脸色微微一变。

    易连天？

    难不成那个给他留字，最后署名为“天”的那个人，就是易庄的父亲？

    “你是说，你的父亲易先生，就是当年救我的那个人？”

    也只有这么解释，墨景辰才能把心头那些疑问完全解释一通。

    易庄笑了一下：“这事儿说起来，还是要说声对不住。”

    易庄这么一说，又扯到了春晓。

    春晓是易家婢女出身，被赐名于四季之首。

    怪不得沐安安当初听到那女人说自已的名字时，她还诧异了一下。

    春晓这个名字，其实很有古韵。

    “其实春晓做事，有些太过活泼，差点引发你们夫妻间的误会，还是我们的过错。”

    易庄说得很是平淡：“不过，父亲说当年救你也不过是顺手，所以这么多年过去，并没有前来找你。”

    “这次只是凑巧有些事情要处理，所以才想到了你。只不过我们并没有相处过，不知道彼此真实面目。”

    所以，当初春晓的那一些行动，只是奉命前来演一场戏而已。

    “但是，她把小姑娘也一起带去了包厢，就是她自作主张。”

    说到这里，易庄的脸上，闪过一丝淡淡的怒意。

    “这是我们身为主家的失职，所以这件事情我们会严肃处理。”

    墨景辰点头：“当初我受你父亲相助时，虽然也听到他说过，有朝一日若是他事，需要我来做的话，我不能拒绝。”

    “但是我觉得他不是那样的人。”

    好在，他当初的那个直觉，没错。

    易庄来了，很快又走了。

    他这次来，跟墨景辰达成一个初步的合作意向。

    不过具体的，还要等下一次制定好相关的合作意向书。

    “真没有想到，易家这是打算全面入世？”

    送走了易庄，沐安安跟墨景辰两人坐在客厅，一起讨论着易家那些事。

    “易家是个有大能量的家族，但是对于我们来说，不能过多交集。”

    沐安安看着他：“那这次的合作？”

    “易家只是需要一个临时的沟通桥梁，既然易庄已经把话挑明了，那么这次就当是还他当年的救护之情。”

    沐安安闻言，有些意外地挑了挑眉：“你就没有想过把这份旧情给它继续延续下去？”

    那可是易家呢。

    隐世大佬易家呢。

    一般人的操作，不是搭上线，发展一下感情，然后你好我好大家好么？

    但是墨景辰很清醒。

    “大家族门路广，尤其是像这种隐世家族，那就更厉害。但是，这种路子，只能偶尔用一用，要是长期来往，不一定是好处。”

    从这些家族手里，能得到的好处很多，但是会失去的东西，会更多。

    “行，那就听你的。”

    沐安安看着门口，有些担忧：“我倒是觉得，现在这个京都是越来越热闹了。”

    米歇尔要来了，易家也来了……

    沐安安突然想到一个问题。

    米歇尔跟那个易家，会不会也有关联？

    这个，好像扯得有些远了吧？

    但是沐安安还是觉得，这个事情好像真的有点像那么回事啊。

