    几天之后，李靖带着十万兵马来到了后隋的南城。

    双方兵马在城内和城外对峙。

    城楼上，赵勇神色如常，望着李靖道：“你们大唐未免也欺人太甚了吧，我后隋可有得罪你们大唐，你们大唐为何派兵压境？”

    打仗这种事情，很多时候都不需要理由，不过出师有名的话，可能在心理上会更好受一些，再有就是，将士们的士气会好一些。

    但更多时候，这些都起不到什么很大的作用。

    但此时的赵勇，仍旧想用这个来反驳一下李靖。

    李靖呵呵一笑：“隋朝余孽，我大唐自然是有理由灭掉的，而且，你们后隋的探子真是胆大妄为，竟然敢对我大唐晋国公，叶驸马叶小天进行刺杀，他们甚至是得到了你们后隋萧太后的命令，你们后隋对我大唐如此，我大唐难道还不应该出兵吗？”

    为了一个国公驸马出兵，听起来有点匪夷所思，可是李靖身后的那些将士，却是没有一个觉得这有什么不妥，相反，他们心中还有点气愤，敢对他们幅帅动手，灭了后隋，天经地义啊。

    赵勇眼眸微微一凝，心中一沉，这个李靖说出这话来，显然有挑拨他们后隋天子和萧太后关系的嫌疑啊，后隋之所以面临这一次的灾难，竟然跟萧太后暗中授意杀掉叶小天有关，如此，后隋的官员对萧太后岂会没有非议？

    他们后隋的天子，就算嘴上不说，心里对萧太后也肯定是充满了怨言的吧？

    这个李靖果然有点不简单啊，只是短短一句话，就能够起到非一般的作用。

    想明白这个之后，赵勇哼了一声，道：“你们大唐还真是不要脸，打仗就打仗，找这么多理由借口做什么，有本事，你们来攻城就是了。”

    李靖呵呵一笑，道：“你们后隋这些年，有没有厉害一点的猛将啊，有的话，出来过过招，让本帅看看你们后隋的底蕴如何。”

    言下之意，就是要叫阵了。

    而李靖这样说完，唐军之中，就走出来一员猛将。

    这员猛将手提大刀，骑马站出来后，道：“你们后隋，可有人愿意一战啊？

    放心，本将不欺负你们，就算你们败了，也可以饶你们性命，让你们回城，如何，可有人愿意一战？”

    这话有贬低后隋众多武将之意，以至于后隋的那些武将听完之后，一个个气的不行。

    “可恶，可恶，这城下的唐将真是气人，太气人了，他以为自己是谁，竟然敢说这样的话，真以为我后隋无人吗？”

    “就是，就是，真想一枪挑了他啊。”

    “他奶奶的，这口气必须得争，不然他们岂不是要小瞧我们后隋。”

    “将军，末将出去会会他。”

    说着，一名拿着长枪的武将站了出来，赵勇看了一眼他之后，点了点头：“好，那你就出去会一会他。”

    眼前的这个武将名叫宋云，是个用枪好手，在众多武将之中，不敢是武艺还是胆魄，都算得上不错，他出城一战的话，并非没有胜算。

    而大唐的武将都这样叫嚣了，他们若是不派出兵马与之一战，那他们的士气可就要受影响了，而他也受不了这口气。

    得了赵勇的命令，宋云再不迟疑，直接骑马出了城。

    双方碰面，赵云喝道：“来将何人，报上姓名，我宋云不杀无名之辈。”

    听到这话，唐将顿时哈哈笑了起来，他突然想起了勾栏瓦舍里那些说书先生，他们说到两军交战的时候，便时常会用到这句话，不曾想自己今天竟然真的听到了。

    他便学着说书先生讲的那样，回道：“呵呵，想知道我的名字，等你胜了我再说吧，要么等你快死的时候也行，免得你死后不知道死在了谁的手里。”

    这可把宋云给气坏了，骂道：“找死。”

    说着，宋云提起长枪就杀了过去，两个人很快在南城下面厮杀了起来。

    两人的武艺差不多，你来我往的打了十几招，好几次两个人都是险象环生，差点死在对方的兵器下，不过就算如此，两人倒也都惊险的躲了过去。

    这样又厮杀了一阵之后，那唐将的力气渐渐有些不能支撑，被宋云的一个回马枪给打落马下，若非唐军之中，有人飞奔而出，这名唐将差地死在那个宋云麾下。

    而就在唐将败了之后，李靖便表现的有点气急败坏了，喝道：“给我冲，给我攻城。”

    城楼上，赵勇神色突然轻松了许多，大唐也不过如此嘛，而他们击败了那个叫嚣的唐将，他们后隋兵马的士气瞬间就提升了上去。

    “哈哈，李靖，你大唐不敌我后隋猛将，你便要耍赖吗，好啊，你只管攻打，看我怕你不怕。”

    唐军蜂拥冲来，城楼上，后隋的兵马很快展开反击，双方战事顿起，整个南城很快就有血腥味扑面而来，城楼上城下，尸体很快堆积。

    双方这样厮杀了一天，夜幕降临，唐军并没能攻下南城，不仅没有攻下南城，他们甚至都没有什么收获。

    唐军的士气有些低落，回到军营后，整个军营都显得有些沉重，这跟他们预期的不一样，他们以为来到这里之后，他们大唐应该很快就能够攻破南城的，谁曾想第一天攻城，竟然是这样的一个结果，他们对于灭掉后隋顿时没有了多少信心。

    相比较将士的沉闷，李靖这边却是没有丝毫的反应，他很平静，仿佛根本就没把今天的失利放在心上，他是真的没有放在心上。

    今天所有的一切，都只是他所谋划的一部分，可以说，今天发生的一切很成功，就是他所想要看到的那种情况。

    “将军，明天我们是否继续攻城？”

    一些将军觉得现如今这种情况，应该休整一番，等士气恢复过来后，再行攻城。

    不过，李靖却是摇摇头，道：“不，明天继续攻城。”

    “这……这只怕有些不妥吧，我们的将士……”李靖看了那个将军一眼，道：“你是元帅，还是我是元帅，听你的还是听我的？”

    那名将军顿时无语了。

    

