    第490章 对战吸血鬼！   

    吸血鬼子爵在这一脚之下倒飞而回，轰的一声就撞在了后面的山上！   

    看着突然出现的身影，罗凯等人全部愣住了！   

    “你是...陈阳！？”

    

    罗凯不敢置信的看着眼前的身影，就跟做梦一样，一个多月以前还是个先天中期武者的陈阳，此刻竟然一脚踢开了假丹级别的强者，强行将他们给救了下来！   

    “你要是再不熄灭神魂上的火焰，哪怕是我，都没办法救你了！”

    

    陈阳回过头微微一笑，罗凯急忙将燃烧起来的神魂给湮灭了下去！   

    “陈阳，你怎么会出现在这，你的实力...”罗凯顾不上身上的伤势，强撑着问陈阳！   

    “先别说那么多话，我先给你们治伤！”

    

    神魂一动，鬼哭毫针瞬间出现在陈阳的手中，迅敏的扎在了罗凯的身上！   

    “陈阳，你别大意，那吸血鬼是假丹级别的高手，速度极快，你先去对付他，别管我们...”罗凯急了，他可不想看到陈阳在给零号小队的成员们治伤的时候被对方给偷袭了！   

    “安心治疗！”

    陈阳微微一笑，紧跟着便回头用眼角瞟了那吸血鬼一眼，“他还没资格在我面前放肆！”

    

    陈阳说这话的时候并没有压低音量，哪怕是对面的吸血鬼都听到了陈阳的话！   

    然而，他却并没有底气反驳，因为刚才那一脚已经将他踢出了内伤，哪怕是正面战斗，他也依旧没有信心将陈阳击败！   

    这小子，好强的肉身，几乎能与西方的狼人相提并论了！   

    陈阳安静的给众人疗伤，他丝毫不担心那吸血鬼趁这个机会利用速度逃跑或者偷袭，且不说隐藏在陈阳体内金丹境的陈灵丹，就单是陈阳时刻笼罩在他身上的神魂，就足够他喝一壶的了！   

    罗凯看着自己胸前以肉眼可见的速度恢复起来的伤口，整个人都看蒙了！   

    这到底是什么水平的医疗啊，竟然能强到这种地步，难怪医疗武者会那么受到大宗门和大家族的青睐，关键时刻，真的是能救命啊！   

    陈阳逐一给众人治伤，说实在的，要不是那吸血鬼想要吸取他们的血液，恐怕刚才那一爪就把他们心脏给抓爆了，哪还等得到陈阳给他们治疗啊！？

    

    然而就在陈阳给他们疗伤的时候，一群黑压压的身影以一个极快的速度从远处奔袭而来，为首的一人气息强横，赫然便是沪海地武部的领头人，孟文强！   

    一落地，孟文强唰的一下就挡在了众人身前，跟吸血鬼子爵遥遥相对！   

    “那个...孟头儿，那吸血鬼是我先预定的，你可别抢啊...”   

    陈阳咕哝了一声，心说这要是因为救人把三万积分给弄没了，那可就亏大了！   

    孟文强一眼就看出了对面那吸血鬼子爵不太对，但他却没想过造成他受伤的会是自己印象中那个先天中期的年轻人！   

    “陈阳，今天可不是贪恋积分的时候，你们不是他的对手，交给我！”

    

    “那个...头儿，或许你还是让陈阳动手比较好，刚才是他从那家伙手里把我们救下来的...”   

    罗凯没敢话说说全，要是告诉孟文强陈阳以一己之力吓得对方连逃跑都不敢，恐怕孟文强都会说自己是被打傻了！   

    不过尽管如此，罗凯的话也依旧让刚刚到来的众人倒抽了一口冷气！   

    “罗凯，你没发烧吧！？”

    

    “发烧！？

    我看他是被那吸血鬼把脑子给打坏了！”

    

    “哼，这是在为自己受伤找借口吗！？”

    

    这次孟文强带来的全部都是各小队的队长，自然明白假丹境实力意味着什么！   

    罗凯听着这些人的话，一张脸阴沉的都快滴出水来了，他本就跟这些人不合，此刻自然不会忍受他们的奚落！   

    “哼，你们爱信不信，反正刚才就是陈阳救的我们，我们零号小队欠陈阳十条命，所以今天无论如何也不允许你们其他人插手，要不然就是跟我们零号小队为敌！”

    

    罗凯等人纷纷起身，脸上满是戒备的看着众人，好似谁敢动手跟陈阳争抢积分，他们就会跟他们拼命一般！   

    孟文强看着罗凯等人的模样，微微的叹了口气，“罗凯，你别胡闹了，陈阳作为医疗武者有着他无可替代的作用，但你要说陈阳能在假丹境武者手里把你们给救下来，这就有点扯淡了，你们...”   

    “孟头儿，不如赌一把如何！？”

    

    孟文强的话还没说完，罗凯就咬着牙打断了他！   

    孟文强一愣，紧跟着便面色一沉，“罗凯，你别再胡闹了！我一直以来对你客气，是因为愧疚与你，但你最好弄清楚，在沪海地武部应该听谁的！”

    

    就算是傻子都看的出来，对方是假丹境武者，而陈阳不过是先天境界，让陈阳去和他一对一单打独斗，这根送死有什么差别！？

    

    “孟头儿，我觉得罗凯说的有道理，或许...你应该让我先试试。”

    陈阳见两人有些不愉快，不得不尴尬的站出来，“毕竟是我先来的，这猎物也该由我先动手！”

    

    这是地武部的规矩，先到先得，先到的打不赢主动放弃了，后面的人才可以上！   

    “陈阳，怎么连你也瞎胡闹！？”

    孟文强呵斥一声！   

    “我可不是瞎胡闹，要不是罗凯他们受伤，那三万积分我早就拿到手了！”

    

    说着，陈阳便往前走了几步，硬生生的将孟文强和那些小队的队长挡在了身后，竟然是只用了十几分钟就让零号小队的所有成员恢复了健康！   

    “总之，孟头儿，今天必须得让我先动手！”

    

    不光是因为他先来的，更是因为他在对方身上察觉到了一抹熟悉的气息！   

    “喂，把你的帽子摘下来吧，让我看看，你是不是我认识的那人！”

    

    陈阳朝着对方喊了一声，那吸血鬼子爵稍作犹豫便将风衣的帽子给摘了下来！   

    “果然是你！”

    

    看着眼前出现之人，陈阳脸上尽是喜悦！   

    这吸血鬼子爵不是别人，正是一星期之前提供给自己一千份淬体丹材料的金发男子，早就觉得他满身血气有些不对劲，没想到竟然是个吸血鬼！   

    这样一来，只要他死了，那两枚淬体丹也就不用给他了，想到这，陈阳整个人都兴奋的颤抖了起来！   

    “没想到，我如此的低调行事居然还是被华夏的大能给发现了！”

    

    吸血鬼子爵眯着双眼，吸血鬼有无限的寿命，所以财富他并不在意，他在意的是这七天时间，他基本上都只是躲在树林当中，哪怕是饿了，也只是以一些动物为食，可没想到还是被华夏武者给发现了！   

    “不必多说，华夏的地盘上不允许任何异域高阶武者前来，这一点，整个世界都知道，既然来了，那就把命留下吧！”

    

    陈阳的话音刚落，凰魂剑和太极剑便出现在了手中，斗气和灵气铠甲加持，附魂和凤凰真身也在同一时间完成，一出手便是火力全开！   

    “给我死来！”

    

    游凰步运转到极限，双手离火剑法猛地朝着对方攻击了过去！   

    “哼，还真以为本爵会坐以待毙么！？”

    

    那金发男子化作一片残影，速度甚至比之前还要快上几分！   

    吸血鬼做大的特点便是速度快，但速度在陈阳面前却并没有什么用，强大的神魂之力几乎将整个山头都笼罩了起来，金发男子的一举一动都在他的预料当中！   

    “唰！”

    

    一声剑气撕裂空间的声音响起，只见陈阳双手一斩，两道青绿色的剑芒便被他斩了出去！   

    剑芒迎风而涨，速度更是快到了一个匪夷所思的地步，只一眨眼的时间，就斩在了那金发男子的腰上！   

    “噗！”

    

    仅仅一瞬间，漫天鲜血飘落，即便他速度再快，也依旧改变不了肉身羸弱的事实！   

    这也是他为什么宁愿冒险也要来华夏获取淬体丹的原因！   

    突如其来的重创让金发男子不得不停下进攻的步伐！   

    “你竟然敢伤我！？

    我布鲁赫族高贵的血液啊！”

    

    看着自己鲜血飘落，那金发男子连眼睛都红了！   

    吸血鬼向来以贵族自诩，血脉更是他们高贵的象征，却没想到，此刻竟然被陈阳斩落了！   

    陈阳懒得搭理他那副装逼的模样，只不过那布鲁赫族四个字却吸引了他！   

    西方吸血鬼家族有十三氏族，这布鲁赫族便是其中之一，没想到这金发男子，竟然还有如此显赫的背景！   

    “血之潮汐！”

    

    只见那金发男子通红着双眼，体内血液的力量一股股的冒出来，将整片空间都笼罩了进去，仅仅刹那间，就让陈阳和众人感受到了一股强烈的限制之力，甚至在这股限制之力的作用下，连移动都变得加倍吃力，并且还感觉到那满天的血液之力，正在不断侵蚀他们的身体！   

    竟然是敌buff！   

    感受着这来自于异族的武学，陈阳竟然兴奋的赞叹了起来！   

    就这么个功夫，那金发男子便已经冲到了陈阳身前，展开了猛烈的进攻！   

    但是此刻的陈阳早已经今非昔比，在肉身和斗气、灵气、状态武学的多重加持下，还别说有神魂之力辅助，就算是没有，也足够跟对方血拼的了！   

    当下陈阳毫不犹豫的冲向对方，离火坚决八十二式尽数施展！   

    看着在血之潮汐中战斗的陈阳，孟文强等人早已经愣住了！   

    任谁能想象，一个多月之前进入沪海地武部的先天中期的小鬼，居然能在这么短的时间内，就能跟假丹境武者抗衡了！？

    

    “头儿，这回你相信我了吧！？”

    罗凯苦笑一声，他又何尝不是被陈阳震体无完肤呢！？

    

    可笑自己当初还说零号小队的大门永远为他敞开，恐怕当时人家的心里也是一阵讥讽吧！？

    

    

    

