    想要优化制度。

    说白了就是要开始彰显主人的权利地位。

    对此原先陆庄的那批人，拼了命也想把他们主人抬到最高处的地方。

    这样以后在漠北草原行走的时候，只要抬昂起头说他们是从哪里来，就能更便捷的解决问题。

    按照刘青峰说法，干脆弄得霸气一点。

    就像那皇台吉。

    再不济也要把各军编个旗号什么的。

    有了个完整往上升的制度，体系中所有人才能感觉命运是围绕着一个人意志前进。

    是让人自己觉得，他们奋斗出来的荣耀，要向谁来彰显。

    这种体制不一定是最文明公平，但却最符合当下实宜。

    古代环境下，首先套个人人平等的现代制度肯定滑稽。

    毕竟陆舟现在的军队混杂。

    从最远的温克部，到贝海儿湖畔的布里亚特人都有。

    到了现在又吸纳一些漠南漠北的人，整个军队面孔各异。

    有一些混乱。

    大部分是黄种人的面孔，也有一些五官挺立的异域面容。

    原先陆舟刚带着陆庄兵丁们出来的时候，这是把这些人当做追随来的附庸。

    当做打杂的跟肉盾。

    可现在忽然发现，外族人数也愈发不可忽视了起来。

    就像一个慢慢滚起的雪球。

    细细数来，现在不加上那沙阔的沙陀部，也有两千多的外族兵。

    如今还未建好的城池里，人口就逼近了七千人。

    这还不算伪装成建奴，埋伏在远处山林里，饲机跑到草原上捣乱的一千多胡兵。

    如果再加上另外两片广袤的领地，名义上统治的外族越来越多，这便成为了一个不可忽视的群体。

    这里边也有许多的势力。

    这些人愚昧，但又不是纯傻。

    是个人都想要往上爬的。

    可也好在的是，关于这个群体，他们不是一个整体民族，而是一个个散部。

    他们漫无目的游荡在草原，放养牲口，靠向头上的封建领主交税，换取相对平静的生活。

    不断的繁衍或者灭亡......

    散部虽然散，表面看起来复杂难管理，但血缘韧性弱。

    其实这个时代的人，还没有什么真正的民族概念，民族融合也只是一个雏形。

    就比如明末蒙古草原上的人，跟陆舟前世的蒙古族人，是两回事。

    于是陆舟就成为了一个民族重新融合的推手。

    在他的指令，跟狗腿子的努力之下。

    许多部落都开始迁徙，保留部分丰茂牧场的情况下，有专门的人种植青稞。挤出更多的人手，则是成为了发展所需要的廉价劳动力。

    而所有部族之间，使用的官方语言，当然是中原话。

    不会说中原话，就证明他们在生存空间的争取中，没有任何的发言权。

    只待别人的部落刮分好之后茫然点头，最后获得最少的精盐，落得最苦的差事。

    这个过程，当然是不顺利的。

    而但凡有刺头的部落，都会在某个夜黑风高的晚上，莫名其妙的消失。

    乌拉跟杜二娘成为了执行这个任务的完美结合。

    只不过是作为女人的二娘负责杀戮，乌拉在战场完结之后，搜刮一切的资源和痕迹。

    乌拉从远北跑出来之后，就像是一头兴奋的野狼。

    作为24K纯种奴隶出身的守家奴，对着一切掠抢行为，向来极度痴迷。

    抢来别人家的，总是比自己家的要好，就算主子家的肉再多，别人家的也是能吃一口算一口。

    于是只要乌拉经过的地方，向来都是要刮地三尺。

    草原上的一小片地区，就逐渐有了乌扒皮这一个说法。乌拉出征，寸草不生。

    所以在陆舟举行封赏典礼的那个“盛大”夜晚，异常热闹。

    所有人在点燃的巨大篝火旁，载歌载舞。

    各部落的人到场，还有一些从贝海儿湖畔骑马赶来的人。

    众目睽睽之下。

    原先的核心人物，再一次得到了应有的封赏，将领们被挑选了出来。

    胡人队伍里也选出两个头头，他们不是草原上的贵族，只是在陆舟的眼皮底下，砍了几个首级，最重要的还是，他们原本取了汉人妻子。

    封赏的典礼，也是为了彰显权利。

    陆舟还是以大领主的名义统治着领地和人口。

    但是在陆舟这里，没有草原上的什么联盟制度。

    其实皇太极在称帝前，建州上层还很长一段时间是联盟制，商议机要大事的时候跟其他旗主一同面南而坐。

    陆舟跳过这一步，没有哪个部落能坐在他的身旁。

    来参与典礼的朵儿哼兄弟两人，也只能坐在陆舟狗腿子的下首。

    但当然也不是骚包的黄袍加身。

    只是目前统治跟军制上的需要，否则这点人口不过是跳梁小丑。

    于是在明土贼王四起，建州大举皇旗的背景下。

    陆舟这一个小小的政权，又迎来了一次脱变。

    遥遥相望着东南两面。

    “主公，喀尔喀其余两部之间送来信帖，大概是恭贺的意思。”

    过不了两天，刘青峰就拿着一些信帖过来禀报道。

    陆舟现在会写了些毛笔字，可是看不懂蒙文。

    “为何要恭贺？”

    陆舟不由愣了一愣，现在自己的名头，就连更远的札萨克图部也知道了？

    漠北的喀尔喀蒙古共分为三部，与自己紧邻的是土谢图部，在最西面的边缘就是札萨克图。

    那是个陆舟暂时不感兴趣的地方、

    他不过是刚刚就任了一个大领主，这两部的风声如此灵敏。

    “主公，这喀尔喀三部同气连枝，却又互相纷争。

    大小事都有人传播。

    但语气中是把你跟车臣汗摆在了一个位置，应该是为了挑拨你跟车臣汗的关系。”

    刘青峰分析着说。

    “那他们可定是弄错了，我跟车臣汗的关系不需要挑拨。

    在车臣汗寨的探子不是说，车臣汗现在也就每日能躲在帐篷里造孩子。

    但他们把这名号给我，也不是没有用，以后我的人在漠北行事，也更方便了许多......”

    陆舟笑着说道。

    刘青峰点点头，只听着这孩子的事情，又是说道：“主公，至于这子嗣的事情，还有没有其他的一些考虑？”

    陆舟看着刘青峰的脸，很是认真的问道：“你们是不是又有了些什么主意？不要说又找到了什么小丫鬟......我实话告诉你们，都别想了，这新纳的人口里边，也没有什么看上的小丫鬟，太小了......”

    陆舟很是拒绝的说。

    这环境能看得上眼的人简直万中无一。

    他想让这些人别再废了心思，有这点时间还不如多观察手低下的兵丁。

