    “唐建，你们的胆子不小。居然祸水东引？”

    看到李天霸面目表情的样子。唐建也吃不准，这到底是好是坏。

    只得躬身一礼，道：

    “回禀大帅，野外步骑对战，步兵吃亏得多。你看只是这一回冲击。三万步兵，起码就瞬时了数千。而那阔台哈恩克手握数万控弦强骑，却见死不救。属下实在是被逼无奈才行此计策。还请大帅责罚。”

    “哼！责罚什么？正所谓，兵者，诡道也！若是回回战场都靠人多人少分出胜负。那古来名将不都笑掉大牙？此事，非你等知错。”

    唐建听到大帅这么一说，心里的意思忐忑，顿时就消弭于无形。

    其实他不知道的是。

    在出发之前。

    李世民就隐隐告知李天霸，若是有可能就将科尔汗国拿下，这样一来，轩辕国在前方就有了一块地，日后方便诸多行事。

    当然，做为一国之君，要是明示的话，这要是不小心传了出去，就有大国欺负弱小国家的嫌疑。

    传讲出去的话，会让人所不耻。

    而现在，那就完全没有了这种顾虑。

    用一句话来说表达，那就是天助我也！

    李天霸心里也是高兴得不得了，但他这种层次的人，怎么可能会喜怒形于色。

    自然是等着一步步废太子一步步蚕食泰安城，最好将王室的人全部杀光。

    然后自己再慢慢的收服失地，名正言顺的接管这个小国，让其变成轩辕国的地盘。

    不就是皆大欢喜？

    就在他这样想着的时候。

    唐建突然出声道：“大帅，如今废太子的兵马进入泰安城，四周城门关闭。若是他占领了城池，固守其中，我等攻城的话，必然会大大损伤，这，我等如何是好？”

    “唐建你不必担心，此事不过小事尔。右路先锋官谭振明已将废太子火枪，火炮两营尽数拿下，想必要不了多久，就能将那能攻城夺池的重炮运来。正好本帅也看看他是否真有这般威力。”

    唐建听李天霸这么一说，顿时就想了起来。

    随即问道：“大帅，那我等就围住泰安城了？”

    “嗯！随便把战场打扫一番。救治麾下将士。”

    李天霸说完就带着亲兵往其它城门走去。

    泰安城内。

    李泰带着匈奴，突厥，大食等骑兵，迎上了科尔汗国城内的骑兵部队。

    由于城池中骑兵的效用不如步兵。

    双方的交战腾挪不开，让战马挡住了去路和通道，战况异常缓慢。

    李泰对此让一半人下马，先从城墙清理开来，把城门牢牢控制住，这样再徐徐图之。

    原本阔台哈恩克是想，等轩辕国兵马和李泰部厮杀得差不多了，好渔翁得利一把。

    然而，他没想到的是。

    会被唐建给反过来坑了一把。

    李泰带兵冲进来的时候，完全没有防备住。

    而且，他手里也都是骑兵队伍。

    城门就变得异常空虚，等李泰的骑兵冲进来，再想去阻挡的时候早就已经来不及了。

    而且驰骋奔腾而来的战马，巨大的冲击力，硬生生的将前方清除了一块地方。

    而城门自然也就被很快掌控住。

    掌握三道城门后，又排名抢占最后一个城门。

    此时，他必须要将所在城池的城门，把持在手里，才能更近一步掌握泰安城。

    激烈的厮杀手。

    连连征战的士兵就凸显出了强悍的实力。

    而科尔汗国这边，因为多年来基本没有发生过什么大的战斗。

    士兵们的战力已经对战场的把控和直觉直线下滑。

    根本就不是李泰他们的对手。

    最后留下了一地尸体，逃回城中皇城，准备固守。

    李一和李三千等人，开始了满街的追杀。

    顺带着烧杀抢掠，就此开始。

    李泰获得了极大的满足感。

    然而，就在凌辱了一番城中的美女后，他忽然清醒过来。

    自己的火炮，已经落入轩辕国军队的手里。

    虽然那些兵士不会用，但保不准测试一番后就会了，而且这次来弹药充足。

    如果对方等自己占领了泰安城后。

    熟练了火炮攻击，保不准会玩个突然袭击。

    所以，得把三个城门通通堵住封死，留一个进出的城门就可以了。

    这样也就不担心什么。

    李泰想着，等到轩辕国兵马补给粮草吃完后，他们必须得班师回朝。

    这样一来，北唐国这一仗也算是赢得漂亮。

    到时候，也可以在女帝面前露露脸。

    告诉她，自己也有能力在李世民数十万兵马中夺去城池。

    “李一，去让士兵们把粮草通通收集到一块。然后让城里的青壮，不管是拆房子，还是做什么，想办法用巨石堵住三个城门，留一个可以供我们进出的城门就可。”

    “是，陛下！”

    李一刚才一下掠夺了三个波斯美女，才享受了一个就被喊去办事。

    虽然心中不愿，但是也不敢违抗命令。

    这时。

    科尔汗国皇宫王城内。

    一下聚集了数万士兵。让原本就不大的皇城更是变得拥堵不堪。

    阔台哈恩克看着宫殿外的广场上，满满当当的全是人。

    气得七窍生烟，全身发抖。

    他猛然抽出腰刀就准备杀人，忽然被身旁的侍卫长拉住。

    “大汗，不可！”

    “为什么，这群无能的家伙，居然连一次像样的反抗都没有，就被废太子李泰那种无能家伙的手下给击溃，真是丢我匈奴人的脸。”

    阔台哈恩克越说越气。

    “大汗我知您此时的心情，可您想过没有，若是此刻引起兵变，那我等如何相处？”

    一语惊醒梦中人。

    阔台哈恩克这才突然反应过来。

    是啊，要是一下激起兵变，眼前数万人，就是不用兵器，一人一口都能把他们撕成碎片。

    “可这样也不是办法，皇宫里的粮食最多够吃一天。”

    阔台哈恩克此时已经是六神无主。

    他忽然很后悔，当时没有立即出兵一起和轩辕国的士兵共同作战。

    否则，说不定现在已经结束战斗了。

    就算是人马有损失。

    事后说不定，也可以给轩辕国主讨要些补偿。

    也好过现在这种，已经到了极其危险的局面。

    “大汗，如实想就此解围也不是不行，那就要看你舍不舍得了。”

    “你说！”

    面对这样的情况，阔台哈恩克自然愿意快速解决眼前的危机。

    “大汗，可以宣布，如果有人击退李泰的部队，就让出汗位。如果他们成功了，事后求助于轩辕国，再夺回来。要是失败也可以削减此时的危机。毕竟，现在很多将领已经在发出谣言说大汗你要杀了他们。”

    阔台哈恩克眉头紧皱，脸色阴沉得快要滴出水来。

    思考良久后，说道：“如今之计，也就好如此了。”

