    “炮爷，这小子的狂妄乃是我生平所见，他既然这么狂妄，不如让我和他来干一干。”

    马三炮目光微微眯起，他本能觉得林峰不简单，毕竟，在这种乱世之中，能够打下一块土地，而且还搞得有模有样的这本身就不是什么简单事情。

    “也是，再不简单又如何，在我马三炮面前，算个屁。”

    马三炮将心中的疑虑给打消了，他可是汉市王。

    “准了。”

    马三炮背负双手，就好像一个大佬一样。

    “得了。”

    风系异能者非常的高兴，他舔了舔嘴巴，来到了林峰面前十五步开外。

    “小子，一招，一招我就要割掉你的脖子！我的风刃！会快到你无法看到！”

    风系异能者极其狂妄的伸出一根手指头。

    “一招打败我？”

    林峰无语了，怎么就这么会装逼呢。

    “看好了！说一招败你就一招败你！！”

    风系异能者说着手中出现了一团气流，这就是他的异能，这团气流很快成为了镰刀状。

    “去！风刃！”

    刷刷刷！

    风刃呼啸而去，散发出一阵阵犹如狼哭鬼嚎的凄厉声音，听上去让人头皮发麻，甚至很多人都下意识的摸住了自己的脖子，被这玩意来一下，脖子肯定要搬家。

    然而下一刻，这个风系异能者就懵逼了，因为本来在他面前的林峰，居然消失不见了！！

    “什么？人呢？”

    “看哪里呢。”

    林峰的声音忽然在他身侧响起。

    “什么时候出现在这里的？？”

    风系异能者侧头瞧去就顿时面色变了，林峰居然神不知鬼不觉的出现在了他一侧。他感觉脑袋轰的一下就懵逼了，作为风系异能者，他的速度是很快的，可是眼下，这个家伙居然比他还快！若说自己是风，那么对方就是光！！

    唰。

    下一刻。

    咔擦。

    一只手落在了他脖子上直接扭断了他的脖子。

    风系异能者双眼一瞪，口中流出一抹血迹，然后气绝身亡。

    “一招败我？就这种水平？”

    林峰丢小鸡崽子一样的把对方的尸体随手一丢。

    堂堂八阶的异能者，这是多么稀少的存在，在一个团队之中也都是精英来培育的，可是如今，却死的如此的凄惨。如此的卑微。和路边一条死狗有什么区别？

    杀他，林峰没任何的犹豫。

    马三炮的手下先是愣住了，然后一个个都回过神。

    “风老大死了！“

    “这怎么可能！”

    “风老大可是八阶异能者啊！居然被一招杀了！！”

    其余人顿时全部都愣住了然后一个个都勃然大怒。

    铁蛋冷刀等人个个眼中杀机毕露。

    “杀了他！”

    “找死！”

    “敢动我们的人，让他尸骨无存！！”

    数千人一个个都叫嚣起来，喧嚣的声音汇聚在一起冲天而起，好在老龙口附近没有什么丧尸怪物了，不然必定会被吸引过来。

    这群人，每个人都恨不得把林峰杀之而后快。甚至其中不少有枪的人都子弹上膛对准了林峰。

    “怎么？莫非在你们看来，只准这个什么风老大对我出手，不准我还击是吗？他死在我手里，只能说他是个技不如人的垃圾！杀人者！人尽杀之！”

    “好一个杀人者人尽杀之！！”

    马三炮举起双手，顿时原本嘈杂的众人都鸦雀无声了。

    “炮爷，要给风老大报仇啊！”

    “就是，风老大一路跟着我们过来，什么大风大浪都见过了，没想到死在这里！这简直就是四九年入国军啊！！”

    不少人都极其的愤慨。

    风老大死的太不值当了，曙光基地就在眼前，花姑娘唾手可得，本来可以过神仙日子，结果就这样一命呜呼！

    马三炮眯着眼看着林峰，错不了，眼前这个小子绝对是九阶的高手。

    ‘小子，年纪不大，没看出来，实力不低啊，我炮爷没看错的话，你已经九阶了吧。“

    “什么？这小子是九阶高手？”

    炮爷的一句话犹如一石激起千层浪。

    刚才林峰都没怎么释放出自己的气息，但是那速度，绝对不是一般人可以做到的，所以炮爷肯定林峰绝对是九阶的。

    “九阶又如何？我们这么多人？一人一口唾沫星子都可以淹死他！”

    “就是，双拳难敌四手！我们这都多少手了！”

    “没错！一人一巴掌，都可以把他拍成糍粑！！’

    许多人震惊过后又都释然。

    九阶，很厉害，可以说，现如今，人类之中的第一梯队了，但那又如何。

    他们足足两千人啊，抛去其中不能战斗的，那也有最起码一千六七百人。

    实力强的正面刚，实力弱的绕后偷菊花，再不济，拿着枪再远处射，怎么样都有一百种方法可以弄死林峰。

    所以他们很快又都丝毫不放在心上。

    “怎么，欺负人少是吗？”

    陈勾看对方一副要打群架的样子，撸起袖子就是上前来到林峰面前。

    “胖爷我一个肉弹战车下去，压不死你们这群龟儿子！”

    李广等人也都上前一步丝毫不畏惧。

    “要想来我们这里撒野，问问我们手中的大刀！”

    苏云也是低喝道：“没错，得问问我的腿答不答应！！”

    “老师，胖子李广他们说的都很霸气，怎么到你这就变味了。”

    林峰拦住了他们。

    “对付这群杂碎，我一个人足够了。”

    林峰一句话让李广等人都愣了一下，不过都点了点头，退后了一步，林峰的实力他们都信得过。

    但是他们信得过，马三炮等人都信不过，甚至还把这当作年少轻狂的代言词。

    “装逼！”

    冷刀嗤笑一声。

    “小娃娃，年纪没多大，这装逼的本事，倒是炉火纯青。”

    冷刀拔出自己的宝刀，顿时一道寒芒四射，让不少人都感觉到了皮肤发麻。

    “这把刀，乃是我祖上从晚清时期传下来的宝刀，据说死在这宝刀之下的不下于百人！如今，死在这把刀之下的丧尸不下于千头！！”

    冷刀摸着自己的宝刀平淡的说道。

    唰。

    冷刀忽然拿着刀一指林峰，“而如今，这把刀马上就要斩杀下一个九阶强者的脑袋，我能够感觉到它的欢呼雀跃，和嗜血。”

    周遭人纷纷退避三分。

    “冷刀是八阶的强者，若说战斗力的话，他实际上还要在风老大之上的，只是因为风老大是异能者，给他个面子，冷刀才退居一位。”

    “没错，冷刀虽然八阶，在等级上不如那个小子，但是他会刀法，据说他的祖上是刽子手，专门砍人脑袋的那种。”

    “原来是吃这碗饭的，那可真不简单啊。”

    