    第129章不瞒军机

    “唯弟弟舍了这条命，去争了旁人不敢争的，这才能叫人不敢看低了姐姐您。”

    “姐姐，你就同意我去吧，臣求万岁爷，求德贵人成全！”

    自听说姐姐不仅被王嫔打罚，还险些被扣上了祸国殃民的名头,福成就没有一日睡安稳过。

    当日他守门，只是瞧见被剥了官服压下去的李大人，他便攥着刀柄压不住杀心，若非有德克新拉着他，他险些要干了傻事。

    下了值，德克新想来是看出他的恼怒不甘了,便邀他吃酒细细劝慰了他,因佟佳贵妃同玉琭关系亲近,德克新也亲近待着福成，且劝了半晌儿没劝住，便干脆告诉了另一个法子去，那便是去建功立业。

    爷们儿光是倚靠着姐姐们伺候万岁爷得来爵位算什么本事，照样被人看低了去，在朝堂上也没什么说话底气，唯有靠自己，那得来的功绩才叫人不敢轻视了。

    吃酒吃得正酣，德克新也说着说着激起来几分热血气概来，男儿在世就该建功立业做了大英雄。

    然他一回家兴冲冲的告诉父兄，便当即被泼了冷水去，他们佟佳氏的子弟可不消得拿自个儿的命搏前程。

    再者他们一家该往哪儿走,走到何种地步也不是脑袋一热便决定的事儿，且得看万岁爷想叫他们如何才是，自是不必像福成似的，想要什么还得自己用命去挣。

    翌日德克新蔫蔫地来当值，险些不敢面对了福成,明明一道吃酒时还说好一块儿去呢,一夜过去他就得反悔了,然福成却是不怪德克新的，只是心中更加认定了此事。

    他必是要争一争的，为姐姐，也是为他自己，更是为弟弟妹妹们和他们以后的孩子们，若不挣着往上爬，眼下是他同姐姐处处受委屈，以后便是弟弟妹妹同下头的孩子们作难。

    总要有一个人领头的，若能成，便有光前裕后之功，以后他乌雅氏未必不能成长为佟佳氏、钮祜禄氏那样的名门望族。

    福成打定主意要好好争了前程，这才来求的万岁爷，万岁爷正叫人寻着人手呢，定然不会不同意他毛遂自荐，只是姐姐就不一定了，他这才瞒着些。

    谁道万岁爷这样在乎姐姐，竟直接将姐姐叫来了。

    福成通红的眼睛望着姐姐,只怕姐姐不同意，若错过这次机会，且不知下次又是何时了。

    对着福成眼中的忐忑和巴望,玉琭亦是为难，一边儿是弟弟想护她的心，一边儿又是弟弟的安危，她打心底儿不愿弟弟涉险，可若是一味的拒绝，只怕亦是伤了他们姐弟情分的。

    “福成，你还小呢，姐姐便是真需要你护着，也不会叫你这般年纪就战场上拼命。”

    平日里福成是什么话都听姐姐的，可这事儿却是不成，他再不愿坐以待毙、眼睁睁的看着姐姐被人欺侮了。

    “姐姐，大清年满十四者便可征丁，九月里弟弟便满十五了，便是不说年纪，弟弟身高七尺，能拉开三石的弓，经遴选成为三等侍卫便说明弟弟不是没有一战之力，不说为自个儿，只为姐姐我也会万分的小心，不叫姐姐担心。”

    玉琭听这话，便知道福成是心意已决了，再劝也是劝不住的，玉琭闭了闭眼睛，已是不能再看弟弟那期盼的眼神儿。

    “你若是上了战场还要怕受伤，怕我担心，如此瞻前顾后那才是真真叫我放心不下呢，既是去，那便心存死志，有不破楼兰终不还之志，如此抛开了生死外物，只一心杀敌，你这才能为自己夺得生机。”

    “上了战场，就是比谁不怕死，谁更不要命！”

    福成面上一喜，然看着姐姐忍痛决绝的样子又是鼻尖儿发酸，紧忙忍着泪规规矩矩拜了姐姐，拜了万岁爷去。

    “臣多谢万岁爷和贵人成全，臣定然不负期盼，不负众望。”

    这几日陆陆续续来请战的人不少，若是旁人，康熙爷定然便答应了的，原不答应也是觉得福成年纪小，玉琭又极在乎这个下头的弟弟妹妹们，这才犹豫着不敢轻易决定。

    然这会子玉琭松了口，心中有了决断，康熙爷便只管点了头去，自然也是对福成期盼颇多，是真真希望福成能建功立业的，他身边儿可用的人不多，因着玉琭，福成算是一个，只盼着他快快成长起来，也做了他的左膀右臂去。

    只见康熙爷亲自将福成扶了起来，拍了拍福成的肩膀鼓舞着人。

    “朕素来佩服勇气可嘉之人，然战场之上也不仅凭着一腔勇气便能胜的，还得需要步步揣摩，细心体察，你是个稳重的，朕和你姐姐再放心你不过了，只盼着你早日凯旋，平安归来。”

    “且下去寻延信吧，听他的吩咐，待开拔前朕亲自送你们。”

    福成当即便拜，又谢了万岁爷同姐姐，这才深深看了姐姐一眼，转身退了出去。

    玉琭伫立原地，看着福成的背影许久，不舍的话到底没敢说了扰了福成的心，只抽了劲儿似的依偎着身侧的康熙爷，兀自吸收着担忧和不舍。

    “不知福成要被派去哪儿？可有危险？”

    玉琭讷讷问了一句，然问了也觉得自己白问，去战场哪有不危险的地方。

    康熙爷轻轻搂着玉琭，带着人坐在案前，指着上头的舆图给玉琭瞧，眼下是连军机也不防备着玉琭了。

    “放心吧，眼下战局对咱们大清有利，依朕瞧，吴三桂一众猖狂不了多久了。”

    “五月里尚之信归诚，如此，吴三桂一众形势急转直下，他们欲由秦、蜀入犯这条路便行不通了，眼下在图海同承郡王勒尔锦的严防紧守面前，吴三桂无隙可乘，现退居潭州，意欲死守潭州、攻击江西和两粤。”

    “因朕早有准备，先前便派察尼防备着两粤之地了，故而吴三桂不足为惧，朕已命勒尔锦备战江西，因王佳氏的缘故，眼下些个将领朕不放心用，这才又择了人过去。”

    “你弟弟年纪小资历浅，过去也不会直接上战场，得先在军帐中跟着勒尔锦历练历练，这才有带兵的机会。”

    (本章完)

