    第七十八章盘龙

    看了一场罗峰、洪、雷神的比赛之后，李牧便不再关注擂台战了，而是专注于如何继续提升实力。

    别墅里，李牧正在沉思。

    “接下来的三年时间，是得好好规划了！”

    “宇宙中有金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则，加上时间和空间这两大上位法则，构成了整个宇宙运转法则。”

    “我现在领悟了水、火、空间法则，还有金、木、土、风、雷、光线、时间法则没有领悟，特别是时间法则，比之空间法则还要复杂深奥，自己还没在时间法则上的天赋，成为宇宙之主，需要完整领悟时间与空间法则，这一次穿越世界之行，得将这个短板补齐！”李牧想到。

    在巫华秘境呆了几天，李牧就宣布闭关，不见任何人。

    别墅地下室中，李牧盘坐在地上，闭目沉思，平复心情。

    而后起身，低声说道，“盘龙。”

    说完，李牧就消失不见。

    .....

    乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。

    朝阳初升，乌山镇这个小镇上依旧有着清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六七岁的稚童，也差不多也都起床开始了传统性的晨练。

    乌山镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。

    当李牧悄无声息地突兀出现在这里时。

    一座被灰色混沌气流包裹的莫名空间中，一个男子正端坐在地上，喝着小茶，这人，穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着，显得不修边幅，让人看不出深浅，就像是一个普通人。

    突然，男子神色一凝。

    “咦？我的世界似乎进入了一个小东西！”

    男子实在是无聊，突然出现这样一件事情，让男子有了兴趣。

    这时，男子站起身，轻轻举起右手，然后迸发出一股浩荡的波动席卷整个空间，然后奔向整个世界。

    挥手间，男子的神念便已探寻整个世界。

    “奇怪，怎么找不到？”男子脸上似乎很困惑，以他的修为，竟然还找不到一个人，这实在太不可思议了，况且这还是他亲手创立的世界。

    “呵呵，看来，接下来会很有趣！”

    尝试了一番没有成功，男子似乎并不在意。

    “既然来到我的世界，相信你很快会自己出来的！”男子摇了摇头，继续悠闲的生活。

    李牧并不知道，在他出现在盘龙世界时，李牧手上的刀型印记就散发出一层青灰色气流将李牧包裹，只是李牧修为低微，完全感觉不到。

    李牧出现在一座小镇的土山上。

    刚一出现在这里，李牧就感觉到了不一样的东西。

    精神力往外一探，李牧就发现自他的周围竟然被无数的神奇红色以及白色光点的东西包围，无数的光点漂浮在周围，密密麻麻，多的吓人。

    “看来这就是这个世界的元素法则了。”李牧点了点头，“自己水、火元素亲和度极高，再加上那恐怖的恒星级九阶的精神力，感悟水、火元素法则，确实轻而易举。可惜现在没有这个世界的功法，没办法提炼魔法力，不然现在就可以试试魔法了。”

    没有功法，李牧没有多想，目光向前看去。

    只见前方空地上有一大群孩子，目视过去估摸着差不多有一两百个。

    这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。

    这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁。而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。

    在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都是穿着短背心以及粗布长裤。

    中年人背负着双手，昂着头颅冷然那冷厉的目光在人群中扫视，每当被中年人看到，孩子们便噤若寒蝉，不敢发出丝毫出声音。

    只听为首的中年人说道：

    “想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。”

    “你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！”

    中年人的目光扫向这一群孩子。

    “明白。”一群少年响亮地吼道。

    “看来这就是林雷的家乡了！”看着眼前的一幕，李牧低声说道。

    “那这个中年人就是‘巴鲁克家族’的护卫队队长希尔曼了。”

    “现在的林雷还是一个小屁孩吧！”不知是这群孩子中的哪一个？李牧的目光向着人群中扫视。

    很快，李牧的目光就被一个6岁小孩子吸引。

    随着训练的进行，中央的那群十岁左右的孩子们，都有人抗不住，一个个倒瘫坐在地上，而六岁团队中，竟然还有一个六岁孩子坚持着。

    这个小男有着棕色的头发，抿着嘴唇咬牙坚持着，眼神坚定地看着前方，双拳紧紧握得更是拳指关节发白。

    “年仅六岁，就能够赶上十岁左右的孩子，这资质，管中窥豹，可见一斑。也不奇怪林雷最后能成为掌控者了！”李牧赞赏道。

    上面，希尔曼还在讲解着这个世界的修炼方法，也让李牧对盘龙世界的修行体系，有了一定了解。

    身体就仿佛是一个容器、一个酒杯。而斗气就仿佛是酒！一个酒杯能存放多少酒，取决于这酒杯的大小。

    同样……一个人修炼斗气的最终成就，也取决于其锻炼程度。

    如果身体太弱，即使有厉害的斗气密典，体内也承受不了多少斗气，也成为不了厉害的战士。

    “可惜，功法等级太低级，看来，我得去收集一些这个世界的功法了。”李牧说道。

    确认了时间线之后，李牧就离开了，林雷现在还小，李牧也不打算现在就与林雷有什么交集。至于破损的主神器——盘龙戒指，就留给林雷吧！，好歹给未来的掌控者一个面子。

    确认一个方向之后，李牧冲天而起，化作一抹流光，眨眼便消失在了天边。

