    长街的拐角之处，数辆马车出现在风雨之中，或是继续缓缓前行，或是静止不动，所有车帘都撩开一条缝隙，静静的注视着宗正寺门前的这一幕。

    长孙家的马车的车门、车帘都敞开着，只要经过，便可见到四仰八叉仰倒在车厢里的长孙无忌，以及跪在车前被雨水淋透、面若死灰的长孙涣。

    车帘放下，车门关好，长孙家的管事甚至没有等长孙涣站起来去呼唤晕倒的长孙无忌，便命令车夫启动马车，驶往长街的另一端。

    只留下跪在雨中青石板路面上的长孙涣，一脸死灰，双目涣散。

    陆续有马车从长孙涣的面前驶过，撩起的车帘后面露出一张张平素非常熟悉的脸庞，但是这个时候却没有一丝一毫的怜悯与同情，唯有无尽的鄙夷、嘲讽、与冷笑。

    雨势越来越大，长孙涣跪在那里似乎忘记了站起，任凭雨水兜头盖脸的浇在身上，几乎连浑身血液都已经冻结。

    他明白，自己这辈子就算是完了。

    被他的前生父亲将他从即将继任家主的荣耀巅峰一脚踹下，然后又狠狠的跌落在万劫不复的深渊之中。

    即便此刻他仍旧活着，但是他自己知道，往后的自己也仅只是一具行尸走肉而已，往昔种种荣耀显贵，凌云壮志冲天豪气，都彻彻底底的湮灭在贞观十七年的这一场提前来到的秋雨之中。

    心丧若死。

    *****

    街角处，那一辆奢华却没有悬挂任何家徽标志的马车依旧静静从伫立在那里，十余名身穿蓑衣斗笠的护卫标枪一般端坐马上，除去战马时不时的甩甩尾巴铁蹄刨动几下，再无一丝声音发出。

    自长街的另一头驶来的豪华马车经过宗正寺的大门口，在跪着的长孙涣面前驶过，然后陆陆续续自这一辆四轮马车的身侧经过，一个接一个的消失在街尾的雨幕之中。

    车厢里，李君羡抻着脖子看着依旧跪在远处的长孙涣，咋舌道：“赵国公……真狠呐！”

    他四肢发达，但头脑也绝对不蠢，先前或许还未看透这一连串的变故背后所蕴藏的机锋，但是经过李二陛下的连番斥责与点拨，这会儿哪里还能不明白这一切都是房俊设计的陷阱？

    只不过明明已经深陷彀中的长孙无忌，眼瞅着就将要被关陇贵族内部视为叛徒，却在最关键的时刻断臂求生。

    背叛的危机或许一时间能够压制下去，毕竟关陇内部牵涉了太多的利益，不是说分裂便能够分裂的，但是长孙涣却是实打实的将原本属于长孙家的罪名彻彻底底的背在身上。

    长孙无忌的喝骂声谁都听得见，但长孙涣当真就是贪生怕死，背叛了所有的盟友偷偷留在长安跑来宗正寺投案希望能够保得一条性命么？

    所有的事情都是明摆着，谁都心知肚明，但大抵没有人会在这个时候与长孙家闹翻。

    起码不是现在。

    就如同关陇贵族与皇族皆不愿毫无转圜余地的硬碰硬发起一场冲突一样，关陇贵族们会心甘情愿的领受长孙无忌给他们的这个“解释”，大家各怀鬼胎，但是起码在短时间内并不会让“背叛”的事件揭穿开来，促使关陇集团彻底分裂。

    当然，既然大家对此都心知肚明，那么怨愤的种子便已经种下去，分裂的危机就会依旧存在，只等到将来大家觉得长孙家再也不能给予丰厚的利益，这个危机便会再一次爆发出来。

    等待关陇集团的结局，唯有分崩离析，各谋前程。

    所以，长孙涣的牺牲看似悲壮，毕竟这可是最有可能接任长孙家家主之位的青年俊彦，经此一遭之后即便不死，也再无任何前途可言，但是说到底，实则并无太大的意义，因为这并不能使得已经存在的裂痕彻底消弭。

    只不过是为了给长孙无忌，以及给关陇贵族们争取一段各怀异心继续合作下去的时间而已……

    李君羡还在沉思，身边的李二陛下已经敲了敲茶壶，示意让李君羡继续烧水，开口说道：“只是让关陇集团苟延残喘一段时日，辅机却甘愿为此牺牲掉最合格的继承人……他到底为何如此看重这样一段让关陇集团继续合作的时日，究竟在谋划着什么，居然比自己的继承人更加重要？”

    李君羡将水壶放在炉子上，恨不得多生出两只手，这才能在烧水的同时掩住耳朵。

    陛下诶！

    您今日怎的这般话多？

    这种话您只是在心里想想就好，有什么谋划确定了之后再吩咐咱去完成便是，何必非得要说出来呢？

    知道的秘密越多死的就越快，何况还是这种明显有可能大逆不道的秘密？

    今日的陛下实在是太过古怪，与平素的脾性大相径庭，令人招架不住……

    烧着水，李君羡谏言道：“陛下，该看的都已经看到了，时辰已然不早，不若咱们这就回宫吧？毕竟随行的护卫人数太少，一旦有什么变故，后果殊难预料。”

    然而李二陛下立即向他展示了今日的确不同寻常，有些潮红的脸上满是兴奋之色，开着窗外的风雨，说道：“难得出宫一次，如此斜风细雨清凉宜人，心情正佳，不妨沿着各条街巷好好转一转，让朕领略一番这难得的静谧长安。”

    李君羡脸都快吓白了，就在这宗正寺门口的长街上站着他都感到心惊肉跳，唯恐不知何时从哪个角落扑出来几个刺客，您可倒好，居然还要满长安城的转转？

    要了亲命了……

    可是在这位雄才大略的君王面前，李君羡素来又敬又畏，哪里敢反驳？只好命令车夫驱车前行，十余名“百骑”精锐簇拥着马车，时刻睁大双眼注视着一切风吹草动，稍有危险，便格杀勿论。

    马车摇摇晃晃穿行在风雨之中，街道两侧的房舍、商铺、坊墙都被雨水冲刷得焕然一新，与以往人流熙攘、烟尘漫漫的豪华都城截然不同，别有一番小家碧玉、安宁静谧的韵味。

    李二陛下呷着茶水，领略着雨中长安的风光，见到李君羡紧张兮兮一双眼睛瞪得溜圆关注着车外的一切情况，忍不住训斥道：“身为大将，便当有大将之风，纵然身处万千敌军之中，亦有超然向死之心，泰山崩于前而面不改色！如今吾等身在长安，大唐帝都天子脚下，处处皆是朕之子民，人人都是朕之拥趸，何惧之有？”

    李君羡抿着嘴不敢反驳，心底却疯狂吐槽！

    您怕不是忘记了自己这个皇位是如何得来吧？即便过去了十几年，至今为止朝堂上依旧有不忘隐太子李建成的大臣，私下里酒宴之时诋毁您的言语简直屡见不鲜，冒出来几个胆大妄为的亡命之徒想要刺王杀驾，难道很意外吗？

    孰料他胆怯不敢反驳，李二陛下却不肯罢休，瞪着他道：“怎么，认为朕是胡说一气，嘴上不说心里不屑？”

    李君羡服了……

    陛下您今日究竟是忘记吃药，还是吃错了药？

    只得回道：“非是末将胆小，若只有末将一人，纵然万千敌军横亘面前，刀斧加身血染疆场又有何惧？末将不过一大唐军人而已，死得其所，不亦快哉！可陛下乃是大唐君王，身系帝国安危，末将的职责便是护佑陛下周全，岂敢让陛下身处险境，被贼子有可乘之机？还请陛下恕罪。”

    这番话他是奓着胆子说出来的，严格说起来就不敬之嫌，可李二陛下听闻之后非但不生气，反而笑呵呵道：“这才有几分朕之虎将的威风，整日里唯唯诺诺，有甚的出息？这一点上，房俊就做得比你强。”

    李君羡默然不语。

    房俊那厮的确比自己强，这会儿若是换了房俊在这里，怕不是敢将您给绑起来押回太极宫……

    说神就能遇到鬼，李君羡眼睛忽然一凝。

    李二陛下顺着他的目光看出去，脸色瞬间大变！