    第二百一十二章活死人墓？不，是光明顶密道啦！

    “这是什么地方？”

    看着眼前的景象，苏晨有些懵逼了，他感觉自己好像是跑到别人家的墓穴里面了……

    因为这里的摆设，明显不像是给活人用的，而且边上还散落着一些枯骨。

    但如果要说是墓穴的话。

    金系武侠之中最出名的墓穴，大概就是神雕侠侣里面，王重阳给自己修建，又因为打赌输给了林朝英的活死人墓了。

    “所以……我现在是在活死人墓中？”

    脑海中闪过这样一丝念头，苏晨也是有些好奇道

    不过很快……

    苏晨就打消了这个念头。

    “轰隆——”

    推开眼前的石门，最引人瞩目的，莫过于石室最中央处的那一具骷髅。

    或许是因为时间的缘故，骷髅身上的白袍早已破损不堪，蛛网密布，看上去不禁有种凄凉之感。

    而在这具骷髅旁边，还有一具骷髅躺在地上，胸口处插着一柄寒光凌冽的匕首。

    “这……不会是……光明顶密道吧？”

    看着这两具骷髅，苏晨的嘴角也是一抽，有些诧异道。

    想象中的神仙姐姐没有遇到，反而让他遇到了明教上一代教主阳顶天及其夫人的遗骸。

    让苏晨在苦笑之余，也是有些不知道该感叹自己的运气逆天呢，还是该感叹系统的强大，竟然给他一下子传送到光明顶密道来了。

    光明顶密道里有什么，熟悉倚天的小伙伴们肯定都知道。

    明教的镇教神功，《乾坤大挪移》心法啊！

    “哎，阳教主生前也是可怜人啊……”

    目光落在两具骷髅身上，苏晨也是摇摇头。

    这阳顶天也算是头顶青青大草原的典型了，自己的老婆趁着他练功的时候，跟青梅竹马的师兄，“混元霹雳手”成昆在光明顶密道里偷情，结果被阳顶天撞破……

    然后老阳同志大概是受不了这种刺激，直接走火入魔了。

    而阳夫人呢？

    见到自己丈夫死了，也是羞愧自尽……

    夫妻俩算是死在了一起。

    剩下奸夫成昆，悲痛欲绝的同时，也是将所有的责任，都归咎于阳顶天的身上，发誓要覆灭明教！

    随后就便化名为圆真，在暗地里积极挑动六大派与明教的争斗。

    在得知自己的徒弟谢逊，已成为明教四大护教法王后，成昆又故意杀了谢逊全家，导致谢逊狂性大发。

    为了逼迫成昆现身，谢逊也是疯狂地以“混元霹雳手”的名号，在江湖之中作案。

    只可惜……

    成昆非但没有现身，反而混入了朝廷之中，成为了汝阳王府的幕僚，并苦心皆诣地谋划了，一条长达二十年的惊天计划。

    而在原着之中，这条计划便是以少林牵头，召集六大派围攻光明顶！

    至于汝阳王府，则是负责坐收渔翁，等待六大派和明教，都两败俱伤之时，再将他们通通都一网打尽！

    可以说。

    整本倚天屠龙记的悲剧，归根结底都源于阳夫人和成昆的偷情……

    这也是没谁了！

    当然……后面小张童鞋横空出世，于光明顶独斗六大派，也算是出尽了威风，更是坐上了明教教主之位，挫败了成昆的阴谋诡计，最后还抱得美人归……

    若非将原本唾手可得的江山社稷，让给了朱元璋，小张童鞋绝对是让人羡慕妒忌到发狂的主角！

    目光从这两具骷髅之上移开，苏晨也是注意到，一旁的石台上，赫然写着几行小字。

    “入此石室有缘人，当在我骸骨面前三跪九叩，否则怨鬼缠身惨不堪言。”

    “呵，雕虫小技……”

    对于古人而言，鬼神之类的东西也是深信不疑。

    所以……

    阳顶天这一手算计，也是让成昆想破脑袋也得不到明教神功宝典的传承。

    只不过阳顶天的算计虽好，但光明顶密道乃是历代明教教主的陵寝，更是每一任教主修炼乾坤大挪移的地方，别说一般的明教弟子，就连光明左使杨逍、四大法王之一的青翼蝠王、五散人等人，也是不敢越雷池一步。

    才导致了明教群龙无首……各自为政的混乱局面！

    “阳教主，三跪九叩什么的……就算了，看在你留下乾坤大挪移神功的份上，日后遇到成昆这货，在下也就顺手帮你收拾了，权当是笔交易……”

    “你不说话，咱就当你是默认了！”

    随后……

    苏晨也是掀开了地上的蒲团，一阵翻找。

    “找到了！”

    半晌，伴随着一句略带惊喜的叫喊。

    紧接着，只听“轰隆”一声。

    石室周围的墙壁之上，忽然出现了六副以波斯文绘制而成的石刻。

    这便是“乾坤大挪移”心法……

    整本心法，不过聊聊数百余字。

    而最后的内容，却是阳顶天留下的一行遗嘱。

    “有缘人功成之后，必须传我命令，于明教四大法王，令金毛狮王谢逊暂代教主之位，乾坤大挪移心法由谢逊掌管，他日赴波斯明教总坛取回圣火令者，即为我明教教主……”

    “谢逊？”

    看到墙上的遗嘱，苏晨挑眉，嘴角轻勾，露出一丝玩味之色。

    恐怕当初立下这份遗嘱之时，阳顶天也没有想到，谢逊会遭人杀害全家，心性大变，成为江湖之中人人喊打的存在。

    当然……

    无论如何，苏晨也不会按照遗嘱去做就是。

    反正在他看来，与其将乾坤大挪移神功心法，还有明教教主之位，交给小张童鞋这种不靠谱的主，还不如让苏晨来暂时接掌明教，顺便还能帮阳顶天报个仇，替明教解除一波危机什么的。

    “就是这乾坤大挪移神功心法……是用波斯文刻下的，这就有点麻烦了啊！”

    苏晨相信，如果现在诸葛大力在身边的话，以自家小女友的聪明才智，哪怕是最难搞定的波斯文，恐怕也不算什么。

    可苏晨不是诸葛大力啊……

    而且现代社会哪来的学习波斯文的条件啊？

    “嗯？”

    就在苏晨有些手足无措的时候，眼前的波斯文忽然发生了变化。

    目光所及之处，这些波斯文旁边都是出现了一行行的中文小字，仿佛是在线翻译字幕一样。

