    傍晚时分，陈冰骑着自行车慢悠悠来到老宅的小巷口。

    “肖颖！肖颖！”

    喊了几声，不料都没人应声。

    一会儿后，隔壁的门悄悄拉开一条缝，刘婶探头张望来去。

    陈冰瞧见她，蹬着车凑了上前。

    “喂！你住肖颖隔壁吧？她是不是出去了？”

    刘婶见他衣着光鲜，又一副拽得不行的样子，尽管不怎么情愿，仍低声解释：“她出去找同学，说是晚饭前后回来。”

    陈冰“哦”了一声，往老宅里头瞄多几下，直觉没什么耐心等，转身蹬着自行车离去，很快消失在小巷口。

    刘婶好奇张望几眼，才关上门进屋。

    刘叔正在院子里做蜂窝煤，忙得满头大汗，眯眼问：“谁啊？找小颖的？”

    “对。”刘婶眼神有些怪，语气带着一丝不悦：“这一天天的总有男人在外头吆喝，可不是什么好迹象！”

    刘叔头也不抬踩着烂泥，低声：“现在是开放新社会，不是闺女藏家里的旧时代。人家在学校读书，男男女女一起上学，总不可能只有女同学吧？”

    “她一个女孩子住，总是不妥当的。”刘婶皱眉摇头：“又长得那么漂亮，如花似玉的，太招人了！”

    刘叔沉着脸道：“淡名是个读书人，他媳妇也是。他们都是那么文雅的人，教出来的女儿绝不会差到哪儿去，不会做那种招蜂惹蝶的事的。”

    “那倒不像。”刘婶低声：“只是小颖那孩子长得太好，太容易招惹男人。”

    大晚上还有男人在外头吆喝喊人，这可不是什么好风气好现象。

    尤其是家里的长辈们都不在，就算有些过分的事或人过来，也没人能帮着拦一拦。

    刘叔睨她一眼，低声：“咱看人不能单看人家的外貌。你瞧仔细些，人家小颖眉眼坦然自信，眼睛澄明，这样的人铁定是好人。”

    “小颖还是乖巧得很的。”刘婶点点头：“早晚读书念书，人也有礼貌。倒是……倒是袁家的那个小伙子，打扮得跟个金丝雀似的！”

    “啥？”刘叔侧着耳朵听了听，问：“你在说谁？”

    刘婶压低嗓音：“还记得淡名下乡后结拜的那个农村兄弟不？十几年淡名刚回来那一阵子，他不经常牵着一个很机灵的男孩子过来吗？穿得破破烂烂的，很憨厚很壮实的那个。”

    “哦……”刘叔缓慢点头：“想起来了，是有这么一个人。淡名说那人是他的义兄，好像叫什么大牛。”

    “袁大牛。”刘婶解释：“淡名好像还将小颖许配给了那个男孩子，说是定了娃娃亲。那男孩子的名字叫袁博，我记得可清楚了。”

    “你的记性啥时候变得这么好了？”刘叔一边用模型扣着煤炭混泥巴，低低嘲笑道：“典型的妇人爱嚼舌头，东家长西家短的事就擅长。”

    “说啥呢！”刘婶笑骂：“你个没记性的，还好意思挤兑我？我之所以记得，是因为早上我瞧见那袁博了。”

    刘叔走去角落处，将做好的蜂窝煤扣出来，整齐排列成一排。

    “是吗？那小男孩——现在应该长成男子汉了吧？一晃眼都十几年了，当初小不点儿的小颖都长成大姑娘了，他肯定是大小伙了。”

    “那是。”刘婶点点头，低声：“比那袁大牛还要壮实健硕，个头又高又威猛。今天早上我看他在墙头，好像是在帮小颖弄电线。起初还以为是电工工人，却不想小颖介绍他就是那个袁博。”

    刘叔扣泥巴的动作一滞，似乎想起了什么。

    “十三四年前……具体多少年我也忘了。那孩子背着一个破包袱来这里找淡名，我听着外头喊了好久，出去告诉他说淡名一家子都去了南方济城。那小孩说要找过去，我劝他千万不能。那济城远在南方海滨，哪有那么容易找得到。”

    “后来呢？”刘婶问。

    刘叔解释：“那孩子坚持要去，我便告诉他说肖淡梅住城西筒子楼那边，让他找过去问问具体地址。没个地址，人海茫茫怎么找人。”

    刘婶忍不住问：“那他找着了没有？”

    “这我就不知道了。”刘叔摇了摇头，黑乎乎的手捏碎脚边的一小块黑泥，“等小颖回来，你问她一问不就知道了。”

    刘婶眸光微闪，低声：“那袁博长得很不错……就是头发染成金毛，看着痞里痞气的。”

    “哎！”刘叔好笑道：“现在的年轻人审美观哪里能跟咱们老人一个样。咱小芳就遗传了你这一点，想事做事做人都太死板。二十岁的如花年纪，打扮得老里老气，甚至还跟你穿同款衣服。对了，咱小芳什么时候回来？暑假应该快到了。”

    刘叔和刘婶一共有三儿一女，女儿最小，也是家里最疼爱的宝贝。三个儿子都不是读书的料，小学毕业后各自打工去了，唯有小女儿读书成绩一直名列前茅。

    大儿子和二儿子已经结婚，都在外头住。小儿子去南方打工，一年到头也就回家过个年。

    老两口省吃俭用，拼命存学费给女儿上学读书。

    女儿果然不负所望，前年考中了隔壁县城的卫生学校，明年暑假就能毕业了。

    刘小芳已经二十岁，老两口喜滋滋等着盼着她早些毕业，分配一份好工作。

    刘婶点点头：“她上个月不是写信说这几天就回来吗？还是你给我念的信。”

    “哦哦。”刘叔笑呵呵道：“她说下学期就分配实习了，一般都是本地服从分配原则，从哪里来就分配到哪儿。小芳应该能去咱们的人民医院实习。如果能留在那儿工作，那就更好了。”

    “你也别自个乐滋滋想。”刘婶笑道：“还得分配的领导施恩才行！”

    刘叔一向乐观，道：“即便没能去最好的，去其他医院也行。孩子有一份好工作，还能跟医生一起救治病人，这是积善行德的好事，工资待遇够花就行，不用太贪心。”

    “就你不贪心！”刘婶嗔怪道：“没工资没钱咋活！有一份好工作，地位高，以后找对象也能挑个更好的，你咋就这么鼠目寸光！体制内的活儿，才是最让人羡慕的好工作。幸好咱小芳争气，成绩非常好，以后进大医院工作应该没问题。”

    刘叔乐呵呵笑了笑，继续做蜂窝煤去了。

