    虽然萧云这一套操作，让人叹为观止，但是老人却完全没有苏醒的迹象。

    “请问，有棉花和酒精吗？”萧云突然转身看向王医生。

    王医生还沉浸在萧云神乎其神的医术中，听到他的声音，先是愣了一下，而后才反应过来，赶紧让旁边的小护士找来了棉花和酒精，一起递给了他。

    此时，他对萧云的态度，已经明显比之前要好多了。

    他心中甚至有几分懊恼，自己刚才居然还误会了这个小伙子，以为他就是旁人说的一个神经病而已。

    他怎么就不仔细想想，这可能吗？！

    光是看这直插脑部的一针就知道，眼前的小伙子绝对是个深藏不露的医道高手！

    没有点儿底子在身上，绝对不可能做得到这种高难度的操作的！

    王医生越想越羞愧，甚至重重地拍了拍自己的脑门。

    自己真是个这个猪脑子！

    萧云淡淡地接过棉花和酒精，擦了擦银针上的黏糊糊的脓血，又重新放进了自己的小盒子中。

    这时，那股腥臭的气味，已经渐渐的消散。

    先前一直抓着萧云衣领的男人，松开了口鼻，挤开人群，上前指着地上的老人嚷嚷道：“喂！我说，这老人为什么还是没有醒过来！？你小子到底会不会治病！？”

    男人心里始终不肯相信，这种惊险的方式能治病。

    他已经迫不及待的想要在众人面前证明，这个小伙子，根本就是个来捣乱的疯子，而自己，才是那个真正的好心人！

    “你急什么？”萧云冷冷的瞥了那个男人一眼，十分不客气地将他推开，走到了老人身边蹲下。

    “吗的，你敢推我？！就你这种野蛮人，会是个医生才怪！”男人气愤地骂道。

    然而。

    男人话音刚落，躺在地上的老人就猛地坐了起来。

    “呃……”

    老人深深地吸了一口气，眼睛瞪得大大的，显然还没从刚才的意外中回过神来。

    萧云淡定地扶住老人，轻拍着他的背。

    直到老人慢慢缓了过来，萧云才又重新给他把了脉。

    片刻后，他朝王医生点点头，说道：“没事了。不过老人受了惊，最好还是送去医院观察一晚。”

    “没问题！”王医生如释重负地舒了一口气，而后赶紧指挥着手下的人，抬起担架，启动呼吸机，小心翼翼地将老人挪到了救护车上。

    上车后，老人眼神恍惚地扫视了周围一圈，虚弱无力的问道：“我……我这是……怎么了……”

    “老人家，你刚才晕倒了，幸亏有个小伙子出手救了你，现在已经没事了，你不用太担心！”王医生安慰着老人，转而继续问道：“对了，你家属的联系方式有吗？”

    老人没有回答王医生，而是挣扎着坐了起来，朝着救护车外的萧云看了一眼，颤颤巍巍地朝他招了招手。

    见状，萧云走到了老人面前，和声和气的说道：“老人家，你转移到脑部的血管瘤，我已经替你处理了，不过，你的肺部好像也有血管瘤转移的情况。”

    老人戴着呼吸机，却仍然有些喘不上气来的感觉，声若蚊蝇的说道：“我……我叫……秦……”

    萧云没听清，倒也不在意，而是继续说道：“老人家，你现在呼吸困难，并且有头晕头痛的情况，就不要再说话了。到医院后，尽快联系你的家人吧！”说完，便朝王医生点了点头。

    王医生微微颔首，将老人重新扶着躺了下去。

    “小伙子，刚才我……”王医生有些羞愧地看了萧云一眼。

    “没事，你也是出于谨慎，赶紧将老人送去医院吧，他全身有多处血管瘤，我建议你们检查一下他的甲状腺功能检查，看看他是否有甲状腺功能异常。”萧云淡淡的说道。

    王医生一听，这才如梦初醒地一拍脑袋说道：“对对对，你说的有道理！”

    语落，王医生急忙指挥着救护车掉头，开往了医院。

    直到目送着救护车离开，才有人反应过来，若不是萧云迅速地做出诊断，出手治疗，老人绝对不能这样平安抵达医院的！

    众人纷纷转过身，一个个竖起大拇指对着萧云称赞起来。

    “小伙子，你见义勇为，实在是令人钦佩啊！”

    “是啊，而且你的医术实在是太不可思议了！光这么一针，就将老人从鬼门关拉回来！”

    “小伙子，刚才真是不好意思啊！误会了你，我在这儿给你道歉了！对不起！”

    “对对对，我也该道歉！我还真是见识短浅了，差点耽误了你救人！”

    一个人带头开始道歉之后，其他刚才误会过萧云的人，也纷纷开始朝他表达了歉意。

    广场上，一时间形成了一副好笑的画面：一大群人围着一个小年轻，不停地鞠躬道歉。

    这时，有人像是想起来什么似的，在人群中扫视了一圈，一眼就看到了准备悄悄离开的一个男人。

    他上前就抓住了男人的胳膊，愤怒地说道：“刚才就是你！你叫嚣得最大声，一直在诋毁这位小兄弟，现在老人已经没事了，你是不是应该给这位小兄弟道个歉呢！？”

    “没错，刚才要是没有这位小兄弟出手的话，以老人的情况，绝对撑不到去医院！”

    “必须道歉，见义勇为是种美德，我们怎么能让小兄弟寒了心呢？！”

    “对对对，怎么能让小兄弟伤神又伤心呢？要不然，以后谁还敢出手救人啊！”

    “道歉！我们大伙儿盯着你呢！道歉！”

    “一个大男人，敢做不敢当吗？我告诉你，今天不给这位小兄弟道歉，你别想走！”

    一直针对萧云的男人，面对众人的指责，只觉得又尴尬又恼怒，恨不得挖个地洞钻进去躲起来。

    这些人，凭什么这样逼自己道歉？

    自己不也是出于好心吗？！

    他十分想冲开人群逃离，可大家都强势地堵住了他的去路。

    一瞬间，他只觉得十分无助与愤怒。

    “被众人指责的感觉，不好受吧？”

    就在这时，站在一旁的萧云突然似笑非笑地朝男人问道。

    男人一怔，这才反应过来，刚才，这个小伙子是顶着多么大的压力，强迫自己专心致志地给老人继续医治的啊！

    自己才听了这么几句指责，就快受不了了。

    而这个小伙子，刚才不仅被众人指着鼻子骂了许多难听的话，还被自己十分粗鲁地揪着衣领对待。

    可是，即便如此，他也没有撒手不管，反而是依旧稳下情绪来，治好了那个老人。

    跟这样以德报怨的人相比，自己简直就是伪善！

    想着，男人只觉得羞愧无比。

    如果说刚才他还有些不服气，此刻，他是一丁点儿脾气也没了，立刻就满脸歉疚地朝萧云深深鞠了一躬，说道：“小兄弟，对不起！是我误会你、让你受委屈了！”

    听到对方的道歉，萧云也没有什么反应，直接推开人群，挤了出去，淡然地离开了这里。

