
　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*200，游戏币*400，抽奖机会*2】

　　【通关自主度：90%，获得经验值*180，游戏币*90,抽奖机会*1】

　　【通关贡献度：85%，获得经验值*190，游戏币*85，抽奖机会*1】

　　【副本探索度：80%，获得经验值*400，游戏币*160,抽奖机会*1】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼看了一眼结算的面板，撇了撇嘴。

　　没办法，四星的普通副本奖励太少了。

　　主要是副本的时间也不够，不然的话，说不定还能够揪出一些什么隐藏剧情出来，就能有额外的副本奖励。

　　最后的那个炸弹，也不知道是谁，竟然这么大胆，直接往警察局里面丢炸弹。

　　本来还以为待在警察局里面是很安全。

　　只是，现在都离开副本了，也没有办法再查出个什么猫腻来。

　　如果能够再给多点副本时间的话，可以顺着这个点往下查，说不定，可以抓到了那个城市之光。

　　甚至可以触发隐藏剧情呢？

　　“唉，太可惜了，这个副本也太短小了,才12个小时而已。”

　　苏听鱼等了一会，面板一切如常，也没有什么突然就蹦跶出来的面板通告。

　　苏听鱼眼里浮现出来一丝惊讶之色。

　　不对呀。

　　这很不正常！

　　副本结束后的日常面板通告呢？怎么没有出来呀？

　　难不成,这个副本没有崩吗？

　　咳咳咳……虽然吧,苏听鱼也是非常的希望,副本能够安安全全滴，不会出现任何的意外。

　　不过，这一次副本，竟然没有一丁点的动静？！！！

　　真的是让苏听鱼有点不太习惯。

　　难不成，也是因为副本的时间太短了？所以没能够很及时的崩副本？

　　见啥事都没有了，遗憾的苏听鱼只好退出了结算空间。

　　……

　　走结算空间出来后，苏听鱼照常去找了秦七和胖子两人。

　　对于最后几人差点就被炸弹给炸死，胖子表示心有余悸：“真的是太可怕了，如果当时反应再慢一点的话，这四星副本说不定就已经通关失败了。”

　　“不管是多简单的副本，都不能放松警惕。”秦七道。

　　“大佬，秦兄弟，你们觉得最后的那个炸弹到底是哪来的？难不成……是那个出去的警察？”胖子猜测道。

　　苏听鱼将自己想法说出来：“在那个副本里面，这么想让我们死的，肯定就是那个城市之光，说不定，他们当中有人,其实是在警察局工作的,这也能够说明了，为什么他们犯案这么多次,警察局为什么迟迟都抓不住他们。”

　　“因为里面有他们的内应，能够事先将警察局计划和部署给透露出来。”

　　苏听鱼冷静的分析了一波。

　　“至于，到底是不是那个警察，已经无从考证了，反正现在我们都出来了，以后应该也不会再进到那个副本里面。”

　　同一名玩家，进入同一轮的副本里面的概率，几乎为零。23sK.com

　　目前为止，还没有哪个玩家连续两次进入同一个副本世界。

　　而副本世界到底有多少个，也无从计算。

　　……

　　现在，已经是中午12点了。

　　这是公测开始的第一个普通副本，不算前面的全球开学大型副本，现如今，副本时间和现实时间的时间比例为1：1。

　　三人在副本里待了12个小时，现在一出来，直接从零点到了中午12点。

　　不知道是这轮副本才是个例，还是以后的普通副本，时间比例都会是1：1。

　　苏听鱼：“走，先去吃饭。”

　　基地里面有提供食物的，为了不搞特殊，苏听鱼决定响应基地的号召，就算自己有食物，也每天坚持去饭堂里面用餐。

　　“对哦，大佬，你不说我都有点忘了，我现在肚子都饿了。”胖子摸了摸自己依旧圆滚滚的肚腩，嘿嘿一笑。

　　三人便一同去的饭堂排队，然后打菜饭，最后找地方坐下来用餐。

　　“大佬，你有看到了吗？新一轮的活动副本要来了，这一次是中秋节副本，时间为三天。”吃饭的时候，胖子主动的找起话题来聊天。

　　“嗯？活动副本？我看看。”苏听鱼刨了一口饭进嘴里，然后打开面板。

　　面板主页上，宣传海报再滑动两下，就看到了新一轮活动副本的倒计时。

　　“19号~21号？如果没有游戏公测的话，那这个时间段，应该是我们放中秋节的时候啊，我靠！太过分了！”

　　苏听鱼表示非常的气愤，又大口大口的刨一口饭。

　　“大佬，你好像也不是学生党或者上班族吧，用不着这么生气的。”胖子拆穿道。

　　“什么嘛？我永远都是17岁的高中生。”苏听鱼表示不服。

　　“既然有活动副本的话，那我们就参加这次活动副本吧。”

　　“算一下时间刚刚好，我们现在的休息时间，可以等到活动副本开启的时候。”苏听鱼掰着手指算了一下。

　　四星的普通副本奖励太少了，希望这次的活动副本能够给点力哇！

　　胖子点了点头：“没错，我也是这么想的。”

　　“那我们提前了解一下中秋节，虽然中秋节是我国传统节日，可更深层面的故事和来历，估计很多人没怎么注意过……”苏听鱼想到现在几乎都断网了，也没法跟之前那样，随时随地就上网查资料了。

　　不过，这方面，官方应该已经有所考虑和准备了。

　　说不定，在公测前，就准备好了蓝星上所有节日的资料。

　　“这个……我倒是有看过资料，现在还记得，等会回去，我跟你们说。”胖子说道。

　　苏听鱼眼神惊讶：“胖子！你可以哇！”

　　胖子谦虚：“嘿嘿，不算啥，不算啥……”

　　“……”

　　三人快要吃完饭，正准备走时，苏听鱼身后传来一道熟悉的声音。

　　“死鱼，你在这里啊，我正准备去找你呢。”

　　苏听鱼扭头一看，见到解璞玉往这边走了过来。

　　“小玉玉？有什么事吗？”苏听鱼好奇地问道。

　　自从弄清楚了黑塔的作用之后，解璞玉一直都很忙，也没空来找自己了。

　　作为咸鱼的苏听鱼对此，只能表示爱莫能助，然后继续悠闲的摸鱼。

　　自己和解璞玉的工作定位不同。

　　苏听鱼若是想要办事，上头的人，还得再三考量过，生怕哪里会惹到这位小姑奶奶。

　　要是苏听鱼一个不爽，直接来个一展歌喉，整个基地的运转都会瞬间瘫痪！

　　这种事，也是有过前车之鉴的。

　　所以，上头对待苏听鱼的态度，就是放养，睁一只眼闭一只眼，能帮忙是好事，不能帮也不强求……

　　“是这样的，上面新出了一个扶持新人玩家的方案。”解璞玉找了旁边的位置坐下来。

　　苏听鱼问：“扶持方案？什么方案？”

　　解璞玉抬腕，看了一眼手表的时间：“那我就长话短说吧，其实就是……”

　　原本，是官方考虑到，因为新人玩家是刚刚接触平行乐园，还不清楚里面的副本规则。

　　在全球开学副本里面，已经造成了很多的消失人口，为了避免出现有更多的消失人口，因此上面制定出了一个老玩家扶持新人玩家的互帮互助方案。

　　具体的方案内容，便是老玩家通过自愿的方式，帮助和辅导新人玩家更好的适应生存游戏。

　　其中，分为两个阶段。

　　第一阶段，是在培训期间，每天需要老玩家分出一个小时的时间，对新人玩家进行培训，包括但不限于传授副本经验、讲述以往副本故事，期限为十天，也就是一个休息期。

　　每一位老玩家，在第一阶段结束时，都可以跟官方要一份培训费。

　　第二阶段，便是实战阶段，老玩家和新人玩家组队，进入一次副本，让新玩家能够在副本里面进行有效实践。

　　如果新人玩家能够通过这轮副本，，那么，新人玩家的通关奖励，要分一半给老玩家。

　　另外，如果新人玩家能够全员通关，那么，官方也会额外再给出一份奖励，这一份奖励的份量，跟通关人数成正比。

　　“这个方案挺好的呀，不过，你来找我，就是为了说这件事情啊？”苏听鱼听了大半，眼睛微亮，这个方案确实可行。

　　解璞玉没有卖关子：“是跟这件事情有关，因为这个扶持方案是刚刚制定的，为了避免没有老玩家肯去参与，所以，体系人员都必须要做出带头模范作用，每一位体系成员，都必须要带2~3名的新人玩家，来进行扶持。”

　　苏听鱼一听，顿时就明白了过来了。

　　“所以，我现在也是要咯？”

　　解璞玉点了点头：“对，没错，不只是你，还有你的这位保镖，也需要。”

　　秦七神色微顿。

　　解璞玉补充道：“不过，在带新人玩家的时候，是不允许老玩家额外组队的。也就是说，你们要分开去带新人玩家，等带完后，再重新组队。”

　　“为什么不能额外组队？”秦七开口询问。

　　解璞玉看了秦七一眼：“你们的情况特殊，我也知道，只不过，这是上面的安排。”

　　“因为额外组队的话，想必，大家都是跟值得信任和交情好的人组队，如果，在副本里面，遇到了什么危险，正常人都是会选择帮自己认识的人，而那些只是因为扶持计划才组队的新人玩家，说不定就会被抛弃掉。”

　　“这样一来，就违背官方想要推行这个方案的初衷。”

　　“也是哦。”苏听鱼赞同地点点头，瞧着秦七似乎有些沉闷，便悄咪咪地从桌底下伸出手去，握住秦七的手，还捏了捏。

　　秦七微愣了下，扭过头。

　　苏听鱼对他眨巴了下大眼睛，眼神安抚。

　　安抚完秦七，苏听鱼扭头看向解璞玉：“可以呀，不过最近有一个活动副本，我们需要先参加那个活动副本，然后再去带人，可以吧？”

　　解璞玉点了点头：“可以的，你们先进行第一阶段的培训，等你们参加完活动副本后，下下轮副本，再去带人。也只是去带一次而已。”

　　“那好，我是可以带2~3个人吧。”苏听鱼眨巴了下眼睛：“小玉玉，你那里有没有人选？”

　　“有，我帮你选了一对双胞胎兄妹，都是14岁，本来暑假开学后要上初三地，两兄妹都是学霸，性格方面，也都很听话懂事。”解璞玉跟苏听鱼介绍完，又看向秦七。

　　“你的是一对中年夫妇，为人也老实，没问题吧？”

　　秦七点头，表示没问题。

　　“其实你们的玩家等级比较高，也可以带多一点，不过都是第一次，带少一点也比较保险。”解璞玉揉了揉眉心，这些天的处理工作，确实是处理吐了，自己还要应付副本。

　　扶持方案规定了，只有四级玩家才可以接单。

　　四级玩家，一次可以带1~2名新人玩家。

　　五级玩家，一次可以带1~3名新人玩家。

　　六级及六级以上的玩家，一次可以带1~4名新人玩家。

　　内测玩家只有20万左右。

　　天朝境内的内测玩家，估计也就四五万。

　　可天朝有几亿人。

　　哪怕这几万的内测玩家都去带新人玩家，也是远远不够的。

　　“你们先吃饭吧，等你们吃完饭。你们要扶持的对象会去找你们的。”解璞玉说完这句话，便起身离开了。

　　苏听鱼一扭头，看到胖子若有所思地盯着解璞玉的背影，不由得好奇一问：“胖子，难不成，你也想带新人玩家？”

　　闻言，胖子挠了挠头：“有这个想法，不过，我也怕我带不好，但是，下下轮的副本，大佬你和秦兄弟都去带新人玩家，那我自己又要一个人去匹配副本，那还不如去带一个新人玩家。”

　　苏听鱼握住小拳头，做了个“加油”的手势：“胖子，相信你自己，在内测之前，你自己不也一个人进过副本吗？你还进过职业副本，拿到了一个职业称号呢。”

　　胖子不弱的。

　　以前的胖子可能有那么一丢丢的水。

　　但是，经过内测后，现在的胖子，已经可以独挡一面了。

　　再加上胖子的欧皇运气，只要副本的难度不是太高，都能够游刃有余的通关。

　　“那好，那我也带一个新人玩家吧。”胖子露出不好意思的憨笑：“能帮一点就是一点吧。”

　　现如今的蓝星形势，混乱也有，动荡也有，可是，也有人在携手共济，共渡难关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第975章 培训任务免费阅读。https://xs.23sk.com 