    一直到吃晚饭的时候，西门云翼一直没出现。

    晚饭送来了。

    吴白，青鸾，牧九州准备吃晚饭的时候，西门云翼终于现身了。

    西门云翼扶着腰，身子都在晃，如同八十岁的老人颤颤巍巍地走过来。

    吴白和牧九州惊呆了，目瞪口呆。

    这就是被掏空了身子的样子吧？

    西门云翼颤颤巍巍地在椅子上坐下，有些不好意思的看向吴白三人。

    “老吴，给我递双筷子。”

    西门云翼一开口，声音嘶哑。

    吴白惊呆了：“你声音为什么会嘶哑？”

    一般来说，嗓子哑的应该是女人才对。

    “我也不知道，快别废话，给我筷子，饿死我了。”

    吴白递给他一双筷子，西门云翼用空碗分了些饭菜放在一旁：“这个是留给小雅的。”

    说完，拿起筷子，大快朵颐，风卷残云。

    等吴白几人反应过来，桌上已经只剩下残羹剩饭了。

    吴白无奈地放下筷子：“你行不行？怎么一副你被人轮了的样子。”

    西门云翼一抹嘴：“你从早干到晚试试，真的太累了。”

    “不行，我感觉我的身体都被掏空了，全身骨头都疼。”

    吴白和牧九州：→_→

    “你自找的。”

    “老吴，忘了跟你说了，那野果子有问题，我和小雅吃了，欲火焚身，完全不由自己，然后脑子里只剩下原始冲动了。”

    吴白翻个白眼：“你摘的野果子叫合欢果，军营里魔焰兽交配的时候就会给它们吃这个。”

    “……草！给牲口吃的？”

    吴白点头：“没错，你吃刚好合适。”

    “呸……你才牲口呢。”

    吴白狐疑道：“你真的不知道这是合欢果？”

    “废话，你都不知道我怎么知道？对了，你不也吃了吗？怎么没事？”

    “我意志力强，扛过去了。”

    西门云翼瞪大眼睛看着吴白：“那你真可怜。”

    吴白：“……”

    “发生这样的事，雅典娜没一刀劈了你也算是件奇事。”

    西门云翼满脸得意：“她累得睡着了。”

    “不过说真的，小雅是真厉害，我差点都败下阵来。得亏我有两颗金刚不坏的肾，要换做是你，怕是早就跪地求饶了。”

    吴白：？？？

    “你脑子有泡是吧？这种事也能假设。”

    西门云翼得意道：“我就是想说，你是真的肾虚。”

    吴白嘴角抽搐：“……滚粗，你就等着雅典娜醒来一刀劈了你吧。”

    “那不会。”西门云翼洋洋得意，道：“她已经彻底被我的勇猛和魅力所征服。”

    “哎，突然就睡了智慧女神，这得羡慕死多少男人，嘿嘿……”

    吴白和牧九州满脸黑线，这货真是贱得离谱。

    西门云翼扶着腰站起身，嘚瑟道：“看以后谁还敢说我是单身狗？现在，只有我有女人，你们两个单身狗，哈哈哈……”

    “你们两个单身狗慢慢吃吧，兄弟我就不陪你们了，我得回去抱着我家小雅好好恢复恢复体力去。”

    说着，端起给雅典娜准备的饭菜，道：“没事别找我，有事更别找我，兄弟很忙，没时间搭理你们，你们两个单身狗。”

    吴白和牧九州嘴角抽搐。

    雅典娜咋没累死这个二货呢？

    看着眼前的残羹剩饭，吴白无奈极了，只能让人重新做一份送来。

    “雅典娜清醒后竟然没发火，也是奇了怪了。”

    牧九州看了他一眼：“这不正是你希望看到的吗？”

    吴白翻个白眼：“跟我有什么关系？”

    “你明知道这是合欢果，却磨磨蹭蹭，装模作样地赶去阻止，不就是想看到这一幕吗？”

    吴白一阵尴尬。

    “瞎说，我知道这是合欢果后，便匆匆赶去阻止了，只是去晚了一步。”

    牧九州冷笑了一声。

    “你真的不担心？”

    “担心什么？”

    “雅典娜毕竟是西方的智慧女神分身，我们是敌非友。”

    牧九州顿了顿，继续道：“宙斯和真正的雅典娜出世，肯定跟我们之间有一战。到时候，你让西门云翼帮谁？”

    “当然是帮我们，跟大傻在一起的只是分身，并非真正的雅典娜。”

    牧九州道：“可真正的雅典娜出世，分身终归是要回归本体的。”

    吴白嘴角微扬，诡笑道：“谁说分身一定的回归本体，为什么不能是本体回归分身呢？”

    “你应该没注意到，这具雅典娜的分身跟我们在一起时间久了，在我们耳濡目染的影响下，会下意识地帮助我们。”

    牧九州依旧担心，道：“可分身终归是脱离不了本体的掌控。再说了，她终归是西方的智慧女神，是站在我们对立面的。”

    “老牧，你太迂腐了。”吴白摆摆手，笑道：“这根本不叫事，我老婆还是魔族呢，那又如何？没有什么能影响我们的感情。”

    牧九州沉默了下来，他很想说西门云翼和雅典娜，跟吴白和林淡妆的情况不同，但终归还是没说出口。

    他知道，吴白一旦决定的事情，很难改变。

    ……

    ……

    翌日，上午。

    二魔主的人来了，交了赎金，带走了他们的人。

    临近中午的时候，其他两域的人也相继交了赎金。

    吴白也如约而行，放了所有人。

    牧九州眉头紧皱，担忧道：“吴白，你没觉得事情有些不对劲吗？”

    “怎么了？”吴白从账本中抬起头。

    昨天钱粮账本已经送过来了，吴白抽空就会翻看。

    “按道理说，西荒羸弱，五域不应该这么轻易答应交钱赎人的。”

    “他们这次未免太痛快了，会不会有什么阴谋？”

    吴白摇摇头，笑道：“不至于。第一，他们理亏，的确是他们的人先跑到我西荒大营来溜达的，被当做奸细也是他们活该。”

    “第二，他们不敢真的跟我们西荒开战。伤敌一千，自损八百，这事傻子都干不出来。”

    “第三，他们没的选择，如果不交钱赎人，会寒了将士们的心，以后队伍就不好带了。”

    “不过，这梁子算是结下了。若有机会，他们肯定会报复。所以，日后小心点便是，别给他们留下什么把柄。”

    吴白说完，发现牧九州看着自己身后。

    他下意识地扭头看去，嘴角露出一抹坏笑，西门云翼和雅典娜从远处走了过来。

