    第八章   暗夜奇袭

    普通军人或许不了解巨龙的眼力，小佣兵团两位主官尤其是大青山对此太清楚了，绿儿翱翔于九天之上，周围数十里内可以看得清清楚楚，即使是在深夜也可以穿过树丛发现旅人的篝火残迹。

    两个少年脑子里第一时间想到的都是曾经两次见面的法诺斯黄金龙骑士，这一条巨龙也同为黄金巨龙，只是等级比较低，这两只黄金巨龙难道没有任何关系？

    天空中急速掠过的巨龙无疑是发现了什么可疑，夜色中可以看到巨大的黑影迅疾下降，两翅张舞中掀动凛冽罡风撕碎了针叶树梢，早落的初雪不断簌簌落下。

    如果是其他佣兵团甚至是帝国最优秀的骑士团，看到巨龙庞大身躯贴着树梢擦过，也必定会惊慌失措，至少战马会惊恐的从藏身地逃窜。对于小佣兵团，见多了绿儿阁下的银威，又被池傲天的要离龙反复洗礼，不用说佣兵了，就连刚加入的精灵们也稳稳不动，甚至那些初次参加战役的狂鹫都表现的极为镇静。不断落下的雪把所有的一切都染成素白色，更加强了隐蔽效果。

    巨龙迟疑地在空中连续盘旋了两次，当最后一次飞过时，似乎根本没有发现任何痕迹，意犹未尽地向夜空中直冲而去。

    所有的佣兵都长长出了一口气，霍恩斯不禁还暗自赞叹自己英明，把从属的帝[***]人安排在10公里外的山谷中宿营，作为攻击的第二梯队，当时也想减小目标，看来……

    突然，夜空中传来一阵阵极为清亮的龙吟，刚刚直入云霄的飞龙猛然在极高处极速射向地面，长长的脖颈悠扬地弯曲着，巨大的龙嘴里闪烁着红色的光芒。

    大青山从雪地上一跃而起：“小心龙息！林雨裳、沙若、狂鹫精灵弓箭手升空，杀死这只巨龙！”少年厉声的话语中透着遗憾，最近几次与龙的战争中，由于没有了绿儿，身为神圣龙骑士也只能袖手旁观，如果有绿儿在身边，这样一只巨龙，如何还需要沙若、林雨裳这样的女孩冲在前面。

    数十个动作敏捷的精灵弓箭手已经跃上了扶摇而起的狂鹫背上，三四个700多岁的中年精灵长老也紧趴在狂鹫身上腾空而起――所有精灵心理都在或多或少的说着晦气，谁想到，第一次战争竟然就遇到了龙，而且，小佣兵团的狂鹫骑士无法在夜空中驾驭狂鹫，能够出面的也只有精灵了。

    金红色的龙息嘭然爆射，一颗直径两尺的火球带着呼呼的火声砸在针叶树林中，几个躲闪不及的战士被火球砸到在地发出惨痛的叫声，热浪扑向了周围数十米的地方。

    火圈周围不断站起人来，嘴里低低地吟唱着，刚劲的针叶树干突然变得软了起来，周围树冠不断抖动着把积雪向火堆处推来，火焰飞快低迷下去。

    巨龙没有想到这里竟然会有如此之多的敌人，更没有想到竟然还有人类可以腾空而起，数十支短箭咝咝的划破夜空钉在巨龙躯体上。

    三阶黄金巨龙大吃一惊，虽然这些低级种族的弓箭没有射伤自己，但是这些人埋伏的意图已经相当明显，在汉堡城下埋伏，指向就毋庸置疑了。巨龙此时并没有把眼前这些低等种族当做一回事，对于龙族而言，普通的武器砍在鳞甲上连痕迹都不会留下，五阶以下的魔法根本没有任何效果，而这个世界上能够释放五阶以上的大魔法师才有几个？一只青年巨龙可以轻易抵挡三四个大魔法师的联合攻击，在巨龙的世界中，没有任何种族是他们的对手，就这样一些孱弱的人类还有几只扑腾的小鸟，根本没有放在巨龙眼中。黄金龙巨大的身躯在极小的范围内狂舞回旋，第二颗第三颗略小一些的龙息连珠般射出。

    精灵一族几位魔导师虽然年岁大一些没有在最短的时间里冲上云霄，但无需咏唱随手施放几个低阶魔法盾还是轻而易举的，黑色、绿色、蓝色的魔法盾迅速在魔导师手上形成并不断和旁边的魔法师手中的魔法盾楹联在一起构成一面更大的盾牌，还有魔导师低低咏唱着，针叶树干上闪烁着深绿色的光芒摇曳着从侧面溶入魔法盾中，连续两颗龙息球轰地落在魔法盾上，两侧数十棵树干仿佛被一个巨人擽着树干拼命摇动着，魔法盾护卫着的魔法师和身后的佣兵们反而没有受到任何影响。

    年轻的魔剑士们立刻明白了这些精灵魔导师是利用了周围树木作为自己魔法的支撑部，所以才这样省力――如此熟练轻巧的魔法实用技巧在教科书中是找不到的。

    咏唱在空中响起，银白色的神圣魔法精灵在空中迅速脉动：“天上的圣神呀，赐予我神圣的力量谴责这罪人吧。”在沙若的咏唱中隐约听到天空中传来嘹亮的钟声。

    “虚幻的风啊，幻化出守护的龙吧！”林雨裳连续咏唱着，两只风龙在空气中质化。

    大青山和霍恩斯对视苦笑了，大青山曾亲眼看到魔导师雷葛如何和绿龙战斗，风龙这样的攻击对于真龙实在是可以忽略了，还不如沙若的圣言，虽然对于巨龙也没有太大的伤害毕竟可以在一轮攻击中让巨龙无法攻击其他人。

    黄金巨龙根本无视魔法攻击的存在，迅猛地在空中掠过，犀利的巨爪劈空划过，两个躲闪不及的精灵发出一声惨叫，连人带狂鹫被巨龙从空中击落，一个挂在了树梢上，另外一个和两只狂鹫重重掼在地上，身体的部件七零八落，鲜血喷洒在地面上其他佣兵和精灵的身上脸上。

    精灵长老们对于风龙的攻击力也都相当了解，眼前这几位年轻人的战力或许在人类中极为优秀，但是却远无法与数月前魔剑亲王艾米以及魔帅易海兰相提并论。天空中三位精灵大魔法师快速咏唱起来。

    黄金巨龙再次回旋而下，突然发现了在自己眼前出现了一个十多米高的巨人，粗壮的手臂在空中划过一把抓在没有任何心理准备的巨龙腿上，另外一个手掌握成拳头重重砸在黄金巨龙头上。

    ;

