    

    得知援兵终于抵达，大佬b顿时大喜过望，连忙出去迎接。

    当太子跟恐龙看见大佬b的时候，不由吃了一惊，因为几天没见，大佬b的模样憔悴了许多，面色更是有些苍白，体型好像也瘦了。

    恐龙惊奇道：“不是吧阿b，用不用那么夸张啊，几天没见而已，你就变成这样了，我都差点以为认错人了。”

    太子附和道：“是啊，我也很意外，难道栋星这一次的攻势，真的那么猛吗？”

    大佬b叹气道：“这里不是说话的地方，我们进去以后再慢慢谈吧。”

    对于这个提议，当然没人反对，于是太子和恐龙让大部队在外面等着，各自带着几个心腹，跟大佬b进去谈话。

    到了大厅以后，众人各自落座，大佬b也没有废话，开口说道：“我先说说现在的情况吧，经过一番交战，局势对我们这边十分不利，如今我麾下，已经有接近三分之二的地盘，被栋星那边给抢去。”

    听到这话，太子和恐龙眉头紧皱，面色变得一片阴沉，不过他们都很有耐心，一直默默听着，并没有打断大佬b的话。

    只见大佬b继续说道：本来若是只有‘下山虎’乌鸦和‘笑面虎’吴志伟两方的话，我虽然不敌，但是局势也不会恶化成这样，而之所以会变成目前这么不利，是骆驼那个老家伙，偷偷把‘擒龙虎’司徒浩南给派了出来坑我。

    说到这里的时候，大佬b一脸怨恨，神情非常不服气。

    想来也是，骆驼的做法，确实有点太过欺负人，竟然派出五虎当中的三位来对付他，面对这种局面，大佬b想不败也难了。

    而太子和恐龙则是恍然大悟，怪不得大佬b这一次会输得那么惨，原来不是他不给力，而是对手太过强大，根本没得打，会一败涂地，也是理所当然的。

    太子骂道：真是岂有此理，栋星这么做，简直太过不要脸，阿b你放心，我和恐龙这次带足了人马，一定会替你报仇的。

    恐龙点头道：不错，我早就看栋星那帮扑街不顺眼了，以前没机会也就算了，这次既然遇到，自然不会让他们好过。

    不得不说，太子和恐龙的口气，十分狂妄，言语中，都一副胜券在握的模样，嚣张之极。

    不过他们虽然狂妄，但是却真的有这个资本，太子就不说了，号称战神，身手即便是在整个洪兴当中，都是当之无愧的第一，非但如此，太子麾下也是人强马壮，实力强大，拥有这种势力，嚣张一点也是不可避免。

    至于恐龙，他的身手或许只是一般，不过单论能力上面，比之太子还要强上一些，自从他当了屯门话事人之后，只用了短短几年时间，就扫除所有障碍，完成了屯门清一色的壮举，在屯门内，如今只有洪兴一个社团立足，其他势力多次想要踩进去，无一例外的都被恐龙带人打了出来。

    这一次，蒋天生把他们两个猛人给派了出来，也算是诚意十足，力挺大佬b了。

    大佬b开口道：“我想问一下，你们这次来，总共带了多少人马过来啊。”

    太子回答道：“我这边带了一百人。”

    恐龙也回答道：“我要多一些，带了一百五十人。”

    大佬b皱眉道：“人数会不会少了一点，要知道，栋星的那三只恶虎，可是火力全开，把所有家底都拉了出来，每一位都足有三四百人啊。”

    太子嗤笑道：“人多有什么用，全都是软脚虾，中看不中用，别看我带的人少，可是全部都是精英，分分钟一个打他们五个。”

    恐龙也道：“b哥，我这边也是一样，带的都是身经百战的好汉，不会有问题的。”

    大佬b虽然将信将疑，不过看太子和恐龙他们两个如此言之凿凿，也只能选择相信他们。

    与此同时，栋星那边也收到大佬b这边有援兵抵达的消息，顿时间，他们不敢怠慢，连忙开始商量应对之策。

    一间会议室中，乌鸦、吴志伟和司徒浩南三人齐聚一堂，默默看着彼此。

    沉默了一会儿之后，由吴志伟打破了平静，开口说道：你们都说说自己的看法吧，洪兴那边来势汹汹，接下来的战况，不会像以前那么容易了。

    乌鸦大言不惭的道：“怕什么，兵来将挡，水来土掩。我不管来的是谁，胆敢阻拦我前进，老子就灭了他。”

    司徒浩南冷笑道：“得了吧，都是熟人，大家知根知底，没必要在我们目前吹牛了，还是面对现实吧。”

    你说什么，竟敢这么跟我说话，是不是欠揍！

    乌鸦怒视着司徒浩南，恼怒他拆自己台，一点面子都不给自己留。

    司徒浩南以前被乌鸦暗算过，吃了不少的亏，这个仇，他一直记着，始终怀恨在心，时刻等着报仇，因此当然不会给乌鸦好脸色了。

    眼见乌鸦和司徒浩南就要打起来，这让吴志伟非常头疼，连忙当起和事佬，不停的劝他们冷静，要以大局为重。

    好在乌鸦和司徒浩南也明白如今大敌当前，不适合搞内讧，所以都忍住怒意，心不甘情不愿的摆手。

    见此，吴志伟顿时松了口气，庆幸总算没有打起来。

    司徒浩南端起茶杯，直接一饮而尽，然后开口说道：根据得到的消息，这次支援大佬b的，乃是太子跟恐龙，虽然看那帮洪兴仔不顺眼，可是不得不承认，太子和恐龙这两个家伙，确实是猛人，有他们支援，会对我们十分不利。

    吴志伟点头道：“是啊，我心里很不安，大家群策群力，一起想想应对的办法吧。”

    乌鸦思索了一会，难得一本正经的道：办法我有，那就是发挥我们这边人多的优势，一鼓作气，击败他们，虽然可能有点难得，不过获胜的几率，还是很高的。

    吴志伟颔首道：“虽然有点冒险，但是也不失为一个可行的办法。”

    司徒浩南咧嘴一笑，接着说道：“那行，就跟他们来一场大决战，混战当中，我会率领精锐刀手，执行斩首行动，此次即便我们最后失败了，可是只要能够干掉太子和恐龙当中的其中一个，就是大赚，想必龙头也会很满意。”

    吴志伟赞同道：“我没意见，会全力配合，我手底下若是有你看上的人，尽管开口，我会把人暂时借给你。”

    多谢了。

    司徒浩南点头道谢一些，紧接着，他转头看向乌鸦。

    乌鸦一脸不爽的道：“用不着直勾勾的看着我，看上我那些小弟，开口就是，在大事面前，我不会拖后腿。”

    听到这话，司徒浩南非常满意，因为乌鸦虽然嘴臭，为人张狂，只不过他手底下，确实有好些人才，对于这些人，即便是司徒浩南，也有几分眼馋。        

