
        第402章  灵魂切片五更

    “如果不违规，可以介绍下吗？”

    “等两个时辰后，所有人进来了，都会统一介绍的。我提前说一说，不算违规。第一殿，名为灵纹殿，测试气海，剔除那些吃药过度的人，留下全凭自身努力成长的。第二殿，名为血壶殿，测试血脉强弱，预测未来的成长空间，剔除那些实力突然增长而根基不稳的人，保留未来成长空间足够大的人。第三殿，阴魂殿，这个测试有些玄乎，能指出人性阴暗面，剔除那些险恶丑陋之人，留下正派忠义之人。

    这三殿的测试很简单，但存在的变数最大，非常残酷。说不行，就不行，不存在辩解这一说法。”

    “怎么测试？”秦命、玥晴、白小纯都很惊讶，竟然能测气海、测未来、测人性！有什么标准码？怎么个测量依据？

    秦命还以为封王之战全是会武呢，竟然还有这种测试。吃药过度是怎么衡量？未来空间怎么判断？人性又怎么确定，谁的人性里没点阴暗面。

    “具体等到了测试殿，你们就会知道了。”陆呆不方便多说，里面的很多秘密连他们这些族人都不知道。

    “其余六大殿测试哪方面？”陆呆不奢望封王，也不在乎王侯的名号，但他对九重殿感兴趣。尤其是第三殿阴魂殿，怎么做到测试人性阴暗面？

    “灵纹殿、血壶殿和阴魂殿结束后，基本就能淘汰一半了。第四殿开始，才是正式的考验，你们做好准备，因为这第四重殿又会淘汰一半，名为心魔殿。那里会激起你内心最恐惧的东西，看清楚自己，有些人会崩溃，有些人会放弃。

    通过心魔殿，就是第五殿炼熔殿，那里是个炼炉，熔炼三天三夜，撑不住，退下，坚持到底，通过。之后是第六殿，巨人殿，在那里你会面对天王殿长老的试武，接受他们的审判，对每个人的表现进行排名，最终排名前十的人会被准许通过。第七殿，狂武殿，选定一个对手，进行殊死搏斗。

    这第七殿是公开战斗，被淘汰的试炼者们也可以观看，我们天武殿里族人们也会去观看。

    第八殿，三僧殿！

    第九殿，镜心殿！

    这两大殿是最终的考验，千百年来，那里挡住了太多太多的英豪，被誉为封王之战的定榜之战。至于到底是什么，等你们有幸到了那里，就会明白了。”

    听陆呆这么讲下来，连秦命都感到压力了，九重殿九重考验，综合下来囊括的方面可不止九个。怪不得十六年不曾封王，怪不得金鹏皇朝千百年来只有一人成功，怪不得天王殿挑选的王侯都能在未来名动一方。

    “王和候怎么区别？”玥晴问道。

    “通过第八殿，为候！通过第九殿，为王。”陆呆领着他们走到一座高山的山顶，指着远处落座在群山绿林间的九座大殿，光芒闪耀，恢弘大气，像是九星落地，排列于山河之间。

    白小纯合上折扇，问秦命：“有信心吗？”

    秦命笑容有点苦：“尽力而为吧。天王殿这哪是挑王侯啊，简直是挑女婿呢！”

    陆呆莞尔轻笑：“因为严苛，所以才珍贵。对了，我提前带你们进来还有件特别的事。”

    “你说。”

    “有人可能要见你。”

    “谁？？”

    “爷爷没有多说，可能见，也可能不见，让你等消息。你放心，这里是天武殿，不会有危险，我们会确保每位进到这里的客人的生命安全。”

    在秦命他们走进天武殿后不久，一位中年男子到外面邀请了琅云。

    琅云很奇怪，我一个散修，没有背景，也没名号，怎么会单独邀请我？琅云担心是秦命进去后故意使坏，安排天武殿的人把他带进去惩罚。不过在天武殿反复保证后，还是接受了邀请，跟着走进了天武殿的巨门。

    外面的试炼者们都奇怪了，今年的封王之战很特别啊，以前没听说会有提前邀请这种情况。放着一众皇朝王国和秘境的人们在外面干等，请了两个普通人进去，这说不通啊。

    “谁认识这个人？”宇文洪毅问道。

    苏琦雪低声道：“就是他偷袭了秦命，结果被秦命反杀，差点就要了他的命。”

    常靖宇忽然紧张起来：“该不会是秦命借天王殿的手来报复吧？”

    陈瑶恶声道：“很有可能！这种嚣张跋扈的人，得势就会不饶人。”

    宇文洪毅道：“不用害怕，秦命没那么大能耐，天王殿也不敢打压我们辉煌皇朝。他们能保持千百年的神秘和名威，靠的就是公平公正，绝对中立。”

    琅云被带进了天王殿深处，一个独立的偏殿里。

    沧澜王和金刚明王收敛着强者气息，也带上了面具，亲自接见了他。

    “不用紧张，我们没有恶意，只是想求证一件事。”

    “请你如实回答，事情直接关系你的生命安全。”

    琅云不傻，天王殿从不干涉外面事务，今天算是破个例，事情可能不会简单，难道是他警惕的看着面前两人，迟疑的点了点头：“我尽量。”

    “你手里的三叉戟是从哪来的？”

    琅云心里一跳，果然是跟它有关系，可是他们怎么会知道的？“我不明白你们在说什么。”

    “你很清楚！”沧澜王眼神聚敛犀利，像是银针般要扎进人的灵魂。

    琅云不敢对视他的眼睛，慌乱避开目光：“三叉戟被秦命夺走了，你们应该去问他。”

    “先回答我的问题，你从哪得到的三叉戟？”金刚明王声音微冷，迫人的威势压盖着偏殿的空间，桌椅石柱都咔嚓脆响，隐隐爬出裂缝，像是随时可能崩裂。

    沧澜王提醒：“我们不是想要你的三叉戟，是要了解跟它有关的几件事。”

    琅云眼珠转着：“我可以说，但是你们得答应我一个条件。”

    “说！”

    “把三叉戟还给我！”

    “它在秦命手里，我们可以帮你要。”

    “不！必须要还给我！”琅云虽然心跳加速，但还是硬着头皮讨价还价。

    沧澜王跟金刚明王交换个眼神，点了点头。“我们不想伤害你，是你自找的。”

    “你们干什么！这里是天王殿，天王殿不能伤害进来的试炼者”琅云一惊，惶恐后退。

    沧澜王凝缩的瞳孔突然扩大，一股奇妙的力量刹那间闯入琅云的意识里。

    琅云如遭雷击，通体僵硬，瞳孔随着心跳开始一放一缩一放一缩，很快便失去了自我。

    沧澜王盯着他的眼睛，意识像刀锋般搜刮着琅云脑海里的记忆。

    这是一种从海域学到的搜魂秘术，非常歹毒，会对琅云的记忆和灵魂产生严重的影响。他们给了琅云机会，是琅云不懂珍惜。

    五更奉上！！
  