    【在一阵抽搐中，看上他的看到了手持朗基努斯之枪的那个人，他正在朝着医院赶去，就在这时，对方居然把通灵状态下的康斯坦丁给掐了起来。】

    【“午夜！”】

    【在呼唤午夜后，午夜老爹一把抓起康斯坦丁，把他从通灵状态拽了出来。】

    【“怎么样？”】

    【“看到了。”】

    【在得知了情况后，康斯坦丁开始准备了。】

    【在他的年轻助手的帮助下，康斯坦丁准备了一批新的驱魔武器。】

    【“你打算怎么靠近她？他们肯定会严加看守的。”】

    【“混血恶魔的皮肤被圣水触碰后，他们就会变得十分脆弱。”】

    【康斯坦丁的小助手说道：“只要持有某些圣物，尤其是伊思塔利亚双十字架的其中一个，即使你没被授予圣职，也能将普通的水，甚至是雨水变成圣水。”】

    【“先生，你的柜子里不会正好有这样的东西吧。”】

    【助手自言自语的说道，但是他突然觉得不对劲，扭头一看两人正在盯着他看。】

    【“约翰无意冒犯，但是你想单枪匹马的拯救世界，我觉得甚至是不太明智。”】

    【午夜老爹笑了，说道：“带上他，约翰，回来后再收拾他。”】

    【午夜老爹也看出来了，这小子是个天使。】

    【“如果你能活着回来，找我给你办个会员。”】

    “看起来上帝似乎没有放弃你啊，康斯坦丁先生。”斯特兰奇说道：“你没看出来吗？”

    “我当然看出来了，等我回去就收拾他。”

    康斯坦丁抽着烟说道。

    “什么？什么啊？”

    彼得不解的问道。

    “我身边的那个小子是上帝那个老家伙安排的天使。”康斯坦丁说道：“那小子毫无灵力可言，但是却能知道我都不知道的事情，你觉得他会是一般人？”

    “啊？那么说，上帝没有放弃你，你还是有机会上天堂的啊。”

    “没机会，我可不会信仰那个老家伙。”

    “我想要的是既不用信仰上帝还不用下地狱。”

    【影像继续】

    【医院里，无数附身人类的恶魔聚集与此。】

    【康斯坦丁准备好武器，听着天使小助手的絮絮叨叨。】

    【“我们会打败他们的，十字架会有用的，对吧？”】

    【“现实不想小说那样。”】

    【医院的水池中，安吉拉手持手枪朝着之前拿到了朗基努斯之枪枪头的那个倒霉蛋射击，但是对方毫无感觉的朝着她走去。】

    【而在另一边，康斯坦丁带着天使小助手杀了进来。】

    【“什么声音？”】

    【“地狱的声音。”】

    【看着周围恐怖的环境，天使助手咽了咽口水，说道：“我可以的。”】

    【“当然。”康斯坦丁点点头。】

    【天使助手拿着装备走进了医院的水房，把伊思塔利亚的双十字架中的一个扔进了水箱中，这可是世界上最初始的两个十字架之一，有着神奇的灵力。】

    【康斯坦丁看着另一间房间，说道：“好吧，最后一场表演！”】

    【“你们好啊！”】

    【康斯坦丁一脚踹开房门，手持霰弹枪对着里面的那群人说道：“我叫约翰。”】

    【“你们破坏了世间平衡，立刻离开，不然我就把你们驱逐回去。”】

    【“你们所有人。”】

    【在这间屋子里的人双眼都露着红光，这是恶魔的标志！】

    【说完，康斯坦丁就把打火机放在了防火警报上，下一秒，屋子里开始启动防火设施。】

    【“圣水？”】

    【没错，在伊思塔利亚双十字架的神力下，整个医院的水源都变成了圣水！】

    【而这些圣水，对于恶魔来说是绝对致命的！！】

    【最起码对这些普通的混血恶魔来说是绝对致命的。】

    【接下来，康斯坦丁一枪一个，直接杀了进去！】

    【当科学加上魔法在加上一些计谋后，康斯坦丁成功的打爆了一群恶魔。】

    【而在另一个房间，安吉拉已经被玛门附身了！】

    【当康斯坦丁赶到安吉拉身边时，玛门已经上身安吉拉，康斯坦丁不能直接拿枪把安吉拉给毙了，只能想办法念动驱魔咒，试图通过咒法驱魔或者是通过物理驱魔来把玛门从安吉拉的身上驱逐回地狱。】

    【眼看安吉拉恢复正常，康斯坦丁刚刚松了一口气，下一秒，安吉拉的肚子突然就鼓了起来。】

    【而且还不是正常怀孕那样，而是有什么东西在里面翻腾！】

    【见到事情已经要失控了，康斯坦丁的助手表示自己不演了，我才是大佬！】

    【康斯坦丁的徒弟也开始念动咒语，这可比康斯坦丁的咒语还带劲，玛门居然真的被缓缓的镇压了下来。】

    【“干得不错，小子。”】

    【“知道为什么吗？因为我是克雷默，克雷默·查斯，混......”】

    【查斯的话还没说完，就被一股无形的力量打飞。】

    【紧接着，查斯甚至来不及多说两句话，两眼一翻就死去了。】

    “艹！！”

    康斯坦丁看到这里连烟都不抽了。

    他的怒气值已经在这次的观影中积攒到一个爆发的边缘了。

    “呼，斯特兰奇法师，我想和你交换魔法知识，互通有无。”康斯坦丁突然对一旁的斯特兰奇说道：“就是你交给彼得小子的那一套，还有什么能干掉恶魔的我都学。”

    康斯坦丁虽然身上一堆的神器，本身的身手也相当的不错，还有着极强的计谋，而且精通各系法术。

    但是他干不掉那群该死的恶魔。

    但是他知道自己面前的这个法师可以。

    他不但可以赶跑实力极强的黑暗魔神多玛姆，还有一个同位体靠着吃异界魔神活生生打到了毁灭世界的实力。

    这种和他截然不同的魔法让他起了兴趣。

    “额，你得冷静一下，而且我先说好，我是真的不会吃恶魔的法术，那个是我的同位体。”

    “放心，我还没有昏了头。”康斯坦丁说道：“我一直很清醒，你也能从视频里看出来，我只是想多准备一种应对手段。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天又要上课了，好烦啊

