    张家人都站门口，等马车走远了，才把东西都拿回堂屋，又问了一遍经过。

    意外得知周家是官身，还是啥昭武校尉，都吃惊不已。

    张母恍然大悟，“难怪刚刚张大娘称呼他为大人。”

    张新堂点点头，“他们过不了多久就要搬去东安城了，不住这了。”

    他看向爹娘，坚定的说：“爹娘，我以后也会好好读书，我们也能搬去东安城。”

    张母摇摇头失笑的说：“那娘就等着那一天。”

    等回去后，裴绣是产妇饿不着，其他人都饿着肚子等周成回来再开饭。

    没有规矩不成方圆。

    但是他一回来就先问起了老二，边问边往他屋里去，“二少爷醒了没有？”

    青松跟在一旁恭敬的作答：“还没有，药还没煎好所以还没去喊醒二少爷。”

    他推门进去，见周小三跟周善都守在床边。

    周小三泪眼蒙蒙看着他问：“爹，二哥他怎么还没醒？他什么时候醒？”

    “他太疼了，睡觉可以减轻他的疼痛。等会吃药再把他叫醒，再给他睡会儿，咱们先去吃饭。”

    说完又对青松说道：“药好了告诉我一声。夫人的饭送去了吗？”

    “是，夫人的饭已经送了。”

    “嗯，那备饭吧，你们也去吃饭吧。药煎好了告诉我一声。”

    “是。”

    这会儿天已经有点暗下来了，吃饭的话光线不是很好，他让张大娘把油灯都点起来。

    虎子跟老大两人起不来身，并排趴着床上，在那沉默着自我反省。

    周成也不去管这两人，自会有人给他们送饭，饿不着他们。还在长身体他怎么罚也不会罚他们饿肚子。

    听说老二醒了，裴绣就起身在李嫂的搀扶下，慢慢的走到他屋里，见他侧着身在喝药，就没出声。

    周成见她过来了，上前扶了她一把。

    “娘，你怎么过来了，我没事，就是有点疼而已。”老二放下碗，声音有气无力很是虚弱。

    她摸了摸老二的手，又摸了摸他的脸，“你好好养着，大夫说幸好踢的是后背，不是正面。你得快点好起来，可不能跟娘现在一样，天天躺着偷懒。”

    “嗯，周善跟三弟记得帮我跟张夫子请一下假。我可不想等我好了以后去上学，还要像大哥跟虎子哥一样被罚站。呵呵...咳咳...”老二开玩笑的想逗他们开心，反而把自己呛到了。

    “你别说话了，好好休息。你大哥他们太不听话了，你爹最近刚好闲着，会好好教育他们的。”

    “娘，我没事，大哥也只是好奇贪玩而已......”

    裴绣打断他，“他是贪玩，他还很飘，不好好教育一下，他都以为自己能上天。你别管，有你爹呢，你好好养伤。”

    老二看了看站一旁关心的看着他的亲爹。他突然觉得自己很幸福，爹娘也是很疼爱关心他的。只是他平时话少，没有大哥活跃，也没有三弟爱撒娇而已。

    “哭什么？别哭了，吃了药就吃饭吧，天都黑了。”周成示意青松把药碗拿出去，把温着的饭送进来。

    “好，爹娘，你们去休息吧，我这有周善跟三弟陪着就行。”老二懂事的说道。

    裴绣听他这么一说，也想起了老三睡觉都喜欢到处乱滚，“要不要让老三跟周善先去睡邱大人的屋，老三睡相不好，夜里可别踢到你了。”

    老三抗议的说道：“不要，二哥受伤了，我要陪着二哥，我会规规矩矩好好睡觉。大不了我换一头睡，睡二哥的脚边。这样就不怕会压到他，踢到他。”

    周善也点了点头。

    她看了下这炕也挺大的，也不勉强他，要睡就睡吧，“那行吧，你要是还是睡的那么坏，明天就单独一个人睡。”

    “好的娘，我一定规矩的睡觉。”老三点头再三保证。

    周成见他起来吃饭不方便，就打算喂他。

    一口一口的慢慢吃着，老二差点感动哭了，他们都没吃过爹喂的饭呢，他满脸孺慕之情的看着他爹。

    裴绣挪到炕尾坐着，不打算抢着做。老二受伤他也是很心疼的，平时只是不善言辞，不懂表达。这会儿表现出的父爱，对老二来说也是一种慰藉。

    周成也难得很有耐心的慢慢喂着他吃完，还细心的给他擦了擦嘴巴。

    “早点休息才能好的快。”又看着老三跟周善，“你们俩不要吵到他。今天没做的功课先去书房做，做完了再回屋睡觉。明天帮他们把假请了。”

    “好的，爹。”

    “好的，周叔。”

    老三出去前又说了一番，“二哥，你自己躺着休息一会儿，我把功课做了就来陪你。”

    他点点头。

    “你自己躺着歇会儿，累了就睡，我扶你娘回屋躺着。”

    她刚生产完也不能久坐，站起身看着老二安抚他，“我明天再来看你。”

    “不用了娘，大夫都说我没啥事，你别这样来回走，会吹风的，对你身体不好。”

    她点点头，也不多说。

    周成刚把她送进屋，她就想叫他出去。

    屋里气味实在不太好闻，在她再三要求下，屋里开了一扇小窗通风，但是还是会有很浓的奶味，她觉得还有她身上已经嗖掉的汗臭味夹杂着。

    她都不想让周成靠近她了。

    他意外的看着她，以为她生气了，有点摸不着二张摸不到头脑。

    问清楚后，也有点哭笑不得，“我又没有嫌弃你臭。”

    她怒视着他：“你都说我臭了，还说没嫌弃。”

    他勾了下嘴角，笑了笑，“这么多天没洗过澡了，有味不是很正常。我真不嫌弃。”

    她生气的瞪着他，“还不是因为你。不生孩子的话，我哪需要坐月子，还大夏天的不能洗澡。”

    “好好好，我的错，你快躺下吧，明天可别走来走去的，老二醒了也没多大问题了，养一段时间就好了。你也得好好养着。”

    周成连忙转移话题，再继续下去，他都得自己打自己给她出气了。

    明明都入秋了，早晚也挺凉的，只是白天还有点热而已，他不敢反驳，自己的媳妇儿自己哄。

    她也不是真计较这个，她是自我嫌弃，从来没有这么邋遢过，一时有点受不了这样的自己。

    第二天一早周成晨练完，轻手轻脚的进月子房里，看了眼熟睡的母女俩，就打算出门了。

