    绿毛是个事逼，虽然冒险活动中他的事逼会带来一些好处，比如发现很多难以被人察觉到的细节，不会用在坑人上面，可日常中这种特性就有那么一点什么了，所以弗雷德的反应还是别让他知道了，这个狂战沉闷汉子，看着很沉默，和他接触了两天后，奥斯就明白了，这家伙所谓的沉默只是外表上的。

    身体里依旧有着一个特别狂暴的心，在战斗的时候尤为的明显，什么沉默寡言，什么稳重冷静，全特么是假的！！

    “别再人家背后议论人了，这不好。”奥斯制止了格林后续的叨叨，不被人听到了也就算了，被人家听到了那就有点……呸！

    至于他们白天的时候为什么能够没有多大负担的离开这里，让丹玛丽娜一个人留在这里，原因很简单啊，郑逸尘就在旁边呢，没有比这里更加安全的地方了，他们离开的当然没有压力。

    “那个女骑士啊，恩，应该是想要打架又没有合适对手的人吧，可惜没有人来找事。”

    “呃？这样啊，看她的体格应该也是不甘寂寞的那种人啊。”格林听完丹玛丽娜的话后，忍不住再次的说道，他随即看向了一旁的单人间，那里依旧没有任何的动静，让格林很奇怪：“龙哥到现在都没有出来？”

    “似乎有什么重要的事情呢。”

    “重要的事情？”加西亚疑惑的问道。

    丹玛丽娜摆了摆手：“我不知道啦，毕竟他是龙我是人类嘛……”

    加西亚不再多说什么，郑逸尘看起来很近人，但终究是龙而非人类，这种种族之间的差距在一些普通事件上面，会显得没有多大代沟，但是一些需要保密的事情上面那就另当别论了。

    就在他们谈论着今天在石林冒险的经过时，郑逸尘从单人间里走了出来：“呦呵，各位看起来兴致不错啊。”

    出门的郑逸尘热切的打着招呼，格林有些心虚的别过了头，心里暗道这条龙不会在刚才就开始偷听了吧，自己虽然说了不少花，不过左一口龙哥右一口龙哥说的，应该不会有什么问题才对，但有没有问题还是这条龙说的算。

    “今天的冒险收获怎么样啊？”

    “一般吧。”奥斯回答道，少了郑逸尘后，他们就不能像是昨天那样一路平A平推过去了，而且战斗的过程中也要特别的小心，免不小心受伤被感染血肉种子，受伤了感染血肉种子的事情是有几率的，比如钝性的伤害就不会感染，或者几率很低，但若是被人形以肉体相搏的方式伤到了，那多半就会被感染。

    所以要在足够小心谨慎下，他们探索的并不快，期间甚至还遇到了的另一个佣兵相对，双方产生了一些小摩擦，探索任务嘛，就担心遇到同行，遇到了同行就意味着自己的探索收益要被均分一部分了。

    而且既然是探索，在初期的时候当然是找那些简单的地方为切入点了，现在石林的探索就是初期，遇到了教会的人还好说，遇到了同行？摩擦肯定就有了，不过介于身处的环境糟糕程度，摩擦也只是口头上的，真正动手的不多，无论双方的强弱。

    冲突了就意味着可能恶意破坏石柱，那个时候那一边强大一些或者是弱小一些都没有意义了，想要同归于尽，在石林里简直容易的不能再容易，所以这样的摩擦也就是对骂，弗雷德沉默寡言，骂人肯定是不可能的，狂战士就是冲上去砍砍砍的，嘲讽什么的不需要！

    反正你不过来他就过去，加西亚的话则是……一个挺好说话的有信仰的人，所以骂街什么的也没参与，奥斯……呃，他没有成为邪教徒的时候就是贫民窟里的一个很普通的人，平常的时候就靠着一点零工和贫民窟里的兼职赚钱过活……什么兼职？

    从别人兜里拿钱的兼职啊！

    不同于明抢，他们这样的兼职更有技术含量一些，当然也不用于明抢‘安全’，更有技术含量一些的被发现后容易出事，挨顿打什么的什么的，挺危险的，不过贫民窟的行情就那样，为了生活要做的事情太多了，即使奥斯自己也清楚那个时候做那种事情并不好。

    但为了生存，不好也要做啊。

    因此摩擦骂战的主力军就是格林了，格林是冒险界的老油条，年轻的外貌下隐藏着的是大龄‘老人’的年龄，经历的多了，骂战打起来也是丰富的跟，一个人喷的将另一伙佣兵抬不起头，甚至暴怒的想要动手，可惜在生命和无能狂怒之间，还是生命更重要，几只不合时宜的魂灵窜了出来打断了骂战，然后十几只人形走过路过看到了他们后，顿时兴趣打起，哎呀，你们骂的这么激烈，看起来就要打起来了，加我们一波呗。

    有了劝架的之后，别的事情自然就简单了很多，骂战结束，各回各家。

    “听起来很精彩。”丽娜双眼发亮同时表示自己对于错过了这样的事件而感觉到可惜：“明天可不可以……”

    “不可以！”奥斯很干脆的说道，随着那些轻松的区域探索的进行，之后职业者们在探索中相遇的可能性会不断增加，毕竟石林外圈的范围是最大的了，下一次遇到人可能就不是一场骂战就能解决了，格林这个绿毛的嘴巴真心毒的很，当时对方就没有动手的打算，他却硬生生的让那人怒意勃发准备不要命的正面杠一波。

    下一次有没有劝架的不清楚，但是没有郑逸尘的存在，带着丹玛丽娜肯定是最不明智的选择了，不起冲突也就算了，一旦产生了冲突，队伍中唯一的女人很容易遭到针对的，毕竟弱嘛，而且即使不是肢体冲突，在骂战中，多了一个女人也会很吃亏。

    除非女方是之前的那个爷们骑士，说起来从认识丽娜到现在，奥斯好好的想了想，就没有听到她说过粗话……一个字都没有，所以说不愧是贵族子女吗……贵族嘛，从论坛里的一些小说里他了解过，说什么一些贵族骂起来的话更是恶毒，甚至连祖宗都能牵扯上，而且为了利益还能让骂战更进一步。

    原因是什么来着？呃，好像贵族之间一旦真正的动手问题就会往糟糕的方向发展，在动手之外的操作中，问题就很小了，因此每一个合格的贵族都是骂战高手？动手又不能动手，当然要好好练练嘴上功夫啦。

    恩，小说上是这么形容的，下面还有很多评论说是污蔑啥的，当贵族又不是暴发富，他们也有涵养的……呃，好吧，虽然一般来说不骂人，不过为了争取利益，而和同为贵族的竞争对手之间怼急了真会对骂的，就算是争不过也要争一口气嘛，输了利益，赢了阵势，即使不爽，也不会难受的想要吐血不是？

    反正那些回复的内容很多，奥斯也不知道哪个是真的哪个是假的，现在想一下，说不定丽娜也是一个资深的骂战高手……哦哦，可能性有点低，魔兵论坛里有统计贴来着，好像就是因为贵族的骂人功夫如何为主展开的‘调查’，可靠性暂时不明，但是统计的结果就是精通于骂战的贵族多半都是集中在中年和老年阶段。

    丽娜这么年轻，应该不善所谓的骂战吧？

    “可是我很厉害的啊……”

    “……”奥斯嘴角一抽，卧槽不会真的是深藏不露的吧？脑补了一下丽娜掐着腰跟一群汉子对喷的形象，这个实在是太崩毁人设了！决不能发生！女神就继续好好的当女神吧，别想着整天毁形象啥的。

    “战斗时不能避免的，所以为了安全，你还是留在隔离营地的好。”奥斯认真的说道，跟着郑逸尘倒是无所谓，有他在的话，在石林里遇到了别的职业者也没关系啊，反正打他们有不敢打，骂的话，骂到了一条龙，这是不想混了？

    “让康纳跟着不行？”

    “……”所以说你这是打算来一场单方面骂人吗？！

    “我这两天接受了教会的委托，在研究一点东西，所以不是特别大的事情基本上别找我啦。”郑逸尘当即说道，奥斯在脑补丹玛丽娜单方面骂人的形象是，郑逸尘忍不住也在想啊，魔女活了那么久了，什么事情没有见过，骂人什么的也都很擅长才对，可就是活得久了，估计骂人都懒得骂。

    看看萝丽丝啦，依琳啦以及琴她们，郑逸尘的想法和奥斯一样，就没有听过她们说过什么粗话，安妮的话，因为特殊性，心态特别的年轻，所以偶尔说出来一些很正常，丹玛丽娜……不能用常理的目光看待她，所以她做出来舌战……呸，骂战行为好好的想一想，貌似也不是什么特别出格的事情？

    所以说啊，还是趁早绝了她的心思吧，那种画面想一想实在是太美了。

    “嘿，龙哥啊，你要做的事情，就是血肉种子的吧，这两天就可以解决？”格林的双眼轻轻的一动，敏锐的捕捉到了郑逸尘话里透露出来的一些重要的信息，划重点，这两天！

    “看进展了，不过就算是慢一些也就是这两天的事情，至于有效性嘛，你愿不愿意先试一试？”

    奥斯一愣，这话好像挺郑逸尘以前说过，还是对以前的小伙伴们说的……

