
　　童雅现在终于明白，她在童家人心目中是这么不堪的存在。

　　怪不得车祸之后，她的腿明明可以治愈的，可童正初和姚淑芬愣是终止了她的治疗，导致她成了瘸子。

　　原来在他们的眼中，她只是一个累赘。

　　更令童雅伤心的是就算她想脱离童家，可她一个残疾人根本没有任何生存能力。

　　正当童雅绝望难过的时候，一只柔若无骨的小手突然握住她的。

　　童雅侧眸望去，即使在浓妆的遮挡下，也无法遮挡住童画那双晶莹剔透干净的美眸，让看见的人仿佛能消除内心所有的烦恼。

　　“姑姑，跟我走吧。”

　　滴水之恩当涌泉相报。

　　童画永远忘不了在童家最艰难的那几年，是童雅的一次次回护，才让她有机会活着被送到乡下寄养。

　　童画深知童家人的劣根性，童老爷子离世之后，童雅注定无法在这个家生存。

　　她之所以还回到童家，正是为了带走童雅。

　　带童雅离开？

　　就童画这个一无是处杀马特？

　　这已经不是童画不自量力了，她简直太天真。

　　童嘉童宁宇姚淑芬母子三人哈哈大笑，就连童正初也难得地看了童画这养女一眼。

　　“要走，你赶快走，别害人。”

　　童家人料定童雅不敢离开。

　　毕竟除了他们家，谁会收养一个残废呢？

　　姚淑芬得意万分地看着童雅。

　　“童雅，你别怪嫂子丑话说在前头，今天你要是敢踏出这个家门一步，可就永远没有回头路了。”

　　童正初也跟着放话：“我们童家可不是什么地方，你想来就来，想走就走？”

　　被童家人这么忽悠，童画一度以为童雅不会跟她走了，因为童雅向来胆小。

　　可下一刻，一只柔软的手突然握住童画的，童雅目光真挚地看着她：“画画，我跟你走。”

　　不知为何，刚刚从童画那副坚定的神情里，童雅突然看到了希望。

　　童雅还年轻，不想每天低三下四，她想为自己好好活一次。

　　童画用力地回握住她的手：“姑姑，我保证，您今天的这个决定，是您这辈子做过的最正确的决定。”

　　童家人早就巴不得这两人赶紧滚，他们家可不是废品收废站，专门收集这些垃圾。

　　“妈，你说那两个人是真的要离开咱们家吗？”

　　姚淑芬冷笑，眸底的得意都快溢出来了。

　　“两个一无是处的人，我敢保证，不出两天就得跟狗一样爬着回来求我们收留。”

　　什么？童画以后还要回来？

　　童宁宇可不干了。

　　在华/夏养吕-彤样享有继承权。

　　他是童家唯一的男丁，他最多能接受两个亲姐姐出嫁时给她们一笔丰厚的嫁妆。

　　若童画还想分一杯羹，没门！

　　童宁宇立刻跑到楼上房间拿来一份文件，丢给童画。

　　“要走你可以走，不过必须把这文件给签了。”

　　童画警惕地看了一眼：“这是什么？”

　　“这是你放弃继承童家家产的文件。”

　　童画冷笑，这种文件都准备好了，这是有多盼望着她赶快离开？

　　把文件原封不动丢回给童宁宇，童画淡淡地道。

　　“你们去办罢养手续吧，从今往后，我不想和你们家再有任何瓜葛。”

　　这里本来就不是她的家，童画也不稀罕继续留在这里。

　　童家人一听个个喜出望外。

　　他们早就想办理罢养手续了，只不过碍于面子，现在童画主动提出来，那就别怪他们不客气了。

　　望着童画童雅淡定离开的背影，姚淑芬不屑地努努嘴。

　　“装模作样，我等你们回来跪着求我收留你们。”

　　童画和童雅离开，童家人都开心不已，只有一旁的童颜，望着他们离开的背影柳眉轻蹙。

　　童画好像变了，变得不好掌控了，这种感觉很不好。

　　从童家出来，童雅深深地呼出一口气。

　　一直以来压在胸口的大石瞬间被粉碎了，童雅从没觉得这个世界的空气这么清新。

　　鲁莽地跟着童画离开童家，童雅本来以为等着她们的将会是一团糟的生活。

　　可让她想不到的是，童画这个刚满二十一岁的小女生，竟然把生活安排得井井有条。

　　童画先是带着童雅租了一间地下室，又买来一些生活用品，把破旧的房间布置得十分温馨。

　　而后童画又简单地煮了点儿面条，“姑姑，条件简陋，希望你不会嫌弃。”

　　“怎么会呢？”童雅高兴地吃着面条，“画画，我从来都没有觉得阳春面这么好吃。”

　　比起在童家的小心翼翼，这个条件简陋甚至艰苦的家更让童雅喜欢。M.23sk.com

　　见童雅的开心不像装出来的，童画也跟着笑了：“姑姑，你放心，我不会让你一直住地下室的。”

　　童画本是翱翔天际的雄鹰，又怎么会被困在一方小小的鸟笼里呢！

　　不过童雅依旧没将童画的承诺放在心上，能逃离童家，对她来说已经是最大的福气了。

　　“画画，我觉得我们现在就很好了。”

　　很好吗？

　　童画可不觉得，但她也没和童雅继续争论。

　　吃完面条，又劳累奔波了一天，童雅躺在沙发上睡着了。

　　童画拿了条被子正准备给她盖上，突然看到了童雅残疾的左脚。

　　小心翼翼地检查了童雅左脚的情况之后，童画轻轻呼出一口气。

　　还好，童雅的脚还有救！

　　安置好童雅，童画提着一个箱子出门。

　　和楚承骁离婚，童画一分钱都没要，他们只是各取所需而已，不属于自己的东西，童画从不贪心。

　　所以童画只能租住最差的地下室，房间里连洗手间都没有，上厕所洗澡只能在公共浴室完成。

　　这个点浴室正热闹，忙碌了一天都人们迫不及待想要热水洗去一天都疲劳。

　　可童画的出现像一颗石子，打破了平静的水面。

　　比纸还白的底妆，夸张的烟熏妆，粉红色的爆炸头，玫红色的t恤，鱼眼网袜，童画一出现，女浴室立刻传来一阵儿疯狂的叫声。

　　紧接着又是东西掉落的声音，而后刚刚还在洗澡的女生们，一个个衣衫不整的跑出来，甚至有好几个连衣服都没穿好。

　　“怎么回事？”

　　“你们怎么了？”

　　闻讯赶来的家属和热心人士，围着这些女生七嘴八舌。

　　“里面来了个神经病。”

　　“太吓人了，看起来不好惹，别等下伤害到人了。”

　　这年头神经病伤人不用负法律责任，住在这里的人情况肯定不太好，谁都不想再倒霉一次。

　　众人安顿好这些女生以后，有几个胆大的拿了防身的武器打算进去，这时浴室里面传来一阵儿拖鞋的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第4章　跟我走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 