    “我也是一样的，虽然我同相公之间无比恩爱，不过什么时候结婚都是未知数，所以孩子的问题更是日后的事情。”月凝胸口不断起伏着，对于这个问题她并没有给出确切的答案。

    “我还有一个问题。”

    ……

    在场的修士一发不可收拾，此刻秦叶和月凝两人犹如开新闻发布会一般，没完没了的问题让他们口干舌燥。下一次遇到这种事情一定要提前订好价格，这样平白无故的回答问题实在是太伤了。奸商的观念再度出现在秦叶的心中。

    “下一场秦叶对战白明亮！请双方选手上台登场！”

    裁判的开口算是让秦叶暂时松了一口气，踏上擂台他倒是显得十分轻松。

    秦叶身穿白衣，面如冠玉，完全是一个美男子。可对方白明亮却是与他有着鲜明的对比。白明亮一身黑衣，脸上更是犹如黑炭一般。若是给他眉心处贴上一个月牙，就是活脱脱的包公在世。

    “你，你是白明亮？”秦叶看到白明亮后有些不大确定地说着。

    “你好秦叶，我是白明亮！”眼前的黑炭男子十分有礼貌的对秦叶说道。

    吸，这世界上总有一些事情让人捉摸不透，先有鸡还是先有蛋？鱼的记忆为什么只有七秒？白明亮为何长得像包公？

    “你好，我是秦叶。初次交手请多多指教！”秦叶一脸尴尬地回应着。

    “您太客气了，能够击败暗无忧已是我心中的偶像。这一次比试我只是向您学习。”

    白明亮说话慢条斯理，从外表看去谁也不会想到这样一个人竟然能够说出这样一番话来。

    “相互学习！”

    两个人打了一番招呼后便是在擂台上切磋起来，这也是秦叶极少同其他人真正的切磋。昔日同大剑宗的魏江同台切磋，秦叶无比的放松，给他指点。今日又轮到秦叶大显身手。

    白明亮为了显示自己的虚心连天骄奥义都没有使用，腰间的道器也是同样如此。看着他如此悉心秦叶便是拿出一代宗师的姿态，仔细看着白明亮身上的不足。

    这一场交战持续了两个时辰，这两个时辰对于白明亮来说受益匪浅。可以说没有半年的历练是无法得到的。秦叶的实战经验堪称一代宗师。从出道至今每一场战斗都是身死之战，这都是拼搏出来的。

    “多谢秦叶指点，明亮铭记在心。”

    比赛结束后白明亮当众给秦叶鞠躬行礼，表达着内心的尊敬。

    “彼此切磋，共同进步。修炼虽然是一条残酷之路，正因为道路残酷，我们更要相互帮助。勾心斗角的人并不代表着能够进入更高的境界，相反由于他们的勾心斗角，导致修炼之上分心，最终竹篮打水。”秦叶说着自己总结的道理。

    秦叶杀的人很多，但是结交的朋友更多。在大旭王朝，无论是男女老少对秦叶都是十分的尊重，提起秦叶更是一脸的自豪。

    “啪啪啪！”

    秦叶的话引来了无数的掌声，这句话引发了强烈的共鸣。

    “说得好，和谐才能共赢。青玄城需要和谐，中域也需要和谐！”这个时候竟然冒出一位圣者，玄圣对于秦叶十分的赞赏。

    “城主大人，您怎么降临了。”

    看着圣者降临后，十位裁判均是身体颔首。

    “这位青年，你说的很不错。不知你叫什么名字，出自何处。”青玄城城主对秦叶问道。

    “我名为秦叶，师傅并不愿意让我随意报出他的名号，还请你能够见谅。”

    秦叶说的十分委婉，如今自己进入中域后无依无靠，若是别人知道自己底细后将会毫无顾忌。唯有编造一个谎言增加自己的神秘感，才能让自己更加安全。

    “既然师门有命那就不用多说，总之今日你的一番话说得很有道理。是青玄城杰出的榜样。”城主在对对秦叶予以肯定。

    “可恶，风头竟然被这个家伙出尽了，没想到城主都对这个家伙肯定。明日我一定要杀了他！”李北斗看着大出风头的秦叶心中更加愤恨。

    “公子，城主大人都对他青睐有加，我们在若对他动手……”

    “你给我滚开！”

    李北斗看着管家心中大为愤怒，一脚将他踢到了一旁。

    “凝儿，今日我做的怎么样？”

    秦叶下台后略微有些得意，今日自己也算做了一些的善事。那每个人做善事都会心情愉悦。

    “马马虎虎，你看那边的李北斗。”

    月凝指着愤怒的李北斗，对于秦叶接下来的比试更加担忧。

    “凝儿你就放心吧，我们回去继续修炼。有着三星幻影术加上你的帮助，领悟妖孽奥义将会越来越近。”

    “哼，你现在的人品让我越来越不信任了。对于你参加王者大会的目的我十分得怀疑，从现在起不要想着碰我了。”

    秦叶和月凝两个人之间不断拌嘴，其他人看着颇为的羡慕。今日秦叶并没有急着返回，而是看了两场比赛。其中一人个背着棺材的修士引起了他的注意。

    棺材在所有人眼中都是不祥之物，每当看到这个东西都会想到出殡。背着棺材的修士更是让人头皮发麻。

    “这人好生的瘆人，怎么背着一个棺材？”秦叶看着眼前之人，口中有些惊骇地说着。

    “棺材之中似乎有这一具尸体，小秦叶你仔细看一看。”树老冲着秦叶说着。

    秦叶听完后开启紫云无极眼，朝着棺材之中投射过去。在棺材中确实躺着一个尸体，不过这并不是人的尸体，而是一具傀儡。

    “吓我一跳，原来是个傀儡。”秦叶舒了一口气，傀儡就没有什么大不了的了。

    “可能是傀儡一族，在中域有着一处势力专门制作傀儡。这位修士还算是比较仁慈，背的只是普通的傀儡，真正残忍的可是背着人傀儡。”

    树老想到了中域之中可怕的一族，这一族专门制作傀儡。甚至死人尸体也不放过。

    “鞭尸吗？真的是有些过分了。”

    秦叶看着眼前的修士口中说了一句。如今这位背着棺材的修士同样站在八号擂台之上，他的对手也是一位妖孽。两人之间正进行着比拼。无数的原力在擂台上变化道道丝线，交织成无数的彩丝。

    “小子，你认输吧。这点实力是斗不过我的。”带着面罩，背着棺材的修士开口说道。

    “你我势均力敌，我为何要认输？看我月华斩！”

    对面妖孽并不在乎，他与秦叶相差不多，气海之中凝练了三成的原力，妖孽奥义并没有领悟。他说完话后手中的极品道器切断周围的丝线，以肉眼难以看到的速度朝着对方斩去。

    “当！”

    他的一剑刚好斩在了棺材板上，棺材也是一件不俗的道器，不过道器与极品道器之间的差距非常的巨大，棺材板直接被展开。

    “棺材板切开了，里面会不会是一具尸体！”

    “快看，里面伸出了两只手！”

    看着棺材之中伸出的两只大手，一些天骄吓得不轻。两只大手忽然抓住了眼前的宝剑。

    “给我拿过来吧！”

    带着面罩的修士说了一句，而后修士手中的极品道器便是落到了傀儡手中。一个面无表情，体态巨大的傀儡出现在众人的眼前。

    “你还要继续比试吗？”带着面罩的妖孽开口说道。对方的极品道器已经被他拿在了手中，他还有什么手段同自己交手？

    “我早就应该猜到，输在你的手上我并不冤！”对方修士苦笑了一声，而后主动认输。

    “今日又杀出了一匹黑马，每一位傀儡一族的修士都是十分的强大，他们背后的傀儡威力更是远远大于他们。遇到后十分的棘手。”

    “是啊，傀儡可攻可防，而且一些傀儡还有特定的机关和属性，发挥出的威力简直超乎想象。”

    “死亡之组，无愧是死亡之组。”

    ……

    看着傀儡一族修士出现后，众人眼中再度出现了一丝的不确定。这才是真正强大的一族，每一个出来历练的人都是无比恐怖。

    “有趣，这一次青玄城来了许多有趣的家伙。谁能从第八组杀出连我都是看不透。”城主看着有趣的几人后口中自语说道。

    比试一场一场进行着，下午七组也全都比试完毕。抽签直接进行。

    “第一组临夏对战黄海，周云对战毕博……”

    名单被裁判念叨着，念叨第八组后所有人更是竖起了耳朵。没有悬念的比赛都是毫无乐趣，唯有悬念最大才会让人产生兴趣。

    “第八组秦叶对阵红冲！”

    裁判念叨两个人后嘴角也是扬起了一丝的微笑，红冲正是背后背着傀儡的男子。

    “啪啪啪！”

    听到这个对决后修士们更是响起了热烈的掌声，对于明日的精彩比赛更是充满了期待。

    “八强就想让我止步吗？”

    秦叶嘴角轻轻翘起，对于这种游戏规则他有些厌倦了。得知自己的抽签后秦叶便是返回到了客栈之中，继续六个时辰的修炼。这一次修炼过后秦叶一个气海中已经有一半罡气转化成了原力。

    “这会已经快要天亮了，若是久了很有可能参加不到王者大会。”月凝看着秦叶的目光，口中轻轻地说着。这会她也是想歪了，认为秦叶想要继续那个。

