    “我父母就是在这里认识的，他们非常恩爱，每年都会这里故地重游一次，他们仙去后，就合葬在那里。”羿青竹指着界山西面的山脚，黯然说道，“那天是他们二老的忌日，我来拜祭他们。”

    武烈阳又无声叹了口气，说道，“对不起。”

    “没关系的。”羿青竹也重重叹了口气，说道，“其实他们是想合葬在这界山之巅的，以便仙去后还能并肩看风景，但界山庇佑了这个世界的所有人，是这个世界的神山，不容许有人破坏玷污。”

    神山，呵呵。

    武烈阳的嘴角悄然浮上一抹冷色。

    如果他的推断没错的话，这两座界山觉得是整个大阵最重要的阵眼之一，只要毁掉界山，大阵就会不攻自破。

    但很可惜，以武烈阳现在的实力，就算他努力砸上一辈子也不可能摧毁绵延几千公里的西面界山，更何况，还有北界山。

    武烈阳也压根就不奢望能破掉整个大阵，对他来说，只要能破掉掌控水刀的那个局部小阵就行了。

    “走吧，我们下去看看，顺便拜祭一下叔父叔母。”

    “嗯。”

    提到惨死的父母，弈青竹的情绪也变得更加低落。

    牛逼的西界山，不仅让两边的世界截然不同，也让两边的温度天差地别。

    人类世界，温度适宜，可荒芜之地却是热浪逼人。

    羿青竹父母的坟冢已被肆虐的风沙夷为平地，只剩着一个低矮的墓碑。

    死者为大。

    武烈阳也恭恭敬敬的给弈父弈母烧了纸上了香，还给两人磕了三个响头。

    羿青竹已经两天没有吃东西，又还接连受到惊吓，再加上心情压抑，给父母上过坟后，她就一头晕倒在了坟前。

    武烈阳只好背着她爬过界山，撑着竹筏逆流而上，极度疲惫的羿青竹终于没再被噩梦惊醒。

    猛禽袭击事件，让羿猛族人惶惶不可终日，也促使羿猛族人快速行动起来，离羿猛族还有一段距离时，武烈阳就远远看见一个高高耸立的瞭望台。

    瞭望台高二十多米，通体黝黑，形状是一个直径超过三米的巨型超大铁柱，瞭望台顶上有一个用嗜血玄金打造而成的铁笼，每一根嗜血玄金都粗如成年男子的上臂。

    看到武烈阳，站在大铁笼中的三名羿猛族男子就都纷纷拉开了弓弦，瞄准着越来越近的武烈阳。

    “来者何人？”居中的男子忍不住大声问道。

    武烈阳扯开嗓子，大声回答道，“弈悍族羿烈阳和羿青竹。”

    “原来是弈英雄。”男子松开弓弦，冲武烈阳抱拳一礼道，“为了防止孽畜从水中袭击伤人，我们已经在河中布置了铁网倒勾，请弈英雄请小心行船。”

    “谢谢提醒。”

    武烈阳双手抱拳回了一礼，便小心翼翼撑着竹筏，缓缓驶入羿猛族的地盘，也在清澈见底的水中看到男子所说的铁网倒勾了。

    河流中，每隔两米就深深插着一根大铁柱，大铁柱上绑着粗如麻绳的金属绳索，绳索上固定着密密麻麻的锋利铁钩，每个勾子上都有一个锋锐渗人的倒勾。

    放在外面的普通人世界中，就算是生猛的虎鲸和大白鲨闯入这条河，也会分分钟被弄死，但在这个世界，这种防御恐怕抵挡不了多少水行猛兽的冲撞，好在，羿猛族布置的铁网倒勾足够密集，每个七八米距离便有一道这样的水中防御网。

    沿途的羿猛族人家也有了惊人的变化。

    每家每户的房屋四周都紧挨着墙壁竖起了三根大铁柱，上面也挂着密密麻麻的铁网倒勾，将他们的房屋团团包围起来，房屋四周的地面上还整齐埋下了许多小铁柱，上面也绑着这种铁网，只留下了一条刚刚够单人通过的狭窄通道。

    河边已经看不到人了，家家户户都紧闭着门窗，门窗上都还额外加固了一层铁网倒勾。

    虽然富庶的生活豢养出了一群绵羊，但不得不说，这个世界的底蕴确实很惊人。

    “羿英雄好。”

    一路走过，羿猛族的人都在隔着窗户向武烈阳拱手示意，可却没有那互人家敢推开窗户。

    这才是最大的悲哀。

    凶兽将至，他们都不想着抓紧时间习武强身，反击凶兽，反而一个个龟缩在自己屋内。

    这是坐以待毙。

    仅凭武烈阳的言语劝说，根本不可能让这些人改变态度，这件事情只能靠各族族长，武烈阳也没有浪费口舌，在一路回礼中缓慢上行。

    遭到猛禽袭击的那户人家也布置好了防御措施，那个抛下妻子逃走的男人正站在二楼窗边，目光呆滞的仰望着天空，完全没有注意到从他家门前经过的武烈阳。

    不在仇恨中爆发，就在惊恐中绝望，很显然，这只绵羊选择了后者。

    悲哀，莫过于此。

    穿过缓冲区，弈悍族驻地便也出现在了武烈阳眼前。

    跟羿猛族的木头房子比起来，弈悍族的竹屋就更是不堪一击了，但弈悍族的底蕴却更胜羿猛族一筹。

    每家门前都铺上了跟羿猛族一样的铁网倒勾，而他们的铺设距离都是以房屋为中心，向四面八方延伸出了六十米左右，他们的脆弱竹屋上还整个铺上了一层防御往，完美覆盖了屋顶和四面墙壁。

    房子四面还各竖着四根大铁柱，打铁柱上缠着密密麻麻的铁网倒勾，俨然一个大铁链，将竹屋团团包围起来。

    河流中，同样布置上了铁网倒勾，也比羿猛族的更加密集瓷实。

    羿青竹也终于悠悠转醒过来，看到熟悉的族地，她紧绷的神经也终于放松了很多。

    武烈阳指着密密麻麻的铁网倒勾，问道，“青竹，你们以前也是这样防御凶兽的吗？”

    “是的。”羿青竹补充说道，“但书上说，以前人多的时候，只有十六岁以下的未成年人和九十岁以上的老年人会躲在家里，其他人，不问男女，通通都去前线战斗，尽量将凶兽阻挡在北界山边上，留守的老人和孩子会凭借防御击杀流窜过来的凶手。”

    最近的一次凶兽作乱都是一千六百年前的事情了，那时候的人口是现在的好几十倍，关键是，那时候还没实行现在的“养羊”政策，那是的人有血性。

    人口锐减，血性全无，就剩着这点丰厚的底蕴，这场战斗，未战先溃了，看着龟缩在家里的弈悍族人，武烈阳的心情变得更加沉重起来。

    必须得马上接回倾城，尽力教她如何自保。

