    周渔的大长腿还真不是盖的。

    她虽然是个女人，但一步顶别人好几步，再加上经常训练，很快就跑到了出口处。

    眼见就要逃出地下赌场。

    苏放本来也只是想逗逗周渔玩，没想到她丢下自己就跑了。

    顿时满头黑线。

    女人啊，果然还是靠不住。

    苏放玩够了，将手伸进口袋，正准备把合同拿出来，周渔的声音又响了起来：“你们不要乱动，我功夫很厉害的！”

    苏放扭头一看，却见周渔去而复返。

    “你怎么回来了？”苏放有些感动。

    “哼，虽然你混蛋，你不仁，但我职责在身，却容不得我不义！”周渔狠狠挖了苏放一眼，快速靠近苏放，跟他背对着背，双手握拳，做出准备战斗的姿势：“我们两个联手，先逃出去再说。”

    苏放倒是没想到周渔责任感这么强。

    突然感觉自己有点儿小家子气了。

    “嘿嘿，你不会喜欢上我，怕他们打坏我的脸吧？”苏放挑逗道。

    周渔一个踉跄：“你怎么那么臭美！都这种时候了还嘴贫！我呸，我可不喜欢你这种小白脸！”

    苏放顿时受伤了。

    自己脸白又不是自己的错。

    全是因为修炼了龙象功，被巫医传承淬炼的而已。

    “其实，我只是跟你开玩笑的。”苏放无奈，将合同拿了出来：“我是这里的老板，他们没办法奈我何的。”

    静！

    所有人都吃了一惊。

    片刻后。

    一阵哄笑。

    “哈哈，这个家伙说他是赌场的老板？”

    “我还以为自己幻听了，原来你们也听到了啊！”

    “死到临头了，想用这种方法逃掉，他脑袋怕是被驴踢了吧？”

    没有人相信。

    周渔暗暗摇头。

    这个家伙何止是没脑子啊，简直就是胡来好不好。

    “拜托，你说这些有什么用，你真把所有人当傻子吗？”周渔后悔自己跟着来了，但现在已没有退路了。

    虽然她对苏放没什么好感，但如果真独自逃掉了，根本过不了心里那道坑。

    苏放见众人不相信，只得叹了口气，缓缓低下头，将手里的合同折了几下，然后对准六指扔了过去：“接住！”

    六指下意识抬手。

    那份合同仿佛算准了六指手的位置一般，竟然准确无误落在了六指的手里。

    六指狐疑，打开合同一看，脸色顿时凝重了起来。

    “所有人都不要乱动。”六指高声吩咐道：“我回来之前，这里所有人都不准离开。”

    随后，他冲着苏放一抱拳：“苏先生是吧？请！”

    苏放知道六指这是想确认一下自己的身份。

    点了点头，对周渔道：“等我。”

    跟着六指直接进入了办公室。

    一进入办公室。

    房门被重重关上。

    “这份合同是刘老板跟你签的？”六指严肃地望着苏放。

    苏放笑道：“你说呢？”

    “刘老板电话打不通。”六指嘴角勾起，戏谑地望着苏放：“你们还真把我们都当成傻子了啊。”

    “哦？”苏放本以为借助这份合同可以轻易操控地下赌场，可这个六指似乎是老江湖，根本不相信自己啊。

    “何意？”苏放佯装什么都不知道。

    六指冷哼一声：“外界传言刘老板去了外地，但他刚刚接手赌场没多长时间就走了，是不是太巧了？不仅如此，连一句交代都没有，你说这正常吗？”

    “你觉得这份合同是假的？”苏放问。

    六指摇头：“合同是真的，但我说是假的，他就是假的了。”

    边说着，六指用左手的大拇指将那份合同摁在了桌子上，右手缓缓将合同撕碎：“刘老板出事了，这里可就便宜我了。呵呵，苏放，我还得谢谢你呢。”

    苏放没想到六指这么聪明，反问道：“为何谢我？”

    “如果没有这份合同，我也不敢肯定刘老板出事了，但现在……”六指狞笑了起来：“你们既然来了，就别走了。”

    “进来！”伴随着六指一声喊，外面迅速冲进来十几个人，快速将苏放团团围住。

    苏放无奈摇头：“六指，你知道佛爷为何狼狈逃窜吗？”

    “哈哈，那跟你有什么关系？”六指张狂大笑：“佛爷得罪了高手，那是他咎由自取，可我初来乍到，没有任何仇人，而刘老板如今出了事，我接手赌场也是名正言顺，兄弟们，宰了他！”

    六指已不打算留苏放活口了。

    苏放叹息：“佛爷其实还是蛮聪明的，知道有这个赌场他就不得安生，却没想到，你竟然还不知死活。”

    话落。

    苏放动了。

    那些冲到苏放身边的人以比来时更快的速度倒飞了出去。

    然后，趴在地上生死不知。

    十几个人。

    仅仅用了十几秒钟。

    全部报废。

    六指瞳孔一缩，不能置信地望着苏放：“你，你究竟是何人？”

    “我刚才告诉你了啊。”苏放咧嘴一笑，身形往前一闪，抓住六指的肩膀，用力一捏：“你在港岛那边只是被砍了手指，那些人太仁慈了。”

    咔嚓！

    “啊……！”六指惨叫，痛苦地跪在了地上，惊恐地望着苏放：“你，你就是那个让佛爷闻风丧胆的人？”

    “现在才知道啊，晚了！”苏放露出人畜无害的笑容，拿出手机，拨通了徐长风的电话：“徐局，收网吧！”

    挂掉电话，拎着被打惨的六指走出办公室，将他往外一扔。

    六指凌空摔在了之前苏放赌博的那张赌桌上，把桌子都砸碎了，竟然还没有晕厥过去。

    苏放大步来到六指身边，环顾一圈，咧嘴一笑：“对了，我忘记告诉你们了，今天其实我是来砸场子的。”

    “杀了他！”

    “兄弟们，他把六哥废了！”

    “不要让他跑了！”

    那些赌场的打手一个个赤红着双眼，朝着苏放冲了过去。

    苏放拿起桌上的色子跟筹码，一脚踩在了宛如烂泥般瘫软在地的六指身上，双手纷飞。

    啪！

    啪！

    啪！

    那些色子跟筹码宛如长了眼睛般，全部精准地打在了那些打手的膝盖上。

    每一次撞击声，都会有一人跪倒在地，痛苦哀嚎。

    仅仅几分钟。

    现场已是一片惨烈。

    无人靠近苏放五步之内。

    赌客跟美女荷官全部缩在一边。

    贺风跟炸鸡等人吓得双腿都打起了哆嗦。

    这，这特么是人是鬼？

    孙尚香双眼越来越亮：“他，竟然这么能打？”

    周渔目瞪口呆：“这家伙，是故意在装逼吗？”

    二十分钟不到。

    警察迅速将地下赌场包围。

    贺风跟炸鸡他们看到荷枪实弹的警察后，极为娴熟地抱头蹲了下去。

    而那些警察本以为抓捕现场还要费些力气，可到了之后，看到所有打手都倒在地上惨叫，一时间有些愣神。

    这是什么情况？

