    作为亲自从灵河东岸弄到大批量犀利战具的“功臣”，天正老人对于这些战具要如何分配，有着很大的话语权。

    第一次一千只戮天剑盒被那只普通军队“捡漏”了，只是因为大家还不知道，原来宝具世界的宝具，和我们世界的宝具是“不一样”的。

    那一战之后，通天朝几乎所有顶尖精锐的统领，都想方设法的找到天正老人，请他下一次有这种好事情的时候，先通知自己，最好是能够帮自己说上几句好话，让兵部那些家伙，优先把战具优先发给自己。

    天正老人乃是靠着独孤绝才能够成为资深镇国的，他这样的资深镇国，在通天朝或者说在整个灵河西岸不在少数。

    他们不光被七杀妖皇看不起，事实上在通天朝内部，也有很多依靠着自身艰苦卓绝的努力，晋升到自身镇国的人，一样看不起他们。

    甚至那些普通镇国，对他们也缺乏应有的尊重。

    因为所有人都知道，依托旁人之力成就资深镇国，已经是顶峰了，他们这辈子都不可能成为飞升强者。而那些普通镇国，仍旧保留了这样的希望。

    天正老人堂堂资深镇国，却很少品尝到这样处处被人尊重的感觉，他甚至都有些后悔，不应该草率的决定，借助独孤绝的力量成就资深，应该多努力几次。

    所以宋征一说出这些战具的数字，而且比戮天剑盒更加高级，天正老人下意识的贪婪了。但很快他就想起来，独孤绝已经和宋征有了协议，只有两成。

    “哎呀呀——”他心中一声遗憾，郁闷无比。但是他立刻抢着说道：“我通天朝的那一份绝不能少！”

    宋征当然不会少了他的那一份，但是他有神秘一笑，问道：“前辈是否想要另外购买一些？”

    天正老人一愣，宋征又说道：“我洪武天朝的那一份，可以卖给你们。”

    天正老人心思一下子活泛起来：狼多肉少，能够从兵部拿到这一批战具的军队毕竟是少数。一定有很多将领，愿意花大价钱购买这些战具，就算不能全军装备，至少可以装备自己的亲兵。

    而通天朝中又有多少世家大族？他们也不会吝惜购买战具的元玉。

    我虽然不会自己购买，但我可以当二道贩子……不对，我可以做掮客、中间人，资深镇国要有逼格。

    天正老人不由得看向慧逸公，慧逸公虽然不明白宋征为什么要将洪武天朝的那一份卖给天正老人，但他看重宋征，这些战具本身就是宋征自己弄回来的，更何况在洪武天朝内部，宋大人的权柄比他还重。

    他颔首表示认可：“宋征可以做出任何决定。”

    天正老人立刻道：“好，你要卖多少，我要了！”

    “你说你要了就是你的了？”七杀妖皇在一旁淡淡说道：“宋征，朕跟你是什么交情？你要卖多少，朕的七杀部全都要了！”

    天正老人急眼：“七杀，你岂能如此！”

    七杀妖皇寒生问道：“朕为何不能如此？这只是一场交易。”

    天正老人哑口无言，一场交易而已，他不能用通天朝去压七杀妖皇，而且以七杀妖皇的性子，便是真的搬出通天朝来，他恐怕也不会买账。

    天正老人恨声道：“好，七杀，这笔账老付给你记下了！”七杀妖皇不屑冷笑，丝毫不将他的威胁放在心上。天正老人对宋征说道：“既然是交易，价高者得。我通天朝富有万里……”

    七杀妖皇：“朕的七杀部，就是有钱！”

    天正老人恼道：“你出多少？”

    “朕的价格比你多出半成。”

    天正老人被他撩拨得怒火中烧：“你做梦！宋征，你等老夫一下，我会很快给你一个报价，一定会让你满意的。”

    宋征显得很“为难”：“唉唉唉，两位前辈这是何必呢，大家都是朋友……”

    “你不用多说，这是生意，老夫出的起价！”

    宋征很体贴的提醒道：“前辈先把通天朝的那两成领回去，让他们试一试威力，想来更好推销。”

    “在理！”

    天正老人急着要走，又被宋征喊住：“前辈，还有些事情没有说完呢，您稍安勿躁。这个真的很重要。”

    “你说。”

    “另外这一次还有一些收获，是十二件十四级战具……”

    满座皆惊：“你说什么？十几级？”

    “十四级。”宋征重复了一遍：“小子没有说错，相当于飞升强者全力一击的十四级战具。”

    天正老人倒吸一口凉气：“你怎么不早说，这事情老夫做不得主……”他又得去请示独孤绝。

    七杀妖皇等人的眉头深深地拧了起来，有些不解的看着宋征：这等机密为何要说出来？我们集中十二件十四级战具，偷袭通天朝在神烬山中的营地，击杀独孤绝，毁掉两岸联通的虚空之门，岂不是永绝后患？

    宋征对这些疑惑的目光视而不见，朝天正老人一躬身：“那么，还是请独孤前辈出面吧。”

    独孤绝没想到这么短的时间内，又被拉了过来，他听说了事情的经过之后，沉吟一下道：“既然如此，那就还是按照之前商议的方案分配。

    不过这等高等级的战具你们暂时也用不少，老夫代表通天朝，向你们各国租借这些十四级战具，租借的价格方面一定会让你们满意。”

    七杀妖皇等沉着脸，他们早已经预见到这种结果，独孤绝不会允许有威胁到飞升强者的武器留在东岸。

    但因为是宋征主动“招供”，他选择了一个比较温和的处理方式，并且给了东岸巨大的补偿。

    他们很不想同意，但不能不同意。

    战具存在着明显的缺陷，不够灵动。十二件十四级战具，悄然准备，暗中袭击独孤绝，还有几分成功的可能，独孤绝一旦知道他们掌握了这种战具，哪怕是十二具，也就不可能威胁到他。作为飞升强者，他可以轻易闪避开十四级战具的攻击，但他一次反击，就可以杀灭所有人。

    所以七杀妖皇他们实在不明白，宋征为何要如此做。

    宋征倒是对独孤绝的“慷慨”十分满意，拱手道：“多谢前辈，十二件十四级战具我会交给天正前辈。”

    独孤绝断然拒绝：“事关重大，老夫马上赶来，亲自取走。”他说这话的时候，身影已经在光幕上消失，下一刻他的真身已经站在了大殿当中。

    七杀妖皇等人沉闷不已，一言不发的看着宋征将一串十二枚芥指交给了独孤绝，独孤绝也立刻兑现承诺：“每一尊十四级战具，每年的租赁费用是十亿元玉，如果你们愿意将自己的十四级战具出售给通天朝，作价三百亿！”

    宋征看了看资深镇国们，没有人愿意说话，甚至还有人不愿意看到他，转开了脸去。

    宋征对独孤绝道：“前辈慷慨，这个价格很合理。暂时先租赁吧。”

    独孤绝带着全部的十四级战具离开：“稍后，老夫会让天正贤弟将元玉送来。”他深深看了宋征一眼：“你，真的很不错。”

    天正老人仍旧感觉震撼，他甚至下意识地不敢靠近宋征，天知道宋征是否还隐藏着一件十四级战具？这可是能够发出飞升强者全力一击的强大武器，灭杀他自然轻而易举。

    “老夫这就返回通天朝，一是为诸位取回租赁元玉，二是为宋征寻找买家。”他对宋征的态度都客气了很多，颔首致意后，才转身离去。

    天正老人去后，七杀妖皇一掌切落，以灵阵封锁了整个大殿，沉声质问道：“宋征，你为何如此？大好机会被你平白浪费！

    你可知道错过了这一次的机会，我们可能永远也无法摆脱通天朝的控制，这岂是区区几百亿元玉能够弥补的？”

    不仅是七杀妖皇，其余的资深镇国也愤怒而不满的瞪着他，以十二件十四级战具击杀独孤绝，可能是他们洗刷之前被独孤绝一人所制耻辱的唯一机会。

    宋征轻轻摇头，对诸位资深镇国抱拳一拜，说道：“这件事情没有提前和诸位前辈商量，是小子的错。但是这件事情也不能提前和前辈们商量，你们刚才若不是露出那种真实的愤怒和不满，恐怕独孤绝就会有所怀疑了。”

    剑冢仙子听他话里有话，询问道：“宋征，你到底是怎么想的？”

    “诸位前辈真的觉得应该斩断两岸的联系？世间大劫即将来临，两岸本是一界，联手融合才能更加强大，才有一线希望扛过这一次的大劫难。

    而且退一步说，便是真的用十四级战具击杀了通天朝的飞升强者，毁掉了那一扇虚空之门，便真的高枕无忧了吗？

    他们既然有了第一次打开虚空之门的经验，想必用不了多久，就能重新打开一座。到那个时候，通天朝怀恨而来，东岸如何抵挡？等待我们的恐怕是一场灭顶之灾！”

