    而林诗音和叶凡分开，回到了一个老旧的小区的家中。

    林诗音的家面积不大，而且家具都十分老旧简陋。

    “诗音回来了！”

    “咳咳咳！！！”

    这时，一位头发灰白的中年男人一瘸一拐的走了出来，不断咳嗽着。

    “爸，你怎么又咳嗽了？我明天给你去再买一点药吧！”

    林诗音看着中年男人连忙说道。

    “不用了，就是一些老毛病，没事的！”

    “你出去打工，赚点钱，不容易，就不要浪费在我身上了！”

    林父看着林诗音微笑道。

    “你是我爸爸，给你花钱怎么能说是浪费呢，你的身体最重要！”

    “爸，你快歇着吧！”

    林诗音看着其父亲说道。

    “哎，诗音，都是爸爸没用，没有保护好你，让你……”

    林父看着林诗音脸上的疤痕，眼中充满了愧疚。

    “爸，这和你没关系，你快去休息！”

    随即林诗音扶着其父亲回了房间中。

    “爸，你说我的脸有办法恢复如初么？”

    房间中，林诗音扶着其父亲躺在床上，突然说道。

    “当然有，只是……”

    林父刚要说什么便停住了。

    “爸，你好好休息吧！”

    而林诗音没有多想，离开了房间。

    “诗音，爸爸一定会让你的脸恢复的！”

    林父喃喃自语，眼中露出一丝异色，做出了某个决定，他拿出手机，翻出一个神秘号码！

    而在龙国某座府邸之中。

    “樱国忍者竟然出现在天海？还对小萌施展了瞳术？”

    “这群樱国人好大的胆子！”

    在这大厅中，

    一位四十来岁，国字脸的中年男人一脸愤怒的喝道。

    他便是陈小萌的父亲陈天南。

    之前的杜家便是他派人去灭掉的。

    “家主息怒，因为那个叶凡及时出手，小姐并无事！”

    之前被陈天南派去保护陈小萌的那位陈家卫队之人下跪说道。

    “这个叶凡倒是有点能力！”

    “你先下去吧！”

    陈天南说道。

    “是，家主！”

    这男人点了点头，起身走了出来。

    “家主，樱国忍者出现在龙国，看来不简单，需不需要通知一下上面？”

    一位身穿灰色长衫的老者出现在这，对着陈天南说道。

    “去通知巡天司，敢动我女儿，绝对不能放过这群家伙！”

    陈天南喝道。

    “对了，家主，那边又传来消息了，让家主你尽快考虑清楚！”

    随即，老者说道。

    “让我宝贝女儿嫁给那个纨绔，那不是把小萌往火坑中推么？”

    “绝不可能！”

    陈天南一脸冰冷的喝道。

    “但是家主，我们若是不同意这门婚事，他们一旦因此而对陈家下手，那就麻烦！”

    这老者一脸担心道。

    “我陈天南就算是死，也不会为了家族利益而舍弃自己女儿的！”

    陈天南直接说道。

    “家主，你要三思啊，毕竟这关系着整个家主的未来！”

    老者面色微变，沉声道。

    而陈天南脸色一沉，思虑着。

    ……

    帝都，御医院。

    一间房间中，聚集着一群老人，全部都是医术精湛的当朝御医。

    但此时这群御医却是眉头紧锁，一脸沉重的看着躺在床上的那位王御医。

    “诸位，还请救救我师父吧！”

    许清来看着这群御医求道。

    “王御医这病不好治啊！”

    “是啊，这下针之人的手法极其刁钻诡异，我们若是轻易为王御医拔针，恐怕会让其有生命危险！”

    这群御医纷纷说道。

    “诸位御医大人，你们都是龙国最为顶尖的医师，难道你们就没一个能救我师父的么？”

    许清来一脸不甘道。

    “哎……”

    这群御医一脸尴尬的叹息道。

    他们身为御医院堂堂御医，一个个都是站在龙国医学界金字塔顶端的存在，但如今却被一根针给难到了，不可谓不丢脸！

    这时，一位头发灰白，身穿白色大褂的老者走了进来。

    “院长！”

    这群御医看着这位老者纷纷叫道。

    这位老者便是御医院院长华恩，也是龙国最为强大的一位医道大师！

    “院长，求求你救救我师父吧！”

    许清来看着华恩连忙说道。

    华恩直接来到王御医面前，查看着其身体情况，当他看到插在王御医身上的那根银针之后，其脸色一变。

    “这针……”

    华恩看着这银针，其脸色不断变化着。

    “院长，怎么样？”

    许清来问道。

    “这针是谁扎的？”

    华恩目光猛地扫向许清来。

    “是一个叫叶凡的小子扎的！”

    许清来说道。

    “叶凡？”

    “他什么来历？”

    华恩继续问道。

    “他是天海唐氏集团总裁的男人，年纪轻轻的没什么来历！”

    许清来开口说着。

    “院长，怎么了？你是不是发现什么了？”

    这时，一位御医好奇道。

    “这施针手法，普天之下，唯有鬼谷医圣才懂得！”

    华恩直接说道。

    “什么？鬼谷医圣？”

    顿时，这群御医脸色一变，震惊道。

    身为御医，他们自然知道鬼谷医圣，那可是无数医师之中最为崇拜的医道宗师。

    甚至这鬼谷医圣的医术已经达到了出神入化，起死回生之地步，不然也不会被称之为医圣。

    无数医师毕生愿望便是能得到鬼谷医圣指点一二，但却没人有这个好运气。

    “院长？你是说这针是鬼谷医圣施的？”

    “可清来不是说对方是个年轻人么？”

    一位御医忍不住说道。

    “是啊，院长你不会看错吧？”

    另外一位御医沉声道。

    “二十年前，我有幸见过鬼谷医圣施针，因此绝对不会看错的！”

    “这针，虽然不是鬼谷医圣施的，但却用的是鬼谷针法，因此这个叶凡必然和鬼谷有着莫大的关系！”

    华恩一脸肃穆的说道。

    “院长，那你有办法帮我师父拔掉这针么？”

    这时，许清来连忙说道。

    “此针唯有鬼谷之人方可拔掉，其他人拔掉，你师父必死无疑！”

    华恩冷道。

    唰！

    顿时许清来脸色十分难看，瘫软在地上：“那怎么办？难道我师父他就真的要瘫一辈子！”

    “想要救你师父，唯有去求那个叶凡！”

    华恩开口道。

    “他不可能会救师父的！”

    许清来摇了摇头，

    此时他十分后悔和叶凡为敌，

    他没想到对方来头这么大，竟然是鬼谷医圣的人。

    早知道，借许清来一百个胆子，也不敢和其为敌啊！

    “我陪你亲自走一趟吧！”

    华恩开口道。

    “多谢院长！”

    顿时许清来感激道。

    与此同时，天海，燕家。

    燕南天一脸恭敬的站在一位身穿黑色斗篷的男人面前。

    这男人站在那，散发着阴森气息，道：“你确定他和龙王殿有关系？”

    “没错，龙王殿天海负责人在见到此人手上戴的一个扳指之后，便对他恭敬十足，他必然和龙王殿有关系！”

    “见到一个扳指？”

    “难道是……”

    这男人瞳孔一缩，想到了什么。

    “若如本护法所想的那样，那你这次便立下大功了！”

    旋即，这男人看着燕南天一脸森冷的大笑着。

    翌日，天海，某间房间中，

    啊！！！

    一道撕心裂肺的叫声直接响起！

