    人的心理，深究起来就是一笔糊涂账，谁说得清呢？在张家兄弟的带动下，这稀罕的瓜，倒是很有尝一尝的必要，你看张家兄弟，吃的都哭了，真是咄咄怪事啊。

    却也有人买了瓜，匆匆的入宫，抱着瓜一路至内阁。

    此人乃户部郎中杨忠，论起来，他是谢迁的门生，这瓜不是祥瑞吗？否则，大冬天怎么能生出瓜来？所以他和别人的心思不同，别人是买了瓜吃，他是抱着瓜去见谢公，既是报喜，同时呢，也是给谢公尝尝鲜，很有几分不留痕迹溜须拍马的意味。

    到了内阁外，通报之后，他匆匆的到了谢迁的值房。

    此时刚刚下朝，还有许多的奏疏需要拟票，正是内阁里最忙碌的时候！

    谢迁听说杨忠来了，也不在意，依旧低头看着案牍上的奏疏，杨忠给他行礼，口里道：“学生见过恩府。”

    谢迁没有抬头，低头看着奏疏的眼睛却略显严厉，口里的声音也略显沉着：“在这里，不要称恩府。”

    “是，谢公。”杨忠笑了笑，道：“下官此来，是来报喜的。”

    “噢？”谢迁这才不太情愿地将眼睛自奏疏上抽离开来，抬眸，看到杨忠抱着什么，不过杨忠的官袍袖子长，这长袖将瓜遮住了，却也看不清到底是何物，便道：“何事啊。”

    “谢公请看。”杨忠将西瓜双手举起。

    “嗯？”谢迁一头雾水。

    这……不就是西瓜吗？有何稀罕的。

    只是在他一恍惚的功夫，杨忠道：“此乃新结出的西瓜……”

    猛地……像是一个重锤，狠狠的撞击在了谢迁的心口，谢迁的脸色，一下子垮了下来。

    西瓜当然是不稀奇的。

    只是……这个时节，怎么可能会长出瓜来？

    谢迁乃是余姚人，家里也是地主士绅出身，老家数千亩的水田，对于这农时的事，再清楚不过了。

    谢迁不无惊讶地道：“江南这个时候就已长出了瓜？也太早了吧？是连夜送来的？”

    “不。”杨忠摇头道：“就是顺天府的地里长出来的。”

    谢迁心头一震，他豁然而起，将手里头票拟的笔随意搁下，这笔上还有墨水未干，摔在了案牍上的奏疏上，霎时糊了一片，可谢迁没心思去理会了，疾步走到了杨忠面前，手摸在了西瓜上，那西瓜特意的凉意传入他的手心，果然……是西瓜，再正宗不过了。

    看着这西瓜，谢迁竟是有些恍惚：“顺天府在这个时节，能长出瓜来？”

    杨忠没有给他答案。

    谢迁的眼眸缓缓换上了一丝复杂的色彩，立即道：“来人，请刘公、李公。”

    只须臾功夫，三位内阁大学士便各自落座，然后六只眼睛，都紧紧地盯着案上的瓜。

    “是真的？”刘健抬眸，看了谢迁一眼？

    这太匪夷所思了，完全违反了常识。

    虽然这地方上，隔三差五的总会报上一点祥瑞出来，譬如说哪里发现了麒麟哪，哪里的果树上竟生出了南瓜，什么稀奇古怪的都有。

    成化皇帝在的时候，因为成化先帝热衷于此等事，所以报上来各种奇奇怪怪的祥瑞，就更是多不胜数，不胜枚举了。

    可内阁的大学士们，什么世面没见过，他们虽是不做声，却也知道，这些都是弄虚作假，是有人要借机邀宠，听听也就是了，不必当真。

    可是……

    现在刘健三人，眼里也只有震惊了，因为眼前这瓜，并非是存在于奏章上，而是真真切切的摆在眼前的。

    “不会是妖人的诡术吧？”李东阳若有所思。

    谢迁比较耿直：“这有何难呢，切开一看，便知真假，来，取刀来。”

    一旁的书吏连忙取了一柄刀来，利落地将瓜切了，那鲜红的瓜肉顿时绽露眼前。

    果然……是真的西瓜，绝不是障眼法。

    刘健越发的疑惑了，他上前，嗅了嗅道：“还真和西瓜无异。”

    “要不，吃吃看吧？”便连多智的李东阳，也有点无法理解了，他也算是见识广博，稀罕事听多了，可眼见为实的少，现在眼前这个瓜，还真是……令人大开眼界啊。

    “对，吃过才知真假。”谢迁当机立断道：“老夫先试试看，若是无恙，刘公和李公再吃。”

    谢迁很不客气的道。

    说实话，谢家本就是豪族，可自小冰河期之后，连续数年的漫长冬天，自山海关至宣府，再从宣府至山东、淮北诸地，土地大多被连绵的大雪覆盖，沃土变成了冻土，即便是有银子，也难吃什么蔬果，现在见了这瓜，倒是食指大动起来，轻咬一口，汁水在口中四溢，良久，他才长出了一口气：“此瓜，甚为甘美。”

    “老夫试试。”李东阳笑了。

    三人各取了瓜，各自品尝，外头虽是寒气迫人，可屋内却烧着无烟煤，温暖如春，甚至略显干燥，现在吃着着甘甜的西瓜，竟有一种说不出的凉爽之感。

    片刻功夫，这瓜便吃了个干净。

    刘健心情不错，愉悦地看着一旁的杨忠道：“此瓜，是何处得来的？”

    杨忠连忙道：“是太子殿下和方继藩二人那儿……”

    刘健一听……脸色骤变。

    太子种瓜的事，虽是封锁了消息，可内阁的几位大学士却是略知一些内情的，本来陛下对此事，甚是忧心忡忡，可万万想不到，太子和方继藩竟当真种出了瓜来。

    这样的天气里，种出了瓜啊。

    刘健的脸上已经写满了震惊。

    谢迁和李东阳，显然也收敛了笑容，开始慎重的对待起来。

    冬日大雪纷飞，处处寒气刺骨，尤其是怪异的天象出现之后，这冬日格外的绵长。

    这样的天气里，北方无数的土地却不得不荒着，为何？雪天里能种出什么来？这可是接近小半年的抛荒啊，虽然朝廷现在的粮食供应，本就是依靠着江南的主要产量区，可如此大规模的土地荒芜，却也导致了大明巨大的危机，弘治皇帝和内阁虽是在勉强支持，可长此以往，却也不是办法。

    可是……太子和方继藩，竟能在这漫长的冬天里，当真种出了瓜来，倘若如此，那麽是否可以种出其他东西？

    虽然靠着运河的供应，倒也不至于让京师，或者是整个北方饿了肚子，可这并不代表，没有了丰富是蔬果供应，不会产生问题，倘若无数本就闲置的土地能结出瓜果出来呢？那么……整个北方，对于粮食的消耗就会下降，因为人的选择更丰富了，自然不会一味的靠粮充饥。

    在这个时代，农业是根本，一旦大量的土地闲置，就意味着地里种出来的东西要减产，减产就意味着许多人要饿肚子啊，饿肚子所带来的灾民和流民问题，一直是朝廷尾大不掉的顽疾，这些年，北方的流民甚多，朝廷根本无法安置。

    刘健想到这里，心里咯噔了一下，眼里透着精光，倘若真可以冬日种粮，那么，将是多大的福祉啊。

    他不由倒吸了一口凉气。

    与此同时，谢迁和李东阳也显然的意识到了这个问题，三人相互对视，在短暂的沉默之后，刘健深吸一口气：“知会通政司，请代为禀陈，老夫与谢公、李公要求立即觐见陛下。”

    三人心领神会地迅速收拾了一番，这事儿太大了，以至于刘健显得格外的激动。

    若不是亲眼见到了这瓜，而且还亲自尝试，刘健绝不相信这等子虚乌有之事是真实的。

    抖擞起精神，他与李东阳、谢迁冒着寒风出了内阁，疾步朝着暖阁方向去，刘健走得急，以至于宽体大袖的钦赐斗牛服被寒风吹的抛起，令刘健颇有几分寸步难行的感觉，仿佛随风就要吹倒。

    可他沉着脸，脸上带着凝重，心里却是乱七八糟的胡思乱想。

    冬日真的能种出瓜来吗？可以推而广之吗？

    还有太子和方继藩……这两个家伙凑在一起，平时不惹事倒也罢了，他们怎么种出来的瓜？

    若是当真可以如此，那么……岂不是……北地也可以成为江南？

    当然，即便没有这样夸张，可只要能种出东西，可以吃，就可以活人无数啊，民以食为天，百姓们可以受委屈，可以受冻，可若是你不给他饭吃，便是祸乱的根源啊。

    身后的谢迁和李东阳，面上也依旧带着震惊，快步尾随。

    等到了暖阁，弘治皇帝只戴着翼善冠，穿着一件团龙窄袖圆领袍，坐在御座之后。

    此时，他正提笔沉思着什么，得知刘健三人要觐见，显得意外，廷议之后，他已在内阁里召见了三位大学士了，这三人也刚刚告退，怎么转眼之间，又来了？

    见三人进来，还未行礼，弘治皇帝便微笑道：“不必多礼，来，赐坐。”

    他面上风淡云轻，目光触及到了刘健三人的脸色，眼眸一顿，心里略略吃惊，怎么，三位卿家的脸色，为何如此的凝重？

    发生了什么事吗？

    以往的时候，刘健三人虽是得了陛下一声不必多礼，却还是会郑重其事的行了大礼。

    可今日，似乎连这一点，刘健竟都疏忽了，等宦官取了锦墩来，刘健坐下，旋即道：“陛下，太子殿下和方继藩在詹事府种瓜？”

    他们可谓是开门见山，和以往时，完全不同，以往君臣奏对，断然不会如此直接。

