    有些人可能天生如此，他们生来天赋才华，不同于一般人，所以难免心高气傲，总想着有一番大作为。

    傅博就是这样，只是他掩藏的比较深罢了。

    直到今天我才勉强能看懂这个男人的心思，他对陶然的感情，以及从前和我的过往就像是他自己亲手导演的一出戏。

    我甚至开始怀疑，或许傅博出现在我身边也不是个美好的重逢。

    陶然已经跪在地上痛哭出声，这妹子在该软的时候不软，该硬的时候又不硬。面对这样的傅博，光哭有什么用呢？

    就从傅博刚才那番话里就应该明白，他接近陶然，并且和陶然关系匪浅，跟陶然父亲有着抹不开的联系。

    傅博抬眼看了看我，嘴角轻轻一抿，他垂下眼睛看着跪坐在地上的陶然：“我一开始就说了我对你没兴趣没兴趣没兴趣，是你一个劲的想要跟我在一起，一会像个小妹妹似的围着我打转，一会又拿你父亲出来压我。我真的是搞不懂，你明知道自己是个病秧子，你为什么要出来祸害别人？”

    “你缺一个人整天鞍前马后的照顾你吗？还是我上辈子欠你的，这一辈子来还你？”傅博说着，话里带着几分冷笑和嘲讽。

    陶然难以置信的抬眼看着他：“……我、我只是喜欢你。”

    “你喜欢我你为什么不放在心里暗暗的喜欢呢？你为什么要表现出来？又为什么要搞得身边人都知道？让我傅博从一开始就和你的名字捆绑在一起！别以为我不知道你安的是什么心。”

    显然，对于陶然的解释，傅博并不理解。

    我往后退了两步，眯起眼睛打量着眼前的傅博。

    就算这是傅博的心里话，就算他一开始并没有喜欢陶然，但最后他不还是一样低头了吗？妥协在陶然父亲的权威下，变得和陶然成了真正的一对。这是他自己的选择，现在才把这些都推到陶然身上并不公平。

    可我不打算为这两个人开口说什么，只是想退到更远的地方静静看着，我身后还躲着华华和吴刚呢！我得靠他们两个近一点，这样才有安全感。

    傅博似乎并不在意我退到哪里去，反正这间病房已经被他给锁上了，在他看来我插翅难逃。

    陶然的五官都挤到了一起，脸上眼泪鼻涕一大把，已经完全看不出那个活泼天真的陶小姐原本的样子了。

    “傅博……你有什么怨气可以对我来，你不要对我爸怎么样，我爸现在在哪里？我求你告诉我好不好？”陶然的恋爱脑终于清醒了一些，知道关心自己老爸了。

    傅博无声的冷笑着：“也对，你在这里待了这么久，不知道外面的新闻也很正常。”

    他说着，慢慢的弯下身子伸手在陶然那张满是泪痕的脸上轻轻的摩挲了两下：“一个多月前你爸心脏病犯了，真可惜，你不在他身边。”

    这句话来得突兀，却没有个结尾，听的人浑身都发寒，尤其是傅博这个语气还带着莫名其妙的嘲讽。

    陶然的身子都抖了起来，我以为她会继续问什么，哪知道这妹子如此不争气，竟然就这样瘫了下去再也没有起来的力气。

    傅博的目光这才投向我：“我没想到你会找到这里来。”

    我摊手：“我也没想到你会是……现在这个样子。”

    如今的他把从前的美好回忆全部抹杀，让人觉得以前的过往就像是做了一场春秋大梦，是那样的不真实。

    傅博冷冷的看着我，脸上也没有之前那样的阳光笑容，似乎这时候的他才是真正的他，起码在态度上看来，他现在更为自然从容。

    他点点头：“没错，我就是这个样子。本来我只是想明天约你到这里来关你一天，然后再放出消息，让黎堂峰知道你失踪了。”

    这话点到为止，不用继续说我也能明白下面的意思。

    明天是黎堂峰忙活了这么久才等到的投标日，那是奇峰实业最新投资的最大的新项目，为了这个新项目，领导这段时间可没少花心思。虽然我并不了解奇峰实业如今的运营情况，但能让黎堂峰如此重视的新项目一定有着举足轻重的位置！

    傅博要挑在明天关我一天，为的就是动摇黎堂峰的心，好让他在这个投标案里败北。

    那么问题来了，黎堂峰失败，对谁有好处呢？

    答案呼之欲出：双木集团。

    现在的双木集团是秦江未和柳家大哥共同把持，更是因为这个新项目让他们首次联合在一起，我很难说这个主意是秦江未一个人出的，我对柳家大哥并不了解。更何况，一直以来我认为最好前任的傅博都是带着面具的反派，我又凭什么认为柳家大哥能置身事外呢？

    这是受到迫害的后遗症，看谁都不像是好人。

    我唯一肯定的一点是，傅博和秦江未有不为人知的联系！

    我紧了紧喉咙：“然后呢……”

    “然后，作为黎堂峰软肋的你失踪了，你想想他会不会着急？”说着，他的目光又顺着移到了我的小腹部，“你放心，我不会真的伤害你。怎么说我们也是曾经的同学，也有一段美好的回忆。”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得傅博说起‘美好回忆’的时候嘴角的笑容又冷了几分。

    我轻笑：“你倒是很有自信，秦江未给了你什么好处？要让你这么为他做事？”

    “好处嘛，当然是有的，起码比她爸要大方多了。”傅博居然一点都不否认，还有些嫌弃的看了一眼跪坐在地上的陶然。

    那个目光看得我都觉得骨头发凉，更何况是对傅博倾注了全部感情的陶然了。

    “我可以问你一个问题吗？”反正事已至此，我态度反而更淡定。

    傅博见我如此镇静，他也有些意外的挑眉：“什么问题？”

    “你一开始和我在一起的时候，是不是已经得到秦江未的指使了？”我顿了顿，“我想说的是……你是不是因为秦江未的吩咐才和我在一起的？”

    傅博意外的很，他抿紧了双唇，慢慢的坐在了一旁的床沿边，两条长腿很自然的交叠在一起，十分放松的样子。

    过了三五分钟后，他才说：“你确实比我想象中的要聪明，没错，当初是秦先生让我接近你，照顾你。”

    果然！得到这个消息我更加了然，轻轻的点点头：“我知道了。”

    我随着黎堂峰来到平城，很可能一踏入这个城市的最初，秦江未就已经发觉了我的存在。或许，还要更早，在我还没有与黎堂峰相识的时候，秦江未早就知道我和他这层匪浅的关系。

    原本，我远离平城，老老实实的捧着自己的铁饭碗。

    如果不是黎堂峰，我可能一辈子都不会和平城有任何的联系，也不会想到来平城生活。

    那时候的柳溶月心思很小，只想着安稳度日。平城太大太热闹了，并不适合我。

    可惜，老天爷冥冥之中自有定数。我还是和黎堂峰相遇了，还是和他有了一段莫名其妙的开始，以至于到后来相缠至今都无法分开的缘分。

    我就这样来到了平城，正是进入了秦江未的视线范围。

    他让傅博接近我的原因我能理解，只要我不和黎堂峰在一起，哪怕在平城守着自己的小店也可以。

    我本身就是柳家失落在外的外孙女，又是柳爷爷最心爱的小女儿的骨肉，如果我的身世揭开，那么原本属于我生母柳心乔的东西就会全部给我。

    再加上柳爷爷的爱屋及乌，我肯定能取代秦江未成为柳家继承人之一。

    如果，那时候我身边还站着黎堂峰，那等于是如虎添翼。

    秦江未自然不能冒险，以他小心谨慎的性格，他不会让我和黎堂峰真的走到一起，更不要说像今天这样成为恩爱的夫妻。

    所以，傅博从一开始就是秦江未设下的一步棋！

    明白了这一点，后来的一步步也就不难想通了。秦江未后来做的每一件事，无非就是想让我和黎堂峰分开，让我孤助无援，身边没人来帮我。

    一个生长在一般家庭的失落千金和一个自小耳濡目染的大家少爷，光是论起掌控企业的手段，我就差了秦江未不止一个太平洋的距离。

    只要我身边没有黎堂峰，就算我能得到柳家的财产，那么秦江未对付我还容易的很！

    我默默的低头回想着这一切，感觉秦江未此人确实比我想的还要厉害。

    傅博笑了：“怎么？觉得很意外？觉得……失望了？”

    我摇摇头：“并没有，我早就猜到了，不然也不会提前一天让你的计划破产。”

    傅博眼底的笑容消失了：“你以为这样就能让我的计划破产了？你一样来到这里，一样被我锁着，就算你告诉黎堂峰让他来救你，恐怕一样会让他的心产生动摇。对我来说，目的已经达到，这就够了。”

    他站起身：“对我来说，区别就是关你一天或是一天一夜。”

    傅博朝我慢慢的靠近：“好了，现在把你的手机交给我，我的老同学。”

