    不仅秦羽觉得见鬼。

    就连已经有点点心理准备的赵国公和李太尉等人，也觉得见鬼。

    看那姑娘的样子，也不像一早就和太后串通好了的。

    人家太后在宫里病着呢。

    不说宋绮这个民间大夫，就连他们这些臣子，也最多只能派安插在宫里的眼线，到宁安宫打探打探消息。

    压根没有和太后商量事情的机会。

    结果这位倒好。

    明明看上去就是现场临时抓着二皇子送给太后的物件。

    瞎几把开口就污蔑的。

    怎么真就一下子从那檀木佛珠里，冒出了一个虫子。

    可是事实摆在眼前。

    由不得人不信。

    赵国公和李太尉交换了一个眼神。

    都从对方眼底看到了决绝。

    二皇子的太子之位虽然已经没了。

    但是皇上依然重用他。

    那就意味着二皇子不是没有翻盘的可能性。

    只要皇上愿意，派几个容易立功的差事。

    随着时间过去，之前他陷害宋绮的事情也会被大家渐渐淡忘。

    到时候，二皇子不是不能复起。

    这对他们来说。

    可不是好事。

    如今这么好的一个，能彻底绝了二皇子复起之路的机会。

    绝对不能放过。

    只要小心一点，不要被宋绮牵连就行。

    谁也不知道，宋绮到底是怎么办到的。

    万一是民间一些变戏法一样的东西，若是被查出来，他们也得跟着倒霉。

    想明白了这一点。

    赵国公就出列说道。

    “皇上，此事事关太后的安危，微臣提议，还是请二皇子殿下解释一下为好。

    若是二皇子殿下真是清白的，大家也可以给二皇子做个见证。”

    “微臣附议，皇上，太后向来身体康健，缘何突然就遭此大病。

    御医和各位大夫们也差不出缘由，既然宋大夫说是中蛊，又在太后最近接触的佛珠里。发现了蛊虫。

    实在很难相信，二者之间没有关系。

    微臣提议，彻查此事。

    这样一来，也是为二皇子殿下的清白着想，免得以后有人拿这件事来做文章。”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    一时间，在场的官员中，超过半数人请命。

    皇帝沉着脸，火大的瞪了秦羽一眼。

    面对皇帝愤怒怀疑的目光。

    秦羽是真的慌了。

    直接指着楚蕴，“宋绮，不要把本殿的忍让，当做你狂妄的资本。

    在场那么多人，明明就是你诬陷于我，到底谁给你的胆子？”

    楚蕴把还爬着虫子的佛珠递到秦羽眼底。

    “二皇子眼瞎吗？这叫诬陷于你？”

    “还是说二皇子听不懂人话？诸位大人们都在请求皇上彻查。你听不懂还是听不到。”

    “宋绮！！！”

    “你欺人太甚。”

    秦羽俊逸的脸上，全是狰狞的怒意。

    他都不知道，为什么这个贱人就是能三番两次的陷害于他。

    让他想辩解都难。

    可这次不比上次。

    上次最多就是陷害一个没权没势没背景的大夫。

    这次要是被坐实了的话。

    那他就是谋杀太后，是大逆不道的罪名。

    父皇想保他都保不住。

    而且，父皇一定会对他很失望吧。

    他是会冒着被天下人唾骂的风险继续保他。

    还是直接从重处置自己，弃车保帅。

    秦羽不敢赌。

    秦羽砰的一声直接跪在太后和皇上面前。

    “父皇，太后，儿臣敢对天发誓，绝对没有想过毒害太后，更没有给太后下蛊，一定是宋绮对上次的事情怀恨在心。

    故意诬陷儿臣，还请父皇和太后为儿臣做主。”

    皇帝沉着脸没说话。

    太后眼中精光闪了闪。

    “哀家自小看着你长大，自然不希望此事与你有关，可是.......”

    太后哀伤的看了一眼被楚蕴拿在手里的佛珠。

    “羽儿当初送哀家这串佛珠的时候，哀家是真的高兴，哀家年纪大了，就喜欢常伴佛祖，以求佛祖保佑我大秦国泰民安，百姓安居乐业。

    保佑皇上和小皇子们，都平安喜乐。

    当时哀家就在想，这么多人送哀家礼物，唯有羽儿是最用心的。

    知道哀家在佛祖面前祈祷，所以就送了最合适哀家的礼物。

    所以哀家刚得到这串佛珠的时候，是日夜带在身边，可是谁曾想，不过几日功夫，哀家的身子就不行了。”

    秦羽脸色越来越难看。

    这个老妖婆，果然和宋绮一伙的。

    秦羽砰砰砰三个响头磕下去。

    “太后，父皇，可是这也不能证明，就是孙儿想害您。

    这个宋绮来自民间，谁知道她是不是在哪里学了些变戏法的招数。

    御医和各位大夫也没诊出来太后是中了蛊。

    说不定，这佛珠里的虫子。就是宋绮趁大家不注意，自己放进去的。”

    楚蕴一点都不慌。

    “二皇子，这串佛珠，在到我手里之前，我可是从未接触过。

    民间变戏法还要在变之前稍微遮挡一下，方才，我可没挡。”

    “你！！”秦羽咬了咬牙。

    “那也不能证明，就一定是本殿做的。”

    至于为什么不能证明，秦羽一时间竟没想到说辞。

    楚蕴微微一笑，“二皇子的血能引出蛊虫，怎么就不是你做的？”

    楚蕴的话倒是让秦羽脑子一通。

    “说不定谁的血都可以。”

    反正他的的确确没做。

    他的血哪来的特殊墨离。

    楚蕴嘴角一勾。

    “这个简答，那便用其他的血试一试便好。

    有谁愿意献出一滴血一试？”

    众人面面相觑。

    这时候站出来，有站队的嫌疑。

    最后太后身边伺候的嬷嬷率先出列。

    “宋大夫，用老奴的血吧。”

    楚蕴颔首。

    让樊彻拿着银针过去取血。

    在所有人目不转睛的视线之下，楚蕴把嬷嬷的血滴在相邻另一颗佛珠上面。

    猩红的血液在佛珠上立了两秒。

    随即直接滑了下去。

    和秦羽的血瞬间浸进去，完全不同。

    秦羽脸都白了。

    “不，这不可能。”

    楚蕴只是淡淡的瞥了他一眼，“还有谁愿意一试。”

    有人开了头。

    剩下的人胆子也大了些。

    在赵国公的眼神示意下。

    两个稍微年轻一点的臣子走出来。

    “微臣愿意一试。”

    樊彻照例用银针取了血。

    众目睽睽之下，两滴血和嬷嬷的一样。

    直接滑了下去。

    佛珠也没有任何反应。

    秦羽呼吸都是一窒。

    “不，肯定是你动了手脚，就是你。”

