    “给我找个事儿干？那感情好，正好这学我也不想上了，学习不好，考不上体校，现在体校都招文科生，一群弱不禁风的学体育，妈的，见鬼了。ΖuiLu.***”

    肖强**的刨开一个冰窟窿，一股水流骤然涌出，水流了一会之后慢慢恢复平静，而在冰层下憋闷了一个冬天的各种鱼儿们本能的感觉到这里突然透气了，纷纷朝这边游过来。

    肖强拿起一个绑在杆子上的网兜顺着冰窟窿伸进去一阵搅和，不得不承认这个时候的鱼真多！兄弟俩一个多小时的时间居然弄了十几斤鱼。

    回去的路上，肖扬跟大哥说起要在这边买地的事情。

    “什么？你要在虎林买地？”肖强扛着尖镐，看着肖扬疑惑的说：“在这里买地？虎林这里凉的很，庄稼收成并不好，要是买来种地的话，去除投资，利润不大。”

    “呵呵，想在这边建立一个蔬菜生产基地，就跟老家那边一样，用大棚来种植。”肖扬有些费力的拎着鱼，肖强笑着把鱼接过去，轻松的拎着。

    “你那点劲儿现在可不行，还是我拎着吧。”肖强嘲笑了肖扬一句，然后说：“虎林这头地倒是便宜，要是开荒的话，林业局和镇政府还有补贴呢，可以白种好几年，给钱以后一年也没几个钱。”

    “嗯，蔬菜基地的话，我就打算找这样的地方，找个依山傍水的地方，开一片荒。然后在那建一片大棚，成本能降低很多，而且，这地方地土壤肥沃，大棚又能把温度提高上去。这样一来。连肥料钱都可以省几年的。”

    肖强赞许的看了一眼弟弟，觉得自己这个弟弟现在脑袋瓜太好使了，说的很多话连他都似懂非懂的，“如果你想找这样地地方，我倒可以领你去看看，如果这时候定下来，正好现在把地场子清出来，砍下地树木还可以拉回家当柴禾。再过一个多月就可以找拖拉机耕了。”

    “嗯，咱们这边现在水田什么价格？”肖扬走之前知道的，公司研究室里的一个老专家以前是水稻专家，虽然没有袁隆平那么声名显赫，但在业内也属于一流专家。尤其对北方水稻研究的很深。而且现在手里还有几种尚未公布的水稻成熟品种。这是最让肖扬动心的地方。要知道，搞出一个新品种，如果品质和管理上都能大众化，然后有能力将它大范围种植的话，一定会获得成功的。

    毕竟，民以食为天！

    “水田要是买现成地话。一亩地大概一百多块钱，不算贵，不过你要真想大面积弄的话，就不如自己开了！看见那片草甸子没？”肖强用手一指他们身旁这片一望无尽的草甸子：“这片地方，有一千多亩大小，这里面又没有太深的沟子，用勾机（挖掘机）和推土机简单弄一下就能变成水田，而且，你看这离咱家多近！顺窗户都能看见这。”肖强再一指他们身后的地方：“看见没，那个高点的土坡。那后面就是一条人工挖掘的渠道，现在这里的政府鼓励种田呢，那水渠免费使用，都不用交钱。”

    “这么好的条件，为什么没有人开这里？”肖扬有些奇怪的看着大哥，这些事前世他可从来没关注过，而且第一次来虎林也是九八年地事情了，那个时候脚下的地方早已经变成稻地。

    “地都种不了的种。@@开那么多。种的过来算啊，你看看现在安怀才多少人？平均每家都几百亩地！水田还不像旱田播种简单。雇人就得花很多钱，再说这里到秋天野鸭子铺天盖地的，不少人家辛苦一年，被野鸭子一夜之间都给吃光了，哭都找不着调去。这样一来，谁还乐意种水田，现在政府下令，野鸭子可以用枪打，秋天的时候可以去政府领枪，这都没人愿意啊！”

    肖扬心有戚戚然的抿着嘴，野鸭子的事情他是知道的，虎林这地方保护的好，生态环境一直没被破坏过，所以各种野生动物资源丰富地很。前世他就经常听大哥说起家里这边种水田的一见到野鸭子就跟见了愁人一样。

    经常有下药的，死的野鸭子一麻袋一麻袋的，只是这样却是犯法的，但那下药的人被抓的时候说了：“犯不犯法我不知道，我只知道，不弄死它们，我们全家人都得饿死！”当地政府也知道他说地是实情，结果罚了几个款，就给放回来了。

    “如果咱们干，秋收地时候就得雇人黑白倒班看着，然后到时候直接用收割一体机就弄回去了。”肖扬笑着说：“大活人要是能叫鸟给欺负死，那也够窝囊的。”

    “这一大片地，你要是能给开发起来，那可厉害了！”肖强感叹地说了一句。

    “嗯，我看看，如果想要把这片地买下来，得找谁？”肖扬看着大哥：“东方红镇政府？还是直接找虎林市政府？”

    “这里的人都是直接开地，到时候自然有政府的人上门来给你办理手续的。”肖强笑着说：“他们巴不得多开点地呢。”

    肖扬点点头，觉得这件事大有可为，然后笑着说：“大哥，要是成了，这边让你负责的话，你有信心弄好吗？”

    “让我负责？”肖强惊讶的看着弟弟：“你没搞错吧，你所谓的让我负责，是帮你看着？”

    “不，不是，是这边到时候建起新的蔬菜基地和粮食生产基地之后，让你做这边分公司的一把手，管理那些招聘来的所有人。”肖扬淡淡的笑着说道。

    “拉倒吧，就算我是你哥，可我也没这本事呀，你大哥我才十八岁，又没你那两下子，镇不住人，要是不听我的，我总不上上去揍人吧！”肖强有些懊恼的说着，然后说：“要说让我帮你管管事，看个水田，看着那些干活的，我倒没问题，包括雇人干活之类的。”

    “大哥，如果要弄水稻生产基地的话，咱们都是全机械化的，所以倒用不着怎么雇人，只是安全方面一定要做好。”

    “这个你放心，别的大哥不敢吹牛，这方面你交给我，谁敢来安怀找老肖家人麻烦，哼哼。”肖强冷笑了两声。

    肖扬一笑，大哥说这个他倒是真相信，因为在他记忆中，大哥从小就是个打架高手，仿佛打架方面的天赋是满值似的，小时候就跟比自己大很多的男孩子干架，输了也不服。

    “三大爷还当着安怀的会计？”肖扬问道，三大爷财会方面很有两下子，算盘打的极好，从前没搬走的时候，就是幸福村的大队会计，到了虎林这头，依然是操持着老本行。

    “是啊，你三大爷就算账在行。”肖强有些自豪的说：“抓鱼摸虾更在行，不过，老肖家人好像没有对这个不在行的。”

    “嗯，这边如果成立分公司，就让三大爷当会计吧，出纳到时候再招聘，正好家那头公司现在也缺人，都是出纳会计一块干，这样容易出问题的。”肖扬笑着说。

    “是啊，这个必须要分开的，我爸就说，出纳和会计一定要分开的。”肖强到没有因为肖扬的话有所不满，反而很高

    两人回到家的时候，雨晴对这个季节也能弄到这么多的鱼感到十分好奇，晶莹的玉指小心翼翼的碰着水盆里的鱼。

    然后温柔的说：“肖扬，三娘说了，这边的土地便宜的很，看来我们这次来对了。”

    当然来对了，肖扬淡淡一笑，心说现在是便宜，你等着几年之后，这价钱就该涨起来了。

    飞扬公司的商业贷款还有七八百万元没动，肖扬这次出来，也是抱着把那七八百万花出去的心态来的。贷款当时给的条件是相当优厚的，一年的全额免息，一年之后到三年之内，只计算两千万元的利息，而且比目前的所有商业贷款的利息都要低一半。

    对肖扬来说，这简直就等于是白送给他们用的钱，由此也能看得出政府对待投资者的态度。

    三娘开始点火做饭了，锅里蛤蟆炖土豆的味道传出来，肖扬使劲抽抽鼻子，虎林这边的原生态，比自家那边，还要好的太多了。

    准备明天就去选地方，然后直接去虎林市，以投资者的身份跟他们谈相关事宜。

    肖扬暗自一笑，相信对比江城市来说，虎林市的领导，会更加迫切的期盼投资者的到来的。

    汗，貌似大家这几天都在干别的？看书的人少呀……求月票！