    天上一轮弯月洒着皎洁的银辉，这夜色显得格外美丽。

    暗夜中被缠成蚕蛹的凯蒂斯，忽然睁开了双眼，那明亮的眼珠在透窗而入的月辉照耀下泛着晶莹。

    凯蒂斯望着身旁酣睡的伊凯塔纳托斯，犹豫了半晌还是慢慢的向着伊凯塔纳托斯蹭了过去。

    用牙齿轻轻扯开伊凯塔纳托斯身上的斗篷，凯蒂斯看着伊凯塔纳托斯颈上露出的咬痕忍不住咽了咽口水。

    自从喝到了伊凯塔纳托斯的神血之后，凯蒂斯就再也把持不住了。那浓郁纯粹的法则之力和浩瀚无垠的庞大力量一旦灌入腹中就会令她的力量疯狂暴涨。

    这种感觉就像在吸食。药品一般，力量爆炸增长的美妙体验让凯蒂斯对伊凯塔纳托斯的神血渴望到了极致。

    凯蒂斯张开嘴唇，然后轻轻舔舐伊凯塔纳托斯脖颈上的伤口，随后渐渐用力……

    鲜红的嘴唇和冰凉的舌头都在用力吮吸，而后凯蒂斯的喉咙明显滚动了一下。

    睡梦中的伊凯塔纳托斯已经感觉到不对了，他的眉毛皱起，汹涌的力量开始激荡。可是凯蒂斯还沉醉在力量爆增的体验之中，丝毫没有意识到危险的到来。

    涔涔的彩色神血冒出，鼓荡的力量终于令伊凯塔纳托斯苏醒，脖子上微微的痛感瞬间让他的酒意褪去。

    “凯蒂斯，你真是疯了！”伊凯塔纳托斯飞快的压制住涌动的庞大力量，随后一个翻身将她压住。

    “愚蠢的凯蒂斯，如果我没有醒过来，明天你就会变成一滩碎肉！！！”

    被扼住脖子的凯蒂斯舔了舔嘴唇，依旧倔强的冷着脸。

    “你是不是认为自己是雅努斯的独女，我就不会杀你了？”伊凯塔纳托斯扼住凯蒂斯的咽喉要害恶狠狠的问道。

    他确实气炸了，凯蒂斯明显是把自己这位高贵的深渊之王当成予取予求的饭票了，这让一直骄傲的伊凯塔纳托斯忍不住的气闷。

    “哼！”依旧不说话。

    伊凯塔纳托斯的怒火终于被点燃，他抖开披风，扯开凯蒂斯的黑色斗篷，同样咬向了凯蒂斯纤细的脖颈。

    “啊，你这个嗜血的邪神……”

    伊凯塔纳托斯露出牙齿，凯蒂斯开始疯狂挣扎。

    “呸！我可比不过你，你就像是肮脏的吸血鬼一样。”

    “你才是鬼，你才肮脏！！啊！！！”

    即使并不清楚吸血鬼是什么物种，也不妨碍凯蒂斯的咒骂。

    “啊———别！”

    随着伊凯塔纳托斯的反击，凯蒂斯明显也无法保持冰冷了，她开始惊慌失措发出惊叫。可是怒意勃发的伊凯塔纳托斯哪里是她可以阻拦的。

    一声惨叫，房间之内瞬间安静下来，只剩下涔涔鲜血流动的声音。

    “咕噜！”鲜血入口的声音一响，凯蒂斯瞬间脱力，再也挣扎不动。

    可是随即伊凯塔纳托斯就再度抬头。

    好吧，他又将血吐了出来。伊凯塔纳托斯实在咽不下去……

    看到伊凯塔纳托斯送开自己的脖颈，凯蒂斯也舒了口气。

    狠狠瞪了凯蒂斯一眼，随后伊凯塔纳托斯将她牢牢地箍在怀里，正待再次入眠，凯蒂斯又不老实起来，她不停的扭动身体。

    “喂…我有些难受，你稍微松开一些。”在伊凯塔纳托斯怀里扭动，即使凯蒂斯的声音也不由得变得有点娇憨。

    可惜伊凯塔纳托斯充耳不闻，怀里的肉虫更加变本加厉起来。

    伊凯塔纳托斯心中的烦躁不断的累积，他忽然起身狠狠的摁住凯蒂斯两条薄肩，直视着她的双眼。

    ————————————

    银辉洒满大地，年轻男女正在月辉的照耀下一起对视着。

    伊凯塔纳托斯看着眼下正睁着一双明亮星眸的女性神灵也忍不住心脏漏跳了一拍。

    面容白皙，额头光洁开阔，长着一双星眼，鼻子小而挺俏，还有一张丰腴饱满的小嘴，只是娇嫩的脖颈上还渗着鲜血的咬痕，有些破坏了月色美人的形象。

    因为凯蒂斯的挣扎，还有自己气急时的撕扯，长发已经完全散落。

    凯蒂斯被称为年轻神灵们的梦中情人，虽然有部分原因是因为雅努斯女儿的身份，但更重要的是她自身条件同样优秀。

    所以在美丽的月夜中，美人在怀的情景下伊凯塔纳托斯不得不承认自己有些馋了。

    “你……你想干嘛？”

    凯蒂斯对自己的魅力有清醒的认知，当她看到伊凯塔纳托斯的眼神时，立即就明白了对方的念头。

    “我是雅努斯的女儿，你……”说到一半凯蒂斯想到对方绑架自己时就知道了自己的身份。

    凯蒂斯一句话也说不出来了。她最终抿上嘴唇，沉默的直视着伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯再次侵袭到凯蒂斯的颈上，与刚才不同的是，这次他很温柔。

    凯蒂斯的星眸已经闭上，红唇不断张合，鼻翼也在快速的翕动。

    闭上眼睛的她内心一片纷乱，她亲眼见到强大的战神奎里努斯被眼前的男人枭首。

    自己也在父神雅努斯的眼皮底下被他掳掠，又眼睁睁看着马库斯这位从小熟悉的玩伴被他用弓箭射穿。

    凯蒂斯本应该恨他，就像面对仇人那样。可是，凯蒂斯无法隐瞒自己的内心，她对眼前这个罪恶的神灵并没有太深的恨意，甚至还担心他会被自己的父神找到……

    这是沦陷了吗？仅仅不到一天一夜的时间？

    如果是为什么会这么快！可如果不是，为什么自己实在恨不起他，还担心他受到自己父神的伤害。

    自己也曾尝试着将他当作仇人，可除了利用汲取神血、增强力量的幌子在他身上咬口子还能做什么呢？

    凯蒂斯心思恍惚，不知道什么时候她已经悄悄睁眼了，明亮的眸子紧盯着屋顶，一动不动，不知道在想些什么。

    “啊———”

    凯蒂斯再次狠狠的咬上了伊凯塔纳托斯的肩上，留下了一排深深的牙印。

    随后凯蒂斯将下巴狠狠的架在伊凯塔纳托斯的肩上，又紧抿红唇轻轻喊道，

    “我恨你！”

    “嗯。”

    “告诉我你的名字……”

    “伊凯塔纳托斯！”

    ~~~~~~~~~~

