乌弗瑞克的进攻凶猛，诺斯卡那些英勇善战的蛮族战士和蛮族勇士们挥着斧头接二连三地依靠着了龙船的威力冲上码头，试图和守军交战。
　　尚蒂隆港口的守军们也通过弓箭和手弩奋力还击，码头的岗哨上面全都是弓箭手和弩手，他们在守卫的命令之下不断地装弹和射击，第一波冲上来的蛮族战士和蛮族勇士们纷纷中箭，诺斯卡人非常勇敢，也非常强壮，许多蛮族掠夺者无视了这种伤害，高喊着犬神、蛇神、鹰神或者鸦神其中一个神祇的名字朝着守军奋勇杀来。
　　但更多的诺斯卡人中箭之后很快就倒下了，这些乘坐着长船和龙船南下的蛮族人中大部分都未穿戴铠甲或者仅仅只穿戴了皮甲，即使布列塔尼亚人的弓箭水平和破甲能力很不怎么样，蛮族人也为此付出了大量的伤亡，最先冲上码头第一批朝着守军发起进攻的数百蛮族人几乎全部倒毙在箭雨之下。
　　如果乌弗瑞克懂得指挥，他和他的世界行者军团本来可以避免这种可怕的伤亡，但这位混沌四神神选和著名的流浪者根本就不在乎这些，他只想和那位传说中的勇者来一场紧张刺激的贴身肉搏。
　　“莱恩-马卡多，给老子滚出来！”乌弗瑞克大步从龙船的甲板上迈向码头的木板上，在他的身后，是上百位诺斯卡寒冰号角神赐冠军勇士们，这位强大的混沌四神神选一个大步就踏上了布列塔尼亚的土地，他继续咆哮道：“莱恩-马卡多，给老子滚出来，你是不是害怕你爸恶疽满身的尸体冻在冰里腐烂不了，造福自然的机会都没有？”
　　“骑士王，滚出来！我把你爸穿成烤串在你爸的骨灰焚化炉里点燃，香的方圆十八公里的野狗跟你这样的野鸡过来叫着要吃你爸的肉！”乌弗瑞克继续咆哮着。
　　更多的的龙船靠岸了，数目惊人的蛮族部落战士踏上战锤，那些使用着重型武器的沼栖妖和人皮狼们接二连三地从龙船中走出，还有那些掠夺者骑手们，每一个蛮族人都狂呼小叫，跟随着乌弗瑞克发起了疯狂的咒骂。
　　世界行者军团目前仅有两千多人登上了码头，他们随即继续朝着守军发起了猛攻。
　　“上！杀光懦弱的南方佬！”
　　“南方杂种，你们的北方爷爷来了！”
　　“为了恐虐，为了混沌！”
　　码头上空骤起的尖叫声动摇了守军，拉克萨尔男爵亲自在城墙之上快步移动着，他率领着骑士督战队，催促着守军们卖力作战，那些农奴和自由民们组成的军队战斗力实在是一般，只是由于事先有准备和码头的防御较为坚固，守军尚能够支撑。
　　而乌弗瑞克这里的声势虽然骇人，上千艘龙船看起来声势巨大几乎覆盖了附近所有的洋面，可毕竟能够靠岸的龙船只是少数，大多数的龙船和上面满载的蛮族战士们无法靠岸，许多蛮族人甚至直接跳水试图游上岸。
　　奸奇神选，艾吉克-迷宫看守者早有准备，在他尖锐的吼叫之中，数个巨型的卵囊被挂在了龙船的床弩之上，超过十五名蛮族勇士一齐用力，拉动缰绳。
　　卵囊中似乎有东西不断地挣扎和扭曲着，它们发出最原始的痛苦声，每一个卵囊都曾经是一个活生生的人类，可惜的是它们在通往升魔的伟大道路上不可避免地失败了，这些家伙们或者是过于无能，或者是过于有能但是承受不了邪神的赐福。
　　“放！”一阵响亮的炮击声，数枚卵囊被飞上空中，直接朝着尚蒂隆镇轰来！
　　爆炸声接二连三地在城镇之内响起，起初，所有守军都没有当一回事，因为城镇里面的居民都已经差不多撤离完毕了，守卫们拼尽全力抵挡越来越多的蛮族人，想要争取时间等待布列塔尼亚的援军抵达，拉克萨尔男爵对此充满自信，因为卡拉德阁下承诺如果这里遭到进攻将会第一时间前来支援。
　　这是一个非常可怕的错误，这些卵囊在轰入城镇的建筑中时一开始毫无动静，让守军全部移开了注意力，可当他们还在拼命抵御诺斯卡人的进攻时，卵囊已经膨胀开来，伴随着痛苦的嚎叫声，十几个混沌卵出现在了守军的身后！
　　肢体连绵不断的爆发。狰狞扭曲的怪卵张开了潮湿的血盆大口，这些混沌卵挥动着自己扭曲的触须或者蟹钳化的巨爪，就从后方冲进了守军的队伍，驻守在后面的守军们被混沌卵的进攻冲得七零八落。
　　乌弗瑞克踩着诺斯卡掠夺者们的肩膀踏上了城墙，他手中的巨剑横向一挥就将六个布列塔尼亚人的脑袋一齐砍飞，这位诺斯卡的传奇英雄就像玩游戏一样放声大笑，他看见一台投石机还在朝着龙船开火，瞬间化作一道死亡旋风朝着他们冲杀而去，一路上所有试图阻止他的布列塔尼亚长矛兵、弓箭手、剑盾兵们全部在他那把散发着露骨寒意的双手巨剑之下被砍成了碎渣。
　　跟随着乌弗瑞克登上城墙的是他的亲卫队，寒冰号角神赐冠军勇士们，这些手持巨斧的重型步兵们动作相对来说有些缓慢，但是他们组成的钢铁洪流几乎不可阻挡，神赐冠军勇士们挥起战斧，一斧头砍翻了一个布列塔尼亚人的头，然后又挥起一斧，又割开了两个步兵的喉咙，他们享受着杀戮，直到乌弗瑞克伸手将自己的巨剑刺入投石机中，流浪者野蛮地用巨力猛击投石机三下，然后将巨剑伸入投石机的内部用力搅动了几下，一座服役了上百年的投石机就此土崩瓦解。
　　随着诺斯卡人继续登陆，守军的防线开始土崩瓦解，城内的骑士贵族们试图通过冲锋来打退蛮族人，他们也确实取得了一些效果，一次冲锋将上百名身穿着皮甲甚至无甲的掠夺者在骑士们的冲锋之下被撕成碎片，而混沌卵们的身上也添了几十个新的伤口。
　　冲锋的惯性用尽之后，骑士贵族们被迫陷入了近战，冲在最前面的十几骑很快就被敌人淹没，被蛮族人拖下战马使用战斧开膛破肚，剩下的骑士和骑士扈从们聚集在了拉克萨尔男爵的身边，男爵在光荣战死和按照预计计划撤出城外中犹豫了几秒钟随即选择了后者。
　　撤退的号角吹响了，尚蒂隆镇的守军很快溃败，一队接一队的士兵们逃离了码头，将防御工事留给了诺斯卡人。
　　诺斯卡人没有追击，而是轰然起哄，大吼着乌弗瑞克的名字，他们抓紧时间集结军队，乌弗瑞克立即示意士兵们加快上岸和登陆的速度：“让我们一起将南方佬的首都烧成灰！”
　　“耶耶耶耶！为了流浪者，为了混沌！”
　　而几乎蛮族人的欢呼声同时响起的，是远方的号角声：“嘟呜~嘟呜~嘟呜呜呜~”
　　在库罗纳平原之上，出现了一支全新的军队。
　　卡拉德的北方方面军，抵达了。
　　圣域大圣杯、加拉门特伯爵卡拉德遥望着正在燃烧的城市，他和他的军队正在开入战场。
　　北方方面军将步兵放在左翼，将大群的骑士放在右翼，骑兵和步兵们协同前进，而在步兵和骑兵之后，是使用骡马和驴驮运的二十四门火炮。
　　“尚蒂隆镇起到了她最后的作用，我们之后会重建这座城镇。”图拉斯侯爵骑着纯血精灵战马从卡拉德的身边走过，他拉住缰绳：“请下令吧，卡拉德阁下，让我们将这群蛮族人的血洒满布列塔尼亚的土地，让我们守卫女士赐予我们的土地。”
　　新的战斗开始了，卡拉德示意军队向前推进。
　　“前进！为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”
　　翘起大鼓，吹响军号，布列塔尼亚各个公国组成的精锐步兵团们形成了十几个坚固的方阵，在军乐手和鼓手的引领之下前进。
　　战场的另一边，乌弗瑞克和艾吉克也看到了前来支援的布列塔尼亚军队：“来得真快啊！”
　　冲在最前面的是康涅特高地守备团，这群士兵们很特别，他们穿着格子裙和军官长靴，外面套着胸甲和臂铠，头上戴着圆形的三角头盔，在鼓点的帮助之下大步前进，士兵们高喊着口号，显然士气正盛。
　　乌弗瑞克示意蛮族人停止劫掠，但只有很少一部分蛮族人和他自己的亲卫队听从了命令，流浪者满脸嘲笑地看着这群高地守备团，这群大男人居然穿着裙子！
　　“难道懦弱的南方人只能派出一群男妈妈和我们打仗？”乌弗瑞克放声大笑，他用力地拍打着自己脏兮兮的裤子，满脸鄙夷：“而我，会命令血色掠夺战团和他们对抗。”
　　“为了流浪者，为了混沌！”在乌弗瑞克的命令之下，十几个战帮聚集成为了一个大型战团，这些狂战士们大多手持着双斧，他们每个人都是恐虐的虔诚信徒，为了向他们的主人表示虔诚，血色掠夺战团里的每个人都将自己的全身上下搞得血淋淋，他们大多都只穿着皮甲，甚至赤裸着上半身的家伙也不少见，许多蛮族冠军高举着恐虐的八柱徽记和混沌八芒星的图案，高擎着鲜血淋漓的战利品以吸引恐虐的目光。
　　这群疯子们毫无战术可言，随着乌弗瑞克一声令下，整个战团的战士们首先从蛮族冠军开始了冲锋，他们狂嚎着像群疯狗一样，在平原上隔着数百步就开始了冲刺，乱七八糟的队列和争先恐后的样子简直就像是争着寻死。
　　“准备！”康涅特高地守备团的军官却十分镇定，他抽出了腰间的长剑，发号施令：“装弹！”
　　高地守备军的火枪手们立即从肩膀上拿下了火枪，开始给火枪上弹。
　　“装填！”一整排火枪手们装填子弹，然后排成整齐的队列。
　　“射击！”
　　如雷鸣般的火枪声响彻整个战场，一大片白烟飘过，冲在最前面的那些掠夺者狂战士们全部被打成了筛子。
　　“第二列，装填！”
　　“射击！”第二排火枪手整齐换位，然后射击。
　　又是几十个狂战士们倒地，诺斯卡人无论再怎么厉害，缺乏好护甲的他们被火枪打中也唯有倒地的结局。
　　但好消息是，狂战士们逐渐靠近了，这些双持着战斧的蛮族人终于如愿得到了自己想要的近战，乌弗瑞克甚至已经可以想象到，对方惊慌失措的样子了，对于诺斯卡人来说，和南方人对抗，最害怕的是不能近战，在远处挨打。
　　一旦只要抓住机会近战，基本上这场战斗就十拿九稳了，对布列塔尼亚人如是，对帝国人更是如是，南方的弱小人类或许在火器和炮火上确实厉害，但一旦近战他们远远不是蛮族人的对手，只要一波硬碰硬，人类的步兵团很快就会恐惧和慌乱，崩溃是眨眼的事情。
　　然而，接下来的情况令乌弗瑞克大吃一惊！
　　这个康涅特高地守备团的士兵们面对冲来的诺斯卡掠夺者狂战士们，不仅没有出现丝毫动摇的迹象，而且相当冷静地示意火枪手退后，后面的长戟兵和剑盾兵上千，华丽的长戟阵瞬间成型，冲在最前面的几十个狂战士们高高跃起想要杀入军阵中为他们的神猎取鲜活地头颅，但结局不是被长戟刺穿就是被大剑砍成两段。
　　“前进！！！”相反，高地守备团居然朝着蛮族人狂战士们发起了反冲锋！
　　另一边，里昂纳赛席尔鲁夫雄心团和吉索莱奥克斯雄鹿卫队聚集起来，从侧翼朝着血色掠夺者战团同时开火，在火枪的交叉火力攻击和猝不及防的反冲锋之下，整个血色掠夺者战团损失惨重，居然一波没有冲下来反而被打得节节败退！
　　诺斯卡蛮族人的血勇之气来得快，去得也快，一波打不下来，再加上侧面的火力袭击，被乌弗瑞克寄予厚望的血色掠夺者战团在交叉火力和高地守备团的顽强抵抗之下被打退，然后随之而来的，是进入战场的布列塔尼亚炮兵，穆席隆冷溪近卫团。
　　冷溪近卫团头戴着棕色熊皮帽，身穿着红色的制服，外面套着矮人锻造的半身板甲，整齐地加入战场，这些八峰山大远征归来的士兵们面对着蛮族人的冲锋面不改色，冷静地发起了进攻，近卫团统帅菲利普-蒙巴顿勋爵示意士兵们快速进入战场，协同作战，火枪齐射一波接一波，每次都能射倒数十个蛮族人，偶尔有蛮族人冲过来，这些久经战阵的士兵们也一点不慌，从容地通过围攻和长戟阵将这些蛮族狂战士们屠杀殆尽。
　　伯莱昂蠢猪无赖团也进入了战场，这些亡命之徒们上来就和血色掠夺者对线。
　　三面夹击之下，血色掠夺者们崩溃了，他们在丢下了数百具尸体之后，溃退回了港口之内，战场之上尽是布列塔尼亚人欢呼的声音。
　　乌弗瑞克这下脸色不好看了，南方佬不是一向害怕近战和容易慌乱么？
　　我们是不是登陆错了地方？这里真的是以垃圾的步兵团和差劲远程火力闻名世界的骑士王国？
　　流浪者喃喃自语：“看起来，这些南方佬也不是那么不堪一击嘛。”
　　“所有人，集合！”乌弗瑞克再次下令所有诺斯卡人集合。
　　此时已经有八千多的诺斯卡人登上了布列塔尼亚的土地，他们在乌弗瑞克反复的命令之下集合，开出城镇，在库罗纳平原之上，和卡拉德的大军对峙。
　　双方旗帜飘荡，战场之上两军对峙，卡拉德尚在发号施令和催促炮兵尽快进场。
　　乌弗瑞克却已经习惯性地将指挥权扔了示意军队自行其是，流浪者饥渴难耐的目光在布列塔尼亚的军阵中巡视了一圈，很快就看到了帅旗之下的卡拉德，那个明显是主帅的家伙。
　　那一定就是骑士王莱恩-马卡多！
　　灵舌天赋发动！
　　“莱恩，你爸今天都要下葬了你怎么还在这里清线啊？摩尔花园要下班了哦还不赶紧来看看你那骨灰飘零的亲爹？”乌弗瑞克朝着卡拉德骂道，流浪者朝着卡拉德举起了自己的巨剑寒霜之咬：“有种的，快滚过来，和爷单挑，现在，立刻！”
　　“？？？”卡拉德一脸迷惑，乌弗瑞克口音很重，他没听懂对方在喊什么。
　　“对面那个蛮族冠军似乎想要和您冠军对决，我的伯爵阁下。”贝利亚骑着混血精灵战马，这位乌果尔人过滤了一下乌弗瑞克的脏话，将关键意思传递给了卡拉德：“您意下如何？”
　　这句话，卡拉德听懂了。
　　出于身为圣杯骑士的荣耀和主帅的地位，卡拉德不能拒绝乌弗瑞克的挑战，这位布列塔尼亚的无双勇士打马从阵列中走出。
　　乌弗瑞克见状大喜，他也骑着战马从阵列中走出，手握拳头，放在胸口，表示邀请和尊敬。
　　卡拉德淡漠地点头，他从口袋里面掏出一个白手套，扔在了地上，表示接受。
　　双方致意，军队拉开，为他们提供一个不受打扰的冠军对决场地。
　　一场冠军对决，一触即发。
　　但这场对决丝毫不会影响双方的正面战场，在整齐的鼓声和号角声之中，双方短兵相接。
　　“前进！为了流浪者，为了混沌！”
　　“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”
　　更新了，求票票鸭！
