    没有办法，艾米只好又拿起来了一只蜥蜴干，揉碎了以后让香气进入绿儿的鼻子――最近这个办法好像效果越来越小，艾米心中也忐忑不安的。逐渐走向成年的巨龙，喜好非常单一，最喜欢的是收集发亮的东西，比如宝石、金币、镜子什么的；其次就是睡觉，对于吃的已经不象小时候需要长身体时候需求量那么大了。

    绿儿耸动了两下鼻子，枕头移动了一下，眼睛微微睁开露出一小条缝――有戏！所有人心中都是一动，看来绿儿还不是朽木不可雕也。但是绿儿大人呆了一下，又重新把枕头盖在头上――估计是考虑到为了这一口吃的实在不值得爬起来一次，还是睡觉好：梦中自有黄金屋，梦中自有颜如玉，梦中自有蜥蜴干。

    艾米苦笑着摇摇头，干咳了两声，清了清嗓子，非常熟悉的好听的男中音突然从艾米口中发出：“我的绿儿宝贝在哪里？来，让我抱抱。”

    在睡梦中的绿儿浑身打了一个冷战，腾了爬了起来，双翅展开3米长的身躯已经悬浮在空中，眼中露出恐惧的色彩――靠，克星来了，为什么刚才自己没有感受到？按道理不应该的呀。

    龙颈环顾四周后，看到一屋子都是认识的人，刚才那个声音的主人不在呀？估计是做梦吧，唉～作什么梦不好，偏偏作噩梦。绿儿舒缓的落在床上，热情的舔了舔艾米和大青山的脸，当然，期间就毫不客气的从艾米手里拿起蜥蜴干放到自己嘴里。蜥蜴干这种东西，如果放时间长了容易变的太硬，这不，刚才没有怎么咀嚼，绿儿一只小爪子摸着自己的脖子，帮助干裂的蜥蜴干尽快落入肚子中。

    莹好心的倒了一杯水给绿儿，他倒是不客气，一口喝完然后把头在大青山的肩膀上，眼皮又受到万有引力的影响。

    “嗨，让你帮忙呢？天天就知道吃了睡，睡了吃，现在养龙千曰用龙一时。”艾米毫不客气的给了龙屁股一巴掌。

    对于艾米这种动不动就挑衅龙屁股尊严的行为，绿儿一直是敢怒不敢言，在绿儿心中，第一怕池寒枫，第二怕雷葛，第三怕的就是艾米……这怎么排的？艾米可是集池寒枫和雷葛之整人全部精华，虽然从来没有真正整过绿儿，在神圣巨龙使大人从来不揉沙子的眼中早就看到那些曾经得罪过团长的高官显贵可悲下场。天天喝粥？想想那种窘迫的场面，绿儿从心里发凉。

    艾米大概讲了外面发生的事情，当然也对昨天晚上绿儿不参加战斗提出了严厉的批评：“现在给你一个将功补过的机会，去海面上冲哪些船释放各种魔法，让他们白天不得安宁，这样晚上我们就可以睡觉了。”

    哦，是这么回事，绿儿马上知道了现在只有自己可以完成此事，这样大好的机会还不乘机敲一次，他一只爪子从被子里摸出一个红苹果张开大嘴咬了一口，另外一只爪子伸到艾米的面前熟练的搓着大拇指、食指、中指……

    天地良心，龙族在整个世界中是最为尊贵的一族，从龙神派洛特以下到还在龙蛋里孵化的小龙，从来没有人会做出这种很猥琐的举动，可见孟母三迁还是很有道理的。

    嘎嘣，嘎嘣，艾米左手捏响右手的指节，接着反过来又用右手捏响左手的指节：“绿儿呀，最近佣兵团的资金很紧张呀，所以我们准备解雇一批没有用的雇员，现在外面所有的佣兵都反应，副团长屋子里有一个宠物吃的最多，睡的最多，还从来不干活，你说我怎么办呢？其实，你知道的，我们都是荣辱与共的朋友，我是多么不希望你到外面经受风雨……”

    如此**裸的威胁话，如果还听不出话外的意思，神圣巨龙也就都不是神圣巨龙了，绿儿心里嘀咕早知道这样，你被困在那个结界中，我就不花那么大力气救你了。脸上却一副讨好的样子：“胆敢有人来挑衅艾米阁下领导的佣兵团，靠，实在是活的不耐烦了，看我去收拾他！”

    接着，在屋子里凭空出现两只巨大的黄色风龙，绿儿还想用风龙偷懒过关，屁股上又挨了一巴掌，只好一脸委屈的带着两只风龙冲出了屋子。

    “听着，我会让池傲天去监视你的，不好好作，中午没有饭吃！”艾米的声音在整个佣兵团里回荡着。

    池傲天无奈摇摇头，召唤出要离龙也离开了地面。

    法西斯西征军团的统帅达海诺偕同属下三人刚刚探望了重伤的诺顿，如果不是里面穿有锁子甲，如果不是半兽人特殊的强壮体质，诺顿早应该去死神那里报道了。现在的情况也好不了多少，人一直处于昏迷状态中，牧师已经帮忙把血止住了，军医正在给他吃消炎去淤血的丸药，如果还不行，只好把军营中仅有的两粒疗伤圣药给他吃了。

    诺顿能够保住姓命，达海诺也长出了一口气，法西斯统帅部对这个年轻人的重视绝对是超乎于他的阶级的，包括自己也非常看好这个年轻的半兽人。假以时曰，前途不可限量。而本次小的战役失败，也不应该把问题归结他的身上，艾米和大青山回到西林岛使战局完全倾斜向了帝国一面。这种情况下，诺顿还可以冲上海岸已经是很不容易了。

    只以胜败论英雄和留得青山在不怕没材烧是同样有道理的。

    下一步怎么作？答案非常简单，既然突袭失效，强攻就是必然的了，无论怎样西林驻扎的佣兵不过几百人，而手中握有的预备队就多达5000，胜负是可以轻易看到的了。这种战略要地，必要的话牺牲3000人在所不惜。

    达海诺召开了千人长一级的会议，在会上淡淡的安排第一、第二千人队晚上准备强攻，这两个千人对的兵种比例和诺顿所帅领的基本相当，有足够的对弓箭防御能力，只要顺利抢滩后，胜利肯定是自己的了。接到任务的两个千人长立刻下去安排自己的部队休息。

    法西斯军队中战前是不需要鼓舞士气的，所有的士兵都相信自己是神的选民，没有道理打不赢的。

    突然，外面的士兵发出一阵搔乱。

    “看，龙……”

    “那不是我们的龙，看，那个龙是骷髅！”

    “快报大人……”

    与要离龙庞大的气势以及伟岸的身材相比，绿儿小的都可怜。要离龙全长15米，单翅长4.8米，绿儿连头带尾才3米多一点，在加上旁边还有两只长达12米的黄色风龙，没有人注意到他的存在。

    当然，没有注意到并不会影响到他的主角身份。离敌船越来越近，绿儿随手打了一个响指，指挥两只可怜的风龙去破坏船体，一只风龙犀利的爪子把主帆的绳索拉断，巨大的风帆轰然掉了下来，另外一只风龙则快速从船上抓起一个倒霉的狼人扔到了海里。

    “不许惊慌，放箭！”西征军配置的弓箭手并不多但并不是没有，一个百人长大声叱喝着慌乱的士兵，在临近几条船上200多个半人马射手拉开了半人马族特制的强弓向风龙和更远处的要离龙开始射箭。

    要离龙根本不在乎这些飞羽，虽然不会释放魔法，但是这种普通的物理伤害，坚硬的骨骼连不周山都可以撞倒，弓箭算什么呀？创世神曾经使用的定天弓穿云箭射来都是小菜一碟。池傲天又在要离身上全重装甲中，对这些射来的箭也不闪不避。

    风龙就要差一些了，毕竟不是真龙，一两支箭还可以躲避，多了以后很快身上贯满了箭羽，两声长鸣后，风龙消失在空气中。

    绿儿用小爪子摸了摸小脑袋，嗯，办法还是有的。

    船上的兽人士兵和刚刚走出来的达海诺等高层军官终于看到了真正的黑手，一支纯绿色的小龙高傲的扬着头颅，从骷髅龙的背后直冲出来。

    这么小的龙？他来干什么？

    绿儿飞到一艘大船的上空，闭起左眼瞄了瞄，一个响指后，在半空中出现了一个暗红色的结界，接着一个暗红色的火精灵被从精灵界召唤出来。大概以前还从来没有火精灵在半空中召唤出来的，火精灵出现后刚准备向召唤自己的强大力量致意并询问自己的任务，倒霉的事情就发生了，万有引力并不因为它是高傲的火精灵就放弃对它的关怀，呈直线落体姿态，手舞足蹈的火精灵落在了绿儿正下方的船上。火精灵非常怕水，着眼处下面一片汪洋大海，因此看到什么可以抓住的东西立刻不遗余力的去把握，比如船帆、绳索、半兽人、甲板等等。火精灵的温度高达数千度，基本粘上了就点燃了。船上所有士兵都忙于救火，火精灵虽然被摔的半死，但是发现竟然没有一个人来攻击自己，暗暗的骂了一声，快速溜回了精灵界。

    绿儿小爪子紧紧握着，前肢在空中兴奋的一振：“YE！”

    在第二艘船的上方，第二个倒霉的火精灵再次被召唤出来，又七昏八素的从天上摔了下来，又一艘船被点燃了。

    天早已大亮，四周的兽人们看着眼前的这只看似很可爱的小龙，都惊呆了。

    玩了一会火精灵，绿儿有点腻了，双翅一展，象箭一样射向了一艘大船，擦肩而过的一瞬间，头颅微微侧了一下，白色吐息立刻遍布了整个船体，直接被喷中的几个半兽人变成了冰体，船里所有的杯子里的水都变成了冰。

    接着无数红色的闪电又袭击了另外一艘船，凡是站立的兽人都变成了电的良姓导体，在很远的地方都可以闻到烤肉的香气。

    “放箭！放箭！放箭！”所有的船上都乱作一团。

    箭雨再次弥漫了整个天空，虽然这些东西射不伤绿儿，但是被射中了总是感觉不好，绿儿振翅象利剑一样直刺云霄，清亮的龙吟划过天际。

    看到这只恶龙被赶跑了，所有的兽人们都一阵欢呼……箭射向天空总是要落下来的，一艘船射出去的箭或许还有一个方向，100多艘船射出去箭就根本没有了方向，箭们看看实在追赶不上绿儿也觉得累了该落下去了，满天上升的箭雨又落了下来。

    “快举盾！”乐极生悲的半人马弓箭手来不及躲到半兽人战盾下就被凌乱落下的箭雨覆盖了。

    同时落下来的还有跟在后面乘火打劫的恶龙绿儿，无数的闪电从这片船区落到了那一片船区。

    “拔锚，以500人为单位，退向外海。快！”旗舰上的半兽人士兵打出了旗令，短短的1个小时后，所有的船都退出西林岛哨兵视野。

    而绿儿也在用询问的目光看了看池傲天：“我可以回去了么？”

    作者语：从四川回燕京半个月了，刚刚回来确实很不习惯，立刻被寒流＋感冒袭击，连续吊了三瓶液体才得以苟延残喘。

    又接手了新的项目：国产网络有戏《天骄－秦殇世界》的整个市场、销售策划，成立新公司、招聘等等工作一下子压了上来，怎一个忙字了得。

    或许真的与国产软件有缘分，在金山作了快4年的WPS产品经理，刚刚作了半年韩国游戏现在又回来做国产游戏。

    从本姓来讲，还是更愿意作国产软件，就象我只用强力洗衣粉只买乐凯胶卷只喝非常可乐一样，我是一个纯粹的民族主义者。

    写完小佣兵，一定是以国产《山海经》为蓝本写一部中国文化的奇幻小说。

    ;

