    兰多施施然的走入第五层，哨兵没已经在其中探索并且进度良好。

    第五层的空间依旧很大，但其中的死灵生物却要少的多。

    终于，兰多在这里发现罗雷尔学长的踪迹，他此时身着灰袍，和同样灰袍打扮，一高一矮的两人悠闲的行走于危险重重的地窟之中，偶尔遇到的死灵生物都对他们视而不见。

    兰多命令攻坚哨兵隐秘在后小心的尾随他们前进。

    三人似乎并不急着赶路，一路都是缓步而行，不知过了多久，或许是这里的环境让他们比较放心的缘故，攻坚哨兵竟然听到他们的对话声。

    “别这么沉默嘛，赶了这么多天路你们难道不觉得无聊吗？”这是矮个灰袍人的话，听声音像是一个少年。

    过了一会见没人回应，他自顾自的继续说道：“你们说这次能不能成啊？据说这已经是第五次了。”

    高个灰袍人忍不住说道：“住嘴劳伦斯，这些都是禁止在外界谈论的话题！”

    矮个灰袍劳伦斯说道：“别这么严肃嘛，埃尔文，这里除了些脑子不灵光的死灵生物，根本就没有其他人嘛！”

    埃尔文皱了皱眉头，对于同伴的跳脱有些厌恶。

    罗雷尔打断两人即将到来的争吵，说道：“能不能成很快就知道了，劳伦斯，不要在和埃尔文斗嘴了。”

    随后三人又陷入沉默。

    兰多听完哨兵传回的对话，却也没有得到太多有用的信息，只能先将三人放在一边，专心扫荡五层的死灵生物，这次他就不‘挑食’了，但凡八级、九级的只要遇到全部一网打尽。

    能达到这个级别的死灵生物，差不多都是比较稀有的品种了，即使是普通种类，也是其中的变异个体。

    探索了这么长时间，兰多也算是明白了，如果死灵窟没有第六层的话，那估计是不会有传奇死灵生物了。

    时间悄悄流逝，罗雷尔一行三人终于停止了脚步，这让正百无聊赖的兰多精神一震，将注意力集中了过去。

    三人站在一面普通的地窟墙壁之前，罗雷尔从怀中拿出一颗黑色的宝石，轻轻贴在墙壁之上，就见地窟墙壁宛若水波般荡漾起来，墙壁宛若变成虚幻的投影一般，三人迈步走入其中。

    正在兰多考虑要不要哨兵跟进去时，墙壁上的虚幻消失，再次变的真实不虚起来，这一幕让他有点措手不及，对方竟然把‘门’给关了可还行？随即他又想到，进入‘密室’不关门那恐怕是电影里才有的剧情吧，现实当中随手关门才比较符合逻辑才对。

    哨兵来到三人消失之处，触摸过后，发现墙壁确实是真实存在的，简单扫描后也没有特别的痕迹存在，兰多一边思考对策，一边朝那边赶去。

    …………

    三人进入虚幻的墙壁后，来到一处闪烁着红色光芒的地道之中，相比于地窟中的阴森，这里则显的恐怖和恶心很多，地上到处都是蔓延而出的血色肉须，这些肉须还在不断蠕动，踩上去更是滑腻腻的，会让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    劳伦斯忍不住抱怨道：“虽然不是第一次来，但这种糟糕的环境怎么也无法让人适应啊！”

    埃尔文难得没有和他拌嘴，默认了对方的说法。

    罗雷尔没有说话，而是率先顺着通道朝前走去。

    劳伦斯和埃尔文对视一眼，也同样跟着前进。

    随着越是深入，通道中的血肉触须就越发的多起来，直到将整个通道完全覆盖，不时还有触须脱离附着，向三人蔓延而来，但却在靠近后似是感应到什么，又缩了回去。

    等三人来到通道尽头，进入一个宽敞的洞穴之中，洞穴中心，赫然是一颗巨大的血色肉球，那些血色触须就是从其上蔓延而出的，如果仔细看去，在肉球的顶端还能看到半截干瘪的尸体，尸体已经只剩下皮包骨头，无力的耷拉着。

    肉球不断的一涨一缩，无数的血色触须将收集的营养供应给它，透过肉球的膜壁，能模糊的看到其中似在孕育着什么东西。

    劳伦斯双眼放光的喃喃自语道：“魔神之种！是不是快要成功了，我们的计划快要完成了吗？！”

    埃尔文似在回应对方，也似在自语：“快了，只要我们的神能够降临，一切都会回到正轨！”

    他们两人已经进入忘我恍惚的状态，并没有注意到罗雷尔露出一闪即逝的厌恶表情。

    罗雷尔从怀里拿出那颗黑色宝石向血色肉球递去，一瞬间后者就骚动起来，一股无形的吸力从血色肉球的孕育物中散发而出，闪亮的黑色宝石很快暗淡了下来，变的有些灰蒙蒙起来。

    等到吸力消失，罗雷尔说道：“走吧，我们的任务完成了，尸母女王已经油尽灯枯，看样子坚持不了多久了，这个情报要尽快汇报上去。”

    劳伦斯回过神来，有些恋恋不舍的问道：“魔神之种还有多久才能孕育成功？”

    罗雷尔不确定的回答道：“不知道，或许很快吧。”

    完成一切后三人原路返回，来到通道尽头，罗雷尔再次拿出黑色宝石，虚幻通道浮现，三人一步跨出。

    “不好！”罗雷尔刚刚跨出通道，敏锐的精神突然向他疯狂示警，本能的就要向后退去，但在即将碰到虚幻通道时及时止住身形，向旁边闪去。

    数只九级死灵生物在通道口做出攻击状，但在即将发动攻击时，却突然住手，陷入犹豫之中。

    这几只九级死灵生物正是兰多契约的，见到它们没有遵从自己的命令发动攻击，反而隐隐传来恐惧的情绪，他也没有在意，因为这在他的预料之中，兰多让它们进攻也是抱着试试看的心态而已。

    攻坚哨兵可没有死灵生物那些情绪，同样在第一时间发动进攻，在罗雷尔后退的同一时间，埃尔文猛然发出一声怒吼，身形变大，宛若套了一层骨质盔甲，将灰袍撑破，挡住几名攻坚哨兵的进攻。

    劳伦斯则发出一声刺耳的尖叫，犹如女妖之嚎，让后续更多哨兵的攻势为之一缓，随后迅速朝身后的通道退去，但在进入的瞬间，他才听到罗雷尔喊出‘不要去’这三个字。

