    风声啸戾，余阳残血。

    虽同为佛门的一份子，但两方的厮杀更加激烈！

    特别是在这一次地上佛国总攻后，颇有一种不死不休的架势！

    刚刚走出大帐的伽罗摩，看着这一幕微微皱眉，论双方的战斗力现在还是持平的状态。

    可在阳神境上的高手之间的对决上，自己一方本应稍占上风，但此刻自己的几位师叔有些心不在蔫儿。

    伽罗摩明白过来应该是后方的事情已被他们刚刚知晓，毕竟封锁消息只能针对那些佛兵，寺内的那些辈分比自己都高的老僧，就难以完全限制。

    而见到伽罗摩露面后，一个面色愁苦，身材却格外魁梧的老僧放下与之对战的迦叶尊，几个闪身来到其面前。

    “师侄，不知寺内的问题你准备如何解决？”

    伽罗摩眉头皱的更深，用眼神示意上空的战况：“师叔，你这打了一半跑下来算是怎么回事！”

    那老僧颇为固执的说道：“此事不搞明白，我这无法安下心来！

    你也知道我那个徒孙，天赋还不错，我也是在他身上花费了不少心血。

    但现在莫名其妙的中了毒，就算体内的毒素已经驱散，可寺内还是危险重重，他如今的实力还没恢复，近乎手无缚鸡之力。

    万一被地上佛国的刺客偷袭，那该怎么办！”

    虽说出家人要斩断七情六欲，可人与人之间的牵绊不是那么容易放下的。

    密宗昙花寺内部，有许多老僧便是如此，他们经历过寺内最颓废最灰暗的那段时期，因此对于后辈的培养格外用心。

    特别是在木皇佛寺横压整个佛教的时代，他们难得的寻到了几个天赋不错的漏网之鱼，更是当做宝贝疙瘩护着。

    这也成为了密宗昙花寺的一种传统，师徒之间的情谊近乎于父子并无不同。

    而这老僧的弟子在几年前意外身亡，他便将所有的感情寄托在这徒孙的身上，正所谓隔代亲，这也让他对这徒孙的期望更大。

    现在得知寺内除了下毒事件，还有刺客，他怎能不慌！

    他可是很清楚如今寺内虽有几位师弟留守，可单单是要不停地给那些弟子驱毒，就耗费了他们大半心力。

    哪儿还有功夫去格外关照下自己的小徒孙。

    伽罗摩深吸了一口气，看向半空中的战局，发现一些老僧也是将部分注意力放在了自己的身上。

    只是比起面前这个最为固执的师叔来说，还是记得现在是在打仗的。

    于是说道：“我准备去与那佛皇和谈，这一战没必要再打下去。”

    那老僧连忙赞同道：“师侄不愧是住持，这个决定太明智了！

    要知道与我们有仇的是木皇佛寺，又不是这地上佛国。

    当时要打这一战也是为了逼迫大骷皇朝对木皇佛寺宣战，如今北方战场早已乱成一团。

    现在我们撤回去，既可以解决掉后方的隐患，也可保留实力，坐山观虎斗。

    明智！明智啊！”

    伽罗摩黑着一张脸，不想再搭理这老僧，一个闪身来到半空，看向聚集到一起的佛国四尊道：“贫僧有事要与佛皇商议，事关这次战局。

    相信你们也不想再打下去了，继续内耗只是让整个佛门的实力不断跌落。”

    四尊又是四脸茫然，完全搞不懂对方是个什么套路。

    况且按照军师的剧本，只是让自己一方发起总攻，也没有后续的这一套。

    若是在知晓军师的决意之前，他们肯定会赞同结束这一战的想法，但在明悟了军师的良苦用心，以及这次战局所代表的真正意义后。

    众人反而心中的战意狂涌，只因这是一个难得的机会，一旦放虎归山，距离地上佛国统一佛教那将是真正的遥遥无期。

    而这时一道金光闪过，正是涅凡生。

    他对着伽罗摩行以一礼道：“佛皇陛下请伽罗摩住持前去相见。”

    伽罗摩点了点头，心底虽有些不快，但只能强行压下，特别是看着身后那些小声商议，且面露焦急之色的一众老僧。

    他知道这一战决不能打下去了。

    随即两人化作虹光消失在原地，直至来到一座大帐前。

    看到帐内走出的那道年轻的身影，以及身上无意间所散发的淡淡佛光，他心中还是有许多感慨的。

    虽说这不是他第一次见到王天云，可每一次与这位佛皇相见，他总会有一种莫名的亲切，以及说不出的哀怨。

    他不知哀从何来，也不知怨从何去。

    但是隐约间他感觉到自己被人夺走了一个很重要的东西。

    而这次因为后方的琐事之扰，伽罗摩一直紧绷的神经也出现了一丝松解，因此说出了不合时宜的一句话。

    “为何你不是我的徒弟......我总感觉你应该是我的弟子.......”

    话从口出后，他的神情便有些尴尬，毕竟对方和自己是同一境界的高手，如今论地位也不差分毫。

    自己的言论就有点像是对木皇佛寺的方丈·同知说道：“你当我的儿子吧！”

    大概是一个意思。

    可让伽罗摩没想到的是，对此王天云淡淡的点了点头，并轻声道：“你确实本应该是我的师傅。”

    这话让伽罗摩彻底傻了，大概就好似同知亲切的喊了他一声爸爸，这么令人震惊！

    “三言两语说不清，但有一人可以完美的解释这件事。”

    王天云也不再多言，回身走进大帐内。

    让伽罗摩没想到的是，帐内还有一个佛皇，他身上的佛意更加浓郁也更为纯粹。

    虽比不上曾经的善如来，但在伽罗摩平生见过的所有人中，他应该是最接近善如来，也是最有可能顶替善如来，成为佛祖化身的人。

    “他叫做渡世无天，也是另一个我。

    一个本不应该出现在这个时代，或者说这方世界，但却又真真实实存在的我。”

    王天云淡淡的说道。

    伽罗摩持续傻眼，完全搞不懂现在是个什么情况。

    但他却看到那渡世无天突然对他行了一个弟子礼，并恭敬的说道：“师傅，好久不见。”

    伽罗摩：(°Д°)

