    李斯文拿过报纸看了两秒，眉头轻轻皱起：“没想到他来得这么快，看来我们放出的消息起作用了。”

    “文哥，这是好事啊，董嘉城一来，杜东父子说话肯定不好使了，你怎么还愁眉不展的呢？”常海问道。

    “杜东父子只是董嘉城的棋，他想要舍弃的话随时都可以，用不着这么快就赶到鹏城。而他突然出现，很可能是奔着我来的。”李斯文说道。

    “也许是因为盐田港太重要了？”成果在一旁接口道。

    “自然有盐田港的原因，不过像他那么厉害的人物，一定是嗅到了某种气息才会突然出现。”李斯文深吸一口气：“所以我们一定要小心，董嘉城可不是普通角色。”

    几人听后，都跟着点了点头，这时候李斯文看向成果道：“对了，罐头厂那面的情况怎么样？”

    “你不是让我安排人去抬价么，我找了两波人去罐头厂，直到昨天晚上才见到孙全友本人，按照他们的说法，孙全友现在十分傲慢，扬言价格至少一千五百万，而且还说这个价格也未必拿得下。”成果苦笑了一下：“我们本来是去抬价的，可发现这价格似乎根本不用抬。”

    “他还真够自信的。”李斯文嘀咕道。

    “对了，我差点忘记了。”成果突然一怔，忙道：“我安排的人说，孙全友吹嘘华夏首富要买他的地，让我们自己掂量价格。”

    “华夏首富？他说的不就是董嘉城么。”李斯文道。

    “没错，所以我觉得这事肯定是吹牛逼，董嘉城现在忙于盐田港，怎么可能买罐头厂，更何况按照你之前的分析，他一定会出来辟谣。”成果挠挠鼻子：“所以刚刚就忘记说了。”

    “多亏你把这事想起来了。”李斯文深吸口气。

    “怎么了？”成果不太理解。

    “消息是今天早上传达给你的，但事情却发生在昨晚，没错吧？”李斯文问道。

    “对，我们人今天还没去罐头厂呢。”成果道。

    “孙全友即便牛皮吹上天，也不可能把董嘉城搬出来，毕竟和他商谈的是杜恒，而他无视杜恒直接点出华夏首富，那么他一定和董嘉城通过电话，而且董嘉城也一定告诉他要买罐头厂。”李斯文分析道。

    “没错，如果董嘉城直言不买罐头厂的话，孙全友也不可能那么硬气。”成果道。

    “对喽！”李斯文轻轻点头，却又陷入沉思：“我只是不明白，董嘉城为何要买罐头厂，他的目的何在？如今孙全友已经开价一千五百万，比原有价格翻了一倍带拐弯，董嘉城是绝对不可能在这上面投资的，那到底是为什么呢？”

    李斯文眉头越皱越深，这个老谋深算的家伙，哪怕没见面也让他感觉到了无形的压力，毕竟在前世他都没有达到人家的高度，如今重生，真能和这种通天一般的大人物掰掰腕子吗？

    两人就如同下棋一般，虽然仅仅走了一步，但彼此都在猜测着对方的后手。

    “文哥，你说董嘉城有没有可能会帮助杜恒对付你啊？”成果突然来了一句。

    “有可能，毕竟杜恒父亲是他的跟班，即便杜恒这次做的不好，董嘉城也可能先针对我，事后再处理杜恒，这些大佬的处事方式，绝对不能按照正常的逻辑分析。”

    李斯文说道。

    “如果真是这样，事情可就不好办了。”

    成果说道。

    “先不想这些了，你继续让我们的人抬价，我们不买，别人也别想买，使劲抬。”

    李斯文沉声道。

    “好，我这就去安排。”

    成果离开之后，赵紫龙和常海也去各忙各的了，李斯文则给韩佳人打去了电话，告诉对方刚刚得到的消息，随后又约姜篱出来吃饭。

    与此同时，韩家的别墅里，韩楚龙有些头大的坐在沙发上，他的对面坐着的是两个弟弟。

    当初三人合资搞地产，立誓要共同进退，可如今赚了钱，韩氏也越做越大，兄弟之间却也越来越不齐心。

    “老二，老三，咱们哥三个还没到红脸的时候吧？你们两个放心，事情我一定会处理好。”

    “大哥，我们不是不放心你，是不放心佳人，你说自从她来到韩氏地产发展部，咱这企业发展起来了么？短短几个月，连续和一些好的地块失之交臂，佳人要负主要责任的。”韩老二说道。

    “没错，就拿上次特区的两块地来说，最后全部搞进了那个姓李的腰包，最可气的是佳人还总和姓李的搅和在一起，我都怀疑她是故意出卖我们韩氏。”韩老三刚刚说完，韩楚龙的脸色就冷了下来：“老三，你怎么说都行，但别往我女儿身上泼脏水，否则别怪我不客气。”

    “行行行，我不泼脏水，但这事她得负责吧？如今龙岗风头越来越盛，最好的地界就是罐头厂那里，听说佳人最先得到的内幕消息，可不仅地皮没拿下来，还把消息泄露了出去，而且我还听说，她又和姓李的搞上了，这罐头厂最后是不是也得归姓李的啊？”

    韩老三说完韩老二接口道：“不管归谁，反正我丑话说在前面，只要拿不下罐头厂，你必须处理佳人，否则咱们兄弟之间也别在一起干了。”

    “没错，我们两个的股份加起来比你多，你是大哥，但韩氏不是你一个人的。”韩老三说完，站起身补充道：“再告诉你一个消息，董嘉城到鹏城了，而且这一次是为了帮杜恒而来的，你自己掂量吧！”

    两人说完，便气势汹汹的离开了，韩楚龙独自坐在沙发上抽着烟，一言不发。

    “爸，对不起。”韩佳人走下楼梯，刚刚的对话，他听的一清二楚。

    “别像个娘们似得。”韩楚龙说完意识到了什么又道：“你就算是女孩，也不能像娘们，事情已经发生了，我们就算硬着头皮，也得走下去。”

    “我知道了。”韩佳人坐到了韩楚龙的旁边，然后为对方倒了杯茶：“爸，我知道凭我的本事拿不下罐头厂，但你放心，有李斯文在，他一定会帮我。”

    “你就那么相信他吗？”

