
　　第二天两个人的蜜月之行正式开始。

　　在M国散落着许多古堡，这些古堡有的已经成为了私人住宅，有的成了景区，有的改造成了博物馆之类的地方。

　　每一处古堡都美丽极了，像是童话世界里的城堡一样，让每一个女孩子都充满了遐想。

　　楚凌熙非常喜欢这里，她幻想自己穿上古老的服装，拎着长长的裙摆，像是城堡里的公主一样。

　　两个人在古堡里穿梭，走走停停，倒也是一件十分浪漫的事情。

　　因为来回跑到欧家的庄园实在有些不方便，所以两个人都是提前预定好了酒店。

　　临睡前，楚凌熙依偎在皇甫澈的胸口，在他的胸口画着圈，“皇甫澈，你说你上辈子该不会是皇帝吧，或者是国王一类的？”

　　“什么意思？”

　　“你的气质啊，吾皇万岁万岁万万岁。”楚凌熙掩嘴笑了起来，“你说我上辈子干嘛不早点遇见你啊，那样我还能享受一次做女王的待遇，想想都觉得爽。”

　　“上辈子是没机会了，不过下辈子说不定有机会。”皇甫澈微笑着看着楚凌熙。

　　“你现在说话真的越来越让我开心了，”楚凌熙满足地看着皇甫澈，“那我们拉钩下辈子还在一起。”

　　楚凌熙伸出小拇指和皇甫澈的小拇指勾在了一起。

　　“好，拉钩。”

　　“那万一我们遇不到怎么办呢？”

　　“会遇到的，”皇甫澈换了一个姿势，轻轻地抚摸着楚凌熙的长发，“熙熙，下辈子让我遇见你，然后好好疼你。”

　　这辈子他们在一起的时间实在太短了，他还来不及好好疼爱她。

　　“干嘛等到下辈子啊，这辈子你也可以好好疼我啊。”

　　楚凌熙并没有在意，只当是两个人说的悄悄话。

　　“这辈子也好好疼。”

　　只可惜这辈子没有多少时间了。

　　“好了，早点睡吧，明天还有明天的安排呢！晚安！”楚凌熙在皇甫澈的脸颊上用力亲了一口，故意发出了声音，然后大笑起来，钻进了被窝里。

　　第二天早上，楚凌熙醒过来习惯性地摸向自己的床旁边，发现竟然有人！

　　以往她醒过来的时候，皇甫澈早已经起床了，这一次皇甫澈竟然没起床！

　　楚凌熙撑着脑袋凑了过来，“你竟然还没有我醒得早，是不是太累了呀？原来你也有体力不支的时候，累了昨天晚上还折腾我。”

　　她自言自语着，却发现似乎有什么不对劲儿，她用自己的头发在皇甫澈的鼻间晃了晃，发现皇甫澈毫无反应。

　　不对呀，皇甫澈是非常敏感的，他怎么会没有反应？

　　“皇甫澈！皇甫澈！”楚凌熙用力推了推皇甫澈，可皇甫澈仍旧没有反应。

　　楚凌熙这下真的慌了！

　　她立即又加大了力气，可皇甫澈却还是没有反应。

　　楚凌熙把手指探在皇甫澈的鼻间，发现他的气息十分微弱，她可不敢怠慢，立刻就打了急救中心的电话。

　　救护车呼啸而至。

　　楚凌熙站在抢救室的门外焦急的等待着。

　　皇甫澈怎么会好好地就这样了呢？她想不通，实在是想不通。

　　毕竟这是M国的地界，楚凌熙立即给唐飏打了电话，唐飏很快就赶了过来，“怎么回事？”

　　“我也不知道，今天早上的时候他就怎么都叫不醒了。”楚凌熙急的都要哭出来了。

　　她从未想过皇甫澈有一天会倒下。

　　“先别着急，听听医生怎么说。”

　　过了一会儿，医生走了出来，“哪位是病人的家属？”

　　“我！是我！他怎么样了？”

　　“病人没有什么大碍，是因为服用了过量的安眠药所以才导致了暂时的昏迷，安眠药这个东西一定要谨遵医嘱，千万不要私自加大药量，否则很危险的。”

　　“安眠药？”楚凌熙更是惊奇，“他怎么会吃安眠药呢？”

　　医生也是一脸奇怪的看着楚凌熙，“你不知道他在服用安眠药吗？”

　　楚凌熙摇了摇头。

　　“那你们好好沟通一下吧。”

　　皇甫澈被转移到了病房里，楚凌熙一刻也不离地守在他的身边，皇甫澈终于缓缓地睁开了眼睛。

　　“皇甫澈……”楚凌熙紧紧地握着皇甫澈的手，“你醒了？”

　　“我这是怎么了？”

　　“医生说你吃了过量的安眠药，所以才会昏迷的，皇甫澈，我正要问你呢，你怎么开始吃安眠药了？怎么我一点都不知道，你都没有和我说呢？为什么要吃安眠药呢？是不是压力太大了睡不着啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　可按理说也不对啊，现在出来旅行度蜜月，怎么还会有那么大的压力呢？

　　“我吃安眠药？”皇甫澈疑惑地看着楚凌熙。

　　“是……是啊。”

　　“哦，我忘了，可能是水土不服，这几天在这边有点睡不着，睡不好就没办法陪你好好玩，所以就吃了安眠药，谁知道吃多了。”

　　皇甫澈笑得有些牵强，“不碍事的，没什么大碍。”

　　“水土不服？你以前经常出差，怎么也不见你水土不服呢？你又不是第一次来M国？”这样的理由很难让楚凌熙信服。

　　“我也不知道，可能和身体的状态有关系吧，我们继续今天的行程吧。”说着皇甫澈就准备掀开被子下床。

　　“你都这样了，还继续什么行程啊！我看你还是好好检查一下身体吧，莫名其妙水土不服和失眠，说不定身体有什么问题呢。”

　　楚凌熙这一次是真的吓坏了，她不得不多考虑一些。

　　有病治病，没病安心。

　　在她的坚持下，皇甫澈只好做了一个全身的检查。

　　结果快要出来的时候，皇甫澈支开了楚凌熙，独自一个人来到了医生的办公室里。

　　“皇甫先生，你的体检报告出来的，我们发现……”

　　“我的身体有什么问题我心里清楚，只是我不想告诉我的太太。”

　　皇甫澈眉头紧皱。

　　“皇甫先生，你的情况很严重，我们发现你的脑部已经……”

　　“不用说了，我知道我可能没有多少日子了，我只想陪着我的太太好好玩几天，给我准备一份假的报告。”

　　再出门的时候，皇甫澈的手里多了一份体检报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第499章 醒不过来免费阅读。https://xs.23sk.com 