    女娥的反应，可就比上官玉见到叶小川时正常多了。

    她从没有在梦中梦到过叶小川，所以她知道这不是梦，也不是幻觉。

    虽然不太清楚，叶小川是怎么避开外面数万天女六司的耳目来到这里的，但她很清楚，眼前的叶小川是真实的。

    她表情变化，道：“叶宗主好本事，竟然能单枪匹马潜入到我的闺房，了不起。”

    叶小川道：“小小手段，不值一提。

    少司命，叶某无事不登三宝殿，今夜冒险来此，是有事相求。”

    叶小川与天女国的高层，并不是仇人，相反，他们可以说是暗中的盟友。

    如果叶小川真的出现了危险，女佘会毫不犹豫的撇开玄天宗，出手帮助叶小川的。

    因为叶小川是木神之子的转世，是三界的救世主。

    女娥渐渐的放下了戒备之心，收起了短匕法宝。

    道：“你现在贵为鬼玄宗的鬼王宗主，盘踞中土西南，手握人间最强大的战力红衣军团，有什么事情自己无法摆平，要来请我帮忙？”

    叶小川微微一笑，将肩膀上的旺财与大脑袋拎起，丢到了一旁。

    道：“少司命过奖了，鬼玄宗这点实力，与天女六司相比，根本不值一提。

    少司命，怎么说叶某也是远来是客，不请叶某坐下喝一杯吗？”

    女娥知道叶小川对自己没有恶意，便伸手做了一个请的手势。

    道：“叶宗主请坐。”

    然后提起茶壶，拿起一个茶杯，给叶小川道了一杯早已经冷掉的凉茶。

    叶小川也不介意，端起来就喝。

    女娥也坐了下来，道：“虽然在神山与龙门，我们见过，却没有交谈，算起来咱们有十年没见了。

    当年你消失了，很多人都说你死了，不过我与母后都坚信你没有死，知道有朝一日你会重现人间的。

    只我没想到了，数月前你会以那种方式重现人间。

    叶宗主……不，我还是叫你叶公子吧，这条时空之门也是被你找到并开启的，咱们是朋友，从来都不是敌人，有什么话就直说吧，就不要藏着掖着了。”

    叶小川道：“我的来意，你应该能猜到吧。”

    女娥一怔，道：“是为了神女教？”

    叶小川微微点头。

    女娥道：“最近一两天我接到消息，南疆巫师、南海修士还有魔鬼湖的散修，对神女教形成了三方合围之势，圣火教那边今天也传来消息，鬼玄宗的副宗主王可可在圣殿上说，近期死泽附近的调动，是你打算对神女教动手。

    如今神女教的大部分力量都已经被抽调离开了千波山，以鬼玄宗的实力，应该不必找我帮忙吧？”

    叶小川看着女娥，道：“女娥，别人看不出我的用意，你母亲女佘陛下难道也看不出吗？

    我没打算对神女教动手，只是在牵制神女教，以免南宫蝠搅了我的正事。

    我虽然通过南疆巫师与海外散修，调走了神女教的大部分力量，但根据情报显示，南宫蝠将一批两万人的精锐，藏在了瘴气之中，这两万神女对我的这次行动，是一个大隐患。

    我手中已经没有更多的兵力可以调动了，我来找你，就是想从你这借几万天女，防备神女教的那两万精锐。”

    女娥立刻道：“看来王可可在圣殿是胡诌的，你的真正目的是五毒门。

    母后在得知死泽附近的调动之后，立刻在祖地集结了六万天女，做出随时都会进入人间的姿态，想要帮助你牵制南宫蝠的部分力量。

    但是，我们只能做到这一点了，人间盟约对我们天女六司有约束，在天人六部没有攻击的情况下，我们天女六司在人间最多只能驻扎四万天女。

    没有两位盟主的命令，我们无法向人间派遣更多的天女。

    何况，我们天女六司现在不能直接出兵与神女教正面对抗，昆仑山一旦被破，这条时空通道就会被关闭，那时神女教掌握的那条通道，就成为了人间连接昆仑仙境的唯一空间通道，未来我们需要通过那条通道运送兵力与物资进入人间。

    所以很抱歉，叶公子你这一次是白跑一趟了。”

    叶小川面露微笑。

    他等的就是女娥的这句话。

    在来之前，他还真没有把握说服女娥出兵帮自己。

    现在他有十足的把握。

    说到底就是利益的交换而已。

    见叶小川笑而不语，女娥便道：“叶公子，你笑什么？”

    叶小川道：“我既然现身与你说明来意，自然是有把握说服你的。

    你们天女国现在面临着两大难题，其一是后勤保障，你们的后勤运输十分的滞后，天女六司掌握的储物袋只有千余只，而且空间很小，根本无法同时供给三千多万大军长期作战，一旦补给跟不上，红羽军的战力将会锐减。

    你们面对的第二个难题，就是少司命刚才所说的空间通道随时都会关闭。

    玉门关也许能挡住天界大军一时，但绝对挡不了一世，所有人都知道，玉门关迟早会被攻陷，天山与昆仑山也会被放弃。

    这座连接昆仑仙境祖地的空间之门，被关闭也只是时间问题。

    你们面对的这两个难题，对于我来说，并不算是什么难题，我可以帮你们解决了。”

    女娥也笑了。

    这两个问题困扰天女国十年之久，都没有任何解决之法，叶小川跑到自己跟前，三言两语就说能帮自己解决这两个天大的难题，女娥自然是不信的。

    叶小川道：“看来少司命并不相信叶某有这个能力。”

    女娥笑着摇头，道：“叶公子如此自信，女娥倒是想听听叶公子有什么解决之法。”

    叶小川道：“解决你们后勤保障问题很简单，我可以同时将你们手中掌握的一千多个储物袋内的空间，在很短的时间里扩展十倍。

    如此一来，你们的后勤保障能力，也就增加了十倍。”

    女娥一愣，道：“你没在开玩笑吧？

    你我都是修真者，应该知道储物法宝的空间是与人间平行的异空间，空间壁垒很强，且极容易被空间内部狂暴的混沌元气冲击。

    修真者通过精神力是可以拓展储物法宝内部的空间，但是拓展的速度十分缓慢。

    就算是天人境界的绝世高手，也不可能在很短的时间，将储物法宝内的空间扩展两三倍，更别说是十倍了。

    而且还是一千多只储物法宝同时扩展。”

    

