    放学后。

    一高一矮两道身影一齐走出了学校。

    鸣人将眼睛眯成狐狸模样，笑嘻嘻的向丁丁说道：“我请你吃饭怎么样？”

    对于鸣人的邀请，丁丁很是意外，毕竟中午的时候鸣人可怜兮兮的吃饭团他有注意到。

    “好！那你先和我回家拿样东西。”鸣人说着，拉起了丁丁手在街道上跑了起来。

    丁丁默然的扭头看向不远处，一个二年级的小孩拉着自己父亲欢快的奔跑着。因为就在两人不远处，他很确定鸣人也看见了。

    这是在我身上找到父爱的感觉了吗……

    来到鸣人的公寓后，丁丁没有上楼，而是在楼下等待了一会儿。

    抬头看着那近在咫尺、都能看到三代目鼻孔的火影岩，丁丁有些无语，这公寓的地段好到了丧心病狂的地步。离忍校也就三四个十字路口的距离，各式各样的商铺林立其中，行人络绎不绝。

    只是有一点。

    这条街区是当初九尾之乱破坏的最严重的地区之一，重建后，这里的大半房屋都补偿给了那些在灾难中无家可归的人。

    换句话说，这里的人是整个木叶中对九尾的憎恨最深的。

    想到这儿，丁丁不由想到了前世著名的论调，鸣人的身份是高层特意暴露出去用来平息民愤的。

    当然这种推论稍微想想就知道不合理。

    毕竟人类群体是非常健忘的，灾民的意见再大，顶天也就乱上个几个月，时间长了也都该吃吃该喝喝正常工作生活了。

    也就是说，木叶管理层压力最大的时刻，其实应该是鸣人刚刚出生后不久的那段时间……但这个时期只要敢把仍处于婴儿期的人柱力暴露出来，人家鸣人就敢夭折给他们看，九尾查克拉再霸道也是要讲的。

    那么能解释鸣人住处的，就只有一个原因了。丁丁如此想着，看向不远处。

    就在鸣人公寓的不远处，隔了三两栋楼，但仍旧依稀可见的古式建筑，那是猿飞日斩的家。

    不是猿飞的族地，猿飞一族和猪鹿蝶三族挨得很近，都在木叶主城区以外。在九尾之乱猿飞琵琶湖去世后，猿飞日斩一人独居在此，只是偶尔木叶丸会来陪陪他。

    作为木叶村目前明面上的最强者，他必须时刻关注九尾人柱力这个不稳定的因素，以避免九尾之乱的再度发生。当然，也可以认为是阴险的三代目要把自己变为鸣人心中唯一的“温暖”以控制人柱力，见仁见智。

    思索间，就见鸣人拿着一杆青绿色的钓鱼竿和一个看起来就很专业的木箱兴冲冲的从二楼跳了下来□-(｀▽′)-︴：“走吧，我们去钓鱼。”

    丁丁将目光放在了钓竿上，虽说他对钓鱼没什么研究，但这个鱼竿，仅看成色也知道不是什么便宜货。

    “你是因为买了它才吃不起饭的？”丁丁开口问道。

    鸣人不好意思的点了点头：“一时冲动……嘿嘿~”

    让这个年龄段的小孩自己管钱就是灾难，丁丁叹了口气：“走吧，去哪儿钓鱼？”

    “嗯！我发现了一个特别好的地方得瓦油！”

    …………

    鸣人发现的“好地方”并不算多远，离开主城区后走个十来分钟后，翻过了一堵低矮的木墙就到了。

    一片水流平缓的宽广河流和小片湖泊，水域被清理的很干净，而且湖边就是草坪，水里也没有芦苇、水藻一类的东西，湖水清澈，甚至还能见到水底的鹅卵石……

    “这地方真的能有鱼吗？”丁丁表示怀疑，仔细想想，木叶的温泉街好像和这里是一条水脉。

    “肯定有啦，这么多的水怎么可能没有鱼。”鸣人说着，打开了手里的木箱，“嗯……”

    看着箱子里琳琅满目的东西，鸣人懵了片刻，又仔细在箱子中翻了几番，愤愤道：“什么嘛，还敢叫最全的钓具，连蚯蚓都没有。”

    丁丁斜眼看了眼其中几盒可能是鱼饵的东西，没说话，毕竟他对这玩意也不了解，还不如老老实实的挖蚯蚓，好在，箱子里有铲子。

    鸣人一看就知道是老手了，拿着铲子寻摸着潮湿、松软的地方去挖，不过还没等两人刨出点什么，就见远处传来一个苍老的声音：“喂，谁让你偷偷溜进来的？有手令没……”

    丁丁扭过头，就见一个穿着坦胸长袍的提壶老头，拖着一只假腿，一瘸一拐的从不远处的树林里走了出来。

    因为丁丁的面相实在不像好人，那老头一只手摸着自己的忍具袋，死死的盯着他。

    “糟了！又是那死老头，快走！”鸣人大惊，立刻把铲子啥的都扔进箱子里，提上扭头就跑。

    这下那老头也注意到了鸣人，声音分贝立刻就高上去了：“死小鬼又是你！我都说过多少遍了，这里是水遁训练场，不让钓鱼！”

    鸣人一边跑一边扮了个鬼脸：“有能耐就来抓我啊！老瘸子。”

    “小兔崽子你给我等着！”

    一旁的丁丁眉头略微皱起，他忽然意识到一件事情。

    木叶是以委托为主要收入的忍者村，大多时候村子里的忍者都是要外出做任务的，即使暂留村中，大多数时间也都是进行各式的修行。

    会长时间留守村子的，其中很大一部分都是伤残退休的忍者。

    而在这些忍者中，又有多少是在九尾之乱时受伤的……

    就在丁丁感叹鸣人生活环境的时候。那个老头终于被鸣人撩拨的恼羞成怒了。

    手中飞速接了几个印，就见水面涌起一道水柱朝着鸣人呼啸而去。

    鸣人也是倒霉，奔跑的时候手里的鱼竿别在一块石头上，当即翻到在地，成了活靶子。

    水遁本来就不以杀伤力著称，那老头也没刻意的调控查克拉，单以水势打在身上顶多摔三五个跟头，疼上个几天。

    不过就在水柱行至半途的时候，一个高大的身影陡然闪到了鸣人身前，朝着水柱弓腿拧腰挥拳。

    啪——

    水柱陡然爆开成漫天的水花。

    “走。”丁丁转身一把捞起鸣人用力一踩，竟是跳出了十多米高，数百米远，直接看不见了。

    河边的老头倒也没追，只是看着两人的背影不由啧啧称奇：“好家伙，好大的力气。”

    …………

