
　　随着发布会结束，LiFi技术和DNA存储技术成为了业界热议的焦点，事件仍然在持续发酵。

　　尤其是DNA存储技术的曝光，这个事件在集成电路领域引发了巨大的轰动，北美的数据网络服务商看到这个消息并得到确认的时候，直接傻眼了。

　　因为DNA存储技术一旦问世并实现普世化商用落地，无疑也会在数据中心这一块引发革命性的改变，相关储存厂商也会遭受前所未有的冲击。

　　因为他们还没有与之匹配的新技术可以与之竞争。

　　从紫星光刻机问世的那一天起，蔚蓝海岸就开启了自主化的反击崛起之路，默默的走上了自主崛起之路。

　　显然，业界从业者已经明显的感受到了时代的洪流，眼下正处于一个充满机遇与挑战、科技日新月异不断发展的时代，在感受科技洪流汹涌向前发展的同时，蔚蓝海岸所展现出来的技术实力让人倍感不可思议。

　　随着时间的推移，在蔚蓝海岸遭遇层层围堵之际，IBM、高通等众多原来的国际合作伙伴纷纷与之解除合作关系，但随着蔚蓝海岸不断曝出自己的底牌之际，不断见招拆招，局面开始发生转变了。

　　三天之后，SD存储卡协会宣布恢复蔚蓝海岸会员资格，紧接着次日，WiFi联盟也宣布跟进，一些媒体也发现其官网首页显示，蔚蓝海岸又重新出现在了联盟成员名单之列。

　　临时发布会曝光的两项新创科技的影响力得到了体现，本来除了SD卡存储协会和WiFi联盟之外，还有众多行业组织诸如固态技术协会JEDEC、PCI-SIG、USB-IF等行业组织都要陆续跟进中断与蔚蓝海岸公司的合作。

　　现在他们根本就不敢跳出来高调搞事情了。

　　前面那俩现在已经成为国际笑柄，这脸都快被打肿了的节奏。

　　对此，国内的吃瓜网友们都非常激动，处处洋溢着对蔚蓝海岸的自豪之情，纷纷在网上相关社区平台热议此事：

　　“哈哈，一开始为了‘表忠心’急不可耐的把蔚蓝海岸移出群，一看蔚蓝海岸自己构建产业链新技术体系，又赶紧麻溜的把人拉回群里，避免掉队，失去市场。”

　　“本来就是想讹诈蔚蓝海岸的，没想到蔚蓝海岸就真走了！走了！了！”

　　“这就好像买东西，本来想说高点让买家换个价，没想到买家非但直接不买还回家自己造了比你还牛笔的东西出来。”

　　“也许大主教心里还在想，原来不想和你们玩儿还不好意思说，这下好了，不用自己得罪人，还能省下一大笔钱。”

　　“这些协会纷纷打脸又光速恢复了蔚蓝海岸的成员资格，从侧面也反应过了蔚蓝海岸现在的强大实力。”

　　“其实，这些个行业组织标准认证机构都是虾兵蟹将，对蔚蓝海岸的伤害不大，真正的打击是来自Arm、高通、信越化工、三星这些国际大厂，所以不要被这些不疼不痒的‘好消息’所迷惑。”

　　“没错，DNA存储曝光，三星这些大厂还没跳出来说话呢。”

　　“不过对于这件事情，蔚蓝海岸确实扬眉吐气，但是我们也不能盲目自信，还是希望大主教能够继续取得更好的成果。”

　　“不过话说回来，个人觉得，只要人家愿意接纳，应该还是去积极融入，融入并逐渐掌握话语权。”

　　“对，这点赞成。”

　　“就看蔚蓝海岸是怎么想的。”

　　“坐等新瓜出炉。”

　　……

　　发布会结束之后，海兰德·哈斯团队也已经安顿好了，PureLiFi公司集体搬迁过来之后也开始运营了起来。

　　SIA那边仍然没有动静，没有派人来联系蔚蓝海岸公司接洽谈判的意思，罗晟大概率判断他们内部已经出现了矛盾分歧，SD卡协会、WiFi联盟的反应是一方面的体现，另一方面这段时间没有更多的国际供应链伙伴跳出来宣布解除与蔚蓝海岸的合作也是一方面。

　　这都表明对方越发的忌惮了。

　　对此，罗晟的应对策略就是骑驴看唱本，走着瞧就是了。

　　手里捏着这么多牌，见招拆招就是，十多年前就对今天的局面有了预期，反正到等“临时牌照”期限到了之后，谈判必然会在此之前进行。

　　SIA的人不来谈，罗晟也不会干等着他们，公司该怎么运作都不会按原计划积极推进，该干什么干什么。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此时，罗晟端着一杯酒站在一扇落地窗跟前，良好的俯瞰视野能够对外一览无余，就在他的目光惬意的游离着的时候，注意到了大厦正门处几个保安和管家正在与一个陌生人纠缠着，双方似乎产生了什么矛盾。

　　“小娜，门口什么情况？”罗晟看着下方的情形旋即问道。

　　“一个自称曹俊辉的男子想要见你，他说他开发了一项新型人体器官模拟器技术，能够对疾病筛查技术带来革命性的发展突破。”

　　小娜如是回应。

　　下面情形，虽然听不到双方在交流什么，但貌似在争吵，那名叫曹俊辉的男子依然没有离去的意思。

　　罗晟旋即说道：“看来是多半缺钱了，想让我投资支持他的研究吧，告诉他可以去找晟峰资本或蔚蓝海岸战略投资部门讲他的故事。”

　　想要见罗晟的人，每天都有几千个创业投资方案，不可能来一个人就见，也不可能这个时间。

　　退一步讲，以罗晟今天的地位和影响力，真不是谁说见就能见的，他的时间宝贵的很。

　　小娜：“全都见过了，但他的故事并没有打动投资者，不仅蔚蓝海岸战略投资部门、蓝星科技战略投资部门、晟峰资本都去过了，包括其它的风险投资也见了，都不愿投资他。”

　　罗晟好奇道：“是吗？其它VC都没有看重他的项目？那他见了多少VC了？”

　　小娜没有立刻回应，因为她在索引相关信息，不过片刻便回应道：“数据显示总共有28家VC机构，这些VC大多数拒绝投资他的原因是没有得到晟峰资本的青睐，所以不认为有投资价值。”

　　“这样？”

　　罗晟一听简直哭笑不得，这帮VC真是盲目，合着自己的机构评估成为了他们的标准了？晟峰资本看不上说明没有投资价值？这简直就是用脚在投票的节奏。

　　不禁让罗晟回想起了十三年前自己跑去某想公司的时候，对方一句：北美没有你说的这种模式，不行。

　　何其相似。

　　“给下面的管家发个消息，把人带过来吧。”

　　罗晟想了片刻决定见一见也无妨，现在反正也闲着也是闲着，他也突然对那所谓的“器官模拟器”颇为好奇，在生物科学领域现在也在给自己充电，但属于业余玩家，人工智能才是他的看家本领。M.23sk.com

　　不过某种意义上来讲，基因也算是另一种形式的信息编码吧。

　　虽说是业余，但天赋摆在那里的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第605章【扬眉吐气】免费阅读。https://xs.23sk.com 