
第819章英才毒计

赵炎在九蛇力压娱乐新贵沈正雄，当场将其击杀炼魂，又放出飞剑，一剑斩杀天华门岳副宗主；

最后更是逼得天华门筑基宗师惠长老当众给邓明丽下跪道歉！

一名筑基宗师给邓明丽这种凡人下跪道歉，简直堪称千年未有！

当天晚上发生的事情，迅速在九蛇掀起波澜，所有人都在传说当天晚上发生的场景！

因为有天华门的力压，没有任何的媒体敢播报这件事，不过消息还是传了出去！

奇怪的是，当天晚上，在场的娱乐圈人士们全部都是集体失声，对于当天晚上发生的事情，全部都决口不提！所有人是真的怕了，哪敢招惹赵炎，哪敢招惹邓明丽？！

经过了这件事以后，邓明丽也不想继续在九蛇混迹娱乐圈，不久以后，就离开九蛇，前往南拉丹，安心跟着赵炎修炼炎黄心诀！

这件事闹得沸沸扬扬，反而把赵炎铲除半藏家族忍者特工的事情，弄得暗淡了许多。

因此，当赵炎来到无量山的时候，驻华夏的忍者特工还根本没有警觉！

无量山，飘渺的雾气尚未消散。

山中某一处豪华别墅，这座别墅的周围墙壁，都是使用巨大的落地玻璃，站在别墅之中，可以欣赏着外边氤氲的雾气，如同来到了仙界！

坐在别墅内奢华的红木沙发上，是一名非常傲气的英俊青年。

此人手指纤长，动作相当优雅，正在泡着一份无量山当地的特产普洱茶；看得出这名青年出自最高贵的世家，受过最高档的教育，非常的绅士。

他一边泡茶，一边听着身边一位戴眼镜的男子汇报情况。

“昨天晚上，赵炎在九蛇就做了这些事……”

听着戴眼镜的男子汇报，英俊男子面上并没有任何的吃惊，手中的泡茶动作不断，口中淡定说道，“沈正雄这家伙，根本就是一个莽夫，毫无谋略！他不死，我倒有些意外；他死了，反而是天经地义！”

戴眼镜的男子恭维的说道，“那是当然！东方英才公子，你才是天华门下属世家的第一世子！”

这名正在泡茶的高贵青年，正是东方家的天才后代，东方英才！

东方英才继续泡茶，口中又道，“如果我没有计算错的话，赵炎今天肯定已经来到了无量山！看来我帮他拖住半藏家族的忍者特工，这件事我做对了！”

“什么？”戴眼镜的男子顿时一愣，随即开口问道，“东方英才公子，原来你这几天好吃好喝的招待半藏家族的忍者特工，并不是为了笼络他们！而是为了帮赵炎拖住这些人！”

“我要笼络他们干什么？”东方英才冷哼道，“华夏是属于我们天华门的地盘，这些半藏家族的忍者，我巴不得他们早死早好！”

“只是我们和赵炎之间……”戴眼镜的男子还是想不通，东方英才为什么要帮赵炎拖住忍者？

“这有什么难想通的？！”东方英才年轻的脸上浮出老成的笑容，开口笑道，“让赵炎先和半藏家族打一仗，消耗他们互相的实力，鱼蚌相争，渔翁得利！这点事你都看不懂嘛？你怎么跟我混的？”

戴眼镜的男子这才恍然大悟，“东方英才公子，你果然是高！赵炎和半藏家族打一场，对我们天华门和东方家族来说，是最好不过！谁胜谁负，对我们都非常有利！”

“不错。”东方英才微笑点头，“从半藏大师的角度来说，他应该没有派半藏家族绑架苏冬梅！这件事，半藏家族做得不占理！所以只有让赵炎杀死更多的半藏家忍者，到时候，半藏大师才会生出怒火，到时候亲自出手！”

“原来是这样！”戴眼镜的男子目中都是佩服的光芒，东方英才年纪轻轻，就能够计算的如此精密，甚至能算到半藏大师的心理，果然很有计谋！

不过，戴眼镜的男子还是有一点疑问，他问道，“可是如果赵炎在和半藏大师的战斗中，被半藏大师斩杀，又或者是被半藏大师活捉！那到时候，亚蒂斯之门的秘密岂不是要被半藏大师占了便宜？”

“哪有那么容易？天榜前十，半藏才是第九！”东方英才拿起小杯，将其中的茶水一饮而尽，随即目光一闪，又道，“而且在我看来，半藏大师不一定干得过赵炎！”

“什么？”戴眼镜的男子顿时目瞪口呆，“怎么可能！半藏大师排名天榜第九！”

“第九又如何？”东方英才冷哼说道，“箬叶上人排名第十，其实依我看，实力也比半藏大师差不了太远！箬叶上人遇见赵炎，都选择回避，敬而远之！你觉得半藏大师胜算还很大嘛？”

“这……”戴眼镜的男子顿时无话可说。

箬叶上人的实力，比半藏大师只是稍逊半筹！箬叶上人如此惧怕赵炎，由此分析，赵炎的实力应该在半藏大师相差无几的样子，或者略有更强！

“真是没想到，赵炎的实力竟然这么强？！”戴眼镜的男子自言自语的说道。

“当然，这些强者哪有一个是好对付的？”东方英才淡定的又喝了一杯茶水，道，“依我看赵炎的实力，应该有天榜前五的实力！”

“这么强！”戴眼镜的男子再次震惊。

“不错！”东方英才思索道，“赵炎现在只是筑基中期的修为，依我看他现在已经是中期巅峰左右！但是他的实力，却是绝对的后期实力！你有没有想过，如果当赵炎也修炼到筑基后期，那实力将会如何的恐怖？”

“这……”戴眼镜的男子顿时背后惊出冷汗，开口问道，“东方英才公子，既然赵炎这么有资质，我们还真的要算计他嘛？”

“必须算计他！”东方英才公子脸色阴冷的说道，“这也是我在我老祖爷爷面前，力主杀死赵炎的原因！如果让这小子活下来，今后等其成长起来，还有我们的活路嘛？趁现在还有机会，先把他弄死！”

说到这里，东方英才将面前最后一杯茶水喝完，然后站起身。

“走了！让赵炎在这里斩杀忍者特工吧，他实力很强，我们不是对手！我最好的办法，就是在背后算计他！哈哈哈！”

今天三更送上，明天周一例行爆发，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995957"  chaptername="第819章  英才毒计（三更）">加入书签</a>
</div>
