    轰！

    飓风呼啸而起，遮天蔽日，暗月乌光，不大的院落近乎伸手不见五指。

    “噗……”

    修为稍弱之人，心头一寒，头脑发晕，更有甚者最直接口吐鲜血，骇然失色。

    “快退！”

    吴默森勉强撑着站定，一拽吴项和吴瑶，爆退的同时低喝提醒，“这是半步先天的武道神意，不可直观！”

    “吭！”

    话音未落，吴肖普和张铁已是齐齐闷哼，连连倒退开来，甚至连眼角都崩裂渗血。

    那小小院门，彷如黑洞一般，席卷吞噬着一切，竟然连光线都为之扭曲。

    哪怕不去细看，众人都只觉心神恍惚，彷如疾风骤雨中的一盏烛火，随时都会熄灭。

    这就是顶级半步先天强者的威能，仅仅是释放自身武道神意，就让一众武者，包括吴默森这等一品绝顶都难以为继。

    当然，若吴默森在巅峰状态，还不至于如此不堪。

    昂！

    龙吟乍现，彷如暗夜中的一盏明灯，又似划破深渊的神兵，照亮了虚无，使得一切都随之烟消云散。

    唯有一丝丝锋芒，即便隔着老远，都能感受到瘆人的切肤之痛，彻骨冰寒。

    “玄兵宝刀！”

    中年大汉眸光森然，寒声道，“如果这就是你的依仗，你走不出双旗镇！”

    “这就不是你能说了算的了！”

    陆川持刀在手，脚下一点。

    呼！

    微风习习，人已杳无踪迹，可那若隐若现的惊人锋芒，却在提醒着众人，这只是速度达到极致，超脱了视线所及造成的假象。

    “哼，无知小辈！”

    中年大汉面色微凝，不见如何动作，手中便多了一柄粗如手臂，通体暗金，泛着厚重金属光泽，有如符文般的八面重锏。

    当！

    重锏虚晃，火星迸溅，刺耳爆鸣如雷，无形罡风呼啸而起，光波横扫方圆数十丈。

    轰隆隆！

    顷刻间，院落便既化作一片废墟，掀起滔天烟尘。

    吴家之人无不面如土色，仓惶向远处爆退。

    半步先天强者的交手，已然不是他们能够涉足的范畴了！

    仅仅是交手余波，即便是一品绝顶不小心，恐怕也有陨落之虞。

    蹬蹬！

    让人震撼的是，两道人影自烟尘中爆退而出，一个倒退三五步，一个倒退十数步。

    虽然已是高下立判，可那中年大汉是什么人？

    赵家有名的半步先天强者，处理双旗镇大部分对外事务的赵兴周，二十年前就已经踏入这一境界。

    虽未突破先天宗师，可传闻已经触及这一层次。

    那令人惊怖，有如黑洞漩涡般的恐怖一幕，就是武道神意的最佳证明。

    陆川虽然实力达到这一阶层，但只要是眼力不差之人，都能察觉到，他的年龄不算大。

    可现在，即便是后退很多，却是实打实的挡住了对方一击。

    “有些门道！”

    赵兴周眸光微凝，第一次正式陆川，嘴上却道，“不过，也到此为止了！”

    轰！

    话音未落，重锏横扫而出，彷如接天连地的飓风龙卷，席卷吞噬着所过处的一切。

    凭借雄浑深厚的内息，如此刚猛的一击之下，数十丈内的物事，近乎在同时，化作了几分。

    “哼！”

    一声淡漠冷喝中，瘦削人影骤然五分，好似五个人同时冲向不同的方向。

    但诡异的是，五道人影好似都是活人，在前进之中，摆出不同的架势。

    云龙五现！

    陆川自创的绝学，已然能够达到五分之象，令人分不清真假的同时，依旧保留着惊人的杀伤力。

    “愚蠢，虚幻小道，在真正的强者眼中，根本不值一哂！”

    赵兴周冷冷一晒，蓦地一跺脚，地面轰鸣掀起无垠沙暴，整个人瞬间转了一圈，重锏横扫而出。

    当当当当！

    急促如一声的重击爆鸣，火星迸溅的刹那，强劲散逸的气流，冲散了沙尘烟幕，两道人影瞬息交错而过。

    咔！

    但听一声清脆碎裂声中，那瘦削人影闷哼一声，脚下一个踉跄。

    虽然瞬间站稳，可任谁都看的出来，陆川明显落在下风。

    “玄兵！”

    陆川缓缓转身，眸光出奇的凝重，左手摊开，露出的右肋下，暗青色的蛟渊铠上，赫然有一条明显的裂缝。

    显然，能够一击损及蛟渊铠，除了赵兴周强大修为外，那重锏绝对是玄兵无疑。

    也只有这等重型玄兵，才能一击有如此奇效。

    “玄锟！”

    赵兴周微微仰头，眯着眼打量蛟渊铠，冷声道，“难怪敢在双旗镇如此放肆，原来是仗着玄兵和玄甲，可惜，你选错了地方！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“你不过是痴长几岁而已，却坐井观天，真是不知所谓！”

    “真是好胆！”

    赵兴周面色微沉，寒声道，“真以为借助外物，达到半步先天的实力，就能为所欲为？

    论修为，你也不过是一品中期而已，老夫花费一点代价，足以将你拿下。”

    “有种就来啊！”

    陆川怡然不惧，脚下微错，倒拖龙吟刀，摆出一个奇奥无比的架势。

    “老夫念你修行不易，给你一个机会！”

    赵兴周没有急着动手，一副胜券在握的样子，“老夫也不要你交出玄兵宝甲，亦或修行功法，只要你肯答应，做我赵家供奉十年，亦或入赘我赵家，老夫可以做主，此前的事情，可以一笔勾销！”

    周围闻声而来的人，已然被这番话惊呆了。

    赵兴周的话，绝对能代表赵家。

    陆川若是答应，就等于傍上了一棵大树，哪怕他的实力达到了半步先天。

    要知道，赵家绝非一个赵兴周是半步先天，甚至可能存在先天。

    当然，一个半步先天的存在，而且身负玄兵宝甲，也能为赵家带来超乎想象的助益。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“井底之蛙，多年的养尊处优，已经让你忘记了，什么是武道不可欺！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    赵兴周目中杀机爆闪，微微抬起重锏，森然道，“三招，老夫要你的命！”

    这绝对不是狂妄，而是有这个实力。

    尤其是，这位真动了杀机！

    既然已经得罪，而且无法收服，当然要将威胁扼杀在摇篮里。

    “我也想见识下！”

    陆川咧嘴一笑，露出两排森白牙齿，笑容中透着难以言说的桀骜。

    “死来！”

    厉喝声中，赵兴周瞬息出现在陆川面前，重锏狂砸中，彷如一条暗金色巨龙摆尾，横扫天地。

    嗡！

    但在其面前，金光爆闪中，出现的却是一条金色龙影，口衔铡刀，咔嚓斩落。

    斩灵台，无物不可斩！

    轰咔！

    如雷乍现般的刺耳爆鸣，光华爆闪中，所有人只觉眼睛一疼，暗夜下好似有一团金色太阳崩散，映照了方圆数里。

    金色风暴席卷而出，方圆数十丈，尽皆化作齑粉。

    唯有两道人影，相隔数丈而立，无论气劲如何汹涌澎湃，都无法撼动两人分毫。

    令众人震撼咂舌的是，通过两人脚下的痕迹看，竟是不相上下。

    亦或者说，陆川仅仅只是比赵兴周多退了半步而已。

    “哼！”

    赵兴周眸光森然，似乎不愿接受这一结果，冷哼声中，重锏如毒龙出洞，直取陆川胸口要害。

    这位的招式，也是大开大阖，雄浑刚猛中，透着一往无前的肃杀。

    昂！

    面对如此悍勇的攻势，陆川怡然无惧，不退反进，轰然与对方撞击在一起。

    咔咔！

    瘆人的碰撞声中，两人一触即分，交错而过，相对数丈而立，好似在一个眨眼间，交换了位置。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，肩头再次传来咔嚓碎响，蛟渊铠上，赫然又多了一条裂缝。

    “若是没有宝甲护体，你已经死了！”

    赵兴周缓缓转身，森然道。

    “你太高看自己了！”

    陆川冷漠转身，针锋相对，盯着对方胸前要害，面露不屑。

    “哼！”

    赵兴周微不可查的低了下头，面色越发难看了几分。

    因为，胸前赫然有一道，之字形刀痕，并且透着淡淡的血渍。

    唯有他自己清楚，这是怎么回事。

    若非也有宝甲护体，单凭龙吟刀的锋芒，虽然不至于要了他命，却也足以将之重创。

    当然，赵兴周的宝甲，也只是堪比玄甲，却没有神异威能，防御上也差了一筹。

    “还有一招！”

    赵兴周深吸口气，目中隐现昏黄之色，周身衣袍无风自动，仿佛飓风呼啸般，牵引着方圆数十丈内的沙尘。

    几乎在刹那间，一股肉眼可见的飓风虚影，在其周围凝现，声势浩荡，仿佛接天连地！

    当然，这是因为其动用了武道神意，并非真的如此强大。

    但即便如此，也足够惊人了！

    “喝！”

    陆川腰身微沉，面色凝重到了极点，第一次双手持刀，却是高举头顶向前，身下仿佛有龙马骑乘，身形微微起伏不定。

    呼！

    就在两人气息冲霄，即将达到顶点，互相碰撞之际，蓦然仿佛心有灵犀般，须臾散尽。

    “哼！”

    两人同时收功，神色冷然的看向两个所在。

    “赵兄！”

    “后生可畏！”

    但见两道人影自黑暗中走出，一左一右，站在了场中，隐隐将陆川包围。

    “铁无存，朱玉鹏！”

    赵兴周冷冷道。

    周围登时一片哗然。

    这两人，一个是铁家对外话事人，一个是镇西王府在双旗镇的生意掌权人，而且都是半步先天强者！

