    夏冬青回到家后看到之前那个逃跑的警察鬼魂孔小龙，虽然他知道孔小龙没有恶意，但额头上的弹孔对于他而言还是有些恐怖。

    “我就是一个普通人，怕是没办法帮你了”

    “不对，至少你能够看到我，其实他们犯罪的证据我已经有了，现在被我藏起来了, 只需要你帮我送到警局就能够将他们一网打尽”孔小龙恳求道，夏冬青看到孔小龙的表情内心的正义感作祟，最终没能拒绝他的请求，答应帮他去取出证据。

    而此时张生则是看着面前亭亭玉立的女孩，他也是没想到一转眼当年的小姑娘就已经长这么大了，这个女孩正是苏雄的女儿苏婷。

    “太师祖”

    “你父亲走的时候没什么痛苦吧”

    “父亲走的很安详, 就是一直挂念着太师祖”

    “哎，我去给你父亲选一块墓地吧”张生叹了口气说道，他也是从新闻上得知苏雄竟然没有下葬, 到此刻都还停放在家中。

    他明白苏雄这是在赌，如果自己回不来，放家中与下葬差别也不是很大，若是自己回来了，为其选块墓地也是给苏婷留下最后一份香火情，可怜天下父母心啊。

    张生也没让苏婷等的太久，没两天就与苏婷一块回了港岛，看到苏雄的尸体张生一时间真的有些恍惚了，他好似回到当年刚来到这第一次见到苏雄的时候，那个时候苏雄还是一个黑道老大，在得知自己的身份后却是很恭敬。

    一开始或许苏雄有利用自己的原因，但后来他能感受到苏雄确实在拿他当至亲长辈对待，所以他才会为其做这么多事，若仅仅是苏虎当年的情谊早就耗光了。

    张生找到一处墓地，不是大富大贵的穴，保家宅平安的，他想着应该也是苏雄的想法。

    “婷婷，以后有事可以来找我, 不要辜负你父亲的期望”

    张生说完便回了京城，只不过在打车的时候问道去哪，张生鬼使神差的爆出了444号便利店的位置，那的哥也没问原因油门一踩就来到这个便利店。

    这会还是下午，冬青还没来上班赵吏也不在，他走到一旁的桌子上坐下拿起货架上的酒喝了一口皱着眉头吐掉了。

    随后从空间袋取出一瓶，用大拇指撬开瓶盖喝了起来，但他身体太强，转眼一瓶酒下肚却没有丝毫的醉意。

    于是他就接着开，接着喝，不过这倒是将店员给吓到了，急忙给赵吏打电话。

    所以没一会就看到一辆车以一百迈的速度疾驰而来在门口刹停，赵吏下来后走进来就看到张生脚下已经堆放了好十多个酒瓶了，只是微微一扫他就知道这些酒的价格不菲，就那些酒钱都能够买下他这店了。

    对于张生拥有这样的财富他丝毫不觉得奇怪，一个拥有这么强实力的人拥有一些财富再正常不过了，甚至不去做什么伤天害理的事，只是活的这么久都可以积攒一大笔财富。

    “赵吏, 你来了”张生看着赵吏走过来开口说道

    “嗯, 来了”赵吏点点头, 他不知道为什么此刻他的心无比平静，并没有之前面对一个尸王的恐惧，或许是因为张生语气中的亲近吧。

    “陪我喝酒”

    “好”

    听到赵吏答应张生脸上露出一丝笑容，然后再拿出一瓶酒给了赵吏，两人就开始拿着酒瓶对吹，只是张生对这些酒免疫了一般，无论喝多少都没有一丝醉意，

    “这酒都不好啊，都喝不醉”张生叹息着说道

    “我有一种酒你敢不敢喝”

    赵吏见此突然开口说道

    “哦，拿来”张生听后眼前一亮说道

    “等着”

    随后就看到赵吏从后面库房里拿出一个小瓶子还有两个酒盅，小心翼翼的倒了两杯。

    张生端起这个杯子眼底闪过一丝凝重，并不是他认出这个酒，而是他发现这个酒中好似蕴含一股能量，并且这个能量自己还挺眼熟，就是当初将他困在那个空间极难祛除的能量。

    他接过赵吏的杯子也没过多犹豫一口就闷了，因为对自己实力的自信，这么一点能量他并不惧，可当喝下后他却没再抵抗，因为那酒中带来的不是伤害而是醉意。

    是的，张生竟然感觉到昏昏沉沉的好似喝醉一般，他拉着赵吏说道

    “你给的什么假酒，我竟然会醉”

    “放你丫的屁，这是老子最好的酒，也不知怎么就会拿给你喝，别人就是跪下来求着我，我都不会给”赵吏骂道

    “切，当年你欠老子那么大的人情，喝你点酒咋了。”张生骂道

    “你大爷的，什么时候我欠你人情了”赵吏却是不相信张生的话

    “我帮你救你媳妇，老子命都搭上你却忘，忘记，了，太，不是，不是东西了”张生说完就彻底睡了过去，而赵吏好像也没听见张生的话直接趴在台上呼呼大睡，直到夏冬青来了见二人还躺在那只能收拾一下将两人搬到后面的房间里。

    到了半夜张生醒了过来，他拍拍脑袋，也是没想到自己竟然真的能够喝醉，也不知道那东西到底是什么，至于喝醉有人想要伤害他那倒是不太可能，身体本能会在一瞬间惊醒，这也是他放心接受醉意睡过去的原因。

    不过醉一次也让他心情好上不少，就是赵吏这小子好似真的对以前没有丝毫记忆了。张生走出库房来到了店里，夏冬青看到后询问道

    “你要不要吃点东西，这边还有热水奶茶咖啡”

    “我自己来，你先忙去吧”张生挥挥手说道

    “那行”

    夏冬青说完就去招呼客人了，而张生则是感应着体内的那股能量，却发现这能量好似消失不见了。

    张生一直等到差不多天明才看到赵吏醒过来，不知道是不是因为昨天一起喝醉酒的原因，今天赵吏对张生的态度也是平等亲近了许多。

    “你昨天给我喝的到底是什么，里面的能量很奇妙”张生说完看着赵吏

    “别问，你不会想知道那东西，并且以后遇到这种能量最好躲着走，不然即便你是尸王都小心小命不保”赵吏告诫道

    “哦，那能量这般霸道，为何你敢喝下”张生听后反问道

    “那个能量本就不多我基本可以免疫至于你的话，尸王应该不至于这么逊吧”

    “嗯，这点能量我还扛的住，就是有些好奇那能量到底是什么竟然可以让我产生醉感。”张生问道

    “那股能量作用于灵魂，所以你才会产生醉感，不然的话单凭你的身体就是拿几桶酒也不可能喝醉，不过这能量也是有些副作用的，会对灵魂有着一丝损害”赵吏说完发现张生的眼神都变了于是赶忙解释道

    “你放心，很轻微的作用，并且也不是会让灵魂变弱或者是让灵魂受伤的那种损害，仅仅只是让灵魂的疲惫感加深一些，或者就是灵魂年龄变大了”

    “灵魂还有年龄？”张生第一次听这个说法有些好奇，最主要的还是他这段时间感受到自己真的好像有老的感觉，就像是赵吏说的这般灵魂变老了一样。

    “人的身体有着年龄灵魂自然也有着年龄，并且灵魂年龄要远大于身体年龄，这也是为什么很多人明明只能活到百岁就死了，但死后却能够变成鬼活上几百年，这就是因为灵魂大限会远远大于身体限制。”

    “我还是第一次听说”张生眼光一闪说道

    此刻的他也已经明白过来，就是因为当初自己的灵魂被那一股能量给侵蚀了，虽然看不出有什么伤势，但按照赵吏所说的那自己的灵魂肯定是变老了，所以这段时间自己才会感觉到不对劲。

    “这也算是地府的一个小秘密了，其实每个阶段中的灵魂的年龄也是不一样的，就好像一开始作为普通人，身体寿元只有一百年，但灵魂寿命就有着五百年，修士的话灵魂更是可以翻一倍达到一千年。

    只不过身体寿元得不到突破还是会有着大限存在，只有达到炼神返虚境界才可以改善身体一举达到两百年，而灵魂大限也会延长至两千年，到最后一个境界则是有着五百载寿元，灵魂寿命更是长达五千年”赵吏说完张生想了想说道

    “按这么说，岂不是上古时期有个炼神返虚的修士变成了鬼就可以活到现在？”

    ‘“不错，可那也只是理论上存在，实际上根本就不可能”赵吏摇摇头说道

    “哦，为何”

    “就和人身体寿元一百年，可有几个能够活到那个年纪，期间积劳暗损，一层层积攒下来大部分都活不到大限来临，而灵魂也是如此，灵魂也会衰老受伤，甚至灵魂的伤害更难修复，所以那个大限也只是理论存在，实际根本活不到”赵吏说道

    其实还有一个原因他没有说，那就是越强大的灵魂其实也是越好的材料，所以那些强大的修士死后宁愿散去魂体只留下真灵本源，也不会让自己以灵魂状态存活，否则很可能连投胎转世重修的机会都没有。

    张生听后也是点点头，不过他心中对自己的灵魂有了一个新的了解，那便是自己的灵魂应该就是受到那股能量的冲击，导致灵魂衰老了许多，这应该就是自己最近总感觉精力不足的原因。

    可眼下自己的灵魂衰老已经是事实，如果没办法解决的话，那很可能自己就会灵魂消散而亡，因为据赵吏所说，这灵魂大限一到那灵魂就会消散回归天地，就连投胎转世都做不到。

    这也等于是将张生给逼上了绝路，他必须要想办法突破，当然这些赵吏并不清楚。

    张生了解一番后在接下来的日子里更加努力的恢复伤势，当然他也在想有什么办法可以缓解一下灵魂上的衰老感。

    这天便利店中出现了一个长相很普通的护士，张生明白自己的机会或许来了，因为他的‘药’来了。

