    太丹王院之中，还残余着花香月身上那淡淡的体香，她以前是丹长老的时候，身上任何一点气息都不会发出来，隐匿得非常只好，这都是她在那个迷神玄境里面炼出来的。【，..

    “香月前段时间回来过！”沈翔没有看见花香月，只是嗅到了那让人迷醉的幽香。

    沈翔拿出罗天门，旋转上面的圆环，然后一手捏着那空间魔兽的空间元珠，把空间元珠里面的力量转到那罗天门上面，很轻松就打开了那空间之门。

    沈翔踏入空间之门，就出现在神兵天国的皇宫里面，也就是柳梦儿那素雅宅院里面。

    柳梦儿和东方馨月像以前一样，坐在草地上面研究着那些深奥的大阵，沈翔突然来到，她们都没有发觉。

    看见这两个穿着一样，气质相同的高贵美人，沈翔嘿嘿一笑，化作一阵风袭去，把两个美人儿搂在怀里。

    被惊动的东方馨月和柳梦儿，刚刚运转体内那强大的真气，却立即收起来，然后同时捶打着沈翔的胸膛，娇嗔连连。

    “小坏蛋，下次再乱来，就有你受的。”柳梦儿娇哼道，虽然生气，但却只是轻轻地惩罚着沈翔。

    沈翔在两女的翘臀上揉一把，让两女如同触电一般，急忙从沈翔身上挣脱开来，脸上羞红淡淡，十分迷人。

    “嘿嘿，你们不是被那桃花仙境的主人邀请了吗？怎么没去？”沈翔笑道。

    “没兴趣，我们的大阵若是完成，我们也能建立一个厉害的玄境。”柳梦儿脸上满是激动，因为她神兵天国一直以来都没有玄境，太武门有太武玄境，丹香桃源有桃源仙境，莲花岛上也有一个莲花宝境，冰风谷之中也有，不过那个却很小，可以忽略不计。

    “到时候我东方家的东方玄境也可以死而复生，不需要灵气命脉来支撑，可以吸收天地间那无穷无尽的灵气。”东方馨月的神情也和柳梦儿一样，都无比激动。

    人造玄境，这确实很厉害，沈翔知道这应该都是那神书里面记载的，而这两个女人只要掌握好，就可以创造出来，沈翔也替她们高兴，以后他需要的话，他也可以有一个玄境，还可以在里面当老大。

    “梦儿姐是幽兰的仙仙的，这里还有二十粒还命丹，应该够她们渡劫用了。”沈翔把一些东西递给柳梦儿。

    柳梦儿十分小心的收起来，沈翔能一次出二十粒还命丹，这确实很让人惊讶，不过上次在太武门的门口，沈翔就炫耀过他这些还命丹。

    “馨月，你见过香月了没有？”沈翔嘻嘻地问道。

    “见过了，果然是一个很厉害的妖蛋主人真厉害！”东方馨月脸上满是柔媚的笑容：“我主攻炼器和阵法之类的，香月是炼丹，我们真是绝配！”

    沈翔很认真的点了点头：“馨月和香月，名字也取得很有默契，难道是上天注定的？”

    “馨香双月，太妙了……”沈翔说着，靠向东方馨月，吮吸着她身上的幽香。

    “小坏蛋，你得加把劲修炼，三界大战过后，我说不定就要飞升了。”柳梦儿的声音，让沈翔心中沉重无比。

    柳梦儿说的也是他最担心，涅劫来的时候，如果强行压制修为，只会让涅劫更强，同时还会让自己更加胆怯，面对涅劫的时候会变得软弱许多，渡劫就更加艰难。所以，到时候不见是柳梦儿她们这几个女子，古东辰、武开明这些和他关系很好的强者也会离开。

    东方馨月轻柔一笑，亲了一下沈翔的嘴唇：“坏蛋主人，要努力哟，只要等主人强大的时候，人家在天界才不会被欺负！”

    沈翔重重的点头道：“这是当然，我去修炼了。”

    空间之门打开，沈翔进去之后，便来到幽冥深渊下面，每次来到这里，他都会来看看那太古火兽，这家伙可是非常逆天的，实力如此强悍，竟然都还能呆在凡界之中，不过龙雪怡说过，是因为太古火兽身上有着一种特殊的能量，能不被天界感应，如果太古火兽使用的力量太强，就会被天界吸上去。

    沈翔和太古火兽说了一下外面发生的大事，对于新世界的诞生，太古火兽竟然一点都不惊讶。

    “所有的凡界融合，好处也不是没有，如果能挺过这一次的话，以后三界大战再发生，就不会波及凡界了，如此多的世界融合在一起，再过十万年，空间会变得更加稳固，到时候不会再和妖魔界形成空间通道！不过还有一个可能，就是会和妖魔界进行一次融合！”太古火兽地话让沈翔他们震惊不已。

    妖魔人三界有一条通道都已经让人饱受折磨了，如果再融合的话，那会怎么样？

    “为什么会这样？”沈翔问道，这太古火兽的来历不简单，竟然能看出这些事情。

    “本座知道的也不多，不过可以看作是世界的整合，至于是什么样的力量，我就不得而知。”太古火兽说道。

    沈翔只希望不要越来越糟糕。

    “你又要去地心？”太古火兽问道，那双巨大的眼睛燃烧起一阵烈火。

    要去那里修炼。”沈翔说道。

    “那里的温度比以前更加高，因为所有的地心都融合碰撞在一起，你修炼真气，你应该知道经过高度压缩的能量有多可怕吧！”太古火兽的话，让沈翔脸sè一变。

    他并没有想到这一层，不过这也让他微微兴奋起来，因为只有那种环境，才能让他更加快速把肉身修炼到极致。

    “我去看看，如果不行再回来。”沈翔说道。

    -------通往地心的路十分神秘，只有拥有青龙屠魔刀的人，才能打开那道门，才能进入那条通往地心的神秘道路，没人知道是谁建造的，总之这个人的能力很大。

    走在那条长长的道路上面，沈翔感觉到无比灼热，自从他得到乾坤火魂，不需要玄武金刚甲，就能在这里面轻松行走，但现在那种灼热，竟然让他浑身是汗。

    不过他还能承受，而且他来这里是修炼的，不是万不得已，他不会把玄武金刚甲唤出来。