    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“晴明大人？”

    　　宇智波离再次用求助的眼神看向晴明。

    　　他收紧扇子，轻轻拍了拍宇智波离的肩膀，又道：“不用担心。”晴明俏皮的眨了眨眼睛，“不管是因为什么，总之他这样说了，你就可以当做真实。”

    　　“而且有在下和羽衣君为你撑腰，你已经获得了大义。所以，去做你该做的吧！！”

    　　言毕，他也瞬间化作一团金色能量飞出了阵外，而后出现在妖怪阵营最前方。

    　　好吧！

    　　宇智波离深吸了一口气。

    　　现在的确不必想太多！

    　　还是开始行动吧！

    　　“所有星球的孩子们。”

    　　宇智波离的声音瞬间传遍了整片荒原，众人立刻安静下来。

    　　他蹲下身，双手拍地。

    　　无数金色锁链从地面冲天而起，以宇智波离为中心向四面八方散开，如同繁花盛放。

    　　宇智波离站起身，张开双臂。

    　　“为了彻底打倒天外而来的星球入侵者与掠夺者，为了重建被打破的黄泉地狱，为了能构建完整的轮回。”

    　　锁链将整片夜空染成金色，在空中交错穿梭，无限延长，传递到了这片荒原每个生物的面前。

    　　“请握住星球的脉搏，助在下一臂之力吧！！”

    　　一只手握住了锁链。

    　　两只手握住了锁链。

    　　更多的手齐齐握住了锁链。

    　　就连从龙地洞赶来的辛牙带领一种大小蛇和进带领的乌鸦们也张嘴咬住了锁链。

    　　妖怪，忍者，武士，巫女，僧人，通灵兽……

    　　宇智波离原地缓缓转了一圈，一个个熟悉或者陌生的面孔映入眼帘。

    　　佐助、斑、泉奈、柱间、鸣人、扉间、纲手、自来也、大蛇丸、宁次……

    　　大野木、照美冥、艾、我爱罗……

    　　缘、灰、风太、纪枝、镰鼬兄弟、佑太、鬼切……

    　　六道仙人、羽村、阿修罗。

    　　晴明、酒吞童子、大天狗、茨木童子……

    　　“还有我们！”

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　“我们也来帮忙！”

    　　“还有我！”

    　　蛤蟆大仙人带着一群蛤蟆现身。

    　　白蛇仙人和三蛇姬带领蛇群到来。

    　　体型庞大的蛞蝓仙人就像一座山脉。

    　　蛤蟆大仙人和白蛇仙人有些忐忑的远远看着宇智波离。

    　　宇智波离皱了皱眉，此刻却暂时没有已经没有心思计较太多。

    　　“接着吧。”

    　　于是更多的锁链飞射出去，到达它们面前。

    　　蛤蟆们迫不及待的伸出前肢握住锁链，蛇群与锁链缠绕，蛞蝓仙人更是直接接管了一大束锁链。

    　　力量开始源源不断的涌入。

    　　又有锁链从地底探出，宇智波离操纵这些锁链插入阵法之中。

    　　阵中的宇智波族人们身体齐齐一震，周身红光大方。

    　　赤红的光线如同闪电一般在阵中穿梭，最后汇聚在因陀罗和治里的身后。

    　　两人眼中吞吐的赤芒变得更加凝实耀眼。

    　　“最后……”

    　　宇智波离合掌一拍。

    　　阵法中心空出的四个圆圈内升起四颗巨大的龙脉结晶。

    　　“神树意识封印结晶，黑绝封印结晶，一式之体封印结晶，一式之魂封印结晶。”他念叨一遍，笑了笑，“为了保险，这些同样当做祭品吧！”

    　　“那么，开始吧！”

    　　他再次合掌一拍，长长的黑发与宽大的袖摆在狂风中猎猎飞扬。

    　　因陀罗与治里同时结印。

    　　“伊邪那岐终幕创世之神！”

    　　“伊邪那美终幕创世之神！”

    　　下一秒，无比澎湃的能量冲天而起，席卷天地。

    　　两人眼中喷吐而出的赤芒穿透了四块封印结晶，穿透了辉夜周身的六个气泡世界，穿透了黑色的空间之门，穿透了辉夜的胸膛。

    　　“不停转动的星球，哺育众生的世界，请聆听祈愿。以您赐予的眼睛为引，以入侵者为祭，请重新开辟庇佑灵魂之所，请指引世人轮回之路！”

    　　宇智波离飞身而起，闭上双眼立于虚空，双手如同穿花蝴蝶，带起残影，几秒内结下数不清的印。

    　　“黄泉污秽之女神在此，阎魔大王就位，地狱碎片归来，黄泉比良坂打开，净土的灵魂依然沉睡。”

    　　他双手一定，双眼猛地睁开。

    　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　【天之御柱】消散。

    　　辉夜满脸可怖的狰狞，张大嘴无声的哀嚎。

    　　气泡破碎。

    　　六个小世界似幻似真。

    　　封印结晶碎裂。

    　　“辉夜！！！”

    　　一式的灵魂痛苦的尖叫。

    　　“母亲！！！”

    　　黑绝如同烧开的黑水不停翻滚。

    　　“急急如律令！”

    　　宇智波离扬手撒下无数纸符。

    　　纸符上的符文接连亮起，头尾相连穿梭在地面的法阵之中。

    　　黑色不规则空间之门渐渐变形，化作一座古朴幽暗的石门，上书【黄泉】二字。

    　　“母亲！！！”

    　　黑绝的身体被无限拉扯，化作黄泉之水灌入门中。

    　　“辉夜！！你是大筒木一族的罪人！！”

    　　一式身体溶解，灵魂消散。

    　　“吼！！！”

    　　神树意识张牙舞爪的渐渐消融。

    　　“本宫乃是查克拉始祖！！”

    　　辉夜终于可以再次发出声音，却彻底陷入了绝望。

    　　“羽衣！！羽村！！！”

    　　她左边只剩骨头的空洞眼眶和右边纯净的白眼一同流下血泪，额头的九勾玉轮回写轮眼不断膨胀收缩。

    　　“诅咒你们！！我的孩子！！！”

    　　阎魔大王的身躯缩小落地，抬手掐住了辉夜的脖子。

    　　“啊！！！”

    　　辉夜头上的双角也开始腐烂。

    　　“大筒木一族终将到来，尔等消亡的命运不可更改！！蝼蚁们，本宫在地狱最深处等着你们！！！”

    　　“黄泉之国，八大地狱，八寒地狱，开！！！”

    　　宇智波离再次大喝一声。

    　　黄泉之门瞬间扩大，将阎魔大王伟岸的身躯笼罩在内。

    　　辉夜的声音渐弱，身体彻底化作腐朽的骸骨。

    　　阎魔大王身后的阎罗殿虚影收缩，自主投入黄泉之门。

    　　六个小世界追在后面鱼贯而入。

    　　阎魔大王原本呆滞的眼神渐渐灵动，最后看了宇智波离一眼，提着辉夜的骸骨走入黄泉之门。

    　　无数宇智波族人的灵魂跟随在祂的身后。

    　　宇智波离从空中徐徐降落，看着因陀罗和治里走在最后朝着他挥了挥手。

    　　而后，黄泉之门关闭，缓缓消散。

