    走出立雪堂，顾一瑾的心情不错。

    外面阳光明媚，她抬手于额前，仰头望向天空。

    蓝天白云。

    太阳高高悬在当顶，现在是正午时分了。

    她望了眼贺敬舟，诚意道：“谢谢你刚刚没让我尴尬，为了表达我的谢意，回去我请你吃菊花牛肉。”

    贺敬舟侧头看她：“菊花牛肉？

    羽衣跟在身后就道：“姑娘，现在五月，哪来的菊花？”

    她以为顾一瑾又是用新鲜采摘的菊花做配料。

    顾一瑾轻敲了一下她的额头，“笨蛋，菊花牛肉就一定要用菊花吗？”

    羽衣懵了，她道：“不用菊花又怎么叫菊花？”

    顾一瑾道：“等我做出来，你就明白。”

    贺敬舟瞥了她一眼，“你懂得还真多。”

    顾一瑾笑道：“这叫生存法则，多学点本领技能，遇事不用求人。世子爷，这个道理相由你的夫子也教过吧。”

    她还真的感谢父母从小没有娇生惯养她，十六岁她就从家里搬出来，她不喜吃外面的快餐，又不想有人打扰她的生活，便自己买食材回来在公寓里煮。

    所以，即使她穿越到古代，也有生活技能养活自己，她既会做菜，也懂医术，以后就算离开王府，她也有本事让自己在这里活得好好的。

    贺敬舟沉默了片刻，半玩笑半认真的道：“我还是喜欢听你叫我相公。”

    顾一瑾微微愣住。

    正想说什么，就有人从身后叫住他们的脚步。

    “世子爷，留步！”

    他们转身，看到赵管家小步跑过来，先是给贺敬舟和顾一瑾行了个礼，然后道：“世子爷，王爷请你过去。”

    贺敬舟没说什么，对顾一瑾道：“你先回去。”

    “嗯。”顾一瑾点了点头。

    贺敬舟迈步离开。

    顾一瑾看着贺敬舟的高大的身影消失在走廊转角，她才回过身，对羽衣道：“走吧，我们回去。”

    走了几步，见四下无人，羽衣悄声道：“姑娘，刚才世子爷什么意思？”

    顾一瑾摇头，她觉得贺敬舟应该开玩笑的，逗她玩的，所以她也没多想。

    她没那么天真，原主纠缠贺敬舟多年，都没让他喜欢上，自己照顾贺敬舟两三天，会让他对自己改观？

    于是她笑道：“你想知道，可以问他的。”

    羽衣立即摇头，“奴婢不敢问。”

    两人说着，经过一个小花园，来到一条长廊，顾一瑾不经意抬头，脚步顿住。

    羽衣差点撞上她背后，“姑娘？”

    “这里？”

    顾一瑾发现这长廊有些眼熟，有点像那晚走错路，遇见阿飘那长廊。

    白天看与晚上看有点不一样，那晚她因为见到阿飘后，便没仔细打量周边环境，但她却记长廊入口侧边有块大石头。

    而眼前的长廊入口正有块石头，上面还刻有字，写着：西院长廊。

    羽衣道：“姑娘，长廊那头是西院，是大爷住的地方。”

    “大爷？”

    “就是王爷的大哥，不过他一家四口很少到南院这边，这条长廊既是通往南院通道，也是界线，因为西院那边也有道门，大爷他们出外不需要经过正门的。”

    羽衣这两天从墨园管事妈妈那里打听了不少王府里的事，南院住有瑞安王妃、两位侧妃以及宁欣郡主和三姑娘。

    西院住有老太君和大爷一家。

    老太君深居简出，早就将掌管王府大概交给瑞安王妃，平时在自己住的院里种些花草和念念佛经，对王府的事很少过问，也免了他们的晨昏定省。

    瑞安王妃每个月初和月底才会去老太君那请安，所以平时很少人往这里来，若不是有花匠在打理这里的花草，少了人气的地方，会让人感觉荒凉。

    顾一瑾之前在简妈妈那里粗略了解过瑞安王府的人物关系，自然知道王爷大哥的事，若不是他中毒残废，双腿不能走动，爵位是不会由身为次子的王爷继承。

    王爷继承爵位后，上阵杀敌，战功赫赫，又娶了原本要指婚给大爷的王妃，大爷因为双腿不便，又失去了继承爵位的机会，京城没有豪门贵女，大家闺秀愿意嫁他。

    后来他娶了随家人来京城经商的扬州姑娘，对方虽是商女，可才情相貌一点都不输给京城的姑娘。

    她嫁给大爷后，夫妻俩住在西院，琴瑟调和，育有一儿一女。

    若没有重要的事情，大爷和大夫人很少出现南院。

    而顾一瑾不受王妃待见，新婚敬茶这一步都没有完成，所以嫁过来有好些天，都没有见过他们一家人。

    羽衣想起管事妈妈的话，对顾一瑾说道：“姑娘，管事妈妈特别的交待过，若没有必要原因，我们还是绕开南院走。”

    “为什么？”

    “奴婢也不清楚，管事妈妈也没说理由，只是她这样交待的。”

    刚才她们都没有看路，糊里糊涂的走来这边，之前来的时候，是世子爷带她们来的，是没有经过这里。

    羽衣觉得是她们走错路。

    “姑娘，我们走错方向了，按原路返回吧。”

    “好。”

    顾一瑾也想快些离开这里，虽然现在是白天，但一想起那晚阴风阵阵，便感觉毛骨悚然。

    这里肯定发生过什么事，所以才会有那种东西出现。

    也许很少有人往这边来，也是有这个原因。

    羽衣接下来的话，证实了她的猜测。

    “奴婢听说，这里曾有一口水井，有个丫鬟掉到水井淹死了，从此那口水井就被封上，好像就在那块石头旁边。”

    顾一瑾皱眉，“羽衣，这话你是听谁说的？”

    羽衣道：“奴婢昨天和蘅芜苑一个小丫鬟闲聊的时候，是听她说的。”

    “你几时和她们熟悉起来？她们又怎么会跟你说这些？”

    “就这两天，奴婢有时会回蘅芜苑拿东西，她们就凑过来跟奴婢说话，也不知是谁提起西院的事，说有人晚上走过那边，看到一个白衣长发姑娘飘过，模样很恐怖。”

    顾一瑾想起那天她问打理院里的丫鬟，她的陪嫁丫鬟去哪里了，没有一个敢主动过来跟她说话，可却主动找她丫鬟闲聊，又聊这些恐怖之事，到底想做什么？

    羽衣继续道：“然后有人说可能是那个掉水井淹死的丫鬟鬼魂回来了……”

    说到这里，羽衣突然感觉背脊一阵发凉，仿佛有某种东西在暗处注视她一般，她顿时觉得自己不该在这里跟姑娘谈这个话题。

    于是终止这话题，对顾一瑾道：“姑娘，我们还是快些走吧。”

    谁知她话刚落，脑袋却被什么东西砸了一下，吓得她恐慌万状。

