    看着昏迷不醒的任小粟，陈无敌疯狂的扑了过去，他探了探任小粟的鼻息发现师父还活着，想想也是，装甲已经为师父承担了最大的伤害，并没有造成什么致命伤。

    只是任小粟硬抗RPG还是太吃力了，所以被巨大的冲击力量给掀翻了。

    热武器，这是人类文明发展几千年的智慧结晶之一，足以弑神。

    陈无敌想要把任小粟扛起来，可这时身后的实验体也要到了，他对李清正喊道：“你们来把师父扛到车上去！”

    然而李清正苦着脸说道：“刚才流弹打到了卡车前面的发动机，卡车跑不动了！”

    眼见实验体将至，他们面对的困难却是一重接一重，颜六元忽然说道：“大家扛着受伤的学生，姜无老师你跟我一起抬着我哥走，轮流来。”

    颜六元现在有纳米机器人在身，可是纳米机器人的能量并不长久，所以他一个人根本没法背着任小粟走太远，所以这时候需要和姜无一起。

    话音一落，王富贵便当先扛着一个受伤的学生下了车，这时候王宇驰他们身上的伤势都还没好呢，光是受伤的学生就有五名，现在又多了个任小粟。

    十几名女生在一旁帮忙，大家手忙脚乱的抬着伤员往前走去，所有人心头一片茫然，任小粟都昏迷不醒了，他们怎么办？

    以往有任小粟在的时候大家就像有了主心骨一样，就算天塌下来了也有任小粟顶着。

    可现在呢，任小粟昏迷不醒了，他自己都需要别人照顾！

    这偌大的壁垒城市，将随着战争与血肉一起沉沦地狱了，繁华不在了，文明也将成为曾经。

    拥挤奔逃的人潮从他们身边经过，远处的霓虹灯一座座坠落。

    天也将倾。

    这是绝路，是死路，无人能够在那实验体灰色的洪潮中生还。

    这时候实验体越来越近，颜六元却仿佛没看见似的，硬是将任小粟背到了身上！

    扶着伤员是跑不过实验体的，这一点毫无疑问。

    而那实验体数量多达几千，打也打不过。

    看着狰狞而来的实验体，所有人心里都面临着一个抉择：离开，或者留下一起死。

    颜六元看着其他人犹豫的表情，他冷声道：“你们想走的话，现在就可以走。”

    而他颜六元，死也要和任小粟死在一起。

    眼见实验体距离他们已经不足一百米了，这时一个女生哭着对姜无鞠了一躬：“老师，对不起。”

    说完她便独自朝前面跑去，丢下了所有人。

    陈无敌默默看着她的背影，他张了张嘴巴想说什么，却没有说出口。

    没人去指责女孩什么，生与死之间大家都别无选择。

    姜无默默的从颜六元背上接过任小粟：“咱们试过了，你的纳米机器人扛不了多久，现在我的力气比较大了，我来背他。”

    又有两个女孩给姜无说了对不起之后跑了，但姜无并不怪她们，她现在只需要给自己一个交代。

    受伤的王宇驰因为没人搀扶便倒在了地上，他苦笑道：“你们走吧，带着班长一起走，我走不掉了。老李给我一颗手雷，我知道你那还藏了两颗。”

    还有一个学生笑着松开了扶他的同学：“那正好，另一颗给我，你们走吧。”

    这些学生原本应该坐在窗明几净的教室里，老师在台上讲着课，他们会偷偷的在下面传点小纸条。

    下课了可以去操场上打篮球，放学后一起背着书包走在夕阳的余晖里。

    未来如果能考上大学，说不定他们还能学习更多的知识。

    在那里，他们将遇到喜欢的女孩，然后与对方一生终老。

    可这人的一生忽然就在18岁戛然而止了，没有以后了。

    这长长的街道一路通往远方，却好像永远也走不完似的。

    那少年挥洒汗水的操场，也一同坠入深渊。

    一股决死的意志骤然蒸腾起来，王宇驰笑道：“你们记得好好活着。”

    陈无敌回头望向追来的实验体，然后再看向王宇驰：“你们谁都不用死，我来给你们断后。”

    “啊？”李清正着急道：“咱们一起……”

    “不用了，”陈无敌笑了笑说道：“你们忘了吗，我是齐天大圣转世啊。”

    所有人都默然不语，可是齐天大圣来了也打不过这么多实验体吧？

    陈无敌说道：“人家都是徒弟保护师父，结果到我这里却一直是师父在保护着我。”

    那个口是心非、用坏人之名来当做盔甲保护自己的师父啊，现在轮到我来保护你了。

    我可是齐天大圣啊！

    齐天大圣，怎么会害怕妖魔？

    就算是死，也要拉着那些妖魔一起坠入地狱才行！

    陈无敌一步步迎着无数的实验体走去，他渺小的身影在灰色的狂潮中，就像是数十米海啸面前的孤岛。

    夕阳斜照的余晖突然有一缕光柱从云中投下，便刚刚好投到了陈无敌的身上。

    师父说过，他就是那束光！

    他是这世间最亮！最璀璨！最无敌的那束光！

    骤然间，陈无敌发力向实验体狂奔而去，他的浑身上下透出细密的血珠来，那是燃烧生命的代价。

    黄金锁子甲的虚影一直在陈无敌身上颤抖，却始终无法成功具现。

    陈无敌怒吼：“不够！再来！”

    “我说，再来！”

    那生命之中的火焰骤然升腾，要燃烧生命！

    那主宰世界的灵魂之海波涛汹涌，仿佛要追溯前世今生！

    上一世我是谁？

    花果山美猴王？

    不对。

    天庭弼马温？

    也不对。

    对了，我是齐天大圣。

    西天我已去过。

    我是这世间无人能胜的斗战胜佛！

    那西天我已经去过了！

    那西天我已经去过了！

    下一刻，陈无敌头顶的凤翅紫金冠从虚无中来，两条朝天翅直指云霄，与云相接。

    在下一刻，黄金锁子甲也从虚无中来，那金色的光芒宛如烈日，与天争辉。

    藕丝步云履也一同来了，将大地踩在脚下。

    陈无敌在暮色里哈哈大笑起来：“齐天大圣在此，谁敢战我？！”

    灰色的海啸终于来到他的面前，可陈无敌将手中金箍棒插入地下，再向天上一卷，那一棒之威竟是从地面掀起十多丈的土浪来，硬生生将最前面的实验体统统活埋！

    那滔天的大地浪潮就像是惊世的神明一怒，被埋在地下的实验体挣扎着想要爬出来，可那泥土坚硬如铁，将它们活活闷死在了下面！

    后面的实验体悍不畏死冲过来！

    陈无敌从耳后揪下一撮头发来，放在嘴边轻轻一吹：“猴子猴孙何在？”

    上百个猴子猴孙忽然随风显现：“在！”

    “随我降妖，”陈无敌朗声大笑着朝实验体杀了过去。

    猴子猴孙扑上狰狞而来的实验体，竟是举棍便砸！

    原本凶猛的实验体在猴子猴孙面前不堪一击，一棒下去便要将实验体的骨肉全部打碎！

    方才陈无敌说自己断后，那是真的要将面前这灰色的海潮给硬生生拦在这里，然后砸断！

    这才是真正的断后！

    一瞬间，陈无敌感觉面前的实验体忽然化作十方妖魔，整个世界黑烟顿起，妖气冲天！

    实验体后方的智慧体藏匿着行踪，它指挥着大量的实验体试图将陈无敌彻底包围，这是它走出境山后遇到的最强大的敌人，它没想到人类中竟然还有如此强大不可战胜的敌人！

    道路旁的建筑里还有人类在躲藏着，他们听到动静后便悄悄从窗中打量过来，却见到一身璀璨金甲的陈无敌犹如盖世英雄！

    可实验体已经到了！

    陈无敌呕出一口鲜血来，却想笑着问问师父，师父你看我厉不厉害？

    师父，今后你要守住自己的那束光，它还没灭。

    刹那间，他举金箍棒指向天空：“天倾！”

    下一刻他怒吼着将手中金箍棒插入土地中，只见那地面竟以金箍棒为中心，泛出一圈金光来。

    却见金光如涟漪，大地如湖，实验体如蚊虫，顷刻间靠近湖心的蚊虫尽数化为齑粉！

    从此刻开始，再无实验体敢扑来了，灰色的海啸迅速向壁垒外逃去，亡命狂奔！

    自打实验体走出境山以来，这还是头一次被击退！

    陈无敌以燃烧生命为代价，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    可是自此，陈无敌的生命扁舟也将走到海的尽头，他颓唐的坐在地上傻笑着，眼睛里一点沮丧都没有。

    他在想，如果师父在这里一定会夸他吧？想到这里，陈无敌更开心了。

    说不定还会给他炒一碗腊肉炒饭呢，肉全藏在碗底的那种。

    这时，旁边建筑里原本躲避着的壁垒人跑了出来：“英雄，你没事吧？”

    陈无敌没理他们，此时已是弥留之际，他在回忆与师父相处的美好片段。

    小时候他就进精神病院了，听说母亲因为他的病，就跟着别人跑了，父亲也不知所踪。

    在那里没什么朋友，平日里也没什么期待，只觉得人生都是灰暗的。

    其实陈无敌的精神一直都停留在8岁的那个夏天，那个立誓要成为齐天大圣的夏天。

    可是自从遇到师父以后，好玩的事情多了，还能吃到好吃的，大家都护着他，没人骂他是傻子了。

    他特别想对师父说你开车真是烂死了，以后别开了好吗。

    师父，你穿装甲的时候，看起来跟头牛似的，不能改的好看点吗。

    师父，那个高楼上的鸭舌帽女孩是你喜欢的人吧，比我那个紫霞强多了。

    师父，你做饭真好吃。

    师父，你才是那束光啊。

    陈无敌傻笑起来。

    然而就在此时，他忽然转头看向旁边，只见一个中年人正偷偷的抓起一把泥土，那泥土里有陈无敌的鲜血。

    陈无敌怔怔问道：“你在干什么？”

    那中年人嗫喏着不敢说话，陈无敌大声起来：“我问你你在干什么？”

    中年人快吓哭了，他见自己被陈无敌发现后立马跪了下来：“火种公司在收购超凡者的血液……”

    火种公司铺天盖地的广告还是起了作用，既然自己不是超凡者，没法卖血，那么卖别人的血也行啊。

    只要卖一次血，那就能获得百万家财，一辈子吃喝无忧。

    陈无敌无声的笑了，就是这个人间啊。

    他想起，109壁垒逃亡路上被他救过，还要煽动其他人，抢他食物的中年人。

    他想起，那个哨所，朝夕相处互相帮助，最后却偷偷背着大家食物逃跑的刘钊江。

    他想起，那个说只要故意摔倒，就可以被傻子背起来的士兵。

    他想起，医疗所里被他救了，还要骂他的士兵。

    陈无敌忽然想起这世间的种种，然后无声的笑了。

    却见他手中金箍棒一拧，他身周再次一圈金光涟漪扩荡开去，这一次他将身边想要取血的壁垒人统统化为了齑粉。

    直到化为齑粉时，那个中年人还捧着手里的血土不愿松开。

    这还是陈无敌第一次主动杀人，也是最后一次。

    他想起师父对他过的话：“如果你感觉自己在不停的被黑暗吞噬，那不正说明你自己就是那束光吗。”

    可是师父，那满世界的都是黑暗啊。

    如今，熄灭光。

    陈无敌盘膝正坐起来，他轻轻将金箍棒放在了膝间，头顶的朝天翅光洁如新，黄金锁子甲明亮如初。

    可是忽然间，只见陈无敌从脚边开始一点点石化，那石化的纹路像是两条龙似的，一路交缠攀沿至陈无敌的脖颈，直至整个人都化作一尊雕塑。

    初到精神病院的时候陈无敌病情还不严重，他总会问护士：姐姐，我的爸爸妈妈在哪？

    护士会冷漠的端着药盘子说道：你没有爸妈，你是从石头里蹦出来的。

    既然本就是从石头里蹦出来的，那就回到石头里去吧。

    那一个个猴子猴孙围过来，在他的身旁跪拜后化为光影，天穹之上的云朵顿开，绽放七彩。

    那光彩夺目照人，以至于方圆十公里都能看见，犹如雨后的彩虹。

    陈无敌嘴角绽露出最后一抹微笑来。

    “师父，我走了。”

    “这世间，已经不需要齐天大圣了。”

    ……

    第二卷，人间大圣，完。

    这是二合一的两章，剧情特殊就不拆了，26号的更新，今天就这两章吧，有点透支情绪了，抱歉，我缓缓。白天会有个单章，看不看都行，不感兴趣的可跳过。

