    第219章 兽王贝迪，吞吃宇宙

    倾峰界深处。

    昏暗之地。

    两头狰狞界兽相对而立，它们的身体上都遍布着复杂的血色纹图。

    同时它们的两个狰狞头颅额头上都长出了一根独角，独角角尖闪烁着一点白光，这一点白光仿佛湮灭一切。

    它们站在那里，周围空间都仿佛凝结。

    “摩罗撒，这一战我赢定了，高贵界兽一族最后的荣耀, 就由我贝迪来守护！”

    贝迪声音傲然，浑身充斥着强大的自信，如今十亿界兽只剩他们两个。

    最终活下来的将是界兽王者。

    它们此刻也感到了周围有人动手脚，让这片空间时间加速了。

    不过它们不在意。

    等它们成为界兽王者，它们的实力将瞬间暴涨，到时它们再将背后搞鬼之人吃掉即可。

    “贝迪，如今你我都是六阶, 谁给你的自信？”

    摩罗撒不屑道：“界兽一族的王者只能是我, 界兽一族的荣耀轮不到你个失败者守护，乖乖化作我的养料吧！”

    轰！

    话音一落，摩罗撒体表直接澎湃出强烈的迷蒙光彩领域，笼罩着广袤的数光年茫围，正是无比强大的界光领域。

    界光领域这一招，伴随着体垩内‘界’的强大，自然越加强大。

    贝迪同样不甘示弱，同时使出了界光领域。

    两头界兽的界光领域不断碰撞，相互挤压，恐怖的气息席卷四方，惊动了周围无数强者。

    李寒衣等在附近的强者都有所感应，纷纷前来，不过她们得到嬴玄的消息，没有上前打扰两头界兽决斗。

    而是远远观看。

    两头界兽在命运铁则的安排下, 它们达到六界，就必须厮杀，只能存在一個。

    而且在只剩两头界兽的情况, 它们必须决出王者。

    所以。

    贝迪和摩罗撒都在拼命。

    你死我活。

    没有第二个选择。

    两头界兽都是六阶存在，实力差距不大，这一厮杀就无比惨烈，势均力敌。

    不过这时，贝迪突然分出一个分身。

    原本界兽到了六界，可以分身百万，即便本体被杀死了，分散在各处的分身也能迅速恢复变为六阶。

    不过这些分身都很弱。

    这样才能不削弱本尊的实力。

    但此刻贝迪分出的这个分身，竟然有它本体一半的实力。

    而他本体也减弱了一半。

    “嗯？搞什么？”

    摩罗撒有些疑惑，不明白贝迪搞什么鬼。

    这种层次的战斗，不是应该用最强形态吗？

    “实力一分为二，是会降低实力的，凝聚合一才是增强实力，它竟然反过来干。”

    摩罗撒想不通，不过警惕的同时准备直接灭了贝迪。

    既然贝迪想找死。

    它就成全它。

    “输在这一招下，你该值得骄傲。”

    然而此刻的贝迪眼中带着骄傲和自豪，感受摩罗撒的疑惑不解，嘴角满是不屑。

    同时它体表血纹浮动，化为巨大的血色纹图，形成两个巨大的光之界兽。

    只见两名界兽贝迪, ―左一右，同时施展出了毁灭。

    纯正的毁灭。

    “轰！”“轰！”

    两道白得耀眼, 白得夺目的漩涡通道浮现。

    这两条漩涡通道的通道外壁就好似镜子。

    两条漩涡通道彼此纠缠着，旋转着，镜子般的外壁也彼此对照，两镜子对照，自然产生无穷无尽的镜子世界。

    看到这一招的摩罗撒大惊，感到了巨大危险。

    “毁灭轮回！”

    两界兽贝迪同时怒吼。

    两缠绕着旋转着的漩涡通道，绞杀破灭一切，时空破灭，以无可抵挡地毁灭之势碾压向摩罗撒。

    ……

    “啊……不……”

    鱼幼薇娇躯一颤，惊呼出声。

    可惜她的尖叫并不能改变结局。

    摩罗撒死了。

    最终的胜利者乃是贝迪。

    “胜了！我赢了！”

    裴南苇瞪大眼睛，呼吸急促，这头界兽王者属于她了。

    嘶！

    想想就激动。

    裴南苇俏脸潮红，兴奋的扑进嬴玄怀里，紧紧抱着嬴玄。

    感觉有什么要溢出来了。

    “恭喜裴姐姐！”

    轩辕青锋等众女眼中带着羡慕，表示祝贺。

    “谢谢各位妹妹。”

    裴南苇回过神，脸上笑容难以掩饰。

    然后。

    众人望向了投影中的界兽贝迪。

    只见狰狞界兽摩罗撒的尸体正躺在那，而界兽贝迪则是站在一旁。

    “啊！”

    界兽贝迪两头颅都仰着。

    一股至高无上的威压降临，笼罩贝迪。

    嬴玄抱着裴南苇，手掌捏了捏，目光遥遥望着贝迪，感受到一股至高规则降临。

    “哗！”

    只见原本的界兽摩罗撒的尸体瞬间消融，而后湮灭消失。

    那些分散在宇宙海各处的数百万摩罗撒的分身，都是瞬间湮灭。

    这让原本以为贝迪要去吞吃尸体的裴南苇等人很是惊讶。

    唯有早就知道一切的嬴玄一脸平静。

    “轰隆隆~~~”

    一股股强大气息突然诞生，疯狂开始灌入贝迪的体内。

    每一股气息，都隐隐显现出界兽的模样。

    界兽看似模样差不多，实则是有区别的，嬴玄等人甚至一眼就辨认出了之前死的漠河、由、狞、卡穹等一头头界兽。

    此刻无数的界兽气息疯狂灌入贝迪体内，令贝迪气息不断暴涨。

    “吼~~”贝迪忍不住发出兴奋的吼声。

    它的身体在迅速变大，它体表的血色纹图越加复杂，仿佛有一个无形的手在它身躯上画着。

    同时它的两头颅额头上都生出了一根独角，独角的顶端也产生白光。

    一股股气息不断融入。

    所有死去的界兽，此刻气息都汇聚过来，融于它一身。

    也令贝迪很快便攀升到六阶顶尖，无数气息融入，可是它一直停留在六阶顶尖。

    直至最后一股雄浑的气息，那是界兽摩罗撒的气息！

    “轰！”

    灌入！

    所有死去的界兽，一切力量都灌入其体内，贝迪不由猛然仰头狂吼，它的身体周围立即浮现出一个个白色光文。

    无数的耀眼白光文字一圈圈环绕，完全包裹贝迪，嬴玄等人肉眼都已经看不到贝迪了。

    只感觉强到可怕的力量在一种剧烈反应中。

    “原来界兽王者是这样诞生的！”

    南宫仆射等众女恍然大悟：“所有界兽的力量都汇聚一身啊，十亿界兽最终就诞生这么一个！”

    “十亿界兽中任何一个界兽都算是法相境强者，如此多能量却只是诞生一个刚进入成长期的界兽王者。”

    想到这里，南宫仆射、轩辕青锋的等人越发羡慕。

    尤其是鱼幼薇。

    她只差一步啊。

    心中那叫一个惋惜。

    而裴南苇则更加高兴，心中决定，待会儿施展浑身解数，好好报答嬴玄。

    这也是她唯一能够想到的最好的报答方式了。

    嬴玄和众女都紧紧望着蜕变的贝迪。

    强大的威压一阵阵。

    那些环绕的无数耀眼白色文字时而显现，时而消散，无数的崭新文字出现……仿佛在叙说着古老的什么秘密。

    一股股可怕的毁灭气息也在不断澎湃着，那是同样至高的毁灭本源！

    界兽王者，代表的是这方世界完整的毁灭本源。

    许久――

    至高规则威压退去。

    亿万环绕的白光文字瞬间融入贝迪体内，这时，众人才看清贝迪的模样。

    只见一通体皮肤白皙的高大生命站在那，它的身体堪称完美无瑕。

    它有着双手双脚一个头颅。

    有着一个嘴巴、一个鼻子、两颗眼睛，没有耳朵。

    在它的额头上则是长着两根雪白的尖角，弯曲着刺向上方。

    乍一看，无比圣洁，无比美丽。

    即便是一些无比美丽的虫族母皇，在它面前都得羞愧。

    它的美，巧夺天工，蕴含着至高无上的奥妙。

    如果没有那两根尖角，它就仿佛一个惹人疼爱的孩童，可是那两根尖角……却有令它有了至高无上的王权。

    “这是贝迪？”

    裴南苇瞪大眼睛，没想到那个丑陋的乌黑皮肤两头颅的狰狞怪物，最后竟然还能变得这么好看。

    虽然贝迪只是一个打手，好不好看无所谓。

    但能够好看肯定更好。

    不然带出来，都有种丢人的感觉。

    “你们这些卑微的虫子，竟敢窥视伟大的贝迪王者，都准备好受死了吗？”

    贝迪的体表凝聚成一套战甲，犀利的目光望向了混元至尊辇，居高临下，俯视道。

    “给朕过来吧！”

    嬴玄没有废话，一只大手从裴南苇怀里抽出，对着贝迪直接隔空抓了过去。

    “放肆！”

    贝迪大喝，浑身堪比练成数百门神通的造化境强者的可怕气息弥漫而出，就要朝嬴玄杀来。

    然而就在这一瞬，嬴玄的混沌大道压在它身上。

    即便它掌控着吞噬星空世界的毁灭本源，也难以动弹，如同小鸡般被嬴玄抓进了手心。

    大手收回，贝迪仿佛一只迷你界兽被镇压在掌心。

    鱼幼薇等众女望着这头界兽王者眼睛放光。

    可惜她们知道，这头界兽王者已经属于裴南苇了。

    愿赌服输。

    她们虽然羡慕，却也没什么好说的。

    嬴玄更不在意，界兽王者贝迪虽然潜力不错，但比起滚滚和火麒麟就差了一截。

    “现在我已经镇压了它的所有力量和灵魂力，你可以控制它的灵魂了！”

    嬴玄对着裴南苇说道。

    大秦仙界控制灵魂的神通数不胜数，裴南苇自然会。

    “多谢天帝！”

    裴南苇拜谢之后，激动的施展神通，将自己的神通符印控制深深植入在这界兽王者贝迪灵魂中。

    只要自己一个念头，便能令界兽王者贝迪魂飞魄散。

    见裴南苇彻底控制贝迪之后，嬴玄随手一抛，将贝迪放了出来。

    “拜见天帝，拜见主人。”

    贝迪对着嬴玄和裴南苇拜道。

    嬴玄的强大深深震撼了它，没想到它成为了界兽王者，竟然依旧如同蝼蚁般毫无反抗之力。

    真是太可怕了。

    “你都有些什么能力？”

    裴南苇期待问道。

    “我可以变幻成任何样子，之前拥有的分身千万等能力依旧全部拥有！”

    “并且我掌握了完整的毁灭本源，我可以不断参悟毁灭本源，我领悟的越多，那么实力就会越加强大。”

    “并且我体内的界已经真正完美，可以孕育出一个个强大的战士，比六阶界兽还要强大的多的战士。”

    “不过需要吞吃大量能量，吞吃无数宝物，以提供孕育战士的来源。”

    “好厉害！”

    裴南苇笑靥如花，周围众女更加羡慕。

    嬴玄到没感觉。

    毕竟裴南苇整个人都是他的，贝迪自然也是他的。

    何况他本来也不在意。

    一头界兽王者罢了。

    对于如今的他来说，根本不算什么。

    “你现在刚刚晋升，需要巩固，去把紫月圣地和东帝圣地吞了，将里面的宝物全部带回来！”

    嬴玄吩咐道。

    “是，天帝。”

    贝迪恭迎应道，对着裴南苇招呼了一声，然后便快速离去。

    虽然是裴南苇奴役了它，但它心里并不认可。

    它真正信服的还是轻易镇压了它的嬴玄。

    裴南苇也明白这一点。

    不过她同样不在意。

    她知道自己几斤几两。

    反正她奴役着贝迪，贝迪跟她就是一起的，只要在嬴玄之下，贝迪听她的话足够了。

    她很清楚，她的一切都是嬴玄给的。

    她的一切也都是嬴玄的。

    “天帝……”

    裴南苇温软丰腴的娇躯紧紧贴在嬴玄身上，红唇凑到他耳边，吐气如兰，娇嫩婉转的声音充满无尽魅惑。

    “发烧了？”

    嬴玄身后摸了摸，确定她发烧了。

    需要治疗。

    他只好辛苦操劳一番了。

    于是。

    嬴玄抱着裴南苇瞬间消失在众女面前。

    需要根治。

    “就知道勾引天帝！”

    众女心中暗骂，后悔刚才没主动一点儿。

    思索着怎么把嬴玄给勾过来。

    要不现在过去凑个数？

    ……

    而在嬴玄给裴南苇止烧治病时，贝迪首先来到了紫月圣地。

    它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然射出无数的白色曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的，彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。

    “轰~~~”时空震颤扭曲。

    耀眼夺目的光芒顺着那无数白色曲折光线，疯狂涌入贝迪体内，贝迪也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。

    “不错不错，虽然紫月始祖的意志竭力抵挡，但大概也只要一天就能吞吃掉了！”

    贝迪脸上露出享受的表情，欣喜道。

    “什么鬼？”

    紫月始祖第一时间感受到紫月圣地宇宙本源被吞噬，心中大惊，立刻竭力抵挡。

    但依旧挡不住那股吞噬之力。

    “这是什么鬼东西？”

    紫月始祖惊恐了，紧跟着他仿佛想到了什么，脸色大变，骇然道：“难道是界兽？”

    “怎么可能？怎么可能有界兽在这里？而且还这么恐怖？按照这个速度，紫月圣地宇宙本源怕是一天就被吞噬光了！”

    当确认是界兽后，紫月始祖慌了。

    他立刻对着紫月圣地强者吼道：“快，给我立即给宇宙海和原始宇宙各大势力传讯，告诉他们！界兽出现了，它正在对我的小型宇宙进行攻击。”

    “是，始祖。”

    “是。”

    “是。”

    紫月圣地的真神、宇宙之主们一个个慌乱无比，连忙对着各方势力传讯求援。

    而随着界兽的消息传出，整个宇宙无数势力沸腾了。

    ……

    (本章完)

