    刚才这位魏长风对他施展武技，通过天道图书馆轻松就看出了缺陷所在。

    之前觉得这家伙无恶不作，为了得到些宝物，不惜大打出手，但知道了原因后，还是略带同情的。

    对方并非贪得无厌之辈，而是为了救人。

    “不用管我为何知道，我只告诉你，好好效忠，我会出手治疗，就算治不好，也会帮你找人治好！”

    张悬道。

    “你、你……”

    魏长风身体一颤。

    对方说的不错，他开灵材阁，不惜得罪无数人的目的就是搜集特殊宝物，救治重病的女儿。

    他女儿还在腹中的时候，伤了根基，属于先天的病症，找了无数名医都没结果，最后一位六星巅峰医师，给了药方，让他想办法提取宝物中的灵性为之吊命。

    这些年，正是依靠这种方法苟延残喘。

    不过，看样子，再得不到正确的治疗方法，也活不久了。

    这件事只在鸿远城圣域圈子里传，这位如何得知？

    “如果少爷能够救治我的女儿，长风愿意肝脑涂地，万死不辞！”

    想起这位少爷诸多神奇的手段，心中一动，魏长风咬牙拜倒在地。

    “嗯，我也不需要你肝脑涂地，只需好好效忠，自会有好处！”摆了摆手，张悬随即扔过来一个酒葫芦：“喝了！”

    “是！”

    不知道少爷什么意思，但是对方说的话不敢违背，魏长风打开盖子，很快喝完。

    咕咕咕咕！

    美酒进入体内，立刻感到一股热流游荡全身，紧接着被傀儡打出的伤势，肉眼可见的恢复，完好无损。

    “这是……疗伤圣药？”

    瞳孔一缩。

    虽然他是圣域强者，又开了灵材阁，身价不菲，但如此功效的疗伤圣药，还是从未见过的。

    喝完就好……拥有这种东西，或许这位少爷真的能救女儿的命。

    “先收拾收拾这里的烂摊子吧！”

    也不解释，张悬道。

    让属下信服，要恩威并施，刚揍了一顿，自然要给点好处，让他有所期盼。

    不然，就算是灵魂认主，貌合心离的话，也麻烦不小。

    “是！”

    知道现在寸功未立，少爷不可能出手救治他女儿，魏长风也不纠结，站了起来。

    吱呀！

    机关响动，挡住二人的墙壁缓缓消失，随即看到了孙强等人的身影。

    “阁主！”

    刚护卫队急匆匆冲了过来，看到张悬居然还站在原地，并没被阁主打死，掌心的兵器齐刷刷指了过去，将其团团围住。

    “放肆！”

    魏长风吓了一跳，眉毛一扬：“从今天开始，这位是我的少爷，你们也要称呼少爷！比对我还要尊重，敢违背，杀无赦！”

    “少爷？”

    诸多护卫愣了。

    阁主这是脑子有问题了，还是怎么了？

    对方把你老窝都端了，还要叫他少爷？

    心中奇怪，但见对方面容凝重，不像开玩笑，只好全部低头抱拳：“见过少爷！”

    “这……”

    旁边诸多修炼者，也都傻了。

    刚觉得这青年让宝物认主，让灵材阁认主就够逆天了，结果……人家连这位圣域的灵材阁阁主都认主了！

    敢再夸张一些不？

    “少爷……”

    孙强也是嘴角乱抽。

    刚还担心他会不会出事……现在看来，想多了，出事的是这位阁主。

    连圣域都能驯服，少爷这是要逆天啊！

    “不愧是老爷的学生，果然有老爷的风采！”

    忍不住感慨。

    “诸位，今天的事，还希望不要外传！魏某人感激不尽。”

    安排完护卫，魏长风抱拳。

    虽然这些人，并不知道刚才战斗的情况，但少爷喜欢低调，就尽量让人不要外传。

    反正少爷至始自终都没说出姓名，这些人就算想说，估计也说不出什么。

    “放心吧，我们一定守口如瓶！”

    “我们口风一向很严的……”

    诸多修炼者全都嘴唇一抽，连连点头。

    事关一个名师和灵材阁阁主，给他们十个胆子也不敢外泄。

    最关键的是……就算外泄，今天见到的事这么稀奇，也要有人相信才行。

    “嗯，来人，这些朋友受惊了，给他们每人包一份礼物！”

    见众人答应，魏长风转头吩咐。

    能将灵材阁开在鸿远城，矗立多年不倒，他自然也有属于自己的办法。

    这些人只是要收了他的礼物，肯定也就不敢乱嚼舌根子了。

    “嗯！”看到这位小风处理事情的方式，滴水不露，张悬满意的点了点头。

    灵材阁自然没那么多假货，所谓的假货都是他人造出来的。

    那枚六级丹药，就算没有对方说的那么夸张，却也不至于是毒药，而是他拿起玉盒的时候，悄悄在里面放了一道真气。

    专门学习过毒师职业，天道真气可以在一念之间变成剧毒。

    如此能力，毒死个试丹兽，自然十分简单，就将其他人糊弄住了。

    如果有人知道怎么回事，拿着丹药等上一段时间，待隐藏在里面的真气自然耗尽，也就没任何效果了。

    至于青铜锏，身为巫魂师，让其无法产生魂魄攻击，更是极为容易。

    后面所谓的假货，也大部分都是这样，由天道图书馆分析缺陷，然后对症下药，让真货眨眼功夫变成假货，轻而易举。

    让兵器认主的事，则和孙强想的一样，向众人介绍“假货”的时候，顺便收了，如果对方乖乖赔钱，倒也罢了，不赔钱，就一举爆发，将人家老窝都端了。

    “回去吧！”

    这边的事情处理完，张悬没有继续留在这里的必要，带着孙强跳上天雄兽的脊背，笔直升空，消失在众人视野。

    魏长风能派人去抢孙强等人的东西，自然知道住处，受限灵魂，收拾完灵材阁的烂摊子，肯定会过来寻找，自己也没必要继续留在那里。

    回到住处。

    “少爷，这是刚才灵材阁阁主给的上品灵石！”

    之前魏长风赔偿了十枚上品灵石，他收了起来。

    “嗯！”

    随手接过，张悬满意的点了点头，交代一句：“钱的问题可以不用考虑，再去找个大一点的院落。”

    现在钱不缺了，自然要住的好一些。说实话，这个地方实在太小了，想审讯紫阳兽，都盛不下。

    “是！”孙强点头。

    “你们现在修炼，上品灵石还用不到，这些宝物和丹药，你看着处理，如果能提升实力，尽快提升！”

    手腕一翻，将灵材阁得到的诸多宝物扔了出来。

    孙强接过，再次点头。

    这次去灵材阁，丹药宝物得到了不少，给郑阳几人使用的话，短时间内，进步肯定很大。

    “对了，少爷，我今天出去闲逛的时候，发现了一个院落，很适合要求，距离学院近，各种设施也齐全，只是……刚被别人买去了！”

    想起一件事，孙强道。

    “买走就没办法了，鸿远城大的很，找几个宽阔的院子应该不难！”

    张悬道。

    对方刚买走，肯定不会转手，与其碰壁，不如找其他的，反正自己等人又不是特别着急。

    “嗯，这几天有事就让紫翼天雄兽联系我，实在不行联系刚才那个阁主小风！”张悬再次交代。

    将能安排的安排完，这才踏上兽背再次向学院飞去。

    这边事情结束，也该去惊鸿院、魔音院找书看了。

    巫魂中的先天胎毒，不早点处理，就会多出很多不可预测的变故。

    回到精英区，让天雄兽回府邸，正打算找人打听一下魔音院或者惊鸿院在什么地方，就听到一连串敲门声。

    开门一看，就见若欢公子、罗璇、宋超等人站在外面。

    他们被白师等人带回学院，已经安排好了住处，听闻张悬住在这里，专门过来拜访。

    “张师，今天大家都去拜师，你去了吗？”

    寒暄了几句，若欢公子忍不住问道。

    “还没去！”张悬摇头。

    他就没打算拜师，反正上不上课对他来说，没啥区别，只要给看书就行。

    “我们也没去，专门过来找你，想听听张兄的意见，拜入谁的门下好！”若欢公子笑道。

    论年龄的话，他和罗璇等人，都要比张悬大，不过，实力为尊的世界，称呼张兄，算是一种尊重。

    “这个……我也不清楚！”

    张悬道。

    他哪里知道拜入谁的门下好啊，他又没打算拜师。

    “你不清楚？这怎么可能！我们可是听说，糜长老亲自要收你为徒，你都拒绝了……”罗璇等人满脸不信。

    他们昨天一到学院就听到那些新生说了。

    这位张师义薄云天，将自己的学分分给众人，更是得到了糜长老的青睐，打算收为学生，结果却惨遭拒绝。

    你连糜长老都不愿意拜师，岂不有了更好的人选？

    “我现在还没去想这些，你们有合适的人选了？说出来听听，我找人帮你们询问一下！”

    微微一笑，张悬看过来。

    这几个人专门过来，恐怕是有了想法，不然也不说想听自己的意见这种话语。

    新生啥都不懂，无法询问这个老师的好坏，不过他不一样，完全可以找洛七七、玉飞儿等人询问一下，找糜长老等人询问，想必也会告诉。

    再不济，去找管理精英区的那些老生询问，肯定也会回答。

    来学院的时间虽然不长，路子却比若欢公子等人要宽多了。

    (今天公众号发了“木师”的图片，很帅，大家可以看看。)

