    许无舟到达剑州，他还在考虑先去隐凤族还是去道一观时，却见到了意外来客。

    禹枫！这个很久没有见到的渣男，出现在许无舟面前就直接道：“你是不是要去道一观，带我一起去。”

    望着面前脚步虚浮，明显酒色过度的禹枫道：“你去干什么？”

    “你别管我去干什么，你只要带我上去，动员道一观参加人魔大战的事就交到我身上。”

    许无舟意外的看了一眼禹枫，心想你还有这本事？

    刚想答应他，却见陈惊鸿在旁边扯了扯许无舟的衣袖。

    许无舟侧目看向陈惊鸿，只听她说道：“道一观不会欢迎他。”

    禹枫打量着陈惊鸿，他早就听闻陈惊鸿和许无舟的八卦了。

    只不过之前他还不信，但看着此刻的陈惊鸿，发现她确实变了。

    他忍不住对许无舟竖起了大拇指，这位剑女都能诓骗到手，不愧是好兄弟。

    不过，禹枫也没有过多的关注这件事，毕竟征服女人这件事，他从不羡慕别人。

    “欢不欢迎暂且另说，总之你带我上去，我帮你把事情办妥。”

    许无舟看着禹枫道：“既然不讨他们喜欢，你如何办妥？”

    禹枫道：“这点你暂时不用管，你带我上去就行。

    办不成，我把我禹家的祖阵搬到战场去，这样你也不亏。”

    许无舟瞬间道：“成交！”

    那这事成不了了！禹枫果然是自己的好兄弟！“走！上道一观！”

    许无舟亲切的抓着禹枫的手臂，拖着他前往道一观。

    禹枫和道一观谈合作的事，他怎么也得搅黄来。

    禹枫见许无舟这模样，心中就有不好的预感。

    不过想到道一观的那个人，他也不管许无舟藏着什么心思了。

    途中，许无舟也问禹枫道一观为什么不欢迎她，但禹枫也不搭理他，自顾自向着道一观而去。

    陈惊鸿在一旁告知许无舟：他的未婚妻是道一观的。

    “你始乱终弃了？”

    许无舟问着禹枫，这符合他的人设。

    “滚！”

    禹枫很显然没有交谈的意思，反而眉头有着一股忧郁。

    这让许无舟八卦之心就冒出来，这似乎不是始乱终弃的剧本啊。

    所以，许无舟就拖着陈惊鸿到一旁，小声询问陈惊鸿其中的内幕。

    陈惊鸿不知道如何处理男女之间的行为举止，一路上都是许无舟灌输，但许无舟为了避免出现上次那样的情况，故而不敢放飞自我，只能占点小便宜，比如牵牵手抱一抱亲一亲，而且都是忽悠在可控的范围内，都是正常的举止。

    故而陈惊鸿现在很正常，偶尔和许无舟亲密虽然僵硬生涩，可终归不会出现什么古怪尴尬的事情。

    此时许无舟小声问她，她也小声在许无舟耳边道：“这关乎一个秘密。”

    她吐气如兰，喷在许无舟的耳边，痒痒的。

    那双美眸盈盈认真，脸庞绝美秀丽，窃窃私语那般的可爱。

    爱了爱了！虽说陈惊鸿不会撩人，她这副模样让人怦然心动。

    陈惊鸿没注意到许无舟的情绪变化，红润的嘴唇继续轻声道：“这些事我也关注不多，只是当初阁主谈到的时候正好听到。

    禹家主母和道一观圣女是好友，也是因为这个原因，禹枫和圣女之女赵婉也是青梅竹马，故而从小就定下了婚约。

    有一年禹家主母和道一观圣女曾一起去过一处圣人遗址。

    禹家主母在遗址得一至宝，是以圣人之道打造而出的星辰泪。

    这件至宝引得无数人抢夺，而禹家主母实力强大，打退群雄。

    直到碰到一个道人，这个道人很强，和禹家主母打的旗鼓相当。

    但是禹家主母最终还是技高一筹，最后压着这个道人打。

    事情到这本就也没啥，只不过这个道人正好是圣女的师兄。

    圣女出现时，正好见到禹家主母要攻击到道人的要害了。

    圣女当时也没有细想，直接就对着禹家主母出手救道人。

    禹家主母见自己好友救此人，就收回了攻击，放过了道人。

    可圣女的出手太过急迫，却无法收手。

    这一击，直接就打的圣女重创。

    而道人当时见到这机会，也顺势出手，同样猛击在禹家主母身上，导致禹家主母伤上加伤。

    如果事情到这里的话，也还好。

    禹家主母虽重伤，可以道一观和禹家的底蕴，要治好她的伤势也不难。

    可偏偏在这个遗址中，又有其他人对禹家主母出手。

    因为重伤，她没有抵挡之力，直接被偷袭至死。

    也就是说，三方联手杀了禹家主母。

    算起来，道一观圣女是杀人凶手。

    这件事也激怒了禹王，禹王大发雷霆。

    直接对着三方出手，最后偷袭的那一方，举族被灭。

    禹王暴走，不过还是顾忌圣女和禹家主母的关系，也清楚圣女杀禹家主母不是原意。

    故而只是重伤了圣女和道人，但却没有下杀手，就此当做是为爱妻的报仇了。

    禹王此举，自然不会让道一观生气。

    甚至禹王的心胸他们还要夸奖。

    可事情总是有意外。

    圣女和道人被重伤后，禹王离开，却又有人暗中偷袭圣女和道人，圣女和道人也是这个原因，直接身死。

    当时道一观就因为是圣女和道人实在禹王之手，惹得道一观暴怒，不少人出手要杀禹王。

    禹王自然反击，道一观不少人死在禹王之手。

    道一观因此和禹王结怨。

    尽管后来搞清楚了，但这仇恨还是结下了。

    而最难的就是禹枫，禹枫和赵婉之间，就成了互相杀母仇人之子。

    两人虽定下婚约，但……之后的禹枫，就越发的放浪形骸。”

    听到陈惊鸿的话，许无舟看向前面带路的禹枫。

    想不到这个浪子还有这样的故事。

    “禹枫很喜欢赵婉？”

    许无舟问着陈惊鸿道。

    陈惊鸿想了想道：“我不知道什么是喜欢。

    但肯定没有我喜欢你。”

    要死了！剑痴说起情话来，一剑中心啊！见许无舟此模样，剑痴皱了皱眉头道：“有什么问题吗？

    喜欢你就是我一生要追寻的道！”

    完了，这不是一剑中心了，这是万剑齐发啊！……… 

