
夜清歌其实也有一点饿了，自从她来到这里以后还没有好好的吃过一顿饭，一路上要经历了那么多的事情，耗费了自己太多的精力，而且她现在必须保存好自己的实力，不然等到花簇柔来的时候，肯定没有多余的精力去对付那些要对付的人，未来还是很危险的摆明在自己的眼前。

“那就先吃饭吧，我们两的帐以后慢慢算。”虽然说夜清歌也觉得现在当务之急应该是先吃饭，但是这并不代表着不和何无欢好好的谈一谈，毕竟夜清歌真的有很多的事情想要问一问何无欢，也想要从何无欢那里找到自己想要的一些问题的答案。

听到夜清歌这么说，何无欢哪里还有心思吃饭呀，立马有了一种自己摊上大事的感觉，真的是惹谁都不要惹女人，惹女人都不要惹夜清歌，否则下场都是必死无疑。

吃完饭以后，何无欢就以最快的速度跑到楼上去睡觉了，不是因为他真的困了，而是因为不愿意去面对夜清歌那么多的问题，所以干脆选择什么都装作不懂，能睡一天睡一天。他就不相信夜清歌会把他从床上揪起来。

何无欢的心思夜清歌怎么会不懂，不过夜清歌也不急于一时知道答案，更何况何无欢的确需要静养，大病初愈又加上失血过多，如果何无欢出了什么问题，也会成为夜清歌的后顾之忧，所以就先网开一面，让何无欢去休息好了，反正何无欢都是不会离开的她的，以后有的是时间问出那些不为人知的事情来。

夜清歌肯网开一面，何无欢心里别提多高兴了，只要夜清歌不去问，他就有权利保持沉默，把发生在自己身上的这些事情当做是一个不为人知的秘密，永远的把这个秘密埋在心里，不让任何人知道。何无欢不想欺骗夜清歌，所以夜清歌如果开口问的话，何无欢一定会把这一切原原本本的告诉夜清歌的。

眼看着何无欢睡下了以后，夜清歌给何无欢盖好了被子，然后就出去了，她还有一些事情还没有和千寻问个清楚。

来到千寻的房间，千寻已经准备睡觉了，但是看到夜清歌忽然之间走了进来，想到一定是夜清歌有事情要和自己说，所以干脆就不睡了，切了一壶清茗，给夜清歌倒上。

本来千寻也是睡不着的，千寻是一个认床的丫头，到一个陌生的地方，她是不可能轻易求睡着的。说实话，自从自己来到花月国，千寻还没有好好的睡过一觉，眼看着都有些憔悴了，不知道下一次见到北慕轩的时候，会不会说她瘦的已经没个人样了。

“清歌姐姐你是不是有什么事情要问我？你要是想问就问吧，我一定会把我知道的全部告诉你。”

“我想知道他过得还好吗？”夜清歌虽然说离开了这么久，但心里还是一直牵挂着北慕释，不知道到底有没有照顾好自己。真的是不管走到哪里都不会让人省心，夜清歌还有一点害怕的就是，百花宫找不到她一定会不会对北慕释下手，北慕释虽然厉害可是对付百花宫却还是心有余而力不足，身边有没有什么了解百花宫的人可以照应，日子应该过得很不好。夜清歌一想到这里就联想到了一个人物，那就是寒王府的欧阳越，欧阳越对百花宫可谓是清楚的不能再清楚，可是欧阳越没有任何立场去帮助北慕释，一切都要北慕释自己一个人面对，夜清歌真的有点担心北慕释会应付不来。

千寻当然知道了北慕释的情况，的的确确过的不是很好，总是四面楚歌的局面。可是北慕释已经交代过自己，千万不能把他的情况告诉夜清歌，免得让夜清歌担心。所以千寻也不敢实话实说，只能是顾左右而言其他。

看到千寻一副扭扭捏捏的样子，夜清歌心里基本上已经明白了七八分，她自己都来的花月国来闯天下，北慕释当然也不可能闲着，一定是开始了绝地反击，这样一来，很容易招很多人的眼睛，也就是说，其实不用对付百花宫，也要对付那些看不惯他势力发展的人。不过这样也好，只要不是百花宫那样隐藏在暗处的实力，其他的人对于北慕释来说，绝对是可以绰绰有余地应付。

“其实你不说我也明白，我这么聪明当然猜的出来，他现在所处的地位一定是四面楚歌，很不好应付。”

“清歌姐姐，有的时候我真的觉得你太聪明了，就连这个你也能想到。七哥哥还不让我跟你说，怕你担心，但是现在照这个情况来看，我哪里敢跟你说啊你自己都可以猜的出来。”

千寻有些郁闷，难道说自己的演技就那么差吗？居然被夜清歌一眼就给看穿了，看来自己真的不是一个演戏的料，永远不可能再熟悉自己的人面前掩饰过去。

不过应该也就是因为她没有任何的城府，没有任何的阴谋诡计，所以北慕轩才会喜欢自己的吧，不然要是和那些女人一样，那她岂不是变成了胭脂俗粉，一点儿也不看得出来是清新脱俗了。

夜清歌端起一杯清茗，前前后后发生了这么多的事情，串起来都可以写成一部长篇小说了，从来都没有想过自己的人生居然这么多有戏剧性，跌宕起伏也就是几秒钟的事情。这就是人生，和电视剧一样的狗血，让她都有些无所适从，幸好她是夜清歌，而不是别人。

看到夜清歌的神色貌似有些不太对劲，千寻心里也就忽然之间安静了，夜清歌这样的女子可不是一般人能比的，心里已经承载了很多的故事，让人忍不住去翻阅她，想要读懂那些隐藏在夜清歌心底里的故事。

“清歌姐姐，我觉得你应该不是一个平凡人，你身上的魅力太大了，足以吸引很多人，就像是你生来就带着光环一样，有的时候我都看不懂了，你说大家同样是女人，但是像你这样的，我从来都没有见过，可能这也就是七哥哥为什么喜欢你的原因吧！”

“可是我宁愿像你们一样平凡，只有平凡的人才可以拥有幸福，刀口舔血的日子一点都不好过，你知道吗你既然要戴王冠就一定要承受起王冠的重量，这个过程算是一种成长，但是也极其痛苦，可能会让你失去很多。”

夜清歌说起这番话的时候，模样严肃，仿佛就是在说自己亲身所经历的事情一样，而这一切却也确实如此。

夜清歌从来都没有想过让自己的生活变得不平凡，她只想拥有简单的幸福，可是是现实把她一步一步的逼到了这里，让她没有任何后退的余地。只能勇敢向前，去面对那些荆棘和苦难，为的就是有朝一日可以回归到最初，不失本心不忘初元，拥有简单而又平凡的幸福。

这样的夜清歌，千寻从来都没有见过，在千寻的脑海里，夜清歌一直都是一个冷面杀手的角色，可是却不冷清，骨子里透着的就是善良。而且夜清歌呈现在别人眼前的总是一种高高的自信，似乎没有什么事情可以难倒夜清歌，可是这是夜清歌第一次把这么无奈的一面露给千寻看，也许是心底里的的确确把千寻当成自己的人了。这让千寻也觉得很欣慰。

“清歌姐姐，那么你接下来有什么打算？总不可能一直躲在我这里吧！”

“当然不会，这只是目前。”目前的夜清歌只能是留在这个地方，然后安静的等待着花簇柔的到来，一切都要等到花簇柔来了再去做决定，这里毕竟是花月国，不是属于自己的地盘，很多事情对于夜清歌来说就是一个外行人，所以不能够轻举妄动，不然总会有特别让人抓到把柄的时候。

千寻浅饮了一口清茗，夜清歌做事情一定有自己的想法，所以她只需要负责不让夜清歌受伤就好了，不然可就真的需要七哥哥亲自找她算账了。

“反正你需要做什么事情尽管放手去做吧，我只需要负责你的安全就好，你也知道你跟别人不一样，受了伤如果没有我独门秘制的金疮药，你是不可能好的。所以我说不管发生什么事情还是七哥哥想的周到，不管你在不在他的身边，他都会为你考虑好。”

千寻说的话夜清歌一点儿也不否认，北慕释对她的好从一开始就有了，从一开始见面的时候两个人就已经不是简单的关系了，人生若只如初见，初见仅此一生。夜清歌一生只爱一个人，而且仅此一生。

北慕寒和木文锦两个人在木月国办了自己的事情以后，就直接把木文锦娶了回去，嫁女儿的那天，木月国的国主可是真的舍不得，木月国的人虽然之前对木文锦有什么看法，但是好歹是嫁出去了，而且也的的确确嫁给了木文锦第一次要嫁的人，所以不用说算是原谅了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223182"  chaptername="第一百九十五章  把柄">加入书签</a>
</div>
