    其实伊诺太子并没有说实话，他是看到夏洛潼离开了席位，这才特地追出来的，并不是凑巧。

    他实在有些忍不住了，忍不住想要走近她，面对面地和她说说话，若是可以，看看是否能问出点有用的信息……

    “无妨，刚才还要多谢伊诺太子出言相帮。”夏洛潼含笑道谢，脸上神色也多了几分真诚。

    不管这位伊诺太子为何帮助自己，又为何表现出了亲近的模样，但他帮了自己却也是事实。

    何况，自己并未从他身上感受到恶意，甚至善意更多些。

    看着夏洛潼脸上的笑容，伊诺太子有片刻晃神。

    就着明亮的月光和廊下灯笼的光亮，眼前女子的眼中好似映照着天上的星河一般，璀璨而又迷人，让人不自觉地想要沉醉其中……

    但下一刻，伊诺太子猛然回过神来，心中又惊又喜，因为他发现，夏洛潼的眸色竟然与寻常大周人不同！

    不似自己这般清透的湛蓝色，夏洛潼的眼眸，是深邃而又明澈的藏蓝色，颜色不如自己这般明显。

    这点隐隐的蓝，若不是这会儿离得近了，光线又正好，可不太看得出来！

    既然会出现这样的眸色，也就是说明，夏洛潼并非单纯血统的大周人，而是混血！

    再结合她的容貌……

    伊诺太子差点没忍住心中的激动！

    强压下心绪的震荡，他努力维持住脸色，含笑道：“王妃不必客气，举手之劳罢了，而且看来倒是我多事了，王妃早已心中有数。”

    “无论如何都是伊诺太子的一番好意，我的承情。”夏洛潼含笑回着。

    她心里头也确实是感激的，毕竟在那样的情况下，还能愿意出言相帮的，可着实是有些难得的，毕竟这位伊诺太子可不像席梦涵等人那般知道实情。

    更重要的是，这位伊诺太子还不是大周人，此前也与她没有半点交情，能开口都是让人意料之外的事。

    不过话虽是这么说，但夏洛潼却也有疑惑，比如伊诺太子到底为什么帮自己？

    还有，刚才伊诺太子的异状，虽然并不明显，但她其实看在眼里。

    为何会突然那么激动？

    伊诺太子笑着点点头，并未在多说此事，却是转而说起了别的。

    “听闻王妃的生父便是那位礼部尚书夏大人，但生母却并不是如今的夏夫人。”

    “今日瞧着他们如此欺辱于你，实在是让人看不过眼，难道王妃的生母那边，对他们就没有意见吗？”

    他半是直白，半是试探的问道，虽然这问题多少有些唐突，但言语间倒是并不让人觉得不舒服。

    其实伊诺太子查过夏洛潼的家世背景，这在京城之中并不是什么秘密，大多数人都知道，毕竟当初夏洛潼的出身就被人诟病了许久。

    他想查探的，自然不是表面上的这些信息，而是更深一层的，因为他在查到安源镇孙家的时候，发现了一些疑点。

    可这些疑点却没有半点线索，好似就这么断掉了一般，正是因为这点，他才会如此着急。

    刚才的那番话，不过是引出接下来的话题罢了。

    夏洛潼知道伊诺太子在试探自己，但她又何尝没有试探对方的想法？

    从来没有无缘无故的好，可伊诺太子这么帮自己，而且还毫不掩饰对自己的善意，她自然也有疑惑。

    夏洛潼不动声色地笑道：“我母族那边没人了，只剩下我一个，而且即便我母族还在，也无法抗衡夏家。”

    她说的倒是实话，孙家不过是普通的商贾，最多也就是比较富裕一些，哪里能跟堂堂朝廷二品大员相抗衡？

    “抱歉。”伊诺太子先是表示遗憾，接着又道，“不知王妃的母族是哪里人？”

    “不是什么有名望的家族，安源镇孙家，区区商贾罢了。”夏洛潼不动声色地回道。

    “原来王妃的母亲姓孙啊。”伊诺太子状似无意地念叨了一句。

    夏洛潼知道他的意思，故意低喃了一句：“也未必姓孙，谁知道呢，都过去二十多年了。”

    两人本就离得近，夏洛潼这么一声，虽然不大，但却也让伊诺太子听了个分明。

    伊诺太子顿了顿，心跳忽然有些加速，因为夏洛潼这句话里的信息量可不少！

    不一定姓孙，那姓什么？

    既然不姓孙，那岂不是说，她的母亲未必是孙家所出的孩子？那真实身份又是什么？

    况且夏洛潼所说的二十多年，时间可对不上！

    夏洛潼如今十八岁，孙氏算起来也怎么也得将近四十了，这二十多年又是从而说起的数字？

    伊诺太子眸光一凝，忽然想起一事，二十多年前，正好跟孙家搬到安远镇上的时间差不多！

    那么在搬到安源镇之前，孙家到底发生了什么？

    还有，二十多年前，岂不正好是他……

    二人一时间有些沉默，伊诺太子更是出乎意料地有些走神，夏洛潼瞧了眼他的神色，心下有了些猜想。

    不过眼下谁都没有线索，她也不好跟伊诺太子相处，毕竟这会儿还在寿宴之中，周围时常有来往之人。

    “我出来许久，未免王爷担心，我就先回去了。”夏洛潼向伊诺太子提出告辞。

    伊诺太子愣了愣，连忙回过神来，笑着辞别夏洛潼。

    看着夏洛潼逐渐远去的身影，他心底的激动却有增无减，直到彻底看不到人影，他才匆匆离去。

    回到寿宴上的夏洛潼，把刚才的情况告诉了武泽辰，二人对视一眼，皆是有了猜测。

    “他这是在确认身份？找人？”武泽辰蹙眉问道。

    目前看来这位古丹国的太子并无恶意，否则他可不会放任伊诺太子查夏洛潼的身世。

    “我看着像，而且我总觉得，他像是在我身上看到了别人的影子。”夏洛潼有些不太确定的说道。

    “难道你的母亲跟古丹国皇室有关联？”武泽辰分析道，“根据现有的线索来看，你的母亲是混血，但外祖母确是大周人，而外祖父也疑点颇多。”

