    冰神殿前，宁荣荣穿着一身淡蓝色的长裙，在前方的雪地左走走右走走的，看上去十分的着急。

    终于，小舞有些忍不住的，直接叫住了对方：“我说荣荣，你都走了一炷香了，能不能停一停啊~~”

    这哀怨的语气，显然小舞被此刻的宁荣荣，折磨的有些不清了。

    宁荣荣的身影停住了，好看的小脸上非常着急，撅起嘴抱怨了起来：“我能不着急吗，天上的东西明明消失不见了，结果还不见他的踪影，在加上那个女人也来了啊！！！”

    没错，这才是宁荣荣担忧的原因。

    要知道上空的那些混乱能量，已经被古风清除干净了，结果呢？都过去了一炷香的时间了，古风既然还不来找自己。

    对方是一个人待在那的话，她还不会这样，最主要的就是千仞雪在哪里啊！！！

    她有心过去找人，可心里想着，万一古风没有做什么，只是在消化力量什么的，那自己过去不就干扰到对方了吗？

    于是抱着这个纠结的心思，她在原地来来回回走了一炷香的时间...

    当然，被烦到的，主要是小舞、朱竹清跟白沉香三位女子。

    剩下的唐三等人，则是在谈论着什么。至于雪帝四位，进入了冰神殿中，不知道在干些什么。

    ......

    极北之地的一座雪山山顶，有一男一女在这山顶活动。

    二人正是冰神古风，还有天使神千仞雪。

    古风盘坐在雪山山顶，身上是不是的涌现黑金、幽绿两种力量。随着这两股力量，慢慢的融入古风的身体中，他散发而出的威势，也强上了一分。

    在古风调息之时，已经恢复些力气的千仞雪，则是在一旁守候着。

    实际上，两人成就神祇，即便没有主动展露气机。可魂兽们，都会从心底里对两人，产生一种害怕的念头。

    即便神祇受了重伤，可也不是魂兽们，能够随便逾越的。

    所以千仞雪的守护，按理来说是没必要的。

    不过俗话说的好，不怕一万就怕万一。以防比比东杀一个回马枪，即便只是一个概率，可千仞雪不得不防。

    “裁决之力，果然是一股非常玄妙的力量啊...”还是那一片汪洋大海，古风的灵魂，就这么坐在了大海上空。

    在他的面前，是一团黑金色的光团，正是千仞雪身上的那一股裁决力量。

    “不过游侠的力量一比，似乎裁决之力，又不是太奇妙了。”嘴中低喃的同时，古风的视线一转，来到了另一个紫色的光团中。

    这是武魂之力，现如今的他，已经能够使用自己武魂最根本的力量了。

    “想想以往的自己，只是使用武魂加强自己的属性，还是有些可笑了。”自嘲了一下以前的自己，古风继续观察了起来。

    “平衡之力，完全没有听说过的力量呢，不知道你来源于何方呢?”这种玄妙的力量，古风可不认为，是自己与生俱来的，一定会有什么源头。

    思考了一段时间后，古风操控这股力量，跟面前的黑金色光团融合。

    旋即，黑金色的力量被同化，变成了一抹黑金之气，进入了上方的暗红光团之中。

    成神后，创生、破灭两魂核的力量得到了很大的增幅。

    可力量即便得到了增强，两者被互相平衡产生的力量，还是跟以往没什么差别，这就令他非常的疑惑了。

    “看来，武魂的本质，我还是不清楚呢。”古风知道，应该是自己的领悟到达的一个极限，需要其它的东西突破才可以。

    “这样的话，下一个目标，就是死亡峡谷的火神传承了。”

    冰神、火神，非常契合自己武魂身上的两种属性。

    现如今自己的身上，属于冰之法则还有极致之火。要是把极致之火，完全转变成火之法则，会不会产生其余的效果呢？

    别看自己拥有了很高的火神亲和度，能够使用火之法则。可这仅仅是使用而已，要是没有神位的催发。

    自己武魂上的极致之火，还是没办法完全转变为火之法则的。

    这是古风的一大猜想，不过没有真正的火神之位，所以这个仅仅只是猜想，还没办法变成实际。

    “如何，力量稳定下来了吗？”

    这一句话的出现，令古风回过神，很快就退出了这片识海。睁开眼，就见到了千仞雪美丽的脸蛋，正在自己的面前。

    “嗯，力量已经稳固。”回应过后，古风就起身，观摩起了千仞雪。

    被古风就这么看着，千仞雪有些害羞了起来，怯生生的问道：“你...你这么看我干嘛。”

    “因为雪儿很美，很好看啊。”伸出自己的手，在千仞雪脸上抚过的同时，也是笑了起来。

    “唔。”千仞雪的脸蛋一红，不过还是说了句：“哼，油嘴滑舌。”

    眼珠子转了转，千仞雪打趣的说了句：“那你跟我说说，是我好看，还是那个女人好看？”

    “额...”

    这个问题，倒是打了古风一个措手不及。同时心底里叫苦，干嘛自己要犯贱去说啊。

    现在好了吧，妥妥的一个送命题啊！！！

    “我们先走吧雪儿，荣荣她们，还在冰神殿的面前呢。”古风不打算回答这个问题，于是找了一个很拉胯的借口，转移了话题。

    “哼。”见古风不作答，千仞雪还是有些不高兴的。特别是古风的话中，提到了那名女子。

    于是眼不见心不烦，辞别道：“哪算了，我就不过去见宁荣荣了。比比东回到了嘉陵关，我也要去堤防住才行。”

    说的时候，背后升起了五对炽红色的羽翼，直接带领千仞雪飞上了天空。不待古风说些什么，就直接飞离了极北之地。

    伸出的手僵持在半空，见千仞雪非得速度这么快，他只是讪讪的放下了手。

    不过暗自却嘀咕着：“这个结果还不错，起码送命题是避免了，不过荣荣还没成神这个问题，得去解决一下了。”

    不过回去之前，看了看自己身上的铠甲，他闭上眼睛精神力覆盖全身。

    下一刻，有了古风精神力的帮助下，雪白色的神装慢慢缩小。直至变换成了一缕缕雪白色的能量，进入了古风的各块魂骨之中。

    “虽不知道魂骨化作的神装，不过这神装的力量，竟能化作力量融入魂骨，倒是非常的方便。”

    简短的评价了一下后，古风背后的龙翼展开，飞向了冰神殿的位置。

    现如今成就神祇后，古风的速度比之原先，快上了不知道多少倍。起码从极北之地的边缘，到中心处，不到一分钟的时间就到达了。

    以前的话，起码要飞上一个时辰的时间，才能到达中心处。

    同样的，古风的回归，倒是很快被宁荣荣等人看到了。

    “你看，古风这不就回来了吗。”小舞见到对方终于回来了，心里就有一股郁闷消散而去了。

    起码古风回来后，宁荣荣就不会胡乱走来走去的，不至于让自己那么烦躁了。

    宁荣荣没说话，只不过再见到古风的身影后，脸上的焦急等等情绪一拍而散，变得特别的开心。

