    冰冷的话音在此刻落下，那两个影卫瞳孔猛地一缩，此刻，便是带着几分惊愕之意，盯着云暮挽，根本就是被她的话给吓到了。

    逼宫……

    这是要直接和雪域域主对上了？

    可是她刚刚不是说，贸然出手，不行么？

    而且，雪域之内同样藏有无数圣神级高手，王神级别的更是不计其数，他们难道不是来这边打探情况的而已么？这样贸然出手，恐怕是真的凶多吉少啊。

    他们倒是没什么关系，只是，她是领主夫人，若是在这边出事了，领主大人岂不是会伤心？

    “主上，雪域人多势众，我们才有几日，逼宫之事，恐怕是难上加难，一不小心，可能就会死无葬身之地，还会加剧雪域与南域这边的关系，情势，是不容许我们这么做的。”

    影十此刻回答，要他们查探消息倒是可以。

    逼宫，太危险。

    “主上，为何如此急切地想要逼宫？”影九总觉得哪不对劲。

    女子冰冷的眸子黑沉，此刻，她抬眼看向上空，一字一顿道：“因为有人，触及到了本尊的底线，本尊可以容忍他的杀意，但不能容忍他的恶意。”

    在她生产昏厥之后，盗走了她的孩子。

    她连孩子一面都未曾见到。

    就被他带走了……

    他到底是怀有怎么样的恶意，竟然对一个刚刚出生的孩子也能下手。

    更篡改了星辰轨迹，不就是为了对付她吗？

    自己若是能布下星阵将其反噬，他不死也得重伤，至少，不会有时间去动她的孩子。

    云暮挽的呼吸悠然一顿，末了，再度道：

    “你们不用劝我，现在，只需要告诉我……”

    “帮，还是不帮？”

    少女冷眸幽深，天光之下，带着一股子令人恐惧的气息，此刻，那两人闻言，这便是沉默了半秒钟，随后，这就是半跪在地，道：

    “属下必定誓死协助主上。”

    不管是出于什么原因，但既然现在她是他们的主上，那自当是要如此。

    无条件服从。

    “好。”云暮挽应声，手中圣水镜再度出现，灵光闪现之下，彼时，只听她最后一句话幽幽响起，道：

    “那现在，就动手吧。”

    ……

    黄昏已过，黑夜降临，雪域域主府之内，一切井然有序，大家这一会儿都是各司其职，而此刻，一个极为奢华的房间之内，雪霜这会儿是刚刚沐浴更衣完毕，一干侍女退下之后，旋即，雪容却是缓步而来，径直入内，道：

    “参见域主大人。”

    “你这个时候来找我，所为何事？”

    雪霜原本就是准备休息了，但是现在雪容忽然到来，她便是下意识地蹙眉，这便是审视着对方。

    她今天处理了很多政务，眼下正有点疲惫，特别是今天还见了南域的人，还需要提防一下，雪容本就是负责南域的事情，现在她一来，多半是有什么事情。

    “启禀域主，南域使臣求见。”

    “求见？这个时候求见我，是有什么事情么？”雪霜略带疑惑，一双眸子之中，满是警惕之意。

    “据说是，为了接下来的联姻之人的事情，那使臣是一个人来的，说是要和域主大人单独说。”雪容回答，态度十分平和，看起来似乎是没有什么异样，但是眼下，雪霜瞧着，却是觉得有点不对劲。

    奇怪……

    这气息什么的都一样，可是她为什么总觉得有点不对劲呢？

    雪霜一双眸子中带着审视意味，她此刻沉默了半晌，最后才道：

    “让她进来。”

    “是。”雪容应声，在起身出去，转身的一霎那，唇角却是勾起了一道诡异的弧度。

