    这块被承包的“鱼塘”对大殷来说就是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    现在唐洛要了，程家给得十分痛快。

    但另“一样”东西，程家就没有那么痛快了。

    唐洛要钱，准确地说，要各种物资，用来建设混乱之地。

    这一口，就咬得非常大，非常狠了。

    说实话，大殷现在没钱，真没钱，和大乾的国战要钱，后续唐洛带着大军长驱直入，派兵抵挡也要钱。

    战争，有时候打赢了都未必赚钱，打输就更不用说了。

    一开始，程家还打算用国库没钱来搪塞，可没掰扯几句，不哭死神林黛玉进来转了一圈。

    没有戴经常戴着的哭脸面具，甚至都不是日常的黑色铠甲黑披风，除了黑色披风之外，基本上就是一般女儿家的打扮。

    配合那张脸，颇有些倾国之感。

    让人忍不住想要和当世第一美女貂蝉作比较。

    当然，他们没有见过貂蝉，现在看到了林黛玉，也不觉得心神摇曳。

    只是觉得汗毛竖立，这可是不哭死神！

    虽然戴着哭脸面具，却从来不哭，哭声来自她的葬花掌和她的敌人。

    林黛玉前脚刚走，后脚薛宝钗又进来，干起了侍女的工作，给每人换了一杯茶水，还笑意盈盈地请人慢用。

    有少人看着眼前热气腾腾的茶水，感觉湿了——腚沟湿了，紧张得浑身冒汗，那里出汗最多。

    笑面阎罗薛宝钗，笑得比谁都温婉，给人的感觉却比不哭死神还要可怕。

    “我就不明白，你们为什么不怕我呢？我也是宗师啊。”负责和程家人谈判的焦大·猪八戒叹息一声。

    可惜他不能成为很凶的角色，在一个团队中，不能只有都很凶的角色。

    在团队中没有独当一面的“文职人员”的时候，他猪八戒只能客串一下子。

    “让我想想，有什么人墙角可以挖的。”猪八戒心不在焉地应付着程家人，思考着挖墙脚的问题。

    目光放在了大鼎。

    三国武将多，谋士（文职人员）也不少。

    不是说每个谋士都擅长政务，但以他们的聪明才智，帮着治理一个小小的混乱之地，还是绰绰有余的。

    只是，能人虽多，能挖的却不多。

    主要是猪八戒眼光太高，看到的都是那种史上有名的人。

    这样的人，基本上位置都已经稳固，而且三王鼎立，不像初期的混乱，跳槽随意。

    现在乱跳槽，算得上是“侍奉二主”，传出去名声不好听。

    像诸葛亮、周瑜这些就别想了。

    “要选一些郁郁不得志的。”猪八戒在心里暗道，“或者现在还没有出名的。”

    不出名就没有名声可以败坏，就好像没钱就不会亏钱一样，完美。

    “荀彧，这个不行。”猪八戒的脑内剧场，先浮现的一个名字被划去。

    这个经常被人误以为是“苟或”的人，在历史上是带点悲剧色彩的，他在曹操麾下的能人，很得重用，可他是忠于汉皇室的，不是忠于曹操。

    于是，就悲剧了。

    两个曾经一路走来的人最终分道扬镳，荀彧调离中枢，病死“他乡”（一说是自尽）。

    在这里，大鼎皇室可没有那么大的“正统之命”，三王鼎立，荀彧对曹操封王不反对，也不介意哪一天曹老板有本事灭掉蜀王、吴王，统一称帝。

    所以，荀彧不行，挖不到。

    接着，猪八戒先锁定了一个徐庶。

    这位曾经帮过刘备打过几场胜仗，后来被逼入了曹营，从此一言不发。

    到现在为止，就被曹操当做一个闲人养着。

    徐庶也依然保持着一言不发的态度，很早以前就过上了退休生活。

    “还有……姜维。”猪八戒又选了一个人。

    姜维作为“后三国”时期，诸葛亮钦定的继承人，自然也是一个能人。

    现在还没有展露头角，花点时间找到人直接带走，最简单。

    猪八戒自然清楚唐洛的打算，他可没有打算建立一个大国，有徐庶、姜维两人，绰绰有余了。

    挖墙脚这事，可比跟这群蝇营狗苟、斤斤计较的家伙浪费时间有趣多了。

    猪八戒一下子站了起来，往门外走去。

    这下，程家人都慌了。

    怎么回事？要走了，不会吧，是要下杀手了吗？这不怕天下人耻笑唾骂吗？

    还好，猪八戒在门口的时候停顿一下，说了几句场面话才离开。

    剩下的一群程家人对视一眼，又转头、低头，没有让其他人看到自己眼中闪烁的目光。

    入夜，猪八戒的临时府邸偷偷摸摸、陆陆续续进来的一些人。

    三天后，谈判完毕。

    唐洛这边看上去让步不少，给出了让程家人满意的条件。

    消息传出去后，不少人夸赞程家不俗，战场上丢掉的东西，竟然能在谈判桌上找回来，当真厉害。

    随后，大殷朝廷昭告天下，感谢贾家天人贾蓉尊者“清君侧”，拯救大殷于水火之中。

    为表感谢，把“长安郡”（混乱之地）赠送给贾家。

    大致上就是这么个意思，实际上则是措辞极为华丽复杂，看得人云里雾里。

    看个半天，字里行间就两个字“割地”。

    不少大殷人一时间有些愤怒，可又仔细一想，发现了盲点。

    这份昭告中，从头到尾没大乾什么事情，说的只是贾家。

    所以不是割地给大乾，而是给贾家，更准确一点，是给贾蓉。

    这样一来，心里就好受了很多。

    至于唐洛狮子大开口，要的物资钱财，自然不会公布出来，陆陆续续地会送到长安郡，成为唐洛建立根据地的启动资金。

    半个月后，贾家带领着大乾军队慢慢退出大殷。

    大殷的那些程家人，则是在紫禁城打出狗脑子。

    事情是这样子的，猪八戒那一天离开之前，说了几句场面的同时，分别传音给在场那些程家人：“你（背后的主子）想要当皇帝吗？”

    接着，当晚就有人来投。

    拍着胸脯表示自己只要当了大殷皇帝，贾蓉尊者的条件，全部两倍送上。

    猪八戒则是提出了另一个方案，说主公不会光明正大站出来，那样力度大，可后遗症也大，得位不正，必然反噬。

    哪个国家的皇帝竟然是在另外一个国家的人支持才当上的？

    妥妥的得位不正，下场肯定很惨，哪怕那个支持者是无上宗师也一样。

    所以，贾蓉尊者只会给你写张条子，到时候你拿出来给程家其他人看，他们心里就有数了。

    这个皇帝只能由你来当，换成任何一个人，都会死。

    这个条子的内容也很简单“程X会是一个好皇帝。”

    你呢，就等于出钱买这张条子。

    价格嘛，不贵，反正你出得起。

    的确不贵，猪八戒的开价都压在那些程家人的底线上，属于他们砸锅卖铁，痛不欲生却也会咬牙出的。

    于是，猪八戒一份生意卖了七八次，到最后的收获，比原体提出来的还要很多。

    国库没什么钱，但这些程家人的钱，加起来可不少。

    唐洛的大军离开后，那些带着条子的程家人聚集紫禁城皇宫，一个个志得意满，用鼻孔看人。

    一炷香后，要你们跪下叫陛下！

    想不到吧？我有贾蓉尊者的钦定。

    然后，大家一起拿出唐洛写的条子，全都懵逼了。

    什么，你也有？大家都有？

    程家人出离愤怒了，这是在把他们当猴耍是吧？

    是可忍孰不可忍，于是自己人当场打出了狗脑子，没办法，他们压根就不敢和唐洛翻脸。

    别说报复，就连把已经派出去，在路上的钱财物资车队伸手召回来都不敢。

    因为他们知道，自己的手伸出去就收不回来了。

    贾蓉会毫不犹豫地斩断他们的狗爪子。

    至于会不会顺便把他们的狗头也斩断，谁也不敢保证，更不敢冒险。

    所以，还是把其它竞争者干掉，先当上皇帝在说。

    只要当上了皇帝，那些损失就不是损失了，整个大殷都是他的。

    虽然宣布了整个长安郡都已经属于唐洛。

    但唐洛没有带着十来万军队直奔长安郡，而是开拔回到大乾。

    他不需要这十来万军队来建立自己的根据地。

    另外，士兵们愿意跟着他进攻大殷是一回事，彻底投靠唐洛自立就是另外一回事了。

    一路杀到敌方皇城的胜利之师班师回朝，大乾应该举国欢庆才对。

    可实际上，大乾的气氛并不喜庆。

    相反，还有些压抑，有些沉重。

    老百姓们不用管，在外面打了一百场胜仗，对他们来说，还不如今天给他们发个鸡蛋来的实际。

    皇城这边，才应该欢庆的源头。

    可皇城静悄悄的，没有动静，那其它地方自然也不能有动静。

    “诸位爱卿，你们看怎么办啊？”御书房内，开元帝看着治下大臣，感觉很为难。

    那些大臣们也感觉很为难。

    怎么办？他们怎么知道怎么办，他们也很绝望啊。

    贾蓉带着十来万大军回归了，他想要干什么？

    大家都很慌，生怕对方把旗子一竖，表示要清君侧。

    清君侧之后干什么？做皇帝，一朝天子一朝臣。

    在座的各位，都要死！

    那就反了，不对，是提前出手，拿下这个逆不道的贼子，和他来一场轰轰烈烈的大战，这样死的比较有尊严，很主动。

    后世提起来也是一个抗争者。

    正当大家一筹莫展之际，外面公公回报最新消息。

    入大乾国境后，贾蓉主动遣散了军队，让他们各回各自原本驻地，只带了一千骑兵前往皇城。

    “呼——”

    听到这个消息，开元帝长长地出了一口气。

    “太好了，我们不用反了。”有一老臣不由自主地说道。

    大家也纷纷露出欣慰的笑容。

    然后，笑容突然僵硬。

    等等，为什么是我们不用反？你个老头子会不会说话？