
　　警察局询问室。

　　祁雪纯和白唐开始了对管家的询问。

　　“别墅起火的时候，你在哪里？”祁雪纯问。

　　“我……我被人打晕了，等我醒过来，别墅已经被烧了……”

　　祁雪纯举起手中的一纸报告，“这是医生给你做的体检报告，需要我念给你听？”

　　管家心虚的撇开目光。23sK.com

　　“……呼吸道状况良好，无烟熏痕迹……”祁雪纯读出重点，“你说你被人打晕在别墅里，别墅大半都被烧没了，你却毫发无损？”

　　至于他脸上脖子上的烟熏污渍，都已经清除干净，他一点也没受伤……那些污渍不过是他自己故意抹上去的、

　　管家犹豫着没说话。

　　祁雪纯紧紧蹙眉：“是你放火烧的别墅，你知道后果吗！”

　　管家摇头：“我……我真的什么都不知道。”

　　这时，小路推开门，示意白唐和祁雪纯两人出去。

　　“书房里那一滴血迹的检测结果出来了，”小路说道：“是欧飞的。”

　　“书房里果然还有第三个人！”祁雪纯对案件的真相已经逐渐清晰。

　　“请欧飞过来问话。”白唐交代小路。

　　她折回询问室，继续询问管家，“你可以继续隐瞒，但真相不会改变，到时候你的罪刑只会更重。”

　　接着又说：“我们已经掌握到确切的证据，欧飞跟这件事脱不了关系。”

　　管家顿时变了脸色，“你……我真的……什么都不知道。”

　　没想到管家是一块硬骨头。

　　祁雪纯也不着急，不慌不忙的看了一眼时间，“按规定，我们可以留你24小时，你慢慢考虑一下。”

　　说完，她拿起询问资料起身离开。

　　管家看着祁雪纯离开，眼神复杂不知在想些什么。

　　“祁警官！”忽然，他终究还是出声。

　　“我什么也不知道，”他再三犹豫，才下定决心说道：“举行派对那天下午，我听到老爷给二少爷打电话，他们在电话里吵得很凶，老爷让他来家里面谈……”

　　“他们为什么吵架？”祁雪纯问。

　　“我只听到一点，说来说去还是为了遗嘱的事。”

　　“欧飞到了家里吗？”

　　管家摇头：“下午我出去办事，不知道，我五点回到家里，没瞧见二少爷。”

　　说着，管家又看了祁雪纯一眼，“我知道的就这么多……”

　　祁雪纯明明看清他眼中的欲言又止。

　　她也没勉强，只说道：“你可以再仔细的想一想。”

　　“管家知道的东西，一定比我们想象的更多，”出了询问室，祁雪纯对白唐汇报，“他似乎在顾虑着什么，我认为可以多给他一点时间。”

　　白唐没反对，他正在为审讯欧飞做准备。

　　“白队，我申请亲自审问袁子欣，”祁雪纯再次提出要求，“有些问题，只能袁子欣才能解释。”

　　“她的情绪现在很不稳定，”白唐有些犹豫，“还是先审欧飞吧。”

　　欧飞的情绪一直很激动，即便进到了审讯室，还一脸怒气。

　　见白唐和祁雪纯走进来，他直接开骂：“你们警方怎么办事的，你们有什么证据直接闯进我公司抓人，公司股票跌了，这个损失由谁负责？”

　　“欧飞，你还是先顾好自己吧。”白唐面无表情的说道，“案发当天，你明明去过别墅，为什么撒谎？”

　　欧飞一愣：“我……”

　　“你以为你从侧门悄悄进去，就没有人知道？”白唐接着问：“你和欧老在电话里大吵一架，然后偷偷摸摸进入别墅，你究竟做了什么？”

　　欧飞变了脸色：“我不是偷偷摸摸进去的，我从侧门进去，是不想让人知道我回去！”

　　话说间，他脸上浮现一丝尴尬。

　　祁雪纯心想，他这句话倒是不假，因为遗嘱纷争，他那么多年没有回家，偶尔回去一次，自然有点尴尬，不想让人瞧见也情有可原。

　　“你和欧老说了什么？”祁雪纯问。

　　“我爸遗嘱的事，欧翔一定跟你们说了吧，”欧飞垂脸说道，“我以为我爸叫我回去面谈，是因为事情有转机，没想到他只是为了当面骂我！我气得跟他吵了几句，就离开了。”

　　“你离开时是几点钟？”祁雪纯问。

　　“三点三十分左右。”欧飞回答。

　　“谁可以证明？”

　　欧飞摇头：“没人证明，我仍然是从侧门出去的。”

　　“今天上午6点到11点，你在哪里？”白唐问。

　　“今天我有点不舒服，上午在家休息，中午才去的公司……”说着，他低头看一眼手表，“警官，请你们加快速度，我还要去参加我父亲的葬礼。”

　　“今天你恐怕去不了了，”祁雪纯坦言，“我们在别墅书房地毯上发现你的血迹，根据检测结果，正是案发当天留下的，请你解释清楚。”

　　欧飞有点懵，“血迹？书房里怎么会有我的血迹？警官，你们搞错了吧！”

　　祁雪纯接着说：“另外，今天上午别墅大火，烧掉了大半个别墅，欧老的书房就在这半边被烧毁的别墅之中。”

　　欧飞一脸怔愣：“你们……怀疑这些都是我干的？”

　　“不仅如此，”祁雪纯的声音愈发严肃，“凶手火烧别墅之前，特意将欧翔和别墅里的其他人锁在阁楼里，准备一把火烧死。”

　　欧飞震惊到说不出话来。

　　“先杀了欧老，再杀了欧翔，你成为遗产继承人。”白唐说道。

　　“不，不是我干的！”欧飞急促的摇头，“我没杀我爸，我也没放火！”

　　“上午我在家休息……我有证人，我太太可以证明。”他拼命为自己找不在场证明：“派对那天我很早就走了，别墅的管家看到了……还有，案发时我也不在现场！”

　　管家？！祁雪纯眸光轻闪。

　　她记得管家的证词，他下午出去了一趟，五点多才回来。

　　“案发时你在哪里？”白唐追问。

　　“我……我在朋友家。”

　　“什么朋友？能给你作证吗？”

　　欧飞无可奈何：“可以，她家小区里有监控……警官，你们可以给我保密吗，不能让我太太知道……”

　　祁雪纯和白唐对视一眼，顿时觉得索然无味。

　　他一再遮遮掩掩，原来又是这点男女之间的事。

　　“书房里的血迹你怎么解释？”祁雪纯并没有立即相信。

　　欧飞摇头：“我……我也不知道为什么……”

　　忽然，他双眼微怔，想到了什么，“我想起来了，管家……”

　　案发当天下午，他和欧老大吵一架，气冲冲的离开书房。

　　从花园侧门出去的时候，他的手不小心被小道旁的花刺划了一下。

　　“当时流了血，现在伤疤还没好。”他伸出右手，小拇指下面果然有一道五厘米左右的浅疤。

　　“因为流血，所以我停了一下，发现管家就在不远处……他看到我了，还想跟我打招呼，我没搭理他扭头就走了。”欧飞有些激动，“对，你们让管家来，他可以给我作证……”

　　说着，他渐渐意识到不对劲，“只有管家看到我流血了，那一滴血迹是不是管家……我明白了，就是管家陷害我！”

　　“你别激动，事实是怎么样，我们会调查清楚！”白唐严肃的喝道。

　　从审讯室出来，白唐和祁雪纯谁也没说话。

　　他们将这两天所有的调查结果和审讯资料拿到了办公室，召集所有队员开会讨论。

　　“我们可以做这样的假设，”年长的宫警官说道：“管家将欧飞留在花刺上的血滴到了书房地毯上，又假冒成欧飞火烧别墅，那么问题来了，他的动机是什么？”

　　接着又说：“如果管家是凶手，袁子欣那段视频又是怎么回事？她手中的凶器怎么解释？”

　　他不得不指出问题所在：“我们陷入了一个怪圈，拼命的去证明袁子欣无罪，但现有的证据却很有力的表明，袁子欣就是凶手！”

　　不少警员低头沉默，承认他说的有道理。

　　撇开感情因素，这个案件早就可以结案了。

　　“我不同意！”祁雪纯反驳，“如果真凶是袁子欣，管家的举动是为了什么？别墅这把火是谁放的？这个案子本身疑点重重，根本达不到结案条件。”

　　“不管管家做了什么，但没有证据证明他杀了人！”宫警官的质疑也是铿锵有力，“包括欧飞，虽然他一心想要他爸更改遗嘱，但也没有证据证明他杀了人！我们办案，讲究的是证据，而不是唯心的推测！”

　　“我的一切推测都是基于事实和证据！”祁雪纯坚持。

　　“那么请你拿出其他人是真凶的证据！”宫警官毫不示弱。

　　“行了！”白唐喝住两人，“你们谁都没有错，现在还剩下两天的时间，我们的调查工作还要继续。”

　　“小路和阿斯跟我去葬礼现场，其他人继续按之前的分工调查。”他看一眼，葬礼时间快到了。

　　“白队，我申请跟你一起去。”祁雪纯说道。

　　白唐没有驳回，转身走出办公室。

　　上车后，阿斯特意和祁雪纯一起坐在后排，低声安慰她：“你别跟宫警官一般见识，他是个老油子了，对什么案件都只有一个想法，早点结案，早点下班。”

　　“有疑点也不管吗？”祁雪纯认真的问。

　　阿斯语塞，他也就那么说说，起个安慰的作用，没想到祁雪纯这么较真。

　　他该怎么说，总不能说宫警官就是那样的人吧。

　　“宫警官没有错，”坐在副驾驶位的白唐说道：“他担心我们陷入感情用事。”

　　说着宫警官，宫警官就给白唐打来了电话：“白队，管家恳求我们准许他参加葬礼，他想送老板最后一程。”

　　又说：“欧飞也有这个请求，说哪怕戴着手铐去都愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3965章 感情用事免费阅读。https://xs.23sk.com 