    这么一想，他马上假装快睡着了，身子微微摇晃。

    魔眼小蒙的声音渐渐地变得生动起来，叶欢更是惊讶地看见，一个个诡异的黑色音符，居然直接从玉佩里面旋转着飞了出来。

    这些音符径直飞向他的眉心，就像朵朵雪花一般，刚刚粘到他的肌肤，立刻沉了下去。

    但是，叶欢却又惊讶地发现，这些音符进入脑子之后，竟然清晰地出现在脑海中！

    用内识盯住它们，就好像在一片苍茫的大海上方，看见了一个个跳跃着的精灵！

    过了大概一刻钟后，它们竟自动排列成了一串，像只灵蛇一样，不停地在叶欢的脑子里面萦绕。

    叶欢心里有点不安，但却没有再听到米龙的提示，暗自便想，只要米龙不劝阻，那自己可能就不会有事。

    想到此，叶欢就任由那些音符在自己的脑中流转。

    又过了半个时辰，魔音终于停了下来。

    魔眼小蒙忽然说：叶欢，你现在听我的，赶快叫那只鼎炉把我的真身放出来！

    叶欢一怔，说：“我为什么要听你的？”

    魔眼小蒙愣住，说：因为我已经用安魂魔音把你控制住了啊！

    “没有吧？我发现自己依旧行动自如，身体并无什么异样呢？”

    虽然这样说，但叶欢还是略有一点紧张。

    魔眼小蒙有些急了：不可能，你只是个小小的人类，又怎会不受我的魔音控制？

    叶欢沉声说：“你要是不信，可以试试。”

    他也很想知道，自己是不是真的被魔眼给控制了。

    魔眼小蒙轻哼了声，马上说：把你的双手举起来！

    听到它这样说，叶欢以为自己的手臂多半会无意识地往上抬，但是，他伸出手掌握了握拳，发现伸缩自如，并没有一点失控的感觉。

    魔眼小蒙的声音终于颤抖起来：为什么会这样？为什么你会不受控制？我明明已经倾尽魂魄中的法力，把安魂魔音完完整整地送入到了你的脑中！

    “我也不知道是怎么回事啊！“叶欢同情地看着它。

    “我来告诉你们吧！”米龙笑嘻嘻地插话说，“小蒙，我家欢哥不是普通的人类，他是个仙人！”

    “什么？仙人？”小蒙呆住了。

    “是啊，他不只是个仙人，他还大有来头，是仙界赫赫有名的……”

    米龙的声音突然消失了，叶欢有点诧异，心说，米龙说话有点奇怪，怎么前言不搭后语的。

    就在这时，魔眼小蒙突然颤抖着说：“欢哥，欢大……人，请原谅我有眼不识泰山！请您务必收下我，我愿意全心全意听从你的指挥。”

    什么意思？

    这只魔眼怎么突然就改变了态度？

    难道它又想耍什么阴谋诡计不成？

    叶欢暗中用神识问米龙，谁知米龙却告诉他说，魔眼小蒙这次是真心愿意服从他的指挥。

    一时之间，叶欢有些想不明白，米龙又说，它刚才哄骗了魔眼小蒙，说他是仙界大帝。

    叶欢忍不住哑然失笑，米龙这货最爱吹牛，先前它还自称是仙界八大仙帝之一的虫帝呢，现在要在嘴上给自己封一个仙帝，自然也是轻而易举、面不改色的事情。

    “欢哥，你已经学会安魂魔音了，以后你可以唱给别人听！”米龙忽然又提醒说。

    “我怎么唱？”

    叶欢觉得自己只要肯凝神冥想，就能够清晰地感知到脑海中那些奇怪的音符，但要唱出来，却又不知怎么唱。

    因为那些音符并没有发出声音！

    “用神识去读！”米龙提示道。

    叶欢点点头，终于明白过来，用神识读取，有时候就跟看书一样，如果只是用眼睛去读，只能一个字一个字地看。

    但是，如果直接用意识去读，就能一目十行！

    因为人在理解字面意思的时候，会先去认字。

    比如看见“狗”，会潜意识去读这个字音，而不是直接把它转换为在地上行走的四脚动物。

    叶欢用神识读取这段音符时，四周果然响起了一个轻微的声音。

    这个声音就好像在天地间共鸣一般，叶欢非常震撼地发现，这声音并非从自己嘴中吐出去的！

    叶欢不免有些心痒，很想找个人试一下，能否把她给唱睡过去。

    想到此，叶欢拉开门，就走了出去。

    到了紫娟门前，叶欢神识微动，立刻把里面插着的门栓给取开了。

    “师姐，你睡了吗？”

    叶欢蹑手蹑脚地走进去，反手又把门轻轻地带了回来。

    “师弟，这么晚了，你到我屋里来做什么？”

    紫娟翻身爬了起来，忽然又发现，自己穿得很单薄，赶紧又伸手拉过被子，遮在身上。

    “我想唱首曲子给你听！”

    “你是不是疯了？现在已经子时了，大家都睡着了，你还要唱曲子？你想把大家都吵醒吗？”

    紫娟瞪着叶欢，示意他快走，免得被人看见。

    “我唱一曲就走，保证不会让别人发现！”叶欢走到床边，坚持说。

    紫娟拿他无法，只好答应：“行行行，你快唱，小声一点，别把环环和小囡惊醒了。”

    叶欢点点头，当下也不含糊，马上用神识读取安魂魔音。

    紫娟听到第一个音符时，嘴里“咦”了声，好像有点意外。

    她还下意识往旁边看了一眼，因为她以为，这种奇特的声音是从旁边传过来的。

    “好困！”紫娟打了个呵欠，斜斜地靠在床头上。

    那些奇怪的声音让她觉得时间都好像凝固了一般，而且，她的眼皮越来越重。

    “师弟……你快唱吧，唱了我好睡觉……”

    紫娟梦呓般地闭上眼睛，渐渐地，她的呼吸变得急促了一些。

    “师姐，你睡着了吗？”

    唱完之后，叶欢略有一丝忐忑不安地看向了紫娟，因为他现在还不能确定，她现在是真的睡着了，还是在装睡。

    要得到这个问题的答案，似乎有点困难。

    不过，叶欢有办法。

    他弯下腰，伸出手，小心翼翼地把她托了起来，平放在床上。

    紫娟的胸脯在上下起伏，却没有睁开眼睛。

    “师姐，我帮你盖被子。”

    叶欢故意用手指在她白晰的脖颈处轻轻地抚摸了一下，如果她还醒着，就算假装闭上眼睛，她的脸上也一定会因为羞涩而出现红晕。

