
牧北宸把汤圆抱在怀里，指着面前的两个人，对汤圆说：“这是大姨夫、这是二姨夫，咱们汤圆困了，让他们赶紧回去吧，行不行？”

就这样，赵同芳和顾长生被赶出了皇宫，两个人回家的路上骂骂咧咧了一路。

论心机，牧北宸太不是人了。

当然了，不是人归不是人，就牧北宸能把汤圆带回来这件事上看，至少不用让两个人守空房太久就是了。

就在石招娣姐妹俩离开皇城的第二天，赵同芳和顾长生也是分头行动去了函关城和德北。

两个人约定在六月中旬都去汜水河碰头，南地水患年复一年都是重中之重，再者汜水河到石郎庄，咳咳咳……挺近的。

石招娣和石迎娣那是归心似箭，一路上都不肯下车休息，当马车到了石郎庄的时候，姐妹俩肉眼可见的憔悴了不少。

石宽听说招娣和迎娣回来了，几乎是带着全村人都出来了，这和以前可是不一样的，如今姐妹们那都是大安国女人羡慕的贵夫人了。

石招娣尚且还能耐着性子应酬乡邻，石迎娣早就四处翻找了个遍，没发现石晗玉的踪影。

等这些人散去了，石招娣和石迎娣直接进了秀水山。

“找到三丫，非要揍一顿不可！”石迎娣看着扶着树气喘吁吁的石招娣，心疼这养的娇娇的阿姐被累坏了，小声嘀咕。

石招娣拿了帕子擦汗，忍不住笑了：“到时候别哭鼻子就行了，就是个假老虎。”

“我真的会揍她！”石迎娣挥舞了一下拳头：“多不懂事！这一年多来是音讯全无啊，难道她就不像我们俩？就因为一个男人，连姐姐都不要了？”

石招娣叹了口气：“你啊，事到临头才知道其中的苦辣酸甜，可不准这么和三丫说话。”

“就说！让阿姐看看我是不是纸老虎。”石迎娣那气哼哼的样子一直保持到了眼看前面一道门推开就能看到石晗玉了。

石招娣拉住石迎娣：“不准闹，难得咱们姐妹终于见面了，你别再吓坏了孩子。”

“我知道。”石迎娣说这句话的时候还是气吼吼的样子。

推开门，眼前的景致太熟悉了，除了熟悉的景致外，还有扑鼻的香味儿，让石迎娣险些没流口水：“阿姐，快，先吃饱了再说。”

石招娣无奈的很，姐妹俩直奔石晗玉的木屋，没走多远就听到了石晗玉的声音：“阿姐！二姐！”

“呜呜呜……。”石迎娣跑过去一把抱住了石晗玉，张开大嘴就哭出来：“你是要气死我啊，遇到事不知道找我吗？我不是说这辈子我都会保护你吗？你个怂货就知道跑！跑就跑吧，你还不告诉我和阿姐，你个没良心的啊，我想你啊。”

石晗玉设想过姐妹三个人见面会是个什么样子，甚至想过石招娣的眼泪够自己应对了，结果万万没想到石招娣还挺正常的，哭的却是石迎娣，哭的还很惨。

“二姐，我做了好多好吃的。”石晗玉看到石招娣无奈的样子，只能拍了拍石迎娣的背，轻哄着。

石迎娣擦着眼泪，抽抽搭搭的说：“是要吃口人饭了，这一路上马都要累死了，回来还要爬山，前腔贴后背的，饿的想死。”

说完，大步流星的进屋去了。

石晗玉看着石招娣。

石招娣也看着石晗玉。

“阿姐。”

“三丫。”

姐妹俩几乎异口同声。

石晗玉牵着石招娣的手：“阿姐先说。”

石招娣点了点头：“看样子活的不错，浮生制衣也真是厉害的很，人也没瘦，气色也好，我们三丫没遭罪就好。”

石晗玉感受得到石招娣颤抖的手，轻声：“阿姐，咱们吃饭吧。”

“好，吃饭，还真是饿坏了。”石招娣抓着石晗玉的手没松开，那样子像是一松手人就不见了似的。

姐妹三个人坐下来，石晗玉看着风卷残云一般的石迎娣，不得不小声劝一劝，吃喝的东西都足足的，早就有人送信过来了，自己就是为两个姐姐准备的饭菜。

石迎娣剜了一眼石晗玉：“等我吃饱了揍你。”

石招娣都没眼看了，迎娣的性子也是改变了不少的，可姐妹三个人只要碰到一起，就像是多年前曾经相依为命的时候那样，无所顾忌。

吃饱喝足的姐妹俩在院子里转悠着消食，石晗玉准备好了换洗的衣物，姐妹三个人跑去泡温泉了。

石迎娣一边说着舒服，一边还不放弃审问石晗玉。

只是，石晗玉还没说几句话，她就要哭一哭，到最后石晗玉都不敢张嘴了。

“都是被你气的。”石迎娣还不忘找茬儿。

石晗玉默默接受了。

明心只是远远地看了几眼娘亲，师父说娘亲和姨母有很多话要说，等她们都平静下来了，就让明心去见娘亲，明心就盼着呢，到最后坐在花圃旁边睡着了。

玉虚子也是无奈了，这姐妹三个人凑到一起，是天王老子都想不起来了，抱着可怜的明心回去了。

这边，姐妹三个人躺在大床上。

石招娣才问石晗玉：“你和那位要怎么办才好？”

“看他怎么做，如果满意就继续，不满意就和离。”石晗玉说。

石迎娣瞬间就坐起来了，拍着床铺：“和离！和离！必须要和离！混账王八蛋敢欺负你！要不是我打不过，我早就动手了。”

“二丫！都不是小孩子了。”石招娣出声。

石迎娣默默的躺下了，小声说了句：“我就是这么想的，阿姐，你敢说你不是这么想的？”

“我也是这么想的。”石招娣说：“三丫，我们都想要和一个人白头到老，可要不幸福，也不要硬撑下去，硬撑到最后太可怜了。”

石晗玉确认石招娣是真的成熟了好多好多，不单单是沉稳了，也不会像自己记忆里那个，动不动就要哭一场的脆弱模样了。

“阿姐，我知道，并非一定要跟谁在一起，但任何事情不管拖到任何时候都要解决的，再说了，就算是我躲起来了，你们都不知道我在哪里，你觉得他不知道吗？”石晗玉说。

石招娣拍了拍石晗玉的手：“阿姐知道，他动用了云楼，最开始像是疯了似的，后来就像是没事儿人似的，阿姐就知道他找到你了。”

“所以，这次阿姐和二姐帮我把关，除非他做到你们都满意，否则就和离。”石晗玉轻声说。

石迎娣迷迷糊糊的翻了个身，嘟囔了句：“你们两口子休想套路我们！没门！”

石晗玉：“……！！！”这该多尴尬啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69657696"  chaptername="第三百七十一章  你们两口子休想套路我们！">加入书签</a>
</div>
