    “你们乾族的玉简倒是不少。”点算完毕后，林墨按捺住激动，望向姬皇主二人。

    “我乾族曾经统御鸿蒙大陆不知多少万年，这些留存的玉简，其实只是一部分而已，很多玉简都丢失了。林兄，若是前辈需要再换的话，我们乾族愿意再做交易。不知道，前辈是否对玄尊突破的玉简感兴趣？”姜皇主望向了林墨，那八百五十道纯粹本源早已被他收起来了，这一次的交易他很满意。

    “这个得看前辈需求了，若是前辈有需要，肯定会让我找。”

    林墨说道，其实他很想将剩下的两千五百道纯粹本源用来换取玄尊的玉简，但最后林墨还是认为先突破境界，看需要多少再说。

    万一数量不够，林墨还不如先留着剩余的两千五百道纯粹本源应急。

    “那好，就先告辞了。”姜皇主拱了拱手。

    “我也告辞了。”林墨说完，直接破空离开了。

    回到天霜楼后，林墨就告知了祝融御派来的仆从，说自己要闭关，让任何人都不要打扰后，才开始在密室内闭关起来。

    “一千道纯粹本源，就换取了这么多的玉简……”林墨激动的看着铺满地上的玉简。

    “现在知道纯粹本源的贵重了吧？”宫西哼声道：“也多亏你有百分百转化纯粹本源的能力，不然你根本就弄不到这么多纯粹本源。”

    “那也是我的能耐。”林墨眉头一扬道。

    “别废话了，你赶紧突破吧。”宫西瞪了林墨一眼，这小子越来越得意了。不过想想也是，林墨的能耐确实很不一般，除去候选者能力外，这转化纯粹本源的能力实在太逆天了。要不是有这种能力，林墨要想在短时间内凑齐这些玉简是不可能的事。

    林墨也不说话了，将心神投入到了帝尊突破的玉简中。

    一条接一条的大道不断被领悟并衍化而出，封闭的太初大道不断被冲碎，林墨迈步前行，身上的气息也随着前行开始变得越来越强大。

    看着林墨，宫西神色透着复杂。

    林墨的各种能力像是相辅相成的一样，太初大道虽然没有桎梏，但所需的大道数量太多了，帝尊破入大帝尊层次，就需要九百九十九条。

    如果没有惊世的悟性，要领悟九百九十九条大道，哪怕有海量的突破玉简借鉴，也无法在短时间内领悟出大道来。换做别人的话，宫西预计要达到冲开大帝尊之路的条件，至少得耗费数十年的时间。毕竟，没有谁的悟性像林墨这般变态。

    时间在快速流逝……

    已经三天过去了。

    林墨身上的气息越来越浑厚，已经达到了极限了，在领悟大道的同时，林墨也在用那些至宝，不断的从至宝中抽取力量。

    这时，林墨的额头上出现了一道光芒。

    宫西神色如初，她自然知道这光芒是什么，那是真谛力量，而这股真谛力量开始从额头扩散开来，然后快速的遍布林墨周身。

    在彻底贯穿身躯的那一瞬间，林墨仿佛推开了一道紧闭的大门一样，一步直接迈入了大帝尊一位。

    “突破了……”林墨睁开眼睛说道。

    “嗯。”

    宫西应了一声，对于林墨的突破，她并没觉得意外，因为这是理所当然的，因为她看到林墨的太初大道的大帝尊的路已经被贯穿了。

    “突破到准玄尊，需要多少大道？”宫西问道。

    “和猜测的一样，九千九百九十九道大帝尊的大道……”林墨沉声说道，他感觉在踏入帝境层次后，每突破一个小境界，所需的大道就呈十倍增加。

    宫西没有说话，而是静静的看着。

    破入大帝尊后，林墨也没去感受自身的力量如何，而是将心神重新投入到了大帝尊的玉简中。不是每一个玉简，林墨都能领悟，一般五个玉简，林墨就能领悟四条大道左右。

    感觉好的时候，倒是可以连续领悟。

    感觉差的时候，十几个玉简都未必能领悟一个。

    不过，林墨基本能保持在九成左右的领悟成功率。

    这个成功率，已经很惊人了。

    宫西早就注意到了这一点，只是她没有说罢了。

    看着林墨，宫西神色透着异样和复杂，她从未想过林墨有一天能够达到大帝尊，甚至达到准玄尊的程度。更没想到，林墨会提前掌握玄尊至强者的力量。

    虽然，鬼将神躯是外物，但这等外物可不是谁都能掌控的。

    看着林墨，宫西的美眸透出迷离……

    他到底是谁？

    宫西很想知道，林墨的真实来历。

    第一批候选者的来历，宫西都知晓，皆都是来自各大顶级势力的人物。可第二批……宫西很疑惑，第二批候选者是如何来的？

    帝师创造的？

    不可能，帝师没有这个能力。

    候选者的挑选，必须得经过圣宫的洗礼。而圣宫洗礼的过程，则由四位守护使来进行。也就是说，四位守护使若是不同意的话，是不会招收第二批候选者的。

    “看来，必须得找到那个老东西才能弄清楚第二批候选者的来历……”宫西喃喃道。

    时间飞逝……

    七天过去了。

    太初大道不断被贯穿，准玄尊的路已经到了临近终点。

    真谛力量呈现数十倍凝缩现象，这是即将踏入准玄尊的迹象。

    这时，林墨随手一挥，一千六百多条远古大道浮现而出，这些远古大道呈现出各种奇异的景象，然后林墨打开了太初大道。

    轰！

    所有的远古大道被尽数吸入太初大道内，只见里面遍布的虚影纷纷被碾碎，整条太初大道被贯穿了一大段的距离。

    准玄尊的路，彻底通透了。

    林墨睁开了眼睛，一跃而起，直接迈步走到了太初大道的准玄尊的路的终点位置上。

    在踏入的那一刻，林墨身上的真谛力量疯狂凝缩。

    百倍凝缩！

    这是步入准玄尊的标志。

    “终于踏入准玄尊了……真不容易啊……”林墨感受着体内百倍凝缩的真谛力量，不由发出一阵感叹。

    “十天时间，连跨两个小境界……还不容易……”宫西此刻有种恨不得掐死林墨的念头，多少人能做到在十天内从帝尊破入到准玄尊一位？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

