    以邢世康和周邦二人为首的龟海城近十万人，在这一刻彻底的放弃了抵抗。

    林阳知道，不是他们不抵抗，而是他们都非常清楚。

    这个时候已经没办法抵抗了。

    天命剑彻底的被新剑灵占据。

    从这一刻起，老剑灵基本上就完全没有作用了。

    可以说，此时的老剑灵跟天命剑已经没有了一点关系。

    “可恶的老家伙，镇压我上千年。”

    “老子今天要大开杀戒了。”

    新剑灵猛喝一声，随即散发出强大的压力。

    将四周每一个人都搞的甚至连气都喘不过来，一个个脸色大变。

    “林兄弟，完了，我们彻底的完了。”

    “我们不是他的对手了，你快想办法吧。”

    “你拥有老剑灵在手，想想如何对付他。”

    “他彻底挣脱了我们的封印，我们已经没办法了。”

    邢世康脸色难看，对林阳说道。

    实际上这个时候的林阳心中同样无比郁闷。

    这么强大的天命剑，这么狂暴的剑灵，自己能有什么办法。

    刚刚自己已经试过了，他用尽全身真气去击打那天命剑。

    但效果实在是不怎么样的。

    “邢老哥，说实话，我也没办法了。”

    “想想，除了老剑灵，难道就真的没有其他办法了吗？”林阳问道。

    邢世康轻轻摇头，“没办法了，除非，拥有比新剑灵实力更强的人来镇压。”

    “但是，这个实力。”

    林阳郁闷，这办法基本就跟没办法是一个样子。

    要说比天命剑的实力都要强，那绝对不可能。

    要真有比天命剑还强的实力，那也就看不上天命剑了。

    何况，就当今这古武界而言，怎么可能会有人是天命剑的对手。

    他是完全不可能的。

    呼！

    就在这时，一股强大的气流朝四周吹开，就好像是一股强大的劲风一样。

    气流吹过，站在附近的那些城中之人，顿时化为乌有凭空消失。

    就好像是上面之前的食人风一样。

    只要是触碰到食人风，那一切东西都会彻底消失。

    如今的情况也是一样。

    很快林阳也发现，这龟海城的当都居民，还真就不是人。

    在劲风吹过之时，全部都化作了一道道的剑气飘荡在四周。

    这下林阳算是见识了，新剑灵的实力虽然不如老剑灵，但也不是他们能够对付的。

    就如今他们这些人的实力，在新剑灵面前完全就是蚂蚁一般。

    还有这龟海城中足足近十万人，都不能耐他如何。

    就更不要说是林阳他们这些人了，完全没有一点还手之力。

    “所有人，退出龟海城！”林阳急忙大喊。

    人们不再犹豫，第一时间往龟海城之外而去。

    好在，如今他们都已经恢复了实力，速度也照比之前快了很多。

    唯一让林阳有些放心的是，幸亏这次他没有带着神龙军来到。

    不然的话，就凭神龙军那些普通人的实力，完全没办法在这里存活。

    面对无可匹敌的天命剑，无奈之下人们只好快速撤退。

    随着林阳等人的撤离，龟海城中的当地居民也在朝着城外而去。

    虽然他们知道，即便是逃到了城外，也很可能没什么用。

    但离开了龟海城，也算是一种心理安慰吧。

    “所有人，找河水跳进去。”

    “夜枭，带所有人去河流，所有装备所有人都下去。”

    “那里是通往外面的通道。”

    “孙岳，崔远，你们也跟着。”

    出城之后的林阳第一时间命令。

    不管如何，他必须要保住这些神龙军，还有孙岳等人。

    只有他们不在，自己才能放开手脚。

    不然的话，他们的存在只会让自己更加分心。

    夜枭也不犹豫，第一时间带着孙岳等人找到河流所在。

    二话不说，将所有坦克装甲全部扔进去。

    一时间，整个龟海城，或者说整个龟海国都乱了起来。

    千百年来如死城一样的这里，顿时变得沸腾起来。

    原因只有一个，新剑灵彻底的复活了。

    看着无数神龙军和孙岳等人的离开，林阳也逐渐放心了许多。

    “天命剑。”

    林阳轻哼一声，随即回头看向龟海城。

    “林兄弟，他们的目标是我们，你们赶快离开！”

    此时，同样冲出城的邢世康冲着林阳大喊。

    此时的城中非常平静，但林阳知道。

    新剑灵正在城中进行着一场激烈的大屠杀。

    看得出，新剑灵对老剑灵的恨意非常强。

    因为这些年来，一直都是老剑灵的剑气在压着它，

    让他数千年的时间都被镇压着。

    这千年以来，他可没少在老剑灵的剑气下吃苦头。

    现在好了，自由并且拥有了强大实力的它。

    当然要对老剑灵留在这里的剑气打开杀戒了。

    它这千年以来的怒气，也总算是全部的释放出来了。

    林阳站在城外，脑海中则是想象着城中的画面。

    虽然这些当地居民全部都是由老剑灵剑气幻化出来的。

    但林阳可没把他们当成是剑气来看待。

    而是把他们全部都当做了人来看待。

    尤其，这邢世康对自己不错。

    难道，就真的要看着他们全部被杀吗？

    这一问题在林阳脑海中一闪而过。

    最后，他想都没想直接冲了上去。

    他不会见死不救，即便眼前的这些都不是人。

    但仅凭着这些天来的相处，林阳还是决定回去。

    “喂，林阳你做什么，回来！”

    见林阳又要回去，忘影焦急道。

    “他身怀老剑灵，还有他的性格。”

    “见死不救并不是他的风格。”

    李江却是非常明白林阳的心思。

    “可是，那我们呢，我们能做点什么？”

    忘影等人很想上去帮忙做点什么。

    但是，李江摇摇头。

    “别去添乱了，林阳实力特殊。”

    “如果连他都对付不了，我们也就更没办法了。”

    “我们的安全，就是对他最大的帮助。”

    要说李江也是够无奈的，要说以前，他一直都是唱主角的存在。

    只要是有战斗的地方基本上都有它。

    而且，很多时候只要有他在，事情都会有巨大的改变。

    可现在呢，他还是头一次感到如此的无奈，没有一点办法。

