    2022年3月2日，下午18点55分

    《演员来PK》录制直播基地，导演中控台，总导演孙堂拿着对讲机在进行直播最后的确认。

    “即将开始直播，各部门汇报情况。”

    “摄影组，准备就绪。”

    “演员组，正常。”

    “化妆组，正常。”

    “灯光组，正常。”

    “录音组，搞定。”

    “舞台组，没有问题。”

    “音效组，没有问题。”

    “网络组，准备完毕。”

    “导播组，OK。”

    “……”

    “主持人，随时可以上场。”

    “导师，已就位。”

    听到没有任何意外，孙堂缓了缓神，深吸一口气，再次对准对讲机。

    “打开直播通道，放直播观众进来。”

    《演员来PK》节目每一期都是全程网络直播，用节目组的话来说，都是力求真实，观众也有即时的参与度。

    当然，没法追直播的观众也不会看不到节目，每一期的直播画面，都会同时上传到企鹅视频，观众可以自由补番。

    之前就说过，《演员来PK》热度很高，很多观众都在等着直播这一天，直播间通道一开，短短时间就涌进来上万人，发的弹幕差点把整个直播间覆盖。

    【来了来了】

    【前排出售零食，瓜子花生矿泉水】

    【等了这个节目好久，终于开始了】

    【六爷牛逼！！！！！】

    【专门为左乐和张凯刚来的，企鹅真厉害，把两个大导演都聚在一起】

    【有没有燕菲的粉丝】

    【郭小肆滚粗】

    【不知道有那些演员，好期待】

    【真直播，节目组太牛了，我喜欢】

    【……】

    时间慢慢来到19点，导演孙堂看了一眼直播间热烈的弹幕讨论，强忍激动发布命令。

    “直播开始。”

    ………

    砰、砰、砰

    三声电闸拉开的声音，灯光乍起，镜头来回转换，整个节目直播录制现场露出真面目。

    《演员来PK》节目直播录制现场大致分为两部分。

    第一部分是舞台，这是演员表演结束后，接受导师点评的地方。

    舞台正面对有四个座位，是导师的位置，导师席背后是观众席，此时已经就位300名现场观众，正激动的等待着节目开始。

    舞台上方有一个非常大的显示器，这是给导师和现场观众观看非舞台画面的。

    第二部分是后台。

    分别是表演场实地景、演员休息区、选角区等场地，演员休息区也有一个大显示屏，供演员观看非休息区画面。

    镜头拍摄的很清楚，还有字幕解释，聪明的观众很快就明白了直播录制现场各地的用处。

    这时，四大导师进场。

    张凯刚一身黑色休闲西服，整个人显得很稳重大气。

    燕菲头发挑染成紫蓝色，打扮得很简单，虽年过四十，但风韵犹存。

    郭小肆服装最精致，头发也专门做过发型，笑容亲切的冲镜头和现场观众挥手。

    左乐则一身银灰色修身西服，面容冷峻，主要突出一个帅字。

    四大导师的出场引起现场及直播界观众一众欢呼，当然，观众大部分的欢呼的主要对象是左、燕、张三人。

    而郭小肆人气很低，甚至弹幕上有很多关于他的抵制抨击。

    由于是直播，四大导师出场之后也没多说什么，简单聊几句，就坐在自己的导师椅上。

    四个导师椅位置从左到右，燕菲和郭小肆坐在两边，左乐和张凯刚坐在中间。

    虽然谁也没有刻意说明，但观众都明白，四大导师以左、张两人为先。

    四大导师就位之后，主持人大董也走了出来，大概介绍了一下节目的初衷和开场词，然后又介绍了一下比赛规则。

    《演员来PK》主要流程是40名演员比赛，最终决出优胜者。

    在赛制上还是做了一定的创新，那就是——演员定级。

    节目组请了多位知名制片人，由他们综合多维度的考虑，从自己职业角度给40位参演演员评级，总共三个等级，分别为S、A、B。

    节目组将其称之为市场初评级。

    左乐坐在导师席上，手指轻敲面前的桌面，节目组这个规则，他之前就了解了。

    从个人角度来看，左乐觉得节目组这个操作挺好的。

    演员专业水准，除非是极高或者极烂，否则是很难直接区分的，所以如果想给演员评级，最直接的方法就是用市场定义。

    另外再从节目组的角度来看，市场选择往往并不会大众观念的结果一致。

    很多大众以为的老戏骨和优秀演员，在影视市场中并不吃香，相反，很多大众嗤之以鼻的流量演员，很多都是市场中的优先级。

    如果不出意外，节目的这个市场初定级，将会有很多出乎大众意料的定级，进而势必引出演员之间的矛盾和观众的争议。

    矛盾和争议一出，《演员来PK》的看点和热度就全有了。

    导演组着实是一窝老阴批了………

    ………

    左乐在这感慨，大屏幕上也接连闪过几个知名制片人的采访录像，他们纷纷阐述自己的定级标准。

    有完全看市场热度的。

    有看角色吻合性的。

    有看能不能给他赚钱的。

    有看口碑和演员名声的。

    有看热度和流量的。

    有看专业水准的。

    每个制片人都有自己对选择演员理解和标准，他们看待一个演员的角度也不尽相同，这也尽可能的体现每个演员的客观市场评价。

    每一个参赛演员，制片人不管了不了解，都按照自己的直观感觉给出S、A、B三级评价。

    节目组在统一该演员的评分比例，最终确定演员的初始等级。

    在众多制片人中，左乐还看到一个熟人——山河副总裁明言。

    其担任过《武林外传》《亮剑》《闯关东》等大爆电视剧的制片人，哪怕在一众知名制片人中，也算是权威级别的了，节目组请他，也是情理之中。

    制片人的采访片段播放完毕之后，几个导师也交流了一下想法。

    演员出身的燕菲以理度人，觉得这样的评级是非常直白甚至是残忍的。

    如果换做是她，她可不敢来参加节目，让人当众评级，所以她很佩服这些来参赛的演员。

    张凯刚也表示，这个评级制度从一开始就给参赛演员背上了沉重的包袱，对他们心理素质绝对是一个很大的考验。

    左乐附和了两声，心思却全放在即将登场的演员身上

    节目组为了制造效果，只告诉了他们导师节目流程，保密了参赛演员阵容和他们评级。

    哪怕是左乐，也只是通过其他渠道知道了其中几个演员，但对他们的评级也不甚清楚。

    现在，不但观众期待演员出场和他们的评级结果，就连几位导师也很想知道。

    ………

    节目组见气氛起来，也没搞什么幺蛾子，直接让第一批演员出场。

    先是两个年轻演员，一男一女，左乐看了一眼，一个也不认识，看了旁边三位导师，也都一脸懵逼。

    大屏幕分出一个分屏，在两个演员旁边播放制片人对这两名演员的定级时的考虑，也是隐约介绍一下两人的履历。

    男演员是网红出身，跨界到影视演了两部网剧，都是男一。

    几个出场的制片人认为他演技稚嫩、没有经验，但运气不错，人气尚可，加之起点高，表现还不错，所以给他一个A级。

    女演员是纯新人，刚出道不久，有过几个小角色，

    制片人认为她前景好，另外风格和形象很像南韩的一个著名女星，但名气太弱，评为B级。

    随着镜头，两人领完自己的定级卡之后，来到演员休息室。

    此时，演员休息室分成三个区域，左右为AB两级，中间是S级。

    其中S级的座位是沙发，A级的座位是靠背椅子，最差的B级，直接是一排寒酸的木箱子。

    左乐看着摇头失笑，节目组为了制造看点和竞争性，什么手段都用上了。

    那些参赛演员，看到自己挤在B组的木箱上，看着旁边S级坐着舒适惬意的沙发，心里能一点没有想法吗。

    说他们是老阴批一点没错，太坏了………

