    局势已经危急到了这个地步，难道中西功这个战略大师又有什么新的想法了吗？

    只听中西功侃侃而谈：“陈启民大费周章的在我们的内部安插了一个高级间谍，其目的无外乎就是想要让他在发展二五计划的时候，不会受到我们的威胁。”

    “所以，他并不害怕同我们发生战争。只要这场战争无法威胁到他们的本土，让他们可以马照跑舞照跳，他就绝不会害怕与我们一战！”

    “这一点我想太子殿下你已经明白了。”

    裕仁连忙像个受教的学生一样点头，中西功说：“想要实现这一点，陈启民需要做两件事。”

    “其一，他需要建设一支远比我们强大的陆军！这一点他显然已经做到了，效果太子殿下也已经看到了！”

    “可是做到了这一点他也并不能保证自己二五计划的安全。毕竟我们大曰本帝国也是一个人口大国，还是一个军事强国。”

    “如果我们铁了心的要跟他拉锯，总有一天会逼得他不得不动用发展二五计划的资金来同我们打。到时候他的损失就会很大！”

    “他是绝不会允许这样的事情发生的。虽然很不甘心，但是必须得承认的是，陈启民现在的目光已经不在我们的身上了，他心中的假想敌应该是英美，他只有用最快的速度完成二五计划，他才有资格跟英美叫板。”

    “否则，他和他的中华联邦都只能成为英美的杀人刀和钱包。”

    “为了避免这种情况的发生，他还需要做第二手准备，那就是建立一支擅长破交的舰队！”

    “只要他能拖住我们的海军，我们就是动员了再多的人，筹集了再多的物资也是无用！”

    裕仁连连点头，这些他都已经知道了，他最想知道的是，接下来他们应该怎么办？

    中西功说：“所以我推测，陈启民手中的那艘新式战舰一定是一艘强大的高速战列舰！只有这样，它才能像一个海上幽灵一样威胁我们的海军，让他们无法及时支援陆军。”

    裕仁心中猛地一跳！中西功这话事实上已经是在提醒他之前的判断是错误的了，可他无从反驳，因为从中西功这个角度分析，他得出的结论无疑是最有可能的！

    中西功继续说道：“那么根据现在的局势，我们只要能让陈启民的海上幽灵没有威慑作用，我们就有希望逼得陈启民不得不跟我们重新签订一份对我们有利的停战协定。”

    “想要实现这一点，我们也有两个办法！”

    裕仁狂喜！两个办法！这个中西功不愧是一个战略大师，这么危机的局势下中西功还能找到两条破解之法，这样的能力简直让人叹为观止。

    裕仁在心中赞叹着：陈启民，你遇上对手了！

    中西功说：“第一个办法不太好实现，那就是在海上打一场伏击战。这个难度有些太大了，而且还很需要情报部门的配合。”

    “总的来说，这个办法的实用性不大。臣下并不推荐这个办法，它只能算是一个下策吧！”

    “我更推荐太子殿下用上策，那就是开辟另一处战场！让那艘海上幽灵所需对付的航线更多，它对我们的威胁自然就会低很多！”

    裕仁的脑子飞速的旋转着，想要尽可能跟上中西功的思路。

    “就比如，我们在外兴安岭地区再开辟一片战场。如果我们的陆军能攻破庙街，那么中华联邦内部马照跑舞照跳的局面立刻就会被破坏掉！”

    “而且，外兴安岭地区的民族形势也很复杂。如果我们过去了，说不定就能引发一些当地人的响应甚至，如果我们打得好，苏俄未必就没有跟我们一起两面夹攻中华联邦的可能。”

    “毕竟，如果我们打穿了外兴安岭，那可就能直接威胁到俄罗斯联邦了！这对苏俄可是一个天赐良机！”

    “不知太子殿下有没有打过拳？当两个实力相当的拳手面对面的时候，正面强攻往往很难攻破对手的防御。这个时候从斜刺里进攻就是一个不错的选择。”

    “只是，如果我们对着庙街打出一击摆拳危险性太大。我个人是比较建议将这个办法当做一次诱导性的行动。让陈启民误以为我们要强攻庙街，到时候他一定调他的那艘神秘战舰伏击我们的海军。”

    “这时候，我们就可以采用反伏击的方式，将那艘神秘战舰送入海底！”

    裕仁并没有听进去后面的话，他满脑子想的都是如果能攻破庙街，自己所能得到的好处。至于危险……中西功没有明说，裕仁也没有细想。

    事实上，如果中西功不是间谍的话。他提出的最后一条建议绝对是个妙计！甚至，如果操作好了的话，这将成为日本海军击沉中华联邦两艘战列巡洋舰的阳谋！

    可惜，他本人就是一个高级间谍！他的任何建议都是跟陈启民商量好的。

    裕仁但凡相信了他今天所说的任何一个字，日本都要为此付出巨大的代价。

    就比如，中西功刚刚提出的这个右摆拳计划。如果日本人真的这么干了，那么他们海军对朝鲜的支援就会进一步减弱，朝鲜军就会有更大的被全歼的可能。

    再比如，如果裕仁真的相信了，在日本高层之中有间谍……

    这个好像真的有！

    可是，裕仁是无论如何都想不到，提醒他身边有间谍的那个人自己就是一个间谍！

    中西功说的没错，没有高级情报人员配合的话，想要完全掩盖那么大规模的换装是不大现实的。

    瞒一瞒英美还有可能，想要瞒过近在咫尺的日本人，那就有点困难了。

    所以陈启民的办法，就是在中西功的配合下尽可能在重炮数量上误导日本人，再加上百多万国防军和数百万平方公里土地的稀释，日本人直到战前都没有发现国防军已经完成了换装！

    裕仁太子完全没有想到，最大的间谍就是自己眼前的这人！虽然他认为因为派系的原因，他无法完全信任中西功！

    但是有关谍报工作，他可以交给中西功来负责。顺便也可以让他给自己当一个隐形的幕僚。

    于是，他命令中西功暗中调查国防军隐藏在日本内部的高级间谍。

    中西功在心中暗笑：我抓我自己？妙啊！

