    过去，祝明朗觉得所谓的神民、神裔、神选都是一种身份象征罢了，其实没有实际上的用处。

    可来到这天枢神疆，祝明朗没有想到自己反而成了“人上人”。

    无论祝明朗呆在什么地方，都有一群看上去比较弱势的人，他们保持在一个离祝明朗不算太远的地方，就好像挨着祝明朗近一些，他们能够长寿几年。

    “他们害怕黑夜中的东西，知道靠得你近一些会相对安全。”宓容知道祝明朗记忆里不太好，所以提前给祝明朗解释道。

    “一些黑暗行走的生物还是有办法潜入到这人气旺盛的骨庙中把人给叼走的？”祝明朗见骨庙内绝大多数人没有睡觉。

    “嗯，嗯，总有一些懂得诡异法术的阴物，他们甚至可以避开那些竖立在骨庙中的碑文。”宓容点了点头。

    “哦哦，那你今晚离我近一些，好不容易救下了你的性命，可不希望你莫名其妙的不见了。”祝明朗一脸正气凛然的说道。

    宓容俏脸上微微一红，但还是点了点头。

    这个世界上夜晚非常可怕，但在白天里行走的居心叵测之人也好不到哪里去，总之一定要学会保护好自己，找可靠的人。

    ……

    一夜相安无事，祝明朗甚至听不到那些扰人心神的低语，但周围那些一惊一乍的人，倒像是被徘徊在骨庙外的一些黑夜生物给折磨得难以入眠。

    祝明朗睡了一觉，醒来时天已经大亮了，而身边那位娇滴滴的小美女却突然不知去向，这让祝明朗心中暗暗叹息。

    果然外面的女人都不靠谱，和自己亲近仅仅是为了睡一夜，天一亮就走了，徒留清香在比肩，令人无奈的回味。

    找了一处小水源，祝明朗清晰了一下自己被整个骨庙推选出来的完美之颜，刚要思索下一步该怎么搅浑水的时候，却闻到了香喷喷的蛋花味。

    “给你的。”宓容露出了笑容来，将烧得有些小焦黑的煎蛋递给了祝明朗。

    祝明朗心中顿时升起一阵暖意，原来是去给自己弄早餐了啊，虽然这小煎蛋做得有些狂野，认不出是什么蛋，但香味还是不错的。

    享用过了这天外之星的早餐，祝明朗正想继续追问一些关于天枢神疆的事情，却有一群穿着云金绸衣且透着一股严肃圣息的人快步走来，他们看到了正在与祝明朗一起吃小煎蛋的宓容，脸上又是惊喜，又是诧异。

    “我们连夜赶路，总算是在此处找到你了，小容，以后可别再赌气了，大哥也没有料到这一次采星月之华是与小天子他们，你要实在厌恶那小天子，就当他是一块石头，不要与他说半句话，也不要理会他。”为首的那位浓眉男子说道。

    连夜赶路？？

    以前倒没觉得这有什么，祝明朗时常觉得夜色才是最美的，尤其是画舫附近那河流中映出来的灯花柳绿……

    但这天枢神疆的夜，是极其恐怖的。

    他们没有夜生活，有也只能够是在一些有正神庇佑的地方。

    而敢在夜里行走的人，要么修为极高，不惧黑夜里的那些东西，要么就是类似于自己这样的神选天命之人，神鬼退散！

    “我不想看见他。”宓容很肯定，很生气的说道。

    “都是为了圣君，你也太过小孩子气了，无非是同行，又没让你们同床，你犯得着扭头就跑吗，你一个女孩子家修为又不高，神通又难自保，出了什么事情，我们如何向圣君交代？”那浓眉男子说道。

    “大哥，你是男子，自然不明白有些人眼睛里藏着多么龌龊与令人恶心的念头，他在你们面前时自然规规矩矩，但只要有一丝丝单独相处，亦或者你们没有盯着的时候，他恨不得将我生吃了，要让我与这样的人多接触，那不如将我丢到司夜魔窟里！”宓容显然不是那种完完全全柔弱的女子，面对自己无法接受的事情，她据理力争。

    “修极欲的人，是会有一些古怪之处，可大成之后，其实和我们都一样的，总之你尽管放心，我们就为了星月玉琉璃，大哥发誓绝对不强迫你与他相处！”浓眉男子说道。

    星月玉琉璃！！

    祝明朗起初是保持着一个竖耳朵听八卦的态度，可捕捉到这几个关键词后，眼睛一下子闪烁起了光芒来！

    自从小白岂完成了轮回蜕变后，祝明朗就四处打听天辰琉璃这东西。

    但放眼整个极庭，所有的月琉璃都是月石琉璃，尽管有相当稀有的玉琉璃，但都是碎粒，从没有见到完整的！

    月琉璃，这东西现在就是祝明朗的天命，有了它，小白岂可以借助那晷珠迅速的完成几个阶段的成长。

    要说成神，祝明朗觉得小白岂是最有希望成为龙神的，它这一次诞生就浑身上下充斥着一股本龙是小神龙但还年幼的气场！

    “我不相信你。”宓容显然是不止一次上了媒婆大哥的当了！

    风和日丽去神城品尝桂仙糕，酒楼中就会偶遇那位小天子。

    阳光明媚到圣山中踏青看花，十有八九那位小天子也在。

    这一次出来历练，正正经经的为圣君做一些力所能及的事情，结果偏要与那群人同行。

    宓容严重怀疑自己大哥恨不得将自己绑起来，送到人家屋子里！

    “我是你大哥，你不相信我，你相信谁啊，难不成是这个像只舔狗跟在你身边的小男人？”浓眉男子瞥了一眼祝明朗，语气很不友善。

    “？？？？”

    不说话的人，容易看上去像高人。

    请问自己从头到脚哪个举动像一只舔狗了？

    没看到是你妹为我做的暖心早餐吗，更别提昨晚她……

    “大哥，你怎么随意侮辱他人呢，这位是……”宓容有些生气的指责道。

    “我确实是她信得过的人。”祝明朗阻止了宓容说话。

    神选之人。

    这个身份应该挺敏感的。

    祝明朗也不知道这个世界上有没有夺取正神恩典的能力，感觉在没有摸清楚前先低调一些。

    宓容也是聪颖，一下子就懂了。

