    周越回到魔都的第一件事就是给天籁音乐的郑辉打电话。

    “郑总啊，我是周越，你们那个节目我都看了，做得很不错啊，节目里出来的好几首歌对我都非常有启发。这必须得感谢你们，感谢你们给唱作人打造了这么好的一个舞台，让大众对作曲人也有了一个更直观的了解。”

    郑辉接到周越的电话还很惊奇，这业界的大牛，刘正言都要喊一声哥的大佬，居然会主动给自己打电话！

    而且，电话一接通就是一顿好夸，这让郑辉也有点儿受宠若惊：“周老师您过奖了，我们都是做音乐的，您是音乐的创作者，我们天籁是音乐的传播者，大家本是一家人，都是为了音乐而奋斗，能让大众对音乐有更多更直观的了解，也是我们需要做的。”

    两个人商业互吹了半个小时，周越这才切入正题：“郑总啊，半决赛的时候，你们节目应该是有特邀现场嘉宾的吧？不知道邀请名额还有没有多余的？”

    “有！”

    这个必须有！

    没有也得有！

    郑辉想都没想直接答应了下来：“周老师，节目组已经给您发了邀请函了，可能是临时工给发错了，导致您没有接收到，我这就给您补发一份！”

    “那就麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦，本就是我们工作失误嘛，幸好您行事严谨确认了一下，不然我们节目损失可就大了！这还得感谢您的提醒啊，回头节目录制完毕，我一定要当面给您赔礼！”

    “唉，不至于，不至于！”

    “行，那您查收一下邀请函，咱们节目现场再见？”

    “现场见！”

    听到周越那边挂断了电话，郑辉立刻跳起来，冲到《天籁》主创办公室：“快快！给周越补发一份电子邀请函，邀请他来参加半决赛！不，不光是半决赛，决赛的邀请函也一起发了！”

    “周越？星河的那个周越吗？”

    娱乐圈里叫周越的有好几个，但是值得郑辉这么在意的只有一个，那就是星河娱乐的作曲人周越。

    “对！”郑辉双眼迸发出喜悦的光芒，“老徐，刚才周越亲自打电话过来要邀请函，可见他对咱们节目非常看好啊！”

    《天籁之星》虽然打着原创的口号，但是归根结底还是一个偏娱乐性质的节目，却偏偏吸引到了周越这样的专业人士的关注，主动要求参与进来，虽然只是来当个现场特邀嘉宾，但是对天籁而言已经是意外之喜！

    天籁是做音乐平台的，平台想要做大做强，就离不开优秀的作曲人和歌手的加盟，天籁之前不是不想邀请周越这样业界大牛参加，哪怕不参加，点评几句或者当个现场观众，也很不错了。

    可是一来周越不是自由作曲人，他身后还有一个星河娱乐；二来这种综艺节目，周越看不上。周越可是连每年的金曲奖晚会都懒得参加的人，又怎么会对一个小小的综艺节目感兴趣呢？

    可是现在不一样了，周越不仅感兴趣了，还亲自打电话来要门票，这让郑辉怎么能够不高兴，怎么会不惊喜呢？

    不光是郑辉，整个主创团队的人都非常高兴：“这真的是太好了！我们立刻给周老师发邀请函！呃，周老师对座位有什么要求吗？灯光呢？有没有说不想跟谁坐在一起？”

    就在主创团队研究要给周越安排哪个座位的时候，郑辉的手机再一次接到了另外一个专业作曲人的电话，也是来要邀请函的。

    当然，这个作曲人没法跟周越比，但是却揭露了一个事实，那就是《天籁》这个节目被越来越多的专业人士所看到，并且认可了！

    郑辉意气风发：“大家加把劲！把这两期节目做好，咱们今年过一个肥年！”

    “好！”主创团队齐声应允，干劲十足！

    ……

    周六晚上7点，《天籁之星》节目半决赛现场外，收到电子邀请函的现场观众们开始排队检票进场。

    VIP通道那边，一辆低调的商务车停了下来，正在排队的观众们就看见从场内小跑出来一个脖子上挂着工作牌的人，将从商务车上下来的一个中年男人客客气气地请进了VIP通道。

    大家不由猜测：“这人是谁啊？还有节目组的人亲自来接，难道是圈内大佬？或者是天籁的高层？”

    “看着有点眼熟，但是想不起来在哪里见过了。”

    讨论还没出一个结果呢，大家就又看见有车靠近了那个通道，这次下来的是一个妆容精致的女人，这个大家就熟悉了，这不是知名作词人萧然嘛！

    萧然不仅仅是一个作词人，还是国内有名的女作家，她的作品改编成的影视剧现在正在热播，所以很多人一眼就认出她来了。

    “萧然！是萧然吧！她怎么来了？”

    “可能是节目组邀请的嘉宾？”

    “邀请一些专业的嘉宾来现场也是应该的，但那是萧然啊，以萧然的身价咖位，不是应该出现在半决赛现场吗？”

    “连萧然都来了，我更好奇前面那个进去的人是谁了……”

    观众们一边讨论着，一边排队进场，这次半决赛是直播，所以节目组这回没有再收走观众的手机，只是要求观众将手机关机或者设置成静音，以免影响其他人，影响节目效果。

    萧然在工作人员的带领下走到了自己的位置，刚坐下，就听见旁边有人跟自己打招呼：“萧老师你也来了。”

    萧然一扭头：“黄老师你也来了！”

    黄节，知名乐评人，超博ID【节操太贵你买不起】，一向以说真话不恰烂钱、不给烂歌洗地、只向粉丝推荐好音乐的行事风格著称，早在林泛发布《我在那一角落患过伤风》这首歌的时候起，就一直对林泛非常关注。

    所以这一次天籁发来了邀请函，黄节毫不犹豫就来了。

    “对啊，我从很早之前就关注林泛了，能够第一时间听到林泛发布新歌，这么好的机会我怎么能够放过呢！不过，萧老师你怎么有空过来？”

    萧然还没来得及说话呢，就看见天籁的徐莉领着一个人，朝着自己这边走过来，而这边只剩下第一排最中间的一个位置。

    刚才萧然还纳闷这最中间的位置是给谁留的，现在看到来人，她就明白了：“周老师！”

    周越也来了！

