    长沙太守府。

    “启禀镇南将军，此为太守印绶，请将军接收！”

    原长沙校尉阳宗，双手捧着一个木匣，单膝跪在邢道荣跟前，恭恭敬敬的说道。

    他身后，皆是此时参与起义，献城投靠的将领，此刻全都单膝跪下，聆听镇南将军的教诲。

    “诸位辛苦了！”

    邢道荣手一挥，示意左右收下印绶，让众人起身。

    大军开入长沙城，此时早已大局已定。

    在诸将和刘巴的主持下，零陵军开始清点长沙库存，同时张贴告示安民，巡逻维护城内秩序等等。

    “黄汉升老将军，身在何处？”

    张望了一下，黄忠并不在这些人里面，邢道荣有些紧张，连忙问道。

    要是黄忠死在乱军当中，或被韩玄砍了，那可就亏大了！

    “启禀将军！”

    阳宗一抱拳，说道：

    “我等杀了韩玄，开城门之际，黄老将军说身体不适，回府休息去了！”

    “哦！”

    哦了一声，联想《三国演义》，邢道荣明白了过来。

    原本时空，魏延救出黄忠，杀韩玄的时候，黄忠还打算救韩玄来着。

    只是没救下来罢了，随后郁郁寡欢，不但没有参与后来的献城事宜，反倒闭门托病不出。

    “不愧是‘忠心耿耿’的忠义属性啊，韩玄如此对待老黄忠，黄忠却依旧对其旧情难了！”

    邢道荣暗自叹息一声，收服黄忠的念头更甚。

    任谁都想拥有这样‘忠心耿耿’的属下啊，何况还是一位当世猛将，拥有统兵能力的上等良将！

    这个时候，邢道荣万分庆幸韩玄已死，如果没死，那到底杀不杀？

    不杀吧，那厮斩杀自己派出的使者，这种大逆不道的行为，如果都忍了，以后谁还会服自己？

    杀了吧，以黄忠那性格，搞不好就会和自己老死不相往来！

    “死的好，死的好！”

    心中庆幸了一下，邢道荣连忙说道：

    “快带我前去黄老将军府上，吾要上门拜访！”

    黄忠此时必然十分纠结，内心处于煎熬当中，这种时候，岂能不去送温暖？

    或许有人觉得黄忠太过愚忠，脑袋一根筋，但邢道荣喜欢！

    于是乎，在阳宗等将的带领下，邢道荣亲自前往黄忠家府上拜访。

    果然，黄忠称病不出，但随后的日子里，最终还是耐不过邢道荣多番上门，最终相见。

    一番见礼后，虽说邢道荣觉得不需要使用系统‘招降’功能，一样可以收服黄忠，但他还是忍不住用了。

    ‘招降’过程很顺利，当场就成功了。

    或许和原本时空一样，黄忠本就有降意，加上系统的‘招降’功能，才能这么顺利。

    毕竟，年已六十二岁的老黄忠，无儿无女，这一辈子的牵挂，无非就是阵前杀敌。

    想来，就这么隐没，无法上战场，对黄忠这样的猛将来说，也是一种折磨。

    当然，邢安民将军广为传播的‘仁德’之名，在其中肯定也占了很大成分。

    这却不提。

    黄忠归顺后，忠诚度直接高达90%，以他‘忠心耿耿’的忠义属性，那几乎是不可能背叛或起二心的了。

    初一归降，黄忠便向邢道荣请愿，求葬韩玄尸首于长沙之东。

    邢道荣自然是慨然答应，同时下达命令，韩玄之罪，止于其身，不涉及家小。

    在这个动辄灭族的时代，这样的命令足以称为大度，不仅得到了黄忠的感恩，也让他的‘仁德’之名更胜。

    三天后。

    太守府。

    “启禀主公，长沙城三万军士已收编完毕！”

    已晋升裨将的魏延，向邢道荣拱手汇报道。

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，满意的看了眼魏延。

    因为这次攻取长沙有功，他将魏延顺势提拔为裨将，也算名正言顺了。

    否则，这么一员大将，却只是一区区军侯之位，别人不说，他自己也会不好意思。

    另外，借着这次战役，他还顺带将陈应提升为偏将。

    陈应练了几个月的兵，由军侯提拔为裨将，这次白天攻城表现可圈可点，加上有率先入城之功，便晋升一级，成为偏将。

    不止是魏延和陈应，沙摩柯也被正式任命为偏将。

    虽说沙摩柯战功不及陈应，但人家本就是五溪蛮的蛮王，还是带兵加入自己麾下，有些许优待也是应有之意！

    偏将往上，就是封号将军了，这一关，邢道荣打算卡严一点。

    毕竟，他这个镇南将军，虽然拥有独立开府的权力，但本身职位有限，能任命的官职也就无法太高。

    夺得长沙后，他惊奇的发现，麾下的将领，忠诚度几乎全都有所提升，2点3点的，不一而足。

    “这倒是省了不少系统‘提升忠诚度’的额度！”

    发现这一点的时候，邢道荣颇为满意。

    其实也正常。

    文官不说，对将领来说，能带他们打胜仗的将军，忠诚度岂能不提升？

    “这只收编的队伍好好训练，争取早日成为精锐！”

    邢道荣吩咐道。

    收取荆南只是第一步，接下来，就要面对江东了，还需要厉兵秣马，随时迎战呢。

    有了蒋琬的指点，嗯，提醒，邢道荣已经明白，在相当长一段时间里面，自己的大敌都是江东，自然要提前做准备。

    “喏！”

    魏延应了一声，怀着激动的心情走了出去。

    “三万大军，主公尽数交付与我，吾定当好好操练，以报主公的知遇之恩！”

    一边走，魏延一边暗暗对自己说道。

    这却不提。

    诸事完毕后，邢道荣回到后院休息。

    原本住在太守府的韩玄家小，自然是早就另行安置，不可能再住在这里了。

    “秋季还有几天就要结束，合肥之战应该快落幕了吧？哥也该早作准备了！”

    一个人坐在后花园，邢道荣思及当前局势，暗暗揣测。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统出声了。

    ‘宿主智取长沙城，奖励智力加3’

    听到这个声音，邢道荣一愣。

    “智力加3？切！”

    邢道荣不屑的‘切’了一声，决定不管系统这货。

    但系统又有声音出现。

    ‘宿主攻取长沙，战争杀伐之气增加，获得天地意志加持，请注意接收’

    “嗯？”

    听到这话，邢道荣又愣了一下。

    “战争杀伐之气增加？什么意思？怎么就获得天地意志加持了？”

    他十分不解。

    天地意志这玩意，上次武力破90的时候出现过一次，为他加持了煞气护体，能无视武力5以下的攻击。

    正是有了‘煞气护体’，才能成为一名真正能‘单骑冲锋，踏阵破营’的‘破阵猛将’！

    否则，光有武力没有防御，是不可能在大军中自由出入的。

    可‘战争杀伐之气’是什么玩意？

    没听说过啊！

    “咦？”

    就在这时候，邢道荣猛然发现，一股莫名的力量，自天地中席卷而至，刹那间进入了自己的身体。

    “嘶！”

    邢道荣舒服的要呻吟出来。

    和上次的‘煞气护体’不同，这次天地意志关注，没有疼痛的感觉，反倒像是泡在热水中洗澡一般，无比舒服。

    快感来得快，去的也快，几乎是眨眼间就消失了。

    “这是……！”

    邢道荣莫名其妙。

    他没觉得身体有什么变化，刚才那舒服的要呻吟出来的感觉，好像幻觉一般！

    索然无味，不，邢道荣感到十分好奇。

    遇事不决问系统。

    邢道荣调出系统。

    宿主：邢道荣

    等级：2

    职业：人主

    气运：弱

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    破阵猛将（单骑冲锋，踏阵破营）

    武力：94

    智力：68

    体力：89

    技力：4/46

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：落日弓，命疗术

    军师技：初级离间计（2/3）

    本月招降次数：2/3

    提高忠诚度次数：1/3

    擅长：统兵

    擅长兵种：中级弓箭兵，初级朴刀兵，初级枪兵。

    寿命：64

    评价：拥有猛将和仁德之名，荆南之主，麾下文臣武将渐具规模，百舸争流千帆竞，请宿主继续努力。

    “这是……！”

    看到自己的数据，邢道荣大吃一惊。

    变化太大了！

    最主要，最核心的变化，就是等级提升了！

    2级！

    不再是1级。

    在这个周围人都是0级的时候，他已经提升到2级了！

    联想到前世游戏《三国群英传》，邢道荣瞬间明白，为什么自己的体力上限增加了2点，技力上限增加了1点。

    但也有让他不解的地方。

    比如智力，嗯，好像也没什么不解的，记得当初和蒋琬聊天结束，系统不是提醒过他‘受到贤才指点’吗？

    还有招纳魏延的时候，也有‘运用智慧收的一位人才’的提示。

    就在不久前，说自己‘智取长沙城’。

    算了，邢道荣摇摇头，对这个自己最不看重的数据一略而过。

    “弓箭兵变成中级的了？”

    邢道荣敏锐的注意到这一点。

    “还不错，总不能让哥身为当世名将，练兵之能却还停留在最基本的级别吧？”

    这么合情合理的事情，邢道荣自然不打算深究。

    最后，就是寿命一栏了。

    64！

    邢道荣猛地睁大了眼睛。

    如果他没记错，原本的寿命，应该是61吧？

    刚见到黄忠的时候，他还自嘲过，黄忠的年龄，比他的寿命还高呢！

