    夜色下的长街，路灯昏暗。

    稀疏雾气，从长街尽头而至，飘飘荡荡，几个眨眼的功夫便覆住整条街面。

    雾气内，一栋低矮的二层小土楼顶端。

    两点猩红的幽光在淡薄的雾气之内起伏，忽明忽暗, 隐隐还伴随着三沙沙的嘶鸣声。

    嘶鸣声响了片刻，而后一只巨大前肢从稀薄的雾气内探出，搭在了洋楼的房檐之上。

    硕大的前肢上满是密集的黑色绒毛，关节还长着一根长长尖刺，光是看看就让人。

    随着前肢出现，那猩红眼眸的主人, 一只体型硕大、近三米长的巨大蜘蛛也出现在了视野中。

    巨大的蜘蛛活动着口器，六只复眼不断的寻觅着四周……像是在寻觅着什么猎物般，左顾右盼。

    望着这只巨大蜘蛛, 长街的转角处，身着哪都通工服的巴山巴水两兄弟，表情微微有些凝重。

    “奇怪，这城市里，怎么还会有精魅这种特殊东西出现？而且看体型和模样……不像是刚刚诞生的。”

    “是啊，此次虽然贴近群山，但大抵还处在城市范畴内，离深山老林也还有一段距离，不该会有精魅这种东西平白无故的出现。”

    感到奇怪的人不止是巴山，一旁的巴水也是如此。

    作为郝意手底下的得力干将，巴式兄弟算是元老级员工，不论是资历和眼光，都不差。

    自然也能一眼看出，眼前精魅的情况, 所以疑惑。

    在两人的印象里，精魅这种生物大多天生地养，机缘开蕴。

    故而在深山老林里诞生的几率要比城市内大上太多。

    例如藏地昆仑、关外长白, 这些早年间就在历史上被赋予传奇色彩, 和无数民间访谈之地，更是孕育精魅的宝地。

    倚靠着这样得天独厚之地，自然也造就出许多异人，例如藏地的通灵使，关外出马仙。

    无外乎，以上二者便是此类巫术异人之中的佼佼者。

    故此，精魅之名，也以次出现在了大众视野里。

    “而且，你注意到没有，这只蜘蛛精不像刚刚诞生的模样，它身上的黑炁精炼，煞气很足，比起精魅我觉得……它更像是某一种使徒。”

    “使徒？”

    巴水一愣：“你是说，眼前这只精魅很可能不是意外出现，而是有人特意操纵，才出现在这里的？”

    “有可能，你看它脚下那一圈黑炁圆环？寻常精魅不能有这东西。”

    巴山这么一说，巴水也是注意到这只土蜘蛛脚下那一圈幽暗深邃, 宛若链接着地狱的黑炁光环，人也是很快的反应过来，连忙问道。

    “我们怎么现在怎么办？”

    “当然是处理掉了。”

    巴山扫了弟弟一眼：“虽然不知道这东西从哪来，但在使团来访的节骨眼上，可绝对不能出问题。”

    “郝哥，意思你懂吧？”

    “嗯？！”

    巴水摇摇头，又飞快点两下。

    “动手吧，早点处理完，早点回去睡觉，明天还一堆事儿呢。”

    巴山抬了抬手。

    下一秒如山岳般厚重的土黄光芒与辉映着天空的深蓝之色，便接连的落在弟弟巴水身上。

    “好。”

    在黄光与蓝光的萦绕下，巴水嘿嘿一笑，也从衣兜里面，摸出一截不足小臂长度的短小铁棍。

    他握着铁棍，拇指轻轻按压，下一秒，铁棍便化作了一杆银白色的红缨枪，落在了巴水的手里。

    他右手执枪，轻轻一抖，被交汇飞舞的光芒映得如天神下凡。

    “上吧，阿水。”

    哥哥巴山摆了摆手，纷纷着弟弟上前冲阵，他则是无动于衷。

    作为先天异能者，巴山的先天能力叫做「炁体激发」，是一种偏向于辅助能力的异能，通过调配不同属性的炁体给人施加增益效果。

    例如刚刚的黄光，便是有土属性炁体加持的「厚山甲」，可在短时间内提升被加持者的抗击打能力。

    而另一道蓝光则是用水属性炁体赋予的「飘零舞」，可提升被加持者的自身速度以及反映能力。

    可以很好提升素质。

    所以，在两兄弟中，巴山和巴水的定位也相对不同。

    先天异能的巴山通常是担任一个辅助、指挥、大脑角色存在。

    而弟弟巴水，后天武者，一手娴熟的家传枪法能抗能打，在搭配上哥哥的辅助……这也是两兄弟，能从众多员工里，一路杀出来的原因。

    而得到加持过后，巴水也丝毫不作停留，手中长枪挽个枪花，化作一道深蓝色光影朝着大蜘蛛扑去。

    从街角到土楼的距离不远，却也有近百米。还不等巴水携枪杀到，盘踞在土楼上的黑蜘蛛，也已然发现了这个迎面冲来的不速之客。

    它黑漆的复眼转动，嘶吼声也比之前更加强烈。

    它从土楼的房顶跃起，化作一道深黑弧线，重重得落在街面，掀起的劲风，连雾气都被吹散了几分。

    落地后，这只近三米长的巨大蜘蛛，好似一台鼠式坦克，倒腾着那八条黑丝长腿，朝着巴水冲过去。

    眼见蜘蛛靠近，奔跑中的巴水变换姿势，眼眸中的战意更加火热。

    “来得好——”

    厉喝之下，腾挪间的巴水，速度比之前更加快上几分。

    红缨枪的枪尖泛着一点殷红，被高举过肩，同耳平齐。

    在水炁「飘零舞」的加持下，此刻的巴水好似平地推进的深蓝流星，瞬间与土蜘蛛穿身而过。

    黑光与蓝光交汇、穿透、又相互调换了方位，双方停下。

    这一刻的街面上，好似被瞬间按下了暂停键。直到站在原地的巴水直起腰板，轻轻舒口气，声音从喉间弹出过后，场面才有了变化。

    “霸王卸甲——破！”

    话音刚落，只见好似被施展了定身法的土蜘蛛，身上红光翻涌。

    下一秒，炸裂开来，就好似装满墨汁的木桶，粘稠的汁水混合着残破的节肢溅落四周，尤为恶心。

    不远处。

    一栋多层顶楼上，一身和服，手拿望远镜的安倍岛香，脸上表情也是忽然变得惊讶了起来，

    “哦豁，很不错嘛，竟然这么容易就将土蜘蛛给解决掉了。”

    对于自己的式神被如此轻易的解决，安倍岛香并不感觉生气。

    只是有些意外而已。

    毕竟，连想要试探的人都还没有看见，就被轻易的给解决掉了。

    多少，有些可惜……

    听到他的话，身旁，正盘坐在大楼顶端，参悟着刀禅的合马由人缓缓睁开双眼，“试探失败了？”

    合马由人的表情无波，像是已经了结了世俗红尘的得道高僧，亦或是刚刚奖励自己一发的超级贤者。

    “不……”

    听到这话，安倍岛香脸上的笑容逐渐玩味：“合马大人，借用龙国的一句古言‘心急的人，吃不到扶桑豆腐’，况且，这只是开胃菜而已。”

    “希望如此吧。”

    对于安倍岛香的玩心，合马由人也是懒得与其争辩什么，之留下这样一句后，便又重新沉浸心神。

    而一旁，借着夜色的辉映，安倍岛香笑容灿烂的俯视下方长街。

    随即，喃喃开口，

    “一只不行，就多几只好了，反正这样的式神我有的是……”

    话音落下，安倍岛香身上的灵力涌动，将他身上那件浅素色和服吹得鼓起，像个蓄满气的气球。

    随着灵力涌现，他的背后也缓缓的凝聚出了一道等人高的黑石门。

    石门通体漆黑，在夜色下泛着晦暗光泽，其边角处花纹繁复，盘绕的荆棘藤从上方垂下，中间是一直巨大而又死寂的竖眼，好似将这双眼睛将地狱与人世间阻隔开来。

    站在漆黑的门扉之前，安倍岛香熟络的碾碎了一张符纸。

    符纸内的金光浮现，落在门扉的竖眼上，好似画龙点睛一般，让原本死寂的眼瞳也随之活络起来，而那原本封闭的石门也随之被推开。

    滚滚阴风夹杂着惨烈的哀嚎声门后涌了出来，迅速扩散四周。

    随着阴风乍现，周遭的温度也不自觉的冷了下来，就连一旁的合马由人也被迫的打断刀禅，惊醒过来。

    “无间鬼蜮？”

    作为扶桑老牌强者，剑道豪门虽然与阴阳家路不通。

    但合马由人也并不是那种没见识的人，而对这门扉的来历也是一眼就分辨了出来……

    此物，是安倍家的至宝，链接鬼蜮的大门。

    传说中，这是「素戋呜尊」所持有的宝物，门扉后，封印了有的数以万计的鬼神，甚至连一些传说之中的鬼物都存于这里。

    后来，此物在平安时代，被安倍家的先祖，大阴阳师「安倍晴明」所得，后流传下来。

    此物，只有安倍家的家主才能持有掌握。可现在却出现在安倍岛香手里，而且看对方，熟练使用的模样，似乎并不是刚刚掌握。

    难不成，这家伙已经是安倍家钦定的次任家主了吗？

    望着安倍岛香，合马由人的神色逐渐凝重。他发现，自己似乎是小瞧了安倍家的小鬼。

    安倍岛香并没有注意到合马由人的模样。

    此刻，正操纵着「无间鬼蜮」的他，全身心的投入其中。

    随着最后一指重重落下，十几道黑光忽的从门扉中涌出，宛若流星般，朝着下方长街坠了过去。

    “去吧，我的小宝贝们。”

    ……

    ……

    另一旁，长街之上。

    处理完土蜘蛛后，巴山巴水两兄弟却并没有即离开，而是又在周边巡视了起来，以防有类似这样的精魅被他们给遗漏掉。

    不只是因为使团到访，更大程度上也是因为这只精魅本身。

    虽然土蜘蛛是被巴水家传的霸王枪，一招——霸王卸甲给秒了。

    但作为西南分部的顶尖员工，巴水的实力可绝对不弱，他可以在巴山的辅助加持下，但不代表其他人也一样可以……

    而且，如果对这些东西放任自流，不能及时处理掉的话，对普通人而言是件极度危险的事情。

    “好了，应该没什么问题了。”

    巴山和巴水将两条长街转了一遍之后，确认了没有任何遗漏后，才缓缓的松了口气。

    那只巨大的土蜘蛛，就好像是凭空出现的一样，并没有第二只。

    巴山打了个哈欠：“虽然不知道是怎么出现的，但今天时间还是太晚了，等明天跟郝哥汇报一下，在派专人来调查一下的吧……”

    “嗯！”

    巴水点头。

    追溯源头的事情要查，但却也不急在一时，只要威胁不到普通人，他们有大把大把时间慢慢查。

    正当两人想要离开之际。

    忽然，一阵惨烈哀嚎混着阴风扑面而至。夜色下，十几道黑光好似光柱般从天而降，将正打算离开的巴式两兄弟给团团围拢在了其中。

    而这边，巴式两兄弟也是不由的愣了一下；“怎么回事？！”

    突如其来的变故，是两人所未曾预料到的。还未等两人意识到发生了什么，落地后的黑光已经开始发生了变化，或膨胀、或收缩，配合着哀嚎阴风，将长街映照的无限恐怖。

    “一、二、三、四、五……十五、十六，嘶~”

    巴水倒吸口冷气：“该死的，怎么一口气来了这么多。”

    比起只关心数量的巴水，一旁的巴山则是眉头紧锁。

    之前的土蜘蛛，他没能一下子认出来，但眼前的鸦天狗、酒吞童子、涂佛……他又怎么可能会认不出来，这明明就是扶桑的鬼物。

    “该死，这群家伙想干什么？光明正大的在龙国搞事？”

    巴山想着之际，一旁的众多鬼物却是已经围拢了上来，浓浓的黑雾朝着两人侵袭而至。一旁再度掏出红缨枪的巴水声音也随之响了起来，

    “哥，给我状态……”

    “好。”

    巴山不犹豫。抬起手，三色光芒接连落下，落在巴水的身上。

    「厚山甲」、「飘零舞」、「火炎劲」几个状态下去，相貌憨憨的巴水再度天神下凡了起来。

    “哥，你注意保护好自己，我要上了。”

    话音落下，巴水一马当先的冲了出去，手中长枪挑扫如风，配合着一身的状态，悍勇不以。

    场面也瞬间一片混乱。

    一杆黑枪在手，巴水好似入了长坂坡的赵子龙，在一众扶桑鬼物之中杀的七进七出，可一旁的巴山却没有他那么好的实力……被三两只鬼物就逼迫的狼狈不堪，闪躲无序。

    他已经有很久没和人这样面对面的搏斗了，不止是功夫生疏，连战斗本能都被他遗落了不少。

    所以才会如此。

    眼见在一众鬼物的逼迫下，两人的战斗愈发艰难时。忽然，一道玩味的声音从身后响了起来，

    “让我康康，是那个狗日的，敢在这时候跳出来作妖……”

