    岳峰足足做了三个深呼吸，才强行控制住心底的激动，逐渐平静下来。

    这么大老远来了，等了半下午的功夫，不能因为一点改装上还没验证的想法就回去，要不然白天的游戏时间可就白等了。

    现在就回去，最快也要明天晚上才能继续过来，一来一回，这可就是24小时，足足一整天。

    岳峰对这藏宝图早就惦记了好多天了，现在好不容易刷够等级，怎么可能会现在回城呢！

    调整好心态，岳峰跟npc打了个招呼离去，朝着更深的怪物刷新区域走去。

    在白天刷怪做收集任务的时候，岳峰也尽可能的注意周围的环境已经特殊地形啥的了　。

    但是神罚之地这片区域一望无际，几乎都是平坦的平原地貌，连个大点的土包之类的地形都很少，至于跟藏宝图沾边的信息，就更少了。

    另外一个发现，天黑之后，普通的叉叉怪，明显更活跃了许多。

    岳峰远远的注意到，这些叉叉怪在没有被引活之前，都会45度仰望天空，胸口的单只眼睛，呈现淡淡的蓝色，有规律的律动。

    给岳峰的感觉，这些家伙好像…好像在充电！

    按照游戏的设置，天黑之后的野外，危险性要大大增强，野兽系的怪物属性会产生增幅，许多地方还会随机刷新夜游猎杀者捕猎夜间活动的普通玩家。

    不过面对这种威胁，岳峰就比较淡定了，夜游猎杀者打不打得过不好说，但是万一遇到了，肯定可以跑掉的。

    基于这种底气，岳峰在野外的夜间游荡，并没有过分的紧张，能不引动的叉叉怪尽可能的不引动，走过陌生的地方，不时抬头仰望天空。

    天空中只有一轮上弦月，跟谜语中的血月完全不搭噶。

    至于星星，就更多了，游戏中的夜空，满天星斗犹如银河镶嵌了无数碎钻的穹顶，每一颗都很亮，在这么多星星当中寻找启明星，确实有点难为岳峰了。

    就这样，岳峰在夜色下不停的寻找，一直游荡到夜间子夜时分，除了零星击杀的普通叉叉怪之外，岳峰依然没有任何收获。

    眼看自己的游戏时间只剩下最后两个小时，岳峰有点急了。

    我擦咧，难道这玩意儿跟现实里的月圆月半似的，还有周期性？天知道啥时候会出现血月啊，启明星倒是可以回头查查。

    就在岳峰以为今天的寻宝活动要扑街失败的时候，在凌晨12点刚过的瞬间，极远处未知的物体，突然犹如一道手电筒光束似的从地面射向夜空。

    下一秒，漫天的星河好似失去了光辉似的变得暗淡下来，反而在夜空东南角的方向，一颗星星出奇的亮，亮度已经超过普通星星几倍的了，还在不停的提升当中。

    岳峰看到这一幕奇观，瞬间就绷紧了神经，难道那就是传说中埋藏宝藏的地方？

    想到这，岳峰上了黑龙驹，朝着发射光线的位置全速冲去。

    大概直线奔跑了一千多米，总算发现了射线的主体，一个小山包的顶端，类似石头似的一个未知装置，此刻正在持续发光。

    远处的启明星亮度依然在持续提升，但是过了一会儿之后，亮度逐渐稳定下来。

    下一秒，让岳峰惊讶的一幕再次发生了。

    原本高悬夜空的上玄月月光也越来越暗，逐渐从月白色，变成了暗红色、深红色，最后是犹如鲜血似的血红色！

    这下，谜语当中，神罚之地出现的血月、启明星，都应验了，难道这处小山包就是埋藏宝藏的地方？

    岳峰悄咪咪的下马，蹑手蹑脚朝着山包的顶端位置走了过去。

    距离还有一百米，下次落脚的时候突然感觉到了面前出现一道无形的力场阻碍。

    岳峰尝试着突破力场的影响继续落脚往前走，下一秒，只听到翁的一声低频震颤，力场消失的同时，这特殊的频率朝着四面八方扩散。

    “靠！跟哥们还整那些玄乎的！老子啥场面没见过！”岳峰吐槽一句，大步朝着山包迈进。

    就在同一时间，就看到视野范围内的所有叉叉怪，突然都调转方向，整齐划一的朝着山包的位置看了过来。

    下一秒，就是步伐一致咔咔咔犹如阅兵踢正步似的震撼步伐声音。四面八方的叉叉怪，朝着山包集体移动。

    这下，岳峰有点慌了。

    妈蛋这是啥玩意儿啊，怎么还一言不合就喊人的！四面八方的叉叉怪至少几百上千以上，自己只有一个人，这还怎么玩，浑身是铁，也打不了几根钉啊！

    一时间，岳峰脑袋里高速思考起来，是战？还是跑？

    先去小山包看看，确定了宝藏埋藏的地方，再考虑别的！

    打定主意，岳峰瞬间激活地精火箭靴的加速效果，整个人拖着一串残影，高速朝着山包顶端跑去。

    八十米

    七十米

    六十米

    …

    在距离山包只剩最后二十米的时候，岳峰毫无征兆的一头撞在了透明的能量光罩上，头晕目眩。

    下一秒，光罩翁的一声低频震颤，下一秒，就感觉小山包周围区域地动山摇。

    看到这一幕，岳峰哪还敢继续往前走，扭头上了黑龙驹，夺命狂奔。

    一边逃命，一边扭头观看小山包的景象。

    很快就发现小山包慢慢升高，然后部分泥土裸露出来，最后被低频的震动抖落。

    最后露出了一个三角形犹如袖珍金字塔似的机械建筑。

    这下岳峰反应过来了，叉叉怪按照属性介绍，应该是某种高阶灵族怪物，这个建筑，应该是叉叉怪的老巢之类的玩意儿。

    叉叉怪对于能量护盾以及科技向的东西是比较擅长的，刚才撞到的能量护罩，应该也是类似的玩意儿。

    岳峰知道，降临游戏当中，是有很多种族跟各种势力的，科技向的怪物也有不少，神罚之地就是等级最低的一个。

    除此之外，游戏的中期以后，还有神族战场、荒陨圣地等高阶地图，都有不同的科技向敌人以及相关的科技水准物品掉落。

    只不过这神罚之地二转之前的地图就有这种特殊科技向的玩意儿，还是让岳峰有点意外。

    哪怕以他上辈子做论坛攻略区版主的见识，都没有过这方面的任何消息，上辈子的神罚之地就是个刷新单一叉叉怪打金刷材料升级的普通野外地图。

    没想到入夜之后前来挖宝的岳峰不仅碰到了叉叉怪中的boss，还发现了这个特殊的金属金字塔。

    接下来的十多分钟，岳峰依然朝着外面突围，叉叉大军并没有追赶岳峰，而是仿佛受到什么召唤似的，将袖珍金字塔给围了起来。

    隔着老远，就看到密密麻麻全都是叉叉怪组成的军队，总数量应该超过几千名之多，差不多方圆一公里所有叉叉怪都在这里了。

    确定了情报，接下来岳峰又面临新的问题了，是继续等？还是想办法搞定这些怪物去金字塔看看？

    岳峰已经基本可以确定，藏宝图埋藏的的好处，就在这处区域。

    目前因为自己的干扰，已经让“金字塔”出世了，如果现在不想办法，万一哪个宝藏贼之类的恰巧路过把好处给拿了，岳峰可就欲哭无泪了。

    毕竟藏宝图这个玩法可不管你是不是宝图拥有者，上辈子论坛，甚至有不通过藏宝图，意外发现埋藏宝藏的记录。

    怎么办？怎么办？岳峰心绪飞快的运转，不停的思考着想法。

    要是自己是个盗贼就好了，岳峰自言自语道。

    下一秒，岳峰一拍脑袋，瞬间在纳戒当中翻找起来。

