    看着慎二与樱的背影，士郎很想说些什么，不过最终还是什么都没说出口。

    自己这位朋友跟这位常见的妹妹之间的关系很冷淡，话也很少，两人之间的相处模式基本上就是一个在前边走，另一个低着头在后边跟着，一直如此。

    自己也曾提醒过慎二对自己的妹妹可以表现的再亲近一点，不过好像并没有什么用, 而且慎二看起来也不太想谈论这种事情。

    大概是因为家庭的复杂原因吧，士郎这般想着，毕竟自己不止一次听慎二说看到自己的父亲搂着别的女人进入酒店什么的。

    ......

    深夜，小雨密切个不停。

    看着站在教学楼屋檐下停步不前的慎二与樱，刚刚走来的士郎好心地开口：“既然下雨的话, 要不要住我家？虽然章鱼烧今天做不了，不过空房间还是有很多的。”

    “卫宫, 我...”说着, 慎二露出了一脸的惊恐表情并护住了胸口，半开玩笑道：“我还只是第一次！还没有做好心理准备呢！”

    “别玩了。”士郎砸了一下慎二的肩膀，无奈地回道，“这时候回你们家的公交早就停运了，除了去我家就是睡学校了。”

    瞥了一眼一旁低着头沉默着的樱，慎二想了想之后回道：“好吧，经过刚刚三秒钟的思考后我已经做好思想准备了，反正都是迟早的事情。”

    “都说了别开玩笑了。”士郎撇了撇嘴角，不过下一刻下巴便被凑近的一脸深情的慎二挑起。

    “我是认真的哦~”

    “你这家伙在自己妹妹面前都能这么自然地开这种玩笑吗？”士郎没好气地打掉了慎二的手，“总之，得快一点才行，我也没想到会在学校待到这么晚所以就没带伞，现如今就只能淋着雨跑回去了。”

    “啊，是呢。”说着, 慎二随手将身上的外套脱了下来并扔到了樱的头上。

    这时，樱突然愣了一下, 并不自觉地眨了一下眼睛, 似乎是诧异自己哥哥的举动，不过很快又想到了什么，这个大概也跟之前的生日礼物一样吧。

    ——都是担心传出去留下不好的名声，所以逢场作戏。

    “跟上我跟你哥哥哦。”士郎开口，并随手将自己的包顶在了头上。

    “可...可以吗？”樱怯怯地问向慎二，“我可以去...”

    “随便你。”慎二随意地道，眼睛里毫无任何情感可言，紧接着便顶着包踏入了雨中。

    “卫宫，我要第一个洗澡哦！”

    “放心吧，我家不止一个浴室，话说就算只有一个这种情况不是应该让女孩子先洗吗？”士郎皱着眉头道。

    不过慎二已经跑出去了好远，显然是听不见了，最终只得无奈耸肩，侧过脸看向一旁的樱。

    “我們也走吧。”

    迟疑了许久之后，樱才像是下定了决心一般跟着士郎一起踏进了雨中。

    ......

    卫宫家。

    “我回来了。”

    “你喊个什么啊？这里是我家吧？”一旁的士郎没好气地道。

    “欢迎回来。”慎二转身向着士郎鞠了一躬。

    “你这家伙绝对故意的吧？这种时候给我说叨扰了啊！跟我学，不、好、意、思、叨、扰、了！”

    “没关系，快请进。”慎二摇了摇头做出邀请姿势。

    “你！！”

    浑身湿漉漉的士郎直接扑向了慎二，两人就在玄关闹了起来。

    看着在玄关地板上一边笑一边与士郎闹着的慎二，樱的心里有一种说不出口的异样感觉，或者说落差感。

    大致形容起来就是：自己的哥哥唯独对自己那么冷淡......

    还有自己在活动室门口听到的远坂这个姓氏，别的学校，这两个条件再加上【哥哥喜欢并告白的存在】，这一刻，樱心里潜藏的某些本就存在的负面情绪种子开始一点点生根发芽。

    当然，慎二对这些并不知情，还傻傻地以为樱迟早会喜欢上士郎。

    攻略任务中关于樱的那一栏，基本上处于无视状态。

    慎二并不知道，在看了无数次自己努力身影的樱心中，某颗种子早已悄悄滋生，究竟是好是坏，现在谁也说不清。

    ......

    “啊，好舒服~”

    浴室里，头顶毛巾的慎二闭着眼睛发出了舒爽一声。

    “慎二，你对自己的妹妹也太冷淡了吧？”

    “卫宫，”慎二睁开眼睛，竖起一根食指并摇了摇，“已经是第十三次了哦。”

    “那你好歹也听进去一次啊。”

    “总之，谁也有不想谈论的事情吧？这就是我不想谈论的事情。”

    “你这人啊...”

    这时，像是想到了什么的慎二随口问道：“话说怎么没见大河姐？”

    “腾姐去研修了。”

    慎二支着下巴做思考状：“原来如此，所以才想趁着没人对我下手把我请到家里来呢。”

    “放心吧，慎二，我的性取向非常正常。”

    “也就是说确实准备对我下手了吗？！”

    “你到底有没有听我说话？”

    ......

    客厅之中，随意地坐在矮桌前的慎二一边嗦着乌冬一边嘟嘟囔囔地说：“果然还得是卫宫的料理呢。瞬间就复活了呢。”

    “多谢你的夸奖。”士郎将一份天妇罗递向樱的同时回道，而后看向低着头坐在一旁的樱，“樱...这么叫你可以吗？”

    “嗯。”洗过澡后换上了士郎的换洗衣服的樱默默应了一声，“谢谢。”

    “你要是能像慎二一样自然点就好了，太拘谨了。要知道你哥哥可从来没跟我客气过呢。”

    “毕竟咱们两个迟早会一起生活长相厮...”

    将自己碗中的一只天妇罗炸虾塞进慎二嘴里堵住慎二嘴的同时，士郎很是随意地道：“你给我闭嘴。”

    三两下将天妇罗嚼了嚼咽下的慎二，挤弄了一下眼睛：“这就是策略呢，卫宫。”

    “就为了一只天妇罗炸虾？”

    “要知道世间唯有美食不可辜负！”

    士郎吐槽：“怎么听着有些耳熟？你之前不是刚说过唯有可爱不可辜负吗？”

    “那就唯有可爱与美食不可辜负。”

    “你就不能再有点原则吗?”士郎露出几分的无语。

    “怎么说呢，”慎二支起下巴仰起脸来思索着回道，“原则这种东西有时候是会改变的。比如要是每天都吃某样喜欢的食物，那么偶尔也会想换换口味什么的。”

    “这个跟原则根本没关系！根本就是两回事！”

