    一晃眼，便是来到了半个月后。

    萧羽已经回到了加玛帝国，不过他是直接住在了联盟总部。

    联盟总部盟主阁

    萧羽坐在一个豪华楼阁议事厅之内的主位上，此时，他正在等人。

    明天便是西北联盟建立之日，到时候西北大陆一流势力都会赶来，当然需要和联盟成员商议一下流程。

    萧羽也不怕他们不来, 敢不来，他便是会请人去“劝说”

    当然，他是不会亲自去的，因为他现在手底下有人可用。

    而可用之人，便是他控制奴役的魂殿护法。

    他自己也没想到，除了铁护法之外，这西北大陆十几个一流势力之中, 竟然还有着三个魂殿护法, 不过最强的也就五星斗宗。

    这么算下来, 他就是掌控了四位斗宗战力，有了这是个战力，很多事情都不需要他亲自出手了。

    而且萧羽还从这些护法的口中得知，为什么鹜护法死了三年，却是没有一个魂殿之人前来调查。

    魂殿可不比其他势力，魂殿之中是最看重强者为尊这一条法则的，只要实力强，就可以在魂殿混的如鱼得水，反之就不一样了，可能命都要比草来的轻贱

    所以一个地级护法小虾米，死了就死了，没人会在意。

    在者，每一个外派的护法都是有着自己的任务的，需要完成任务才能回魂殿，而这个任务，大多数都是收集灵魂。

    每一个护法都不会让其他护法知晓自己选择收集灵魂的地点，要知道在魂殿那种地方, 没人可以相信，为了晋升，那些平日里和你要好之人，背后捅你刀子的可能性几乎是九成以上。

    这，也就是为什么鹜护法死了，却没人知晓，也没人在意的原因。

    现在萧羽才放下心来，只要萧家之秘不暴露，那么魂殿的威胁在今后的很长一段时间，都是相当于没有的。

    而这段时间，萧羽相信自己会成长到一个足以和魂殿抗衡的程度。

    当然，萧家需要面对的危机，可不只是一个魂殿，而是整个魂族。

    不管是萧家的陀舍古帝玉碎片还是萧家是萧族后裔，都是会被魂族针对的理由，特别是萧家出现了萧羽和萧炎两个旷世天骄

    萧族后人，没有斗帝血脉，成长到这种程度，以后必然是一大患，但凡有点脑子的，都会斩草除根。

    虽然现在两人对魂族构不成威胁，也或许魂天帝不在意萧羽和萧炎两个小虾米，但是相信魂族的其他人，就比如魂殿殿主魂灭生，很乐意除掉两个后患。

    萧羽想了很多，随后便是见到一堆人走了进来，这些人都是加玛帝国的顶尖力量。

    “加老哥你们来了，坐吧。”

    示意所有人坐下，萧羽便是和他们开始商议西北统一之后的事宜。

    ……

    会议内容，无非就是商量明天的西北联盟建立的流程，还有对各个势力的态度，以及若是有人不服该如何处理

    之后便是发展问题，联盟要以一个怎样的方式发展，如何协调各个势力之间的关系和平衡等等。

    萧羽想要尽快将这些事情安排妥当，然后便可以当个甩手掌柜，前往中州。

    时间在每个人的说话声中渐渐流逝

    翌日

    所有人都没有回去休息，而是直接留了下来，直接参加今日的建立大会，众人早早的便是来到了联盟议事大厅。

    萧羽坐于主位，其他人分别坐在两边，等待其他势力的到来。

    很快，便是见得一位侍女带领着三位老者前来

    此三人乃是慕兰谷慕兰三老，三人均是斗皇巅峰，无限接近斗宗的存在

    慕兰谷之所以可以成为一流势力，靠的乃是谷内特殊的秘法，修此法，三人合击，便是能够匹敌斗宗，而且还是二星斗宗的实力。

    这可不像金银二老，他们乃是因为默契无比，心意相通，两人功法又是同属性，所以才能与斗宗较量，真要说起来，这两人合力还打不过苏千，上次也不过是把苏千缠住而已。

    “三位请坐。”

    萧羽对着来人点点头，便是指了指属于慕兰谷的位置。

    “多谢萧盟主。”

    三人非常有礼的拱手，便是来到了三个位置上坐下。

    上次他们虽然参加了宗门大会，但却没有与萧羽对上，甚至只是来看大会，并没有上去挑战其他势力之人。

    不过他们在下面可是把萧羽的神威看的清楚，这位是慕兰谷绝对惹不起的人，尊敬一点没有坏处，说不定之后便是不能称萧盟主了，要称盟主了，能不放尊敬吗？

    早在大会结束之后，所有参加宗门大会的势力便是把萧羽的消息查了一遍，知道了加玛帝国有个联盟，汇集了加玛所有的势力，且盟主正是萧羽。

    很快，又有人进来，此此人乃是一位斗宗，当初和萧羽战斗的人之中就有他一个。

    此时其却是一脸的笑容，见到萧羽便是拱手行礼，态度可不像当初那般狂傲。

    接下来便是一个个的斗宗进入议会大厅。

    基本上上次参加宗门大会的势力都到齐了，就连三尸门和万蝎门都一样有人来

    不过来的没有斗宗，只是斗皇巅峰而已。

    这一点在场的人都知道为什么，三尸门门主上次大会之后就没有回去，下场众人都能够想到

    万蝎门是因为前段时间有一位强者硬闯宗门，门主蝎毕岩被杀。

    至于这位强者是谁，在场的都没见过，但是他们心里却是有数的。

    没过多久，就见到萧炎这小子走了进来，一脸笑容，其身后跟着一个女子，那女子便是毒宗宗主天毒女，或者叫她小医仙更为适合。

    看到人已经到齐，萧羽很是满意，看来他给的震慑还是挺足的，不然可不会无一人缺席。

    就在他要开口的时候，便是见一位老妪走了进来，其身后跟着一位年龄不大的女孩，莫约十四五岁左右。

    那小女孩看见萧炎，眼眸之中的激动，是个人都可以看的出来

    而且这小女孩的眼眸的虹膜之上，有着三朵碧绿的小花围绕着瞳孔。

    这么明显的标准，萧羽只一眼便知道是谁，但他并不是很在意这个小女孩，反而是看向小女孩前面的那位老妪。

    萧羽能感觉到，这个老妪实力很强，粗略估计乃是一位九星斗宗巅峰强者！

    “不知老婆婆你是？”

    “呵呵，见过萧盟主，老身天蛇府太上大长老，白香灵，不请自来，还请萧盟主见谅。”

    老妪听到萧羽的疑问，便是和蔼可亲的笑呵呵自我介绍道。

    “白香灵？可是天蛇府的灵宗老前辈？”

    在白香灵这三个字出来之后，便是有着许多人震惊的站了起来。

    

