
　　至此，徐获没有再问其他的问题，其他三人也没有再说什么，作为加入队伍的福利，易茂给他们一人发了一枚袖珍炸弹和一个医疗包，里面配备了解毒剂和自愈剂等物品。

　　准备时间内，易茂又拉了两个玩家进队，等队员准备的差不多了，他们就搭上车子前往防护墙。

　　出了场馆，徐获才得以看到小丑城的模样，不像积木童话城站那样表面繁华和对生活过于高亢的热情，小丑城看起来很普通，普通的就像是汀城，车子出去后，街道上的行人还会举着小丑城的旗帜过来送别。

　　差异较大的是建筑，这座城市的建造颇有点未来都市的模样，往上看能看到空中交错的环形轨道以及圆形的公共区域，一层接一层，总体来看就像遍地开花但高低不一的荷塘，部分贯穿整座城市高度的建筑就成了中间的支柱。

　　换句话说，小丑城是分层的。

　　徐获等人出来的场馆就在第三层，穿过环形轨道时能从旁边看到下层的样子。

　　上下层的公共区域或者某些住宅通常是错开的，仅有大约十多道支柱，上下都有攀爬轨道，环绕穿插在整座城市的各层。

　　“这里的建筑都好高啊。”女玩家感慨道：“好多都在五十层以上，城市之心那栋大楼最高了，足有三百层，换在我家那边，根本想都不敢想。”

　　“但是这里设计的很合理。”卓王孙道：“城市这样修建是为了缓解人口过多带来的拥挤，这样高低错落分散人流，可以最大可能的增加绿化和完善行车轨道，提高居住舒适度。”

　　四明却显得有点担忧，“小丑城的科技远超我老家，这种情况下他们都没法杀死异种，我担心墙外的情况不太好。”

　　“别怂啊兄弟！”最后加入队伍的两名玩家中的男玩家道：“那么丰厚的报酬怎么可能不冒风险，咱们可是要去活捉异种的，一百万白钞，咱们分下来一个人至少可以分十几万呢。”

　　卓王孙讶异地看向易茂，后者点头道：“就是康永杰说的，如果能活捉异种，我代表队伍出面，荣誉归我，钱你们拿走。至于我这边的人，你们不用担心，他们都是我请来的，我会负责他们的报酬。”

　　“易哥大气！”男玩家康永杰竖起大拇指。

　　坐在他身边的女玩家也面带微笑地介绍自己：“我叫郝梅，你们怎么称呼？”

　　卓王孙三人又报上了自己的昵称，徐获也编了个“老五”。

　　易茂那边，两名玩家分别叫岳卫平、梁松，后者是D级玩家，除此之外较有存在感的是那名叫万孝的医生。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不光不待见徐获这几人，对自己那边的两名玩家说话同样夹枪带棒。

　　不过易茂对他较为容忍，作为同伴的其他人都没说什么，倒是康永杰不太高兴，但被郝梅劝住了。

　　这是个科技较为发达的副本场所，所以普通人也可以接触到进化剂和道具，只不过他们没有游戏面板，所以道具都带在身上。

　　徐获略微打量了一下这些人就知道他们身上带的道具等级都不高，这明显不正常。

　　自然，光是小丑城这个清扫任务就处处充满了不协调，场馆里没出现多少玩家以及等级较高的玩家并不算什么。

　　通过众人的交谈，他大概了解了易茂的家世，住在小丑城第三层的居民，家里办武术培训机构的，条件不错，请人陪同自己参加清扫任务，主要目的是立功往上搬。

　　没有当地的联网设备，徐获暂时没法查小丑城的社会结构，不过从众人的谈话判断，小丑城并不是一个阶级分明的地方，不管是住在上面还是下面，都可以享受比较优渥的福利，且奉行能者多劳的理念，有能力就多为城市做贡献，没能力可以领福利，如果脸皮够厚，可以一生不用工作。

　　“这多好啊。”女玩家羡慕地道：“换了我我肯定能宅在家里天荒地老。”

　　万孝冷淡地扫了她一眼，“小丑城就没几个这样的人，即使是无法创造社会价值的人也可以通过多生孩子来获得社会认可。”

　　“每上一层，社会福利就越好。”卓王孙显然对小丑城有过基本了解，他道：“而且社会地位也会不同，一般社会地位越高的人，能获得的进化剂就越好。”

　　“原来是资源分配啊。”四明感慨道：“没想到连非玩家也会为了进化剂频繁冒险。”

　　“人都应该有更高的追求，”易茂微笑着道：“何况这也是为了更好地维护小丑城。”

　　他的同伴并不在意，但在玩家们听来，这过于假大空的话听上去着实令人尴尬，也不知道是他真的高尚还是自我标榜。

　　场面一直冷到抵达防护墙。

　　小丑城多有超高建筑，防护墙也高得吓人，立在那里几乎和山岳无异，而每一层都有行车轨道连接到墙上，通过墙上特设的门户，就能穿过墙去到外面的清扫区。

　　每一个进去的战士会经过一道电子确认岗，将人和全息眼镜锁定起来，这样既不会耽误任务完成认领，又可以记录每名战士的战斗情况。

　　“这玩意儿多半是用来确认人死没死的吧？”女玩家小声道，又敲了敲头上的东西。

　　“往前走！”一名工作人员板着脸催促他们。

　　场馆里的人被分到了三个不同的入口，全息眼镜锁上后，组成队伍的战士就可以去领取清扫地图——清扫区较大，每支队伍负责的地方不同。

　　徐获所在的这支队伍人多，所以清扫的范围也相应的增大，其他多是七八人一组，也有两三人的，不过人数太少的基本不给地图，这些人显然也不是奔着清扫任务的，他们可以自由选择去任何地方。

　　“真草率。”康永杰撇嘴道。

　　徐获也看完了传到眼镜中的地图，除了基础的地势标识，和几个危险区域提示，别的并不详细，更没有标出异种频繁活动的范围。

　　“怎么没写要找什么物资？”女玩家问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第520章 立体城市免费阅读。https://xs.23sk.com 