    一般要普及的实用工具之类的发明，只能收取低廉的专利费，单靠这些是不能发财的，

    比如二维码，哪怕是万亿级支付出入口，也赚不到大钱，所以王越和他的公司一直都名声不显，王越也没能靠着二维码身价亿万，挤入服不服富豪榜，

    如果是微信，抖音这类公司，王恒肯定不会这么猖狂，毕竟这类公司是真的值钱，

    王恒的猖狂，是想找个借口多给一点，让王越早一点把手机二维码实用技术开发出来，

    二维码的初级技术是曰本的，而且曰本的公司早就公开了世界专利，不收钱谁都能用，

    王越的二维码专利是在初级的二维码上升级的产品，也是能注册专利的，而且还是全球专利。

    就好像你发明椅子，然后椅子进入公用专利，而我在椅子的基础上发明了功能椅子，也是能注册专利的。

    王恒这么嚣张，不但把对面老头搞生气了，而且还把全场所有投资公司搞出脾气了，

    而王越此时也顾不得笑了，生怕大家闹翻最后谁也不投，他就竹篮打水一场空了，

    “各位老板，和气生财，和气生财。”

    喊出50万美元的老头，权力可能有的，硬是喊道，“150万美元，40%股权。”

    王恒随即，

    “大你50万美元，200万美元，40%股权。”

    “300万美元！”

    “大你50万，350万美元！”

    “400万美元！”

    “大你50万，450万美元！”

    “1000万美元！”

    这时王恒突然停了下来，

    “老头，1000万美元，恭喜你中标了，交钱吧！”

    喊价的老头，其实只有一百万美元权限，后面喊的全是恼羞成怒后瞎叫的，

    而现场包括王恒都知道，王越更是苦笑，他以为王恒把他好好的投资会议搞砸了，

    不要说这种喊价，就是签了投资合同，资金迟迟未转的也比比皆是，最后被投资公司占了茅坑不拉屎，活活拖死的创业公司都有，

    更不用说这类，像儿戏一样的喊价了，

    老头看着王恒那毫不在乎的样子，感觉比他还像开玩笑，于是怼回道，

    “小子，有本事450万美元拿出来啊，我们大家都看着。”

    王恒往前走了几步，王越秒懂立马起来把他的椅子让给了王恒，

    王恒坐在王越的老板椅上拿出支票本，撕了一张，放在桌上，

    接着又撕了一张……

    没办法支票有限额的，最大只能填50万，

    王恒在影视作品中，经常看到豪门装逼，甩空白支票，还以为能随便填数呢，

    等他办理支票本后才知道，有限额的，而且只有外国银行支持，国内不行，国内没有私人支票，只有单位才能开支票。

    在场的人都是做风险投资，基本都懂，也认识，

    所以大家都吃惊的看着王恒撕着支票，

    两张，三张，四张……王恒足足撕了九张加上一开始填的一张，一共十张放在桌上，

    “我凑个整数，500万美元，只要49%的股份，可以直接签合同直接兑现，老头你拿550万美元出来，我让给你。”

    “你！”老头看了一眼桌上的10张支票，说不出话来，不说他拿不出550万美元，就连100万美元，都要公司审核然后打款，

    中间的程序快一点几天到一个礼拜，慢一点几个月都有可能，

    那像王恒这种秒签的，这种除了投资公司大老板外，也就几个有限的人才有的权力，老头很明显不是，

    王恒又这么年轻，所以大家把他当成王校长这种富二代了，一时之间，现场没人再敢和王恒怼，

    然后一个两个都笑着说了祝福王越的话，退出了王越的办公室，

    在网上他们匿名还敢怼一下这种富二代，现实中面对面开撕，他们没那么傻。

    当然老头也溜出了王越的办公室，大家出去后，立马打听起王恒的底细，投资市场来了这么一个不知道底细乱来的富二代，这段时间业绩恐怕不好做了。

    王恒和王越签合同，只提了一个要求，全力开发二维码的应用，最重要的一点，就是扫码快速反应，最好能达到0.01秒以上，另外一个就是注册全球专利，

    至于赚钱，王恒留下一句话，不用急，没钱了再去找他，什么时候开始能赚钱，市场会告诉王越的。

    王越傻愣愣的看着桌子上的支票和合同，总感觉他公司像被包，养了一样。

    出了王越公司，王恒不打算这么早回去，在首都多待几天，刚好强子的京东快走投无路了，顺便一次性搞定，

    以后孙雨彤主持的拼夕夕卖山寨产品，走低端，

    强子主持的京东卖正版，走高端，

    一条低端，一条高端两条腿走路稳妥。

    当然，王恒不会这么莽过去，作为过来人，自然要防备一点，

    自己做企业什么都能做起来，投资又百发百中，虽然没人会研究他，但不怕一万，只怕万一，

    再说他手里还有些钱就当支持国内创业者了。

    ……………………

    首都创新投资大会，由官方举办的，邀请了数十家风投基金、天使投资人，以及数百家创新公司，

    王恒自然不是邀请对象，恒达集团在王越之前可没做过创投，不过他也能进入会场，

    事实上还有数十家全国各地来首都找机会的创新公司，没有邀请函，但是能证明自己的公司也能进去，只不过没有上台发言的权力，

    只能在休会后，自己去碰运气找投资人，

    王恒证明了自己是有实力的投资人，所以很快被请到了前排，

    主办方说完开幕词后，几个大的风投公司做了发言，然后就是创新公司上台，

    一般官方举办这种投资会，代表都是一些数据做的很漂亮的公司，基本上都是一开张就在盈利的公司，

    融资是因为要扩张，当然真的假的，就要靠自己查证了，

    反正像京东这类在亏损等着救命的企业是上不了台的，这种投资会议其实做的都是锦上添花的事情，只看近期好坏，

    比如腾信，阿狸，等等前期都一直亏损，国内无人看好无人支持的企业，是上不了台的，

    王恒自然不会去投资这些锦上添花的企业，在休会后，

    王恒开了一个小厅，从主办方那里拷贝了一份名单，搞起了他个人的投资会……

    …………

    强子带着他公司的资料，正苦口薄心的拉着一个投资人解说，

    “京东去年销售2000多万，今年翻了一倍还多，明年我们的目标是一个亿，所以只要您投资京东1000万，明年就能还您一个上亿市值企业的股份。”

    “能告诉我，你们京东今年赚了多少钱？”

    强子被问的有些尴尬，5000万的销售基本上都是保本甚至亏本销售出来的，公司运营费都没赚到，

    京东从实体店搬到互联网上后，也跟着陶宝，拼夕夕在做数据，所以根本没什么利润，

    虽然陶宝和拼夕夕都做出了榜样，但是很多人都相信互联网头部公司吃肉，剩下的汤都喝不到，

    比如百度，比如QQ，所以没人看好京东，而且做网购出了名的大投资，用几千万冒这么大风险，自然无人敢投，

    强子见说服不了，只好再找下一家，

    而这时，他的手机响了，来电的是一个陌生的电话，强子本想挂了的，

    毕竟这个时候可是黄金时段，想尽办法抓到一个投资人再说，然而他女朋友小京眼尖，认出了电话号码，

    “等一下，东哥别挂，机会来了。”

    “怎么了小京！”

    强子还在疑惑时，小京抢过强子的手机，接通电话，很快里面传出一名女生的声音，

    “您好，请问您是刘东吗？”

    小京连忙回答，

    “您好，我是刘东的爱人，您是恒达投资公司吗？你们选中了京东？”

    “嗯，请你们带着自己公司证明材料和融资PPT，来三楼议事厅。”

    “好的，感谢贵公司的选择，我们马上到！”

    小京说完话后，对面就挂了电话，这时候小京一边把手机塞给刘东，一边拉着他向电梯方向走去，

    “来不及解释了，你在和投资谈的时候，我收到消息，这次投资会议来了一个大佬，

    听说他投资完全看眼缘的，看上了不管你公司亏成什么样，直接撕支票，

    他的第一个投资是那个搞二维码的，别人50万美元，他直接砸了十倍500万美元，而且还是当场给钱，

    刚刚不到半小时听说他签了10几张支票了，咱们快走，去晚了他搞不好把钱花没了。”

    小京是首都户口，而且她父母还是体制内的高管，她的消息灵通自然比刘东强的不止一点半点，

    刘东听了小京话后，下意识摸了一下头发，刚刚打电话的是个女声，他以为恒达投资老板也是个女的，

    在他心里只有女人做事才凭眼缘，

    到了三楼议事厅门口，刘东和小京就看到了4名保镖在门口，

    出示证件后，两人轻轻的进了厅内，找了位置安静的坐了下来，

    此时舞台上，一个搞化妆品企业的创始人正在介绍自己的公司，

    “好了，你不用说了。”王恒打断了对方的解说。

    当对方失望时，

    王恒接着说道，“你想要多少钱？”

    珀莱雅创始人，听到王恒后面这句话，顿时转忧为喜，

    “我们需要200万美元用于研发新的产品。”

    “OK，500万美元，40%股权。”

    王恒也没废话，只要听到稍微熟悉点的名字，就是500万美元，而且股权他也要的凶，一般天使投资20-40%，他倒好直接40%，

    王恒愿意多花钱，是因为马上金融危机了，这时候多给一点钱，这些创投公司就容易活下去，

    珀莱雅虽然注册资金2亿，不过这东西就是忽悠人的，京东是04年注册的，他的注册资金还是5个亿呢。

    珀莱雅也是看过几场王恒的投资的，这人说一不二钱是随便扔，说了要40%，你不同意那好你走，

    你要是瞎叫几百万美元，他转口就是50万美元，50%股权，杀价杀得让两个创始人现场直接落泪。

    只两次，就让现场近二十家公司，基本了解王恒的脾气了，

    叫你们来就告诉你们他选中你们了，只要不过分都能拿到钱，眼缘好的，就是500万，一般的100-300万之间，股份不低于30%，

    小京坐下后，把这些消息偷偷的用手机打给刘东看，让他不要犯了之前的人的错误，

    王恒还真是瞎玩的，除了京东外还有几家他见名字熟悉的企业外，其他的都是他随便抓过来的，

    之前的一些他完全没印象的公司，基本上都是100万美元打发了，他看的顺眼的加到200万，300万，

    当然也有自作聪明反将王恒的，

    比如一家创始人，王恒问他想要多少钱，他开口800万美元，

    王恒直接一句，“80万美元，51%股权。”

    气得那人当场想翻脸，结果看了一眼王恒身边4名保镖，4名律师，2名秘书，只好甩头走人，

    这是唯一一个得到王恒名额，却没拿到钱的，就是那个50万的都忍痛签了合同。

    得到王恒投资的企业去跟王恒的律师签合同，没拿到投资的继续上台演讲，

    说话好听的，王恒就让别人多说几句，但是钱还是100万美元，股份，当然股份他也就象征性的要了30%，

    王恒这种搞法，一开始还有创始人说愿意让出多少股份，

    当看到王恒完全当没听到后，大家也不提了股权的事情，只说自己需要多少钱，

    股份的事情，你王恒大爷，想要多少就是多少，实在没法承受也可以不接受，

    这么任性的投资人，说实话刘东是心里有些意见的，而且他也只想出让20-30%的股权，

    只不过最近被陶宝打压太过厉害，公司眼看维持不住了，没办法他只能压着自己脾气继续坐着。

    陶宝打不过拼夕夕，就使劲欺负京东，搞起了品牌认证，走正版销售，

    王恒打发几家公司后，接着又是一家他特意挑出来的公司，大疆创新，是搞无人机的，

    无人机一开始给人印象就是玩具，而且还是高档玩具，所以融资也是很难的，

    大疆创始人上台说了几句，王恒直接拍板，

    “500万美元，40%股权，下一位。”

    王恒速度之快，让大疆创始人在舞台上愣住了，

    特么他才说出大疆是做无人机的，直接就被王恒拍板了，而且还是今天第二个最高的500万美元天使投资。

    台下一群人看着大疆创始人，眼神透露着羡慕，现在没人计较股权，眼巴巴的只想要500万美元，

    要知道大部分新创公司，全部员工也就2-30人，比如二维码公司，大疆公司，

    还有一些公司打包卖50万RMB都没人要，比如QQ，

    所以能拿到100万美元的，都很高兴了，至于拿到500万美元的，就相当于中了超级大奖。

