    风月朗插话说道：“前辈，放心，我们龙宫，当然负责，只是你们学院不是找到真凶，便是登仙学院，已经派人过去了。”

    站在一旁的朱清怒道：“请不要血口喷人！你有什么证据说我们登仙学院做的。”

    “原来是你这个臭小子，一个小辈，有什么权利在这里，放屁，给我住嘴。”

    赵非凡一掌拍了过去，风月朗赶忙使出防御墙抵挡，依旧被震飞，落在地上，两脚还滑了十多米才站稳，神色大变，对方的实力太过恐怖，自己竟然连对方一击都没有接住。

    此时体内气血翻滚，赶忙运气将翻滚气血的压下去。

    “他是我的小师弟，你******还说辈份，他的辈份比你好多了。”

    朱清冷哼一声，祭出九幽黑体剑，对着风月朗一剑劈了下去！只见一道巨大的剑影，含着霸道之意，他把冥王的霸剑也融合了进来。

    风月朗想不到朱清身份大变，成了赵非凡的小师弟，还敢起剑杀他，真是翻了天，赵非凡他惧怕，但是朱清，他根本没有放在眼内。

    “臭小子，竟然敢攻击我，找死！”

    风月朗举掌地方朱清劈过来的巨剑影，轰隆一声，巨剑影被击散，而他的人后退了一步。

    不要小看这一步，虽然他的实力强大许多朱清，现在朱清竟然可以逼退他一步，说明朱清的实力和他正在缩短差距。

    风月朗也感觉到愕然，自己竟然给朱清逼退一步，简直就是奇耻大辱。

    一个毛头小子对上他这个几百岁的老家伙，真是丢人丢到家了。

    堂堂的龙宫大使，也有落迫的一天，他虽然可以杀朱清，有赵非凡在，他根本动不了朱清半根毫毛，只能把怒气压了下去。

    “请非凡前辈放心，我们龙城立刻派人去查，三天狗给你答复！”

    “好，三天后我再来，如果没有结果，我便杀光你们。”

    赵非凡说完，和朱清飞离开了龙城。

    幽花看着风月朗，说道：“三天太短了！万一我们无法说出凶手是谁，那么我们会死的很惨？”

    “淡定！我已经知道真凶是谁了？”

    “谁？”

    “肯定是小道老头那老不死干的，三天后告诉他，让他们去狗咬狗，至于那个朱清，找机会把他弄死！”风月朗说完，眼眸射出一道强烈的杀机。

    “那你想什么行动。”

    “三天后，我们设法把朱清弄死！今晚回去好好的想一下，怎么才能做到天依无缝。”

    “好的，我们两人好好合计一下。”

    朱清和赵非凡在小龙城选了一家酒店住下！三天时间，朱清除了吃饭，便在房间内苦修，他知道自己的修为太低，所以他要迅的提升修为。

    剑圣和冥王两人的剑法，经过他互补修习，更强一层楼！

    第三天一早，赵非凡敲门声传来：“小师弟，你醒来了没有？”

    朱清立刻开门，说道：“非凡师兄，我早就醒了！”

    “好，我们现在去龙城！”

    “嗯！”

    赵非凡抓住他的手，嗖的一声，便往龙城飞去，没有多久，就到达了龙城。

    只见风月朗和幽花已经在哪里等候着他们了。

    两人赶忙迎了上去，行礼说道：“见过非凡前辈！要不要进屋喝口茶？”

    “罢了罢了，凶手是谁？查出来没有？”

    “我们龙宫势力那么大，查一个凶手有多难，已经查出来，不过在我说之前，前辈知道后，请不要透露是我们龙宫提供的，我们龙宫保持中立，不想涉及到里面来。”

    “这个好说，赶紧说出凶手是谁吧？”

    “小道老头。”

    赵非凡的脸色骤然怒气环绕，怒道：“果然是这个畜生，你可知道他在哪里？”

    “四天前还在小龙城，经过调查，后来他可能知道事情快暴露，连夜出逃了。”

    赵非凡咬了咬牙，冷冷的说道：“谢了！”和朱清飞身出了龙城。

    幽花看到朱清他们离开，眉头轻皱，说道：“朱清和赵非凡一起，很难动手击杀啊。”

    “我就不信朱清他一天二十小时和赵非凡一起，放心，我已经在总坛调来了内门弟子方再来，让他寻找机会击杀朱清。”

    幽花一脸惊讶之色，惊声说道：“你竟然可以调动内门弟子方再来，这家伙实力雄厚，也是龙主精心培养七位勇士之一，你太厉害了。”

    “厉害个屁，他是我保举的，所以他必须报答我啊。”

    “哈哈，原来是这样啊，有方再来执行今次的任务，我们就听好消息吧。”幽花妩媚一笑，柔声说道：“朱清的事情告一段落，我们今晚要不要……”

    风月朗内心怒骂了一句，这个老****，最近的胃口怎么这么大，老子好像成为她的泄欲工具，和这个老女人睡一次恶心一次，没有办法，目前在这一代的掌控权，龙主分配给了他们二人，所以只有忍了。

    “好的，晚上我们继续…….嘿嘿~”风月朗强挤出笑容，内心那个苦啊。看着她那个笑容，恶心又上升了一翻，笑容却是更浓了。心里到底有多么的痛苦，只有他知道。

    赵非凡和朱清离开龙城。

    二人漂浮在天空之中，远眺着远处的景色，一阵阵的山风吹过，舞动他们的衣服。两人沉默了好一会。

    赵非法打破了沉默，说道：“小道的实力非常深厚，只要他想逃跑，现在已经不知道在多少千里之外了。想捉杀他，只有等机缘。小师弟，接下来，你想去哪里？回登仙学院吗？”

    朱清笑道：“不急，我先去一个地方走走，然后再回登仙学院。”

    “好的，那我们就在这里分开了，我先回纯阳学院，日后有空，我再去登仙学院拜访，你要是有空，随时过来看我，纯阳学院的人绝对不敢为难你。”

    “谢师兄！”

    “客气什么，那我走了，你注意安全。”

    “我会的，师兄。”

    “嗯！”赵非凡看了他一眼，点了点头，身影一闪，便不见了踪影，真是快如闪电，修为深不可测。

    朱清看着赵非凡离开后，已经有想去的地方了。6虎和松鼠二个出去那么久还没有回来，不知道去那里了？有没有危险呢？有松鼠在，他倒是放心，松鼠的实力雄厚，虽然没有见他使出最强的力量。

    他们二个都出去历练，自己也是时候出来历练一下，整天呆在登仙学院修行，进步空间肯定不大，历练有很多好处，见识多广，游历各地，提升修为，结识新朋友。

    有数不尽的好处，但是也有危险，随时可能给杀！丟性命也是家常便饭。

    现在去哪里呢？

    漫无目的的走，那是不行的，当初答应念奴娇去春风学院拜访宋慧乔她们的，既然没有目的地，便前往春风学院看看，不知道那里又是什么样的景象？

    心意已决，马上往春风学院飞去！春风学院离这里有上千里的路程，他没有赵非凡的度，起码要赶路三天左右，既然是历练，他就不再飞行，在离小龙城附近的一个城，购买了一匹马，住了一个晚上，然后骑上马冲出了城。

    再路上一路狂奔！

    觉这种一路狂奔的感觉特别爽，就像一个侠士一样，驰骋天地之间，豪气冲天！

    下一城，不错，的确是下一城，经过一天赶路，终于来到了这座叫做下一城的城镇。

    进入城内，和其他城镇没有什么分别，唯一不同的是，这里的人全部都有修为，有高有低，但是没有一个平民百姓。

    这座城镇有点古怪，怎么一个平民百姓都没有呢？难道这个城镇的人全部是修仙人士？

    正当他沉思中，一队身穿制服，配着大刀的人向他围了过来！

    一共十人，为得是一个中年人，看着他，淡淡的说道：“何人进去下一城？”

    “登仙学院弟子朱清！”朱清答道。

    中年人微微一愣，说道：“原来是登仙学院弟子，但是我们下一城的规矩不能破，凡是进入我们下一城的人要接受挑战，赢了可以留下，输了滚蛋！”

    竟然有这样的规矩，难道就是这样的规矩造就了整座城镇都是修真人士吗？接受挑战也好，起码可以让自己增长见识及知道自己的实力到了什么地方？

    “好的，我接受挑战！”

    “好！请跟我们来！”中年人说完，带着他沿着城中一条最大的道路，一直往前走去。

    走了好一会，终于到达，是一个擂台，有零星的人在旁边，因为没有人进行比赛。

    中年人看着朱清，说道：“我们这里有三种比赛等级，青铜，白银，黄金，只要你挑战青铜级成功，便可以就在这座城镇居住，成为普通民众，要是挑战白银级成功，我们城主便会给你配置一栋别墅，归于你的名下，永久成为我们下一城的高级居民，要是挑战黄金级别成功，除了别墅在，还给你奖励万两黄金，五十名家丁和丫鬟！”

    朱清眼前一亮，原来有这么多好处的啊！不知道自己能挑战成功什么级别呢？先来个青铜级别看看，再挑战高级的。

