    黑衣人走到胖子的面前，一把就抓住了胖子的头发，将他连同称重的椅子一起就从地上拽了起来，用东瀛语冷冷的说道：“怎么样，梅川义夫先生，被老鼠啃食的滋味不好受吧。”

    梅川义夫用恶狠狠的目光看着眼前的这只大老鼠，嘴里还不断的骂着：“八格牙路！死啦死啦的！”

    谁知，黑衣人抬手就是一巴掌，狠狠的抽在了胖子的脸上，一时间，一个鲜红的五指印就在胖子脸上呼呼的鼓了起来。

    黑衣人依旧冷冷的说道：“好了！你骂也骂够了，说说吧，我要的资料呢！”

    胖子呸的一声，狠狠的朝着地上吐出了一口血水，恶狠狠的说道：“你要的资料我不是都给你了吗？怎么还来问我要！”

    听到这里，黑衣人开始不耐烦起来，对着胖子的小腹又是一拳，说道：“你给我的都是白云省的刑警的破案详情和人员名单，真以为我看不懂龙国字吗？这些乱七八糟的东西，简直毫无价值！我要的是龙国白云省的军事防御图，还有军队的火力配置！”

    梅川义夫一听他这样一说，就不由的有些慌乱，他实在没有想到，这个梅国的超级间谍居然还懂得龙国字，要知道这些资料可都是他加密过的，只是短短的几个小时，这家伙就轻而易举的破解了。

    胖子一下就软了下来，说道：“龙国的红客们太厉害了，要不是警局的安保系统存在BUG，我是连这些资料都弄不到的。”

    “放屁！”黑衣人说完就又给了梅川义夫的一个巴掌，依旧恶狠狠的说道：“那你打算和梅下一郎交易什么？难道就是这些毫无价值的人员名单吗？我告诉你，梅下一郎已经死了，你的上线已经不存在了！”

    “什么！梅下一郎死了！怎么死的？”胖子的脸上不由得就是一阵惊恐之色。

    “哈哈哈，果然你们东瀛人一个个都是软骨头，你们只是相信力量，谁的力量大，你们就服从谁的，要不然我们当年都用原子弹把你们的两座城市都炸了，你们却把这笔账记在了龙国的头上，反过来还认我门做主子，哈哈真是奴才的命！”

    黑衣人对着梅川义夫冷嘲热讽之后，继续说道：“谁还不知道你们东保集团就是东瀛的间谍组织，你们对龙国的疆域一直有着贪欲，这次你们集团差遣你来刺探龙国的情报，早在我们的监视之中。要不是我故布疑阵，让梅下一郎替你去死，让我的小宝贝门美餐了一顿，你早就被龙国的刑警抓获了！”

    梅川义夫听到这里，不由的瞪大了自己的眼睛，极度恐慌的说道：“难道，难道梅下一郎君被老鼠给吃了！”

    “哈哈，那是肯定的！不得不说，你们东方人的肉质还真是鲜美！”说道这里，黑衣人就极度变态的大笑了起来。

    梅川义夫听他这样一说，脑海中就不由的出现被老鼠啃食成白骨的那种恐怖的情景，他的心理防线瞬间就崩塌了。

    梅川义夫抬起头来，之前嚣张无比的表情一扫而光，取而代之的则是一脸的谄媚，对着黑衣人说道：“哈哈，这位先生，虽然我不知道您的名字，但我先要声明一点，我虽然是东瀛的国籍，但我其实是个土生土长的龙国人，我这人很识相，谁给我钱我就跟谁卖命，既然您有用到我的地方，在下这就放弃东瀛国籍，加入你们，为您效犬马之劳！”

    “想加入我们，你想的美，我们的绿卡不是给你这样的废物的。”黑衣人说完又给了梅川义夫一个耳光，这才把他放到地上。

    随后又冷冷的说道：“怎么样，现在能把资料给我了吧，我们不会亏待你的，你只要把资料完完整整的交给我，我保证，一小时之内，你的银行卡上回多出100w梅金，怎么样。”

    梅川义夫听到这里，犹豫了一下，要知道，梅下一郎给他的价格那可是500w梅金，现在自己不仅仅吃了苦头，还立马少了400w，论谁也接受不了。

    梅川义夫一脸谄媚的说道：“100w，有点低了，这份资料在黑市上，至少能有500w，你看要不要再给我加点？”

    “嗯！”黑衣人眉头一皱，冷冷的说道：“你以为你交不出资料，能见到明天太阳吗？看来还得让我的小宝贝再伺候伺候你，我保证，你会在清醒中看到自己是如何成为白骨的！”黑衣人说完喉咙里就又发出了“吱吱吱”的叫声，霎时间，就听到黑暗之中，出发令人头皮发麻的爬行声，无数只老鼠从旁边马桶的下水管道中爬出，纷纷聚集在黑衣人的脚下。

    梅川义夫一看到这个阵势，不觉得就是头皮发麻，急忙说道：“好好好！一百万就一百万，还请您把我放了吧，这群该死的老鼠实在让我受不了！”梅川义夫一口答应，他深知人在屋檐下不得不低头！

    “哼，什么该死的老鼠，那都是我的宝贝！”黑衣人说完又是抬手一个耳光，继续说道“快把资料交出来吧，我现在就可以放了你！”

    梅川义夫一脸苦笑的说道：“好，但是你得给我松绑啊，要不然我怎么给您资料。”

    黑衣人一脸不屑，只见他伸出手来，在椅子上的绳节出卡卡就是几声，绳子立即就断了，整个过程快如闪电，梅川义夫的脑门不由得就是一阵冷汗。

    随后黑衣人又是“吱吱吱几声”，无数的老鼠就像是得到了命令一般，再次消失在黑暗中。

    黑衣人假装做了“请”的手势，一脸傲慢的说道：“请把，电脑早已给你准备好了，我的梅川义夫先生。”

    梅川义夫点头哈腰的说道：“您先请！”其实心里一直在骂：“比我还黑！简直就是一群强盗！”

    梅川义夫来到外边的房间，坐在电脑跟前就开始忙碌起来。

    黑衣人看着监控的屏幕已经熄灭，嘴角就不由的露出了一丝诡异的冷笑，自言自语的说道：“龙国的刑警们，今天你们死定了！”

