    一旁的阿强文才还有大猩猩，见到九叔突然抱住这个，疑似神仙的青年紧紧不放，都面面相觑。

    “这不会是师父的私生子吧？”

    看了半天看不出头绪的阿强，小心翼翼的捅了捅身边的文才。

    在众多师兄弟中，只有文才和秋生是在九叔身边长大的。

    如今秋生不在，也只有文才知道九叔的事情了。

    文才茫然的摇了摇头。

    “我不知道啊，他我也不认识啊！师父以前出门的时候很少带我的，大部分都是带着秋生，师父在外面干了什么？我也不太清楚。”

    听文才说他也不清楚，阿强摸着下巴，看着李文若有所思道：“他的外貌跟师父也不像，估计不是什么私生子，师父有在外面收徒弟的习惯，不会是师父以前收的徒弟吧？”

    “额，应该是的吧！”

    紧紧抱着李文的九叔，听到这两个家伙的嘀嘀咕咕。

    没好气的回头瞪了两人一眼，“你们两个在那里瞎说什么，还不赶紧过来，这是你们的师弟！”

    师弟！

    一听到是师弟，阿强给了文才一个眼神。

    示意对方，自己果然说中了！

    不过同时心里也是十分激动，自己有这么牛逼的师弟，那整个修行界自己还不横着走。

    “原来是师弟，我是你阿强师兄！”

    “啪！”

    阿强这话刚说出来，就被九叔一巴掌呼在了脑袋上。

    “你应该叫师兄！”

    “额！”

    阿强委屈的撇了撇嘴，“你刚才不是说师弟吗？怎么又变师兄了？难道就难道实力强，就能当师兄吗？”

    “胡说什么，这是你阿文师兄。”

    九叔此言一出，文才和阿强的表情一愣。

    一直在旁边，无所事事，抠着手指的大猩猩，听到阿文这个名字也猛地抬起了头。。

    “哈哈哈，小家伙还认识我吗？”

    就在大猩猩看着李文发愣的时候，一直在盯着他的悟空，终于憋不住了，走上前狠狠的揉了揉它脑袋。

    被揉脑袋的大猩猩一脸懵，自己好像不认识这个家伙吧，为什么对方跟自己好像很熟的样子。

    “阿文，他是？”

    看着揉大猩猩脑袋的悟空，九叔疑惑的看向李文。

    再他想来，这应该是李文的朋友。

    “师父，他是悟空了！”

    李文笑着介绍了一下。

    “啥，悟空！”

    九叔文才阿强大猩猩，三人一猩猩表情再次一懵。

    大猩猩更是陷入了自我怀疑，如果眼前这个家伙是悟空，那自己又是谁？

    “哈哈哈，主人，让我自己说。”

    看到几人再次被震惊，悟空哈哈大笑的拦住了李文的介绍。

    然后激动地走上前，拉住九叔的手兴奋道：“九叔公，你知道吗？我现在是神仙了，神位是擎天神将，实力更是达到了大罗金仙境界，虽然这个大罗金仙跟真正的大罗差一点，但我现在也是很厉害的。

    我还跟那个叫孙悟空的猴子打了一架，打了个不分上下，我跟你讲，我在天庭还跟三茅真君喝过酒，好多神仙我都认识。

    还有还有………”

    悟空越说越兴奋，就好像在学校里考了100分的孩子，回家向家长炫耀一般。

    九叔刚开始听的也是震惊无比，一连过了好久，才反应的过来。

    看着比他高了两个头，性格依旧像个孩子的悟空。

    欣慰的点了点头，伸手拍了拍悟空那雄壮的臂膀，感慨道：

    “好好好！你也长大了，阿公为你感到骄傲。”

    “师父，师父，那个啥，我有点乱，你们能不能解释一下？这怎么回事？怎么又出来一个阿文师弟和一个悟空？”

    从头看到尾的文才，表情都是发懵的，以他那有些迟钝的智商，真的不明白，这其中为什么！

    阿文师弟不是被关进茅山了吗，这怎么又蹦出来一个？

    还有悟空不就在身边吗，怎么又出来一个汉子，自称是悟空。

    还说是大罗金仙，还跟传说中的孙悟空打了一架，战斗结果不分上下。

    更是认识茅山的祖师爷三茅真君，还跟很多神仙认识。

    这，这都是什么玩意儿？

    越想文才越懵，最后实在忍不住了，询问九叔，这到底是怎么回事。

    旁边的阿强也好不到哪里去，也是连连点头。

    “师父，我来为文才师兄解释吧！”

    见到两位师兄弟一脸疑惑，九叔又激动的说不出话来，李文便站出来，由他来解释。

    其实九叔明白的也不太多，只知道这个徒弟，可能是来自其他世界，但具体什么原因他也不清楚。

    见到李文要解释，便点了点头。

    “你来给他们解释一下，其实我心中也有些疑惑，正好我也听听。”

    李文点头看着几人道：

    “事情是这样的，我并非是本界之人，而是来自其他世界！”

    “是不是仙界！”

    李文话刚开个头，文才就激动的连忙询问道。

    “就你话多！”

    九叔没好气的瞪了他一眼，责怪他打断了李文的话。

    文才尴尬的笑了笑，往后退了一步，躲在了阿强的身后。

    “也可以这么说吧！”

    李文微笑着回了一句，看向九叔道：“师父，你应该听过一花一世界，这句话吧！”

    九叔点了点头，目露思索之色。

    他似乎明白了些什么！

    “万千宇宙就如同一本书，每一页都是一个世界，在这些世界中，都一个与你相同的人，而我就是另外一个世界的李文。”

    听闻此言，九叔恍然的点点头，看着李文等待着接下来的话。

    “我当初比较幸运，得到了一种神通，可以穿梭时空，到达其他世界。”

    “阿文，你这种神通，应该有限制的吧！”

    听到李文的这种神通，九叔看下他确认道。

    李文点头确认。

    “确实有限制，我要到其他世界，就必须得到这个世界的我邀请。

    我当初来到师父您这个世界，就是因为这个世界的我，家庭巨变，想要有一身本事报仇，可他又没有信心做出这些，所以便邀请我替他完成这个任务，而要求就是达到天师境界。”

    听完了李文的解释，九叔也差不多明白了，李文能穿越时空的原理，随后他又询问了一下，李文现在的实力。

    “你现在实力到达哪个境界了？”

    “金仙境界！”

    “好好好！”

    得知了李文当前的境界，九叔脸上笑开了花。

    同时，心中也是一声哀叹。

    同样的人，只是生活在不同世界，为什么差距会有这么大。

    “师父，您别想太多了，经历不一样，心性也不一样子，他只是缺少磨砺罢了，我想经过这次事情，他会明白您的苦心的。”

    注意道九叔神态有些黯然，李文便明白九叔心中想的是什么。

    听到李文的安慰，九叔笑着摇了摇头。

    “今天你回来了，是开心的事情，我们不提他了。”

    随后，几人便找个椅子坐下，一边听李文讲天庭的事情，一边等待着房中的好消息。

    “哇哇哇！”

    就在几人沉浸在李文诉说的天庭美景的时候，身后的房间中，突然传来了婴儿的啼哭。

    “生了！”

    一听到这声音，九叔直接蹦了起来，脚步急促的跑了过去。

