    叶辰独自一人，待在假遗迹中的阵眼处，等待敌人的到来。

    约莫一刻钟后。

    哗啦哗啦的巨响发出，海水激荡朝着两侧排开，一大批外海强者的身影，爆射而至。

    “叶辰，你果然在这里！”

    十号岛的苗群风，大喝一声，恨不得立刻就动手将叶辰碎尸万段。

    叶辰站了起来，面对着外海的这一群强者，神色平静淡然，道：“还真是阴魂不散呢，这都被你们找过来了。”

    情况……似乎有点不对劲。

    师叔人呢？

    为什么没有跟着一起过来？

    “叶辰，怕了吧，你在等人？如果我没猜错的话，你应该在等柳慕白吧，很遗憾的告诉你，柳慕白来不了，他已经是泥菩萨过江，自身难保，哈哈哈！”

    一号岛何勋的老祖何尘，脸上浮现得意神色，大笑道：“虽然我不知道你跟柳慕白到底什么关系，但你真以为你们布的局天衣无缝？

    你们想诱杀我等，殊不知我们早就识破了阴谋，给你们来了一个将计就计。

    今日，你必死无疑，柳慕白也同样将会死无葬身之地！”

    叶辰的眉头，微微一拧。

    果然出问题了！

    “各位，叶辰催动不了这阵法的杀伐，唯有柳慕白那灵武合一的力量才行，可叶辰催动不了，这阵法也有极强的防护能力，先由我来破解了大阵，再杀叶辰吧。”

    一名男子笑着说道。

    此人，叶辰见过，武盟的使者团之人。

    看来计划暴露，问题就出在这个家伙的身上。

    叶辰的思绪飞快转动。

    当下，师叔到底遇到什么麻烦了，自己也无能为力，只能先自保再说。

    那武盟男子冷哼一声，立刻飞向叶辰所在的位置。

    “嗡！”

    阵法的力量触发，一道光幕浮现，将这武盟男子挡住。

    “我对柳慕白的力量十分熟悉，最多一刻钟，此阵必破。”武盟男子大喝，开始施展手段，欲要破解大阵。

    阵法中的叶辰，扫了一眼阵法外的诸多强敌。

    虽然没有帝境，甚至连大圣都没有，但圣境是真的多……

    除了何尘、苗群风，周百川这几个熟悉点的，其余一概不认识。

    无外乎便是在内海三盟考核时，死在自己手里的那些人的长辈。

    “十三个圣境。”叶辰轻声自语，嘴角浮现冰冷的笑，一股高昂的战意迸发。

    有段时间没屠圣了。

    今天一次弄死十三个，恢复恢复手感！

    当然，除了十三个圣境之外，还有一批法相境，不过法相境的叶辰直接忽略了。

    一招秒杀一片的货色，不值得关注！

    “叶辰，你已经穷途末路，待会等这座阵法被破解，我倒是要看看你还能不能笑得出来！”一号岛的何尘冷喝。

    “唰！”

    利剑出鞘的声音响起。

    叶辰手握圣剑，凌厉的锋芒爆发。

    “一群无知的蠢货，即便柳慕白没来，我照样能取你们狗命。”

    “还敢在这里大放厥词！”周百川怒斥。

    叶辰的瞳孔深处，金光爆闪，下一刻，他的唯一极道天灵印之力，与气血之力还有剑元，瞬间完成融合。

    “死！”

    一声大喝，叶辰的左手陡然捏印。

    “轰隆隆！”

    柳慕白布置于此的杀阵力量爆发。

    那正在尝试破阵的武盟男子，猝不及防之下，便被阵法的力量来了个正面冲击，连一道惨叫声都没发出，便已然灰飞烟灭。

    “还剩十二个。”叶辰声音冰冷，战意与杀意结合，化作一股极为特殊的气势。

    外边。

    何尘、苗群风等人，一个个目瞪口呆。

    “灵武合一，你跟柳慕白一样也是灵武合一……”何尘的语气中，透着浓浓的震惊。

    柳慕白的灵武合一，在内海都颇有名气。

    而柳慕白布置的杀阵，也唯有灵武合一的力量才可以催动。

    叶辰催动杀阵，轰杀了武盟那名使者，已经足以说明很多问题了。

    难怪柳慕白会帮叶辰一起布局，原来他们有着同样的传承！

    “哼，纵然你也是灵武合一，但你终究不是柳慕白，柳慕白以圣境修为操控这座杀阵，我们或许还的确会忌惮，但你比柳慕白差远了，你根本无法将这座杀阵的威力完全催动。”

    何尘大喝，道：“诸位，既然寻常破阵之法已经没法使用了，那我们一起合力，强行破阵！”

    话音落下，何尘的力量，席卷而出，火焰法则演化喷火的凶猛异兽，疯狂扑杀向守护叶辰的阵法光幕。

    其余人，也纷纷出手。

    剩余的十二个圣境，联手爆发，威势之强，相当恐怖。

    除此之外，一批法相境也没闲着，人多，法相境的力量叠加在一起，也不容小觑。

    “轰隆隆！”

    强大的力量，不断冲击阵法，光幕剧烈晃动，仿佛随时会破碎的瓷器一般。

    阵法内的叶辰，神色中却依旧不见丝毫紧张慌乱。

    诚然，的确如何尘所说，自己不是柳慕白，无法完全从动这座大杀阵的威力，但只需一部分，就已经够了！

    外边，一群人在疯狂爆发攻击欲要强行破阵。

    里边，叶辰的灵武合一之力也在倾泻而出，涌入每一个阵眼之中。

    “诸位，快了，再加一把劲，最多半刻钟，此阵必破，到时候先生擒叶辰，逼问出他的所有传承，然后再将他挫骨扬灰！”带头的何尘，激动的大喊。

    叶辰的瞳术神通，天地圣体神通，剑阵，以及灵武合一之法，都是了不得的传承，就算放在内海，都能引起大量强者的关注。

    外海这些家伙，自然也无比渴望获取叶辰的这些东西。

    至于为后人报仇……都已经被他们抛之脑后了！

    杀阵光幕，逐渐出现一道道裂纹，随着十二位圣境以及一大批法相境的攻击持续不断落下，光幕的裂纹已然如同蛛网一般。

    而这，也足以证明灵武合一的恐怖之处。

    柳慕白只是圣境，以灵武合一的手段布置出来的阵法，却能抵挡如此多的圣境持续进攻！

    何尘等人，心头更加火热。

    马上就要成功了！

    而不断输入灵武合一之力进入阵眼处的叶辰，深吸了一口气。

    差不多了。

    师叔柳慕白的杀阵，就当一次性用品算了。

    爆发之下，轰杀一批圣境再说。

    阵法杀不完的，自己来砍死。

    也是时候来检验最近这段时间实力提升的成果了！

