
“我说过要把你叫出去的吗？再说一个NPC什么时候还能威胁到本公子？”唐朔，冷眼一横看着阮辰：“不要这么自作多情，他一个NPC对我来说没有你一根头发重要。”

“我是不重要！可是他们两个人很重要！”阮辰有些急了。

“但不说赵安良，他是个奶妈没有丝毫的战斗能力，对上吸血鬼完全就是送死，王琑今天上午一一地中消耗了大量的精神力，他那个双刀又是来自远古时期的宝物需要消耗大量的能量才能运用-”阮辰，一把抓住唐朔：“事情是我惹出来的，队长，你现在不能一起用事！”

唐朔深吸一口气，努力让暴躁的心绪安静下来，指着满地的鲜血，直到那飘荡的窗帘：“首先我们并不知道他去哪里了，其次目前队伍里只剩我们剩下三个人丢了谁都不行！最后我们动情到了这么大，为什么整个宿舍区只有我们NiNE醒了？”

阮辰瞳孔骤缩，他，快速走出去，光顾四周，发现环形到宿舍去，伸手不见五指的黑暗笼罩着其他的房间，门口似乎有一坨看不清的黑雾，阻挡着人们的视线。

二唯独他们这三个房间，灯火通明，头顶上的应急灯，发出了绿油油的光芒。

很显然，今天晚上是谁都别想睡了，唐朔，的能力比较特殊，除了暂停时空以外，他还弄回溯，前三个小时之内，这片时空所发生的影像。

阮辰皱着眉头，身上穿着战术背心，脚下踩着军靴，擦的铮亮的皮鞋，裹着小腿，像它的线条显得更为笔直。

手上拿着一把冲锋枪，身后背了一把，突击式步枪。靠在墙头眼神，微微的眯了起来，所有感官开导最大，打起12分的戒备，心盯着门外。

贺霖，端着一把加特林，身上背着一长条的子弹袋，脸上神情严肃，浑身的肌肉紧绷着，如同一只蓄势待发的弓，时刻准备着。

没有人知道吸血鬼白欣，会不会再次返回，有没有人知道，剩下的能力者会不会，倒打一耙。

他们现在三个人，只能凭借着，彼此来寻回丢失的伙伴。

唐朔，坐在床上修长的双腿盘了起来，放在丹田处的手，快速的结印，淡蓝色的光芒从眉心出散发出来，那淡蓝色的光芒，恍如食物夜雨般飘散在整个房间之内，慢慢的落到了地上的血迹和人在张牙舞爪的舞动的窗帘。

嘶吼声…

质问声…

王琑用力的用双刀砍了过去，雪花蹦飞的样子，还有赵安良咬牙切齿抱着王琑，疯狂的还击。

白欣银发血瞳，脸颊在他们相遇之前，似乎更为成熟一些，指尖已经长出了，黑色的指甲，恍如利刃一般。

“怎么样？要不要做这个交易？跟我走？赵同学，你要想救她的话，现在只有这条路。”

“不要……赵安良…不要跟他走…”

“我答应你前提是我怎么相信你？”

“我们吸血鬼向来说一不二，不像你们人类”白欣，来回踱着步子，看着两个虚弱的人：“我可以跟你定下契约，当然你现在还也别想着拖延时间了，整个房间都被我下了法正，虽然我知道我在这个系统里不是个活物但是很可惜，高度还原人类模拟的系统它在赋予我生命的那一刻，就算没有血肉之躯，但是在这个系统里，我就是活人，我就可以违背他的意愿，猥琐欲为！”

“你为什么？要这么对我们”

唐朔看到了赵安良，摸索着往后腰，伸了过去。

“为什么恨你们？因为我知道系统的任务，只是让你们击败我弟弟，而你们却杀了他，他们的房间有一个人让我十分忌惮，我没有办法进去，所以只能找这个小女孩下手，没想到…赵同学，你居然在”

白欣，狠无奈的耸了耸肩膀，脸上带着嘲讽的微笑唐朔，甚至看到了他笑起来还带着血的牙齿。

“你只是倒霉啊，赵同学从遇见我开始，你就开始倒霉了”

唐朔，就像一个旁观者一样，在她的眼中看到了整个事情的来龙去脉。

白欣似乎没有根据系统所安排的剧本，主动来找到他们两个人。

目的就是为了给自己，弟弟报仇？

可是赵安良，不是跟他关系很好，没必要闹得这么难看。

再加上…他口中的，自己房间里有不可靠近的东西，那究竟是什么？

唐朔缓缓的睁开了眼睛，太多的疑问，在他的脑中慢慢的回想着。

“老大，”贺霖见他醒了过来，连忙说道：“对付吸血鬼，我最擅长我们狼族在百年之前，陈俊宇他们爆发过大规模的战争，我熟悉他们所有的操作。”

“阮辰，你身上是不是带了什么东西？”唐朔伸出手打断他的话，看着阮辰，说道：“那个吸血鬼说我们房间里又不能靠近的东西，所以才选择了王琑”

贺霖是位狼人，白欣肯定100个不愿意靠近他，而放过唐朔的原因是因为屋子里有什么东西。

唐朔飞速在脑海里过了一遍所带的物品，他确认身上，没有任何一个能让这个吸血鬼，警惕的物件。

“难道是那把枪？”阮辰摸着下巴沉思道：“不对…我把它放在手镯里，没有理由，他能感应到。那究竟是什么？”

阮辰焦虑的时候下意识喜欢摸一摸微润的耳坠，他伸手摸了一下耳垂，转而，恍然大悟。

他一把拉开战术背心，伸手，把挂在脖子上的一个吊坠扯了下来：“难道是这个？”

“我…好像是父母留下来的…”

阮辰手里的是一用一根红丝线，穿着的碧玉坠子。坠子是上等的玉石雕刻而成，一个长命锁的样式，玉石看起来晶莹剔透，对着光仔细看还能发现上面似乎还雕刻了异样的纹路。

似乎是一种唐朔从来没见过的语言。

“我父母小时候给我的，我也不记得它到底有什么用”阮辰看着那块玉佩，说道：“如果你要问我身上有什么东西，能让这个吸血鬼有所忌惮的话，我猜测可能是这个。”

不然的话他是真的想不出来究竟有什么东西能让吸血鬼如此担心。

唐朔看着静静地躺在掌心的坠子，道：“这东西你挂在脖子上，小心收好，如果我猜的没错的话，他弟弟能死在你手里，死的这么彻底，多半是跟这个玉佩有关。”

“队长…”

“贺霖你是狼人自然也是知道吸血鬼的弱点，你与我前去”

贺霖立刻立正，站好进了一个军礼，严肃答了一声到。

“是队长，只有我真正的与他们吸血，鬼叫过寿，你不让我去的话！”

“我要是让你去，你能保证自己安全吗？你现在体能消耗到什么地步，你自己不知道吗？你赶着去送死吗？”唐朔脸上青筋暴起，说话的语气已经控制不住的开始有些暴躁他就是用吼的方式把这句话给吼出来。

向来在人前时，彬彬有礼，一板一眼的唐朔对阮辰更是百般细心的照顾，何时用这么大的声音凶过。

阮辰僵在原地，说实话，她现在整个人的状态也不是很好，全身的能量处于枯竭状态，强行突破封印，并不是像他说的这么轻描淡写一就是对身体有了巨大的伤害。

“老是呆在家里，”唐朔揉揉揉，发痛的太阳穴拍着阮辰的肩膀说道：“如果我们出了什么事，回不来，至少还有你在，如果遇见了什么事情，真的是解决不了的话，捏碎了这个手环回去吧……”

NiNE向来奉行的标准就是无论如何都要保证自己的再生力量，阮辰从小都被教导着，无论何时都必须保护自己的生命，损失一个能力者比一个任务搞砸了，对组织来说是更大的损失。

阮辰盯着比自己高了半个头的男人，心脏躺在胸腔内狠狠一跳，他微微眯起双眼：“可以倒是可以，我同意呆在这里等着你但是你必须答应我完完整整的回来。”

“好，我答应你”

“玉佩，你先拿着”阮辰不有分数，咋又把脖子上的红线扯了出来，她取下玉佩放到了唐朔到手中，用不容置脍的声音说道：“你给我设封印时间，封印不是那个吸血鬼能解开的，不要问我为什么，知道你的时间属性，还有封印能力力如果你不会的话，我可以教你。”

唐朔挑起半边眉毛：“是吗？那我挺好奇的”

阮辰退后一步才放过他们俩，她看着面前逐渐升起的光幕和上面密密麻麻布满的文字看着光幕之后的唐朔

“我会回来。”

唐朔闭着眼也能感受到那炙热的光芒，他轻声说道。

然后又等了许久，得到了一生轻不可闻的“嗯”

四目相对接，看到了彼此眼中写满了坚定。

“你别睡啊，千万别睡”赵安良抱着王琑拍着她的脸颊，试图用这种方式来让少女保持清醒。

少女眼神有些涣散，大量的失血让她整体身体素质在疯狂的下降，很难集中精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907783"  chaptername="第98章  危机">加入书签</a>
</div>
