    

    田次拿到兑换凭证后，就马上向着最近的兑换窗口走去，排在了队伍的后面。

    他手上死死的攥着凭证纸条，这可是他离系统的培育秘籍最近的一步！由不得他不激动，紧张！

    “兑换凭证和身份黑卡给我！”

    很快，田次就来到了窗口前，面前的兑换人员，同样一副应付公事的样子说道。

    “好的，给”他马上把凭证和黑卡递了过去。

    “这个u盘是你这次兑换的东西，然后因为你是新人，这些东西也是给你的。

    这身衣服是你新人的制服，这张电话卡和你在用的号码一样，不过它可以保证队员之间的联系不被联盟监听！”

    这位工作人员，插入黑卡后发现了田次是新成员，所以除了兑换的秘籍以外，还额外操作整理了一番，就把其他的东西也一次性的给了田次。

    “好的好的，谢谢！”田次马上双手接过后，就都放入了背包中。

    “我就有点奇怪，怎么我会没有制服，而且电话联系，实名制的电话不是很危险嘛！原来都在这领取的！”

    他领过东西后，正转身想走，突然又想到了什么，马上又转了回来问了一句

    “你好，我还想问一下，我不是基地在编成员，那接取查看任务的话是不是要每一次都来这，这样是不是太危险了！”

    “砰！”听到田次的问题，那名工作人员，马上从后面拿了个纸盒子放在了柜台上。

    “专用电脑，可以避开网络信息来查看任务和兑换清单，10000元一台！”

    “好的好的”为了尽量少来基地，减少风险，他马上痛快的拿出银行卡刷了一台，反正他也需要一台电脑。

    至此他银行卡里就只剩下了12万元。

    一切弄完后，田次原本还想找自己的新上司冈本队长，在聊聊天，拍拍马屁，套些情报，但扫视了一圈，发现根本找不到人了。

    “看来我这个间谍性质的成员，还真的挺自由啊。”

    他摇了摇头后就自己往出口处走去。

    在出去的时候，倒是没有什么检查口令，很顺利的就出来了。

    “也算是因祸得福吧，只要我隐藏的够好，那就可以两头吃！大不了卖联盟情报的时候，谨慎一点好了。”

    心底快速的闪过这个想法，他一抬手，也是把波波和口呆花放了出来，他可没忘记自己现在还在森林里呢！

    “哞哞～哞哞哞(???_??)?”这时的口呆花，经过药物的治疗也已经恢复的差不多了，一出来就马上抱着田次的大腿，不过这次不是撒娇，而是保证！

    它保证自己一定会好好训练，不会再让田次第三次输给别的训练家了。

    它清楚的记得，第一次是和那个叫阿树的训练家战斗，它输了！

    今天它也听到了，它是输给了叫做冈本的训练家！作为田次的主力精灵，它保证不会有下一次了！

    “啵～啵啵！”落在肩膀上的啵啵，则更是羞愧！

    第一次和阿树的战斗中，它只起到了一丁点的作用，至于今天，人家直接把它无视了！

    它告诉田次，它体内的能量也积蓄满了，它不害怕痛苦了，它也要和喇叭芽大哥一样浴火重生！

    “好，口呆花，波波！知耻而后勇，我们要更加努力阿！一起加油！”

    田次看着自己一手培养起来的两只精灵，听着它们的保证，他感觉很欣慰！

    他不觉得自己输给别人有什么丢脸的，只要他没死，还活着，那他就能赢回来！

    在这个世界，一次胜利和失败并没有什么，他觉得能更好的活下去才是最重要的！

    就像阿树一样，阿树在精灵对战中赢了他又怎样？

    不够谨慎，太过信任他人，在生命的这场赛跑中，还是我田次赢了！

    安抚了口呆花和波波后，田次就带着两小只快速的穿越森林，就算中途碰到了其他精灵，他也是能避则避，要嘛绕路，要嘛使用驱除喷雾。

    实在避免不了的，也是一人两宠一起合力，快速的解决战斗。

    他可没忘记，他背上现在可是多了两个空间背包的！这些精灵的价值肯定没有这两个背包值钱，所以他现在一心想着回去整理背包，整理收获！

    一顿急行军后，田次终于走出了森林，他也留了个心眼，把阿树还有阿泽的空间背包夹在了自己的外套里。

    幸亏只要没把空间背包装满，这个背包就不会鼓起来，所以还算是顺利的夹在了外套里层两侧，虽然还是有点臃肿。

    不过他也打定主意了，不取下头盔，低着头就快速的穿过城门回到家里，中间谁也不理！

    在距离城门口不远处，田次快速的收回了两只精灵，然后拿出准备好的联盟训练师证明，在卫兵的眼中快速的亮了一下，就马上走了进去！

    “这人还挺奇怪的？低着头？身子还挺胖？”

    城门口的卫兵看清楚了联盟的认证后，也就没多问，放了田次进去。

    在守门多年后，这名卫兵也早就明白，自己不过是最简陋的一道防线罢了，何必事事较真，得过且过吧！

    只要拿的出真的证明，能通过上面的自动防护天眼，那他就不管。

    “呼～还好混过去了，果然这些老油条根本懒得兢兢业业的工作阿”顺利通过城门后，田次也不敢停下，就继续向着家里移动。

    直到进了家门，给门上锁后，他才把激动、紧张的心平复下来。

    “出来吧，口呆花，波波！”

    在房间里，他为了分享捡漏的喜悦，也马上把两宠叫了出来。

    “口呆花，波波，我们来数钱了！哈哈哈”

    “哞哞?ω?”

    “啵?ω?”生活了这么久，两宠当然也明白了钱的重要性，听到田次的话后，也是双眼放光！

    “首先是阿树的”说着他就把阿树的空间背包拿了出来。

    “哗啦啦”田次直接把背包一倒，瞬间一大堆东西就出现了！

    “我的金手指！”他马上在这堆杂物里发现了之前阿树展示过的白色图鉴，第一时间拿了过来。

    “滴～”按了下开关，亮起屏幕，田次看着上面寥寥几个的功能，脸上满是欣喜！

    “我现在也是有数据眼的人了，虽然只能收服后再测量资质！真是不容易阿，我的金手指，我也是个有挂的穿越者了！”

    他拿着图鉴，脸上十分欣喜！虽然这个挂每个联盟嫡系训练家都有，甚至还更好！

    但对他这个从零开始，艰难求生的贫民来说，这就是他梦寐以求的金手指阿！        

