    【啊啊啊啊，真的嘛～】

    魑魅亮起圆溜溜的眼睛，带着倒刺的狗舌头一瞬间吐了出来。

    冥音深感再不阻止，它的口水必然滴到意识空间。

    于是拿出仅剩不多的大骨头扔给了傻狗。

    【嗷呜～】

    魑魅嚎叫一声，张口叼住那根骨头，自顾自啃了起来。

    趁着这段时间，冥音观察了一下二楼的赌场。

    赌博花色各异，不过参与赌博的，依然是一些鬼怪。

    他们赌的并不是金钱，而是手脚。

    拿自己身体的一部分下注，只要连赢三场，还能保持完整，就有资格离开这里。

    不然，就永远被困在这里，继续拿命去豪赌。

    这里的人消磨完了，还会有下面看魔术的一层的鬼傻傻的补上来。

    飞蛾扑火的奔向他们自以为的救赎。

    愚蠢又可悲。

    “小姑娘，我没有东西可以输了，你能帮我赌一场吗？”

    一道苍老的声音叫住了冥音。

    她转头，正看见一个只剩下一只右手的女鬼，怀里抱着一个小婴儿。

    她的面色苍白，眼球突出，早已没了人样。

    但是，怀里的孩子却是正常的。

    那不是鬼，是一个正常出生的人类的小孩子。

    这座全是亡灵的古堡，竟然……还有小孩子的存在吗……

    冥音眼眸深了深，问：“你是想出去吗？但恕我直言。”

    她到现在还是不大懂人类的感情，说出来的话，直接且伤人：“你现在这样子，就算出去了也养不活孩子。”

    那女鬼听了，伤心的垂下眼眸，深深叹了一口气。

    “我知道，我知道。”她艰难的开口，尖利的声音透着些哽咽。

    “我何尝不知道呢？我也不求自己能出去，我只是想把他送出去。”

    “这孩子，他不是鬼，你也不是，你救救他，带他走好不好？”

    女鬼十分伤感。

    冥音敢打赌，倘若现在她能哭，眼泪一定是决堤的。

    但是，冥音不是善人，她不做亏本买卖，于是开口问。

    “我可以救他，但是作为交换条件，你能给我带来什么呢？”

    “我可以告诉你，哪一个赌桌最好赢。”女鬼看起来十分诚恳。

    见冥音答应，便迫不及待的把孩子送到她手里，带着她来到了猜单双的赌桌旁。

    游戏规则很简单，庄家每次放下一大堆棋子，让一众下注的人猜棋子的数量是单数还是双数。

    猜对了能力，猜错了，留下你下的注。

    但这个赌桌上的鬼明显比其他地方疯狂。

    因为时欣欣和其他同学选的赌桌都是从手指开始下注赌博。

    而冥音这里，一开始就要人命。

    以命做赌，既疯狂又大胆。

    有很多误入赌桌的鬼叫嚣着离开，又被主持赌局的庄家毫不留情的抓回来，强压在赌桌边上。

    众鬼嚎哭中，冥音只是单纯的站着。

    清清瘦瘦的小姑娘眼圈魏红，在一群蓬头垢面的鬼中格外突兀。

    带冥音过来的女鬼揪住她的衣角，试探着问了一句。

    “小姑娘，怎么哭了？害怕了？”

    “我听说，你们是有资格向神明求饶的，你要是……”

    女鬼有礼貌的劝着，语气中，带着不宜发觉的幸灾乐祸。

    “不是。”摇头，紧紧盯着赌桌，十分诚恳的回：“好久没玩过这么大的赌局了，我很开心。”

    这个回答让女鬼彻底愣住。

    所以，她眼角带红并不是因为害怕，而是因为……

    兴奋？？？！

