    “请注意先生，我们不是再跟你商量！”

    对方几个鬼影冷声说道。

    “与我们作对，不会有好下场。”

    气温都瞬间变凉，看来这几个西方鬼寸步不让。

    亡灵巫师？西方地狱的撒旦跟路西法？

    那个敢跟上帝作对的家伙？

    这么嚣张，这么膨胀呢吗？

    “怎么？你是以为我跟你开玩笑跟你玩呢吗？”

    付风咧嘴一笑，随即眼光转冷。

    “我说了，她只会回归我的怀抱！”

    开玩笑，这么漂亮的外国大美妞，关键是技术精湛，经验丰富，活还好，这要治好了还能用呢，敢抢活？

    挖墙脚挖到我付风怀里来了，做梦呢？

    你敢跟上帝干就牛了？老子当年还差点赏天道一鞋底子呢！who怕who啊？

    “看来，付先生是执意跟我们过不去了，那就别怪我们不客气了！”

    对方脸色惨白，獠牙露出，指甲也变得又黑又长。

    这一刻，到跟吸血鬼长的挺像。

    “靠！俩卷毛你们跟谁俩呢？敢这么跟我大哥说话，也不看看谁地盘，是你们能撒野的地吗？”

    “大哥你歇着，我去教教他们怎么做鬼！”

    鬼差显然很会开始，腰间勾魂链一抽，一手哭丧棒，叼着个华子，摇晃个外八字步就朝那两个西方鬼走了过去。

    大战一触即发，双方打的异常激烈，普通人虽然看不到，但也感受的到阴风四起，寒气导致的皮肤直起鸡皮疙瘩。

    “大哥…大哥…挨揍了大哥…”

    “我擦…这几个洋孙子挺猛…谁偷我桃？！”

    整个战场呈一面倒的碾压形式，嗯，鬼差几乎全程无还手能力，成了对方活靶子。

    付风瞳孔一缩，来者不善，对方有俩下子，这是有备而来。

    料想亡灵巫师早就提前做好了准备，请来的是高手。

    吐了一口烟，真是走到哪都非得有人找事，那行，谁找事，那就打到你跪地求饶服为止！

    付风朝着朵朵跟小孕妇甩了下头。

    这俩早憋半天，憋不住了。

    这俩洋鬼子跟谁俩呢？

    敢跟付风这么说话，一看就没挨过社会毒打。

    朵朵小丫头眼珠瞬间漆黑，黑的让人心悸，如同黑洞，仿佛要吞噬一切。

    手中一把匕首出现，血液滴落，怒啸一声，直接冲了过去。

    而小孕妇则血流了一地，往两只洋鬼子那里蔓延，诡异，鲜红，还夹杂着鬼婴的哭声。

    这一下附近人直接不禁打起了冷战。

    朵朵跟小孕妇本身就都不是一般的鬼，再加上跟了付风这么久，能力一直在提升，这次直接瞬间反碾压，把两只洋鬼子按地上摩擦。

    那两颗长出嘴外的獠牙，愣是在地上给磨下去了。

    暗中念咒那名亡灵巫师，见状准备退出人群。

    不过刚一动作，身后一道声音响起：“哎？你踩我鞋了！”

    后边正是光头，光头啥人物？聪明“绝顶”。

    那要有毛比猴都精，山上所有母猴都得排队侍寝。

    看着那人在那叨叨咕咕的碎碎念就不像是啥好人。

    现在又莫名多出来俩洋鬼子，还跟付风杠上了，这里头明显有事啊！

    “哎？你这人踩我鞋不道歉还骂我？”

    “你有病，来，我给你治治。”

    光头上去不由分说上去照着对方脸就是一大巴掌。

    他那个手劲，一巴掌下去对方就直接被扇懵了。

    整的老外都快哭了，我哪踩你鞋了？话都没说，咋就骂你了？这人也忒不讲理。

    这时候，几个镜头照了过去，毕竟这种场合出现纠纷，那绝对是收视率高的新闻。

    新书番茄的《称霸元宇宙之问仙》，数据也不行啊，两天了，都是个位数阅读，里面还有我本人的点击…

    半夜看着数据睡不着，又想起坟头，出来更点新，顺便打个广告，现在真是拉了，抽颗烟，睡觉，明天还得上班，然后今天听说…单位压工资…不定压几个月，我靠，不弄点副业不行啊，现在番茄的新书让我很慌啊，我以为坟头里能过去不少兄弟挺一下，结果坟头就没挺起来，番茄上更拉的一批…你们家都哪的？报地址，我要去蹭饭…周边有啥大型厂，药厂，钢铁，焦炭之类的，用水处理的，联系，我要杀过去，敢不用我的，我就拿大鞋底子拍他，让朵朵跟小孕妇天天半夜趴他家房顶，床底，窗外！

    反正，有些事也确实非人力所能为，时也运也命也。

    不管怎样，通过坟头能结识大家，很高兴，很开心！爱你们，过去，曾经，及以后，永远的未来！

