
另外一种可能，就是于奇正根本就不把他们放在眼里。认为即便减少目前四郡的守军，凭借长城也能抵御住自己大军的攻击。现在先抽调兵力去安西解决掉赤撘儿这个后患，只要河西守军抵挡一些日子，调过去的人和安西军一起杀回这边来，大破蛮族主力。

之前采取计策，不过是想用最小的代价取得最大的战果。现在竟然被那个流氓汉人如此轻侮，呼韩塞西彻底怒了，决定采取强攻。在绝对的力量面前，所有的伎俩都是笑话。

就在他准备下令时，名叫邓衍宗跪倒面前：“大王息怒，此事尚需从长计议。”

这邓衍宗本是汉人，自负有经天纬地之材，但是在汉人那边时屡试不中。慢慢地，满腹的牢骚不满变成了怨恨，来了句“此处不留爷自有留爷处”，便跑到这边给蛮族人出谋划策。

人品低下不一定意味着没有能力，呼韩塞西统一蛮族的过程中，几乎所有的仗都有他出的点子。由此受到呼韩塞西的器重，封为了军师。

见呼韩塞西满脸怒气地看着自己，邓衍宗急忙说道：“奴才估摸着，也就这两三日，鹰眼那边应该就有消息传过来了。”

提起鹰眼，呼韩塞西马上安静了下来。

这邓衍宗投奔呼韩塞西后，在帮他统一蛮族的同时，不断在汉人那边发展内线获取情报。

鹰眼就是其中比较优秀的。当然，鹰眼只是代号，他的本名和真实身份是高度机密。

前朝末年，天下群雄并起。在统一天下的过程中，无数人家破人亡，鹰眼全家就都是实在本朝陛下之手。

这个鹰眼也是个狠人，为了报仇先是隐姓埋名，后来净身自宫，进皇宫当了太监，伺机刺杀皇帝。

后来不知道怎么，和邓衍宗搭上了线。

邓衍宗对他说，就算你能杀掉李世明，还不是他儿子当皇帝？他杀了你全家，你就杀他一个，还是没能赚回来。若真是要报仇的，是要推翻他的天下，让他全家也都死于非命。

鹰眼深以为然，从此就成了邓衍宗的内线。

这一次飞鹰铁甲出征的信息，就是鹰眼早早的提供给大蛮王的。

只不过还有个很重要的信息没能提供过来，那就是飞鹰铁甲的作战计划。

这确实是一件很难办的事情。且不说作战计划是绝密，甚至很多时候这份计划根本就没有文本之类的东西，完全就在主帅一个人的脑子里。

不过，如果知道了谁是主帅，也可以根据其性格等方面的特征，结合实际部队动向，也能猜测得差不多。

所以，邓衍宗手里有一份很详尽的名单，上面都是汉人有可能派来的战将的信息。

但这次这方面的信息实在太欠缺了。

当然，这也不能怪鹰眼。谁都想不到，汉人皇帝会启用一个完全没听说过的人当这支部队的主帅。更重要的是，无论是在军界还是政坛，这个于奇正几乎完全就没有任何的“案底”。甚至连提拔他起来的汉人皇帝，对这个人都不了解。

邓衍宗命鹰眼无论如何要得到这个于奇正进一步的消息。根据估算，应该差不多会有消息传来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66288388"  chaptername="368.邓衍宗鹰眼4">加入书签</a>
  </div>
