
在接下来的几天里，官场、商场、市场、情场都风平浪静，放佛所有人都放假了，没有军国大事发生，没有公开的斗争，没有尔虞我诈，所有人都在静悄悄等待着科举的来临。

但平静的只是水面，水面之下依旧是暗流湍急，每个人都在布局，尤其当皇帝皇甫玄德正式批准绣衣卫和梅花卫在幽州、楚、齐三州扩军后，关于这三州的两卫权力争夺，也开始在暗中较量开了。

无晋这些天过得紧张而忙碌，每天他都会去梅花卫报道点卯，随即赶去军营，这支梅花卫即将调往楚州，他要把军权紧紧握在手中才是最现实之事。

四天后，无晋得到孙建宏的消息，黄家将第二次前往太学探望黄宏元，关键的时刻到来了，这一次他将亲自出马。

．．．．．．

一大早，二管家刘群带了一大堆给老爷的东西上了马车，出发向太学而去，他心中很紧张，因为今天如果他能完成任务，他的儿子就能回到他身边。

两天前，刘群在一个小房间内见了儿子一面，孩子很健康活泼，没有受伤和情绪低沉的样子，这让他放了心，随着儿子的平安和预期回归，此时他的心态已经开始发生转变了。

那一千两银子的诱惑开始超过他对儿子的担忧，有这一千两银子，他便可以去外地做个地主，而不用再给人当仆人，当管家，可以让别人伺候他，而不是他伺候别人。

尤其他的妻子每天晚上都会在床上敲打他，剩下的五百两银子一定要拿到，刘群便开始积极卖力起来，甚至不用梅花卫催他，他自己便跑去告诉黄宏元的儿子，可以第二次去太学了，生怕黄宏元的儿子忘记五天之限。

刘群又紧张又期待地来到了太学，他最担心两件事，一是黄宏元不肯给题目，第二是监视太严，他拿不到题目，而且监视者很可能不让他带东西出去，如果试题藏在某件物品中，而绣衣卫又把东西扣下不准带出，那他的五百两银子就完了。

刘群被带上二楼，门和上一次一样开了，黄宏元满脸阴沉地从房内走出，把东西全部拎了进去，又把几样不用的东西递出来，旁边的绣衣卫校尉立刻制止道：“大人，朝廷有规定，东西只准送入，不准送出，等大人回去后，可一并带回。”

“为什么，去年不是可以吗？”黄宏元不悦道。

“去年可不可以我不知道，但今年有规定，只准进不准出，请大人谅解，大人就算给了他，他也带不出去。”

黄宏元有些无奈，只要把东西一一拿回去，最后他举起一瓶丹药晃了晃，极为不高兴地对刘群道：“这瓶药我一粒没吃，你们拿错了，是我书架上那瓶红色丹药，不是这瓶黑色的。”

他重重哼了一声，转身回屋，‘轰！’地一声把门重重关上，刘群目瞪口呆，绣衣卫校尉倒有点同情他，拍拍他肩膀笑道：“可以理解的，被隔离得太久，心情不好，脾气也不好。”

刘群叹了口气，摇摇头，转身走了，什么东西都没有带走，但黄宏元说得话他却牢牢记住了。

‘书架上红色那瓶丹药。’

这次和上次不同，黄府的马车没有在太学等他，把他送来后便到太学外面大门口等待。

刘群离开院子，走了十几步，上了另一辆马车，这辆马车一直跟着他，等他的马车走了，便剩下这辆马车在门口等他。

马车很宽大，车厢内被帘子一隔为二，里面车厢看不清情况，而外面车厢则坐着上次的梅花卫首领，笑眯眯地看着他。

刘群像做贼似的，慌慌张张上车，急道：“绣衣卫不准任何东西带出来。”

“我们知道。”

孙建宏很平静，仿佛知道会是这个结果，“我们想知道他说了什么？”

刘群不得不佩服对方有先见之明，连忙道：“他只说了一句话，说我们拿错了担忧，应该是书架的红瓶子丹药，而不是黑瓶子丹药。”

孙建宏又问：“那上次的丹药应该是关贤驹拿来的吧！”

“这个我不是很清楚，但是我家主母最恨老爷吃药，绝不会告诉他按时吃药之类的话，而且主母也没有吩咐我，是大公子再三叮嘱我。”

就在这时，车厢内传来一个低沉的声音，“黄宏元书架上应该有一本红色的书，无论如何要先弄到手。”

刘群吓了一跳，他没想到车厢内还有人，只见对方梅花卫首领立刻恭恭敬敬道：“属下这就安排！”

他在一张纸上写了几句话，装进一只细管，又从身旁一只笼子里摸出一只鸽子，将细管绑在腿上，随即将鸽子放飞，鸽子扑腾腾飞上了天空。

“那我该怎么办？”刘群有些紧张地问道。

“你就在这里等，两个时辰后再回去。”

．．．．．．．．

无晋手下的梅花卫军士属于精锐中精锐，他们行动非常得力，早在五天前，他们便知道了今年的新规，探视隔离官员只准带东西进入，而不准带东西出去，他们便意识到，黄宏元将带出的一定是口信，他所出的题目会藏在他的书房内，而他的口信就将和他藏书处有关。

意识到这一点，梅花卫便在五天前采取了另一个动作，买通了一名能进出黄宏元书房的丫鬟。

就在刘群得到‘红色丹药’这个消息的半个时辰后，一名十六七岁的丫鬟走出了黄府，走到不远处斜对面的一条巷子里，巷子到底是一户人家，主人暂时搬到别处，梅花以每天十两银子的价钱租下了这处宅子。

丫鬟敲了敲门，门开了一条缝，丫鬟迅速走进院子，一名黑衣大汉问她，“带来了吗？”

丫鬟从怀中取出一本红皮《论语》，交给对方，黑衣人拿着书匆匆进了房内，丫鬟则被带到另一间屋子等候。

房间里坐着几名军士，一名梅花卫军士翻了翻书，从里面找出两张纸，上面密密麻麻写满了题目。

应该就是这两张纸，黄宏元已经事先准备，和书无关，进士科考题不可能仅仅只包含一本《论语》。

找到题目，两名梅花卫军士立刻提笔分头抄写，仅仅一刻钟时间，两张纸上的考题便已抄写完毕。

黑衣人又将考题放回原书，走回院子将红皮《论语》递给了丫鬟，“立刻把它放回原处，不准耽误！”

丫鬟始终一言不发，她收回书，便匆匆离开了小院，从后门返回黄府，从孙建宏放信鸽到偷出书，一直到最后将书放回去，一个只用了不到一个时辰，一切便大功告成。

一个时辰后，刘群返回了黄府，黄府贵客堂内，黄宏元的儿子黄乾陪同着关贤驹已等得有些不耐烦，他们已经等了一个半时辰，时间难熬。

“刘管家回来了！”

外面有人喊了一声，黄乾和关贤驹一起站起身，迎了出去，走到门口，正好看见刘管家匆匆走来。

“公子，绣衣卫搜查严格，所以耗时较多，老爷．．．．．”

刘管家正要继续禀报，黄乾拦住他话头，“到屋里去说！”

三人走进屋中，黄乾特地将门关上，他这才有些紧张地问道：“拿回什么东西？”

刘群摇摇头，“回禀公子，今年规矩变了，只准送东西进去，不准任何东西带出来。”

“什么！”

旁边关贤驹失声喊了出来，极度失望的表情溢于颜表，还有不到十天就要开考，他所有的希望都寄托在黄家身上，如果没有试题，他真的就完了。

黄乾还算冷静，他立刻又问：“那老爷有没有说什么？”

刘群点点头，“老爷很生气地说了一句话。”

“什么话？”黄乾和关贤驹异口同声问，关贤驹已经明白黄乾的意思，他心中又燃起一线希望。

“老爷说，我们给的丹药拿错了，应该是书架红色那瓶。”

黄乾和关贤驹对望一眼，眼中都同时亮了起来，尤其关贤驹更加激动，他的纸条就放在那瓶丹药中，那就是说，黄宏元的回答就是试题所在。

黄乾却按耐住激动，点点头笑道：“辛苦你了，回去休息吧！”

打发走刘群，黄乾带着关贤驹立刻来到了父亲的书房，书房中只有一个书架，黄乾很快在书架找到一本红色外皮的《论语》，书架上只有这本红色书籍。

黄乾抖了一下，从书中飘落出两张写满了密密麻麻字迹的纸片，关贤驹拾起一张，立刻惊喜地喊道：“就是这个！”

只见纸片中写满了试题，内容包含了近一百余种历朝历代经典的著作，而且都是书中的冷僻之处，考进士的难度就在这里，考生必须对历朝历代的著作背熟看透，才能不假思索地提笔答卷，稍有犹豫就会时间不够，这便是三门考试中最难的一门，贴经，占分也最多，考的都是死东西。

而另外两门，诗和策论则是看临场发挥和考官喜好，相对容易一点，如果贴经能拿满分，另外两门只要不太差，考上进士就基本上没有问题了。

这怎能不让关贤驹欣喜若狂，黄乾还有点不放心，再次叮嘱他，“这份试题事关重大，只能你一人知晓，切不可外传。”

“放心吧！我心里明白。”关贤驹得意地笑了起来，他仿佛看见了苏菡和他一同进洞房花烛。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474940"  chaptername="第一百零五章  放长线钓大鱼">加入书签</a>
</div>
