    维恩在走廊上看着她被拉走的背影，就觉得很眼熟，现在发现真的是她，心情顿时好了起来。

    包括贺泽枫在内的所有人，都有些惊讶。

    沈宛白抬起头，朝他看去，脸上的意外非常明显：“维恩？怎么是你？”

    “我来找贺总谈红酒的事，没想到你在这里工作啊。”

    维恩愉悦的和她聊天，同时对宋司他们摆了摆手，示意不用帮他擦拭衣服了。

    “对，我是这里的实习生，没想到重新见面，我就泼了你滚烫的茶水。”

    沈宛白一开始有些懵，不过很快就开心起来。

    “嗨，小事，不用放在心上的。”

    维恩爽朗的对她露出笑容。

    贺泽枫眼眸深处的意外一闪而过，走过去对维恩说道：“后背真的没事？去换件衣服？我这里有备用的衣服。”

    “没事，不过衣服还是换一下，湿漉漉的黏在身上不舒服。”

    维恩和他也没多客气。

    沈宛白字啊旁边听着两个人说话，感觉他们之间好像不仅仅是甲方乙方的关系，更像是关系很好的朋友。

    贺泽枫带着维恩出去的时候，维恩忽然停下了脚步，拍了拍他的肩膀说道：“不用这么多人，宋司和Luce留下就够了，你的特助自然不用多说，Luce的专业能力也很强大，让其他员工去忙吧。”

    部长倒是没有太多的想法，他其实一直都知道沈宛白的能力不差。

    但是刘燕燕的表情却变得有些难看，但最后也只是垂下眼眸，听从了安排。

    本以为刚才的是，会让这位重要的客人让沈宛白离开，这样就剩下她一个实习生了。

    结果这么好的表现机会又没有了。

    贺泽枫听完维恩的话后，朝沈宛白看了眼，并没有提问，只是对沈宛白说了一句“跟上来”，便径直走了出去。

    部长和刘燕燕回去了，而她则是跟着宋司去准备文件和资料，同时和宋司聊到了关于维恩的事。

    “沈宛白，真没想到你连维恩先生都认识，而且他对你很看好的样子。虽然你才实习，不过很厉害了。”

    宋司对沈宛白刮目相看。

    他作为贺泽枫的特助，对自己的老板当然是清楚的。

    不过他一开始只以为沈宛白是因为其他原因，才被老板关注起来的，没想到她能得到维恩的肯定，能力还是有的。

    “维恩和贺总关系很好的样子，他穿的备用衣服，就是贺总的吧？”

    “对，贺总和维恩先生认识了很久，以前贺总在意大利的时候，就和维恩的关系很好了。贺总对红酒很挑剔，只喜欢维恩先生自有酒庄酿出来的红酒。后来贺总回国，想要打开红酒市场的时候，维恩先生知道这行的门道，帮了许多忙。”

    “这次过来，就是谈红酒的事吗？”

    “对。维恩先生来我们城市开了一家意大利餐厅，销售红酒并不是他的主业，贺总正好有几家红酒店，既然维恩先生想要把他们自有酒庄酿造出的红酒拿到这里来销售，贺总便准备与他合作。”

    沈宛白从宋司那里了解到一些简单的关系，以及这次过去的任务。

    维恩的中文在简单对话的时候没问题，但聊起商务合作，未来计划等这些严肃而又专业的事，他就只能用意大利语说话。

    贺泽枫并不需要沈宛白的翻译，他能听得懂，宋司有他的事要处理，而沈宛白的任务是负责记录和整理。

    所有的记录都必须是意大利文，之后整理的时候，才需要翻译，中意文对照。

    宋司在教沈宛白待会任务时的经验与技巧，沈宛白很认真的听着。

    维恩换好了衣服，和贺泽枫重新回到了会议室。

    “衣服很合身，不过贺总，你的风格真要换换了，给人的感觉也太……禁欲了吧？”

    维恩是个性格外向又爽朗的人，穿的颜色也都是比较活泼的那种，而贺泽枫的色调就很简单，不是黑的就是白的，偶尔会有灰色的出现。

    虽说黑白是经典款，但是配上他的气质和尊贵冷傲的五官之后……

    沈宛白在心里给维恩默默点了个赞，很认同他的话。

    “如果禁欲能盈利，也挺不错。”贺泽枫表情淡然的回应了他的调侃。

    “嘿，朋友，我真不知道除了工作以外，你还对什么感兴趣。”

    维恩拿他没办法，甚至以前一度怀疑，他是不是不喜欢女人？

    贺泽枫嘴角只是带着意味深长的笑意，并没有回答他的话，用余光朝沈宛白那里瞥去。

    除了工作以外，看着某人娇羞，手足无措，被欺负之后涨红脸的无辜委屈模样，倒是挺有意思的。

    他就喜欢吓唬小白兔。

    沈宛白察觉到他的视线，似乎明白了什么。

    果然，下一秒她的脸色就开始泛红，又羞又气。

    调侃归调侃，等维恩整理好衣服后，也该进入了正题。

    他们两个人是朋友，也是合作关系。

    亲兄弟明算账这个道理，他们两个都懂。

    人与人之间是需要一定的界限，把一些事分清楚之后，暂时不去想着人情方面的事，反而能很顺利的处理。

    至于他们之间有超过商业合同之外的想法与需求，私底下沟通就好了。

    维恩这次过来，只是和贺泽枫说了一些大概的策划反感，以及未来的计划与投资方向等等。

    宋司早就是金牌级的特助，对于这种事游刃有余，但沈宛白却略显吃力。

    她之前一直在打杂，从来没有正式接触这种事，虽然她能听懂，可是手上的速度有些跟不上。

    许多地方她都来不及记录，贺泽枫和维恩的话题就进行到下一步了。

    贺泽枫的余光从她电脑屏幕上瞥过，并无多言，继续和维恩谈事情。

    而维恩全神贯注的在说着他的想法，并没有注意到沈宛白这里跟不上。

    不过，沈宛白到底是A大出来的优秀毕业生，很快就想到了应对的方法。

    她有自己的一些简写。

    本来是打算在他们两个对话的时候，就完整的记下来。

    显然，这个想法太天真了。

    她便换了策略，为了跟上两个人的说话内容，她开始使用简写，这样记录的速度大幅提升，到了后面的时候，虽然还是有些吃力，不过倒也完整的记录下来。

    等他们两个谈完之后，宋司习以为常，没什么太大的反应，但是沈宛白感觉自己腰酸背痛的，尤其是两个手，酸累的都快抬不起来了。

    “暂时就这样，后面会有改动。我们会根据市场调研的结果随时进行调整。”

    “交给你了。你做事我很放心。”

    “我派司机送你。”贺泽枫站起身，和维恩一起朝外面走去。

    “不用，我自己开车来的。这几天我有点忙，晚上来我的地盘，好好喝两杯。”

    “盛情难却。”

    维恩在离开办公室之前，忽然想到了什么，问贺泽枫：“你们公司精英这么多，不如把Luce给我吧，我很欣赏她。之前在我餐厅的时候，她说她刚签下了实习合同，没办法过来。既然是你的员工，那就好说了。”

    沈宛白的眼睛顿时亮了。

    如果她能和维恩离开的话，去卖红酒也不错啊！

    至少提成很高，而且那里的环境很棒。

    最关键的是，可以摆脱贺泽枫这个难缠的家伙了！

    贺泽枫自然看到沈宛白脸上的表情改变，尤其是她的那双眼睛，特别明亮。

    这么清澈干净的眼睛，是不会说谎的。

    所以他很轻易的就知道她在想什么。

    不过，他又怎么可能让沈宛白的小心思得逞。

    账还没算清，可不能让这小白兔跑了。

    “其他员工都可以，唯独她不行。”

    贺泽枫一句话就把沈宛白的希望给浇灭了。

    维恩疑惑的问道：“为什么只有她不行？”

    “太笨，我不能让这样笨手笨脚的员工去坑我的好朋友。”贺泽枫说的一本正经。

    沈宛白嘴角抽搐。

    她哪里笨了？

    智商很高，能力很强，她很厉害的好不好？！

    维恩也是不解，帮着沈宛白说话：“不会啊，我觉得她很优秀，非常厉害，我很欣赏她，一定不会坑我的。”

    贺泽枫轻描淡写的说了句：“今天正面都还没见到，就泼了你一身茶水，自己的手腕也被烫伤。若是真去了你那里，只怕你的红酒一天就没了——全被她打碎的。你说，我能这样坑你吗？”

    “……”沈宛白无言以对，继续站在旁边当哑巴。

    维恩也不知道说什么好，看样子，贺泽枫是不会把她交出来了。

    但他还是不想放弃，对贺泽枫说道：“这样吧，以后和我有关的任何合作，我指定沈宛白参与其中。等她实习结束后，再让她来我这里工作吧。”

    “可以。”贺泽枫莞尔一笑，意味不明。

    实习结束之后，正式入职之前的空窗期？

    那也要看沈宛白有没有这个时间和机会离开战氏集团了。

    那个时候，还得看他心情。

    送走了维恩之后，沈宛白垂头丧气的准备离开。

    “去哪？”贺泽枫低沉好听的声音从她身后传来。

    “我去整理刚才的内容。”

