
    第1699章服丹

    “这……什么情况？魂能狂飙？”

    正在辰申百般诧异之际，系统之音再度响起——

    “叮！宿主三大玄职的境界悉数晋级，皆已达到地阶一星。”

    “叮！宿主炼制地阶以下所有玄丹、玄符、玄阵，成功率为百分之百；炼制地阶下品玄、阵、符的成功率，提升至百分之三十五。”

    “三大玄职……全部晋级地阶了？”

    微一怔神后，辰申大喜过望：“哇哈哈哈哈，怪不得我的神魂强度会骤然提升。”

    他再度将目光投注在那一炉巨魔狂血丹之上时，嘴角荡起的笑容越发灿烂：“以我如今的玄丹技法，回到青云宗之前，炼成千枚巨魔狂血丹也不在话下！”

    要知道，此前只有灵境九星玄丹师的他，依托罡芯琉璃鼎成功率翻倍的效果，炼制地阶下品玄丹也只有百分之三十的成丹率。

    而今，他已身怀地境一星的炼丹造诣，本身成功率就涨到了百分之三十五，再因罡芯琉璃鼎翻上一倍……

    那便是足足七成的成丹率啊！

    欣喜过后，辰申大手一挥，十枚巨魔狂血丹中的九枚，都被他收进了空的墨玉瓶中。

    随即，他指间白光再现，取出一枚湛蓝如海的万凛冰心丹，徒自喃喃：“这失传已久的巨魔狂血丹到底有何奇效，便让我亲身感受一番吧！”

    “咕嘟！”

    辰申的喉结滚动了一下，刚出炉的巨魔狂血丹便已被他吞入腹中。

    一股灼烧感，从玄丹入口触舌的瞬间，就已传遍全身。

    吞咽过程中，那巨魔狂血丹的丹热之能，似乎都快将辰申的整条食道给点燃了！

    “这巨魔狂血丹的药力尚未完全发作，就已经滚烫至此……难怪要搭配极寒之能的万凛冰心丹一同服用。”

    事实上，服用巨魔狂血丹最为稳妥的方法，是先吞服万凛冰心丹。

    等万凛冰心丹的极寒之力隐隐待发之时，再服下这血火极旺的巨魔狂血丹，凭冰心之力镇压躁火、不伤服用者本身的前提下，保留巨魔狂血增强肉身筋骨之效。

    可辰申自恃拥有不败龙身，以至于他的肌肤、皮肉、骨骼、经脉等等每一个部位，都强胜同境界的修者百倍！

    再加上此前花雕蛇尾十倍的肉身强化效果，也一直伴随着辰申。

    正因如此，他才有勇气先吞巨魔狂血丹，好好领略一下此丹的霸道。

    就算等辰申发觉，自己貌似真的扛不住这狂暴的血火之力时，再吞服万凛冰心丹，也可保自身无忧。

    “嗤嗤嗤……”

    时间一分一秒的流逝，巨魔狂血丹的药力渐渐于体内挥发。

    其药灵从胃部层层渗透，涌入奇经八脉、再朝着玄穴、丹田进发，步步为营。

    “咕唔、好，好烫！”

    辰申疼的龇牙咧嘴起来：“以我的肉身强度，都几乎难以招架巨魔狂血丹的药力。”

    “看来……将这丹药赠予宗内弟子、长老们时，一定要按照古训所要求的，务必先让他们服用万凛冰心丹才是。”

    想到这，他左手手腕一抖，刚要将那枚万凛冰心丹送入口中，耳边骤然响起的系统提示音，却让他的行动为之一泄——

    “叮！宿主首次吞服巨魔狂血丹，若能不以万凛冰心丹镇压血火狂躁之力、而是以自身条件克之，浑身经脉、骨骼必将浴火而重生，令此丹的效果暴增！”

    “什么？这是让我……硬抗？”

    一时间，辰申剑眉微蹙，陷入了两难的抉择中。

    系统之灵只告诉他，凭自己的本事完全吸纳巨魔狂血丹之力，能够浴火重生、让这枚地阶下品玄丹的效果激增。

    但却没说，一旦失败了会怎么样？

    就辰申目前所能感知到的药力来判断，这才短短数十息，巨魔狂血丹之力在体内的挥发，就已经快将达到他五脏六腑的极限了。

    倘若不服用万凛冰心丹，或许根本等不到药力完全发作的百息之期，他就已经被这股灼热之能、由内而外的焚烧致死了！

    “也就是说，不服用万凛冰心丹，我吞服的巨魔狂血丹之力，将越发磅礴，收效大增。”

    “可为此搭上有可能一命呜呼的风险……值得吗？”

    辰申略显踌躇之际，体内的灼烫感，却已变得越来越旺盛。

    某一时刻，他的眉头舒展开来，嘴角扯出一丝自信的笑容：“嘿，不入虎穴焉得虎子？”

    “当一个冒险者开始考虑某一次冒险值不值得的时候，或许……他已经距离冒险生涯的终结不远了吧？”

    辰申异世重生至今，对这个世界的认知已是相当透彻——

    在这强者为尊、弱者如蚁的世界，每个人自打一出生，就已经被动的成为了一名冒险者。

    他只有不停的壮大自身，才能在冒险的路上越走越远。

    倘若一名修者连冒险的勇气都丢了，他凭什么在这火与血的世界，生存的悠哉美满？

    充其量，也就是活个苟且、扮个人下人罢了。

    这，可不是辰申想要的结局！

    “嘿，来吧，我看看你的火更猛，还是哥的骨头更硬！”

    “嗤嗤嗤……”

    又是十息过后，辰申周身上下已经冒起青烟，肌肤通红，像是被火炙烤过的烙铁一般。

    他此前穿着在身的一袭白衣，早已被焚烧一尽；就连挂在脖子上的那枚盘龙血玉的绑带，也被这灼灼烈火烧断。

    血玉掉落脚边，辰申尤不自知……

    “呼哧、呼哧！”

    再过得十息，辰申每呼一口气，都会伴随着一道火光从鼻孔中喷吐而出！

    他的肌肤早已黑红如炭，寸寸龟裂，却无一丝血气——

    或许，巨魔狂血丹的灼热之能，早在辰申的体表溢出鲜血的瞬间、将其蒸腾一空了吧？

    宛如烈火焚身的痛苦，让辰申所度的每一息，皆是煎熬！

    “咕……我还扛得住！”

    “我一定能行！”

    “意识还颇为清醒，丹田经脉犹存，没问题的，肯定没问题的……”

    他一遍又一遍的在心底给自己鼓劲，决不放弃！

    原本握于掌心的那枚万凛冰心丹，早已被他捏得粉碎……
