    视线之中，一道道的遁光从内院的深处疾飞而来！

    为首之人，不是别人，正是天极学院院长李剑鸣！

    除了李剑鸣之外，还有两位副院长黄万通和谢灵海，以及老执法殿主秦天扬和新执法殿主邱懿！

    当然，一向喜欢凑热闹的炼器大师葛老儿也是紧随其后，手中拿着一个酒葫芦，一边狂喝，一边不停地张嘴，不知在嘟囔着什么。

    可以说，此刻除了三位元老之外，天极学院的灵脉境大佬基本都是被吸引了过来。

    唰！唰！唰！

    灵脉境强者的飞行速度何等之快！

    仅仅几息的功法，他们便是来到了小山的附近，屹立在半空中，凝视着盘坐山顶的那道模糊身影。

    “天地异象！”

    李剑鸣看清现场的状况后，立刻脸色一滞，露出一丝震惊之色。

    “咳咳……这小子，果然非同寻常！”

    葛老儿猛喝一口烈酒，差点呛着，咳嗽两声后，开口感叹。

    副院长黄万通遥望着楚天，眸子中精芒闪烁，脑海中忽然回想起了当初自己主持招生考核，楚天以第一名的成绩，进入天极学院外院时的场景。

    “千阳侯以及苏家父女，不知他们看到今日的楚天会做何感想……”

    黄万通暗暗回味。

    新上任的执法殿主邱懿脸上竟是浮现出一丝的战意，但很快，这丝战意转换成了无奈的苦笑。

    多年之前，他曾经名列天极榜前三，后来一直在外历练，连挑各路高手，直到两个多月前才回到天极学院，遵从李剑鸣的指示，突破到灵脉境，掌管执法殿，开始拨乱反正。

    如果他现在依旧是半步灵脉境修为的话，倒是很想和楚天一争长短，虽然他的年纪要比楚天大上很多。

    剩余的两名灵脉境强者，副院长谢灵海和老执法殿主秦天扬的脸色则是难看无比。

    楚天这个小子，明明沦为了一个废物，没想到短短两个多月的时间，竟是乌鸡变凤凰，开始尝试创造出一套新的功法，而且引起了天地异象的产生。

    “呵呵，老谢，不必过于担心，开创一门不需要丹田的全新功法，哪有那么容易，此子最终必然失败！”

    秦天扬忽然冷笑一声，悄悄传音给谢灵海。

    谢灵海闻言一怔，暗暗点了点头，不过还是感觉不太放心，小声问道：“那万一此子成功了呢？”

    “呵呵，成功了又何妨，难道我们就没办法治他了么！”

    秦天扬暗暗窃笑，眼神深处露出一丝隐晦杀机。

    如果不是楚天，他的堂弟秦天德也不会遭受重创，沦为一个每天只能瘫在床上，吃喝拉撒都要人伺候的植物人！

    他的心中，对于楚天的杀机，可以说是深如大海，高如泰山！

    时间一点一滴流逝，内院弟子们越聚越多，最后甚至都是达到了里三层，外三层的惊人程度。

    众人仰起脑袋，望着峰顶盘坐的楚天，脸上浮现出强烈的兴奋之色。

    创造一门全新的功法，结果引来了神奇的天地异象，这种只在传说中才会发生的事情，竟然是活生生地出现在了他们的面前！

    此事绝对会成为他们一生中最大的谈资之一！

    他们中的一些人曾经受过楚天的恩惠，后来又大肆讥讽沦为废物的楚天，现在看到楚天居然开始重新起飞，心中不禁五味杂陈。

    “该死！不能成功，绝对不能成功，不可能成功的！”

    人群中，一名黑衫弟子紧握着拳头，暗暗咬牙，恶毒诅咒。

    擂台上，他曾经受过楚天的指点恩惠，结果后来讥讽楚天最狠的也是他！

    一旦楚天真的成功，他实在是不知道自己该如何面对楚天！

    故此，他强烈诅咒，楚天绝对不能成功！

    时间继续流逝，天色渐渐黯淡。

    伴随着夜色的降临，天地之间的各种异象不仅没有丝毫的减弱，反而是有渐渐增强的趋势。

    月光之下，越来越多的灵兽从四面八方跑来，聚集在小山的附近，同众多的武者一道，抬头仰视着山顶盘坐的那道身影。

    人兽齐聚，仰视一人，此等景象，前所未有！

    不知过了多久，漆黑夜色渐次褪去，天边露出了一抹鱼肚白，随即一轮火红朝阳冉冉升起，将光明重新带回人间！

    众人虽然等了足足一夜的时间，脸上却是看不出丝毫的疲倦之色，反而是越来越兴奋。

    因为虚空之中传出的乐鸣之声越来越宏大，越来越清晰，越来越振奋，犹如万鼓齐抡，万笛齐吹，万琴齐弹，万人齐唱，众人都是听得如痴如醉。

    当天色彻底放亮之后，山顶之上的那道人影终于是重新出现在了众人的视线中，依旧是那样的瘦削，依旧是那样的坚忍，依旧是那样的沉稳，依旧是那样的引人注目！

    “都已经超过一天一夜了，也不知道到底能不能成功。”

    白驰眉头微皱，低声说道。

    旁边的曲肖儿则是露出一丝自信的笑容，喃喃自语道：“他能成功的，我相信他，他能成功的……”

    “楚天，你可千万不要让我们三个失望啊！”

    荡风云此刻低声开口，脸上露出浓浓的期待之色。

    “希望他能成功！”

    甘阳接着说道。

    柴星玄暗暗点头。

    天极秘境即将开启，外出历练的诸多内院弟子陆续返回，内院之中早已是风起云涌，形势巨变！

    如果楚天能够成功，那么内院之中的形势恐怕又将发生某种极其惊人的变化！

    “成！”

    倏然间，一声平静之语从山顶之上传出！

    轰隆隆！

    顿时间，微风变狂风，无穷无尽的天地灵气从四面八方飞速涌来，齐齐汇聚在了小山的山顶，凝聚形成了一个巨大无比的灵气漩涡！

    而巨大灵气漩涡的正中心不是别人，正是楚天！

    楚天犹如一个强大黑洞一般，将这些天地灵气通通都是吸入了自己的体内！

    他的修为开始缓慢地提升。

    炼身境一重！

    炼身境二重！

    炼身境三重！

    ……

    “太慢！”

    突然，楚天的口中吐出两个字。

    旋即，轰的一声，恐怖巨响传出！

    小山的上空竟是直接裂开了一个十几丈长的大口子！

    数之不尽的虚幻兽影以及药影从裂开的大口子中飞速降下。

    兽影有麒麟，有白猿，有青龙，有赤虎，有金雕，有貔貅，有玉兔……

    药影有人参，有黄精，有朱果，有冬虫，有夏草，有金藤，有云菊……

    无数的兽影和药影几乎将整个小山完全笼罩，翩翩起舞。

    与此同时，围聚在小山附近的上万只灵兽竟是冲着山顶的那道人影，齐齐跪拜！

    大地之上，一朵朵的璀璨金莲不断涌出，将整个地面点缀的犹如佛界神堂一般圣洁高雅！

    “虚空奏乐，狂风大作，地涌金莲，天降祥瑞，万兽齐拜，他居然……真的成功了！”

    李剑鸣整个人完全呆滞，脸上尽是强烈的震撼之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

