
　　朱慈烺还是决定避免节外生枝，一个粮食问题就已经搞得焦头烂额了，再把藩王牵扯进来，那真的会玩崩盘的。

　　朱慈烺来到书桌前提笔写下回信：令专人携带证物秘密返京，此事淡化处理，重点调查粮商串联情况，抓紧收集粮食调往京城。

　　能怎么办，当然选择原谅啦！

　　不过朱慈烺在心里碎碎念着：福王你给我等着，这个仇我是记下了，咱们山高水长后会有期！

　　在屋子里转了一圈朱慈烺感觉还是有点不放心，刚想做点什么，外边贵喜又送来消息：“殿下，刚刚御马监接到皇上密旨，调开平新军驻扎天津卫和大沽口，神机营新军调往通州，勇士营原继续围剿北直隶流寇土匪。曹公公说开平那边您最好写信安抚一下让他们配合军令。”

　　朱慈烺沉吟了一下提笔给曹变蛟写了一封信，大概讲述了一下事情的经过，让曹变蛟务必守好天津大沽口等地。

　　同时也感到崇祯的关爱，新军是跟朱慈烺关系最密切的了，这个时候调动新军平息事态，很明显就是支持朱慈烺了。

　　今天的京师注定不太平，如果说钱谦益被捕还只是小范围的震动。毕竟一个过气的阁老而已。

　　但是候恂作为户部尚书突然被锦衣卫抓捕，这可是大事！户部主管天下钱粮，一部尚书的变动牵扯着多少人的饭碗。

　　京城正人心惶惶之际，锦衣卫配合统计司开始对京仓进行大规模的普查，数位仓库管理人员听到消息或者吞金或者自焚又或者上吊。

　　当然大部分人还心存侥幸心理，直到统计司革新检查方法，对三角仓和方箱仓进行披露，一大批官员被抓进诏狱，这事才传播开来。

　　官员人心惶惶，百姓拍手称快！但是一股京师缺粮的谣言也开始酝酿，好在锦衣卫和东厂全力稽查，抓了十多个传播谣言的人，才抑制谣言的扩散。

　　但是缺粮确像一根钉子一样扎在京城百姓的心里，京城粮商开始惜售、有一部分百姓担心粮荒到来，开始悄悄的囤积粮食。

　　为了稳定人心，朱慈烺请旨开仓售粮，崇祯还在犹豫的时候，不少官员跳出来反对，当日朝会支持者和反对者轰轰烈烈的大吵了一架。

　　朝会的风向彻底引爆了京城百姓的恐慌情绪，各个粮行门前都排起长龙，京城百姓停下手中所有的活计，不顾一切的只为买到粮食。

　　朱慈烺原本以为很正常的操作，但是操作确没有同意，看到恐慌情绪蔓延朱慈烺无奈的再次去找崇祯，崇祯淡定的批阅奏章，见他来了只是让他坐在一边。

　　等手里的奏章处理了之后，崇祯才抬头问道：“京师缺粮么？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，京师的粮食足够百姓半年食用，但是若是粮商惜售，哄抬粮价，到时候家贫者就没有钱购买粮食了，那样会饿死人的！”

　　崇祯疑惑的问道：“怎么会饿死人？朝廷可以施粥呀！哄抬粮价的奸商抓一批杀了其他人不就老实了。再不行限购也就是了。”

　　朱慈烺拱手道：“父皇，咱们只要加大粮食供应，稳住民心，百姓不在担心粮荒，到时候这次危机就平稳的过度了，何必要等到是不可为才出手，父皇我是这样想的……”

　　朱慈烺觉得崇祯的解决办法太官僚了，崇祯觉得朱慈烺的解决办法太商业了。

　　朱慈烺觉得他能预见未来。而崇祯觉得他自己经历过数次京城戒严也没见怎么样，感觉朱慈烺有点小题大作了。

　　最后崇祯看着朱慈烺急的上蹿下跳的才开口：“京师的粮食是准备用来应对饥荒和建奴入侵围城的，若是现在用掉了，那到有战争的时候用什么？”23sK.com

　　朱慈烺拍着小胸脯：“父皇放心，这一批粮食儿臣先借用，等江南的新粮到了，一定优先补齐缺口，儿臣不仅会补上这次消耗的粮食，就是亏空掉的儿臣也会填满，保证京城存粮够京城百姓食用一年以上。”

　　崇祯拿起笔：“现在是九月了，建奴一般都会选择冬春季节寇边，所以你要及时填补，另外粮库的粮食消耗不要超过半，若是出了问题，你知道会是什么后果。”

　　朱慈烺大喜：“谢父皇，您放心，有孙师在宣大盯着呢，今年建奴不会入寇了，至于明年……儿臣冬天之前一定把粮食补齐。”

　　拿到崇祯的任命文书，上面写着东宫粮食管运大使的职位，朱慈烺回到东宫立刻调配人手。

　　京城思诚坊东城兵马司往北两条街的铁箭营月牙胡同，张老三早早的就奔到刘家粮行门口排队，他觉得自己已经很早了，但是看着排了二十多人的长队，他紧了紧手里的粮食袋子。

　　刘满屯睡到日上三竿才被楼下的喧闹声吵的实在睡不着，猛地推开窗户大声斥责：“吵什么吵！谁再吵就别想买粮食了！”

　　楼下的队伍立刻一个个噤若寒蝉，张老三还是刘满屯的表姨夫呢！但是他现在也不敢说话，现在谁有粮食谁才是大爷。

　　刘满屯以前多么勤快的一个人啊，逢人先三分笑脸，每天天不亮就打开粮行的大门，碰到腿脚不便的街坊还帮忙把粮食背回去。

　　刘满屯哼着小曲摇摇晃晃的下楼，门只打开了一扇：“不要挤！不要攀亲戚！概不还价！概不赊欠！”

　　排在第一位的是对门饭店的吴大嫂，她吧啦着门槛子：“满囤，先别说其它的了，你当初在饭店吃饭还欠着俺家三钱银子，这是一两银子，你赶快给俺弄一石粮食出来，俺们家等米下锅呢！”

　　刘满屯斜眼挖着耳朵：“不好意思呀吴大婶，今天粮食价格已经涨到一两四钱了，还有买粮食要拿现钱，至于欠债以后在还！”

　　吴大嫂愣了：“满囤你这就不对了，我可是看着你长大的，你要是这么干不怕街坊邻居戳你脊梁骨么！”

　　刘满屯也不接话对后面喊道：“今天粮价涨到一石一两四钱，而且只卖二十石，卖完就没有了，愿意买的就往前站，不愿意的推后别耽误别人。！”

　　吴大嫂脸色由红转青，最后咬咬牙还是妥协了，现在粮食一天一个价，今天不买万一明天再涨了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十一章流言四起与不作为免费阅读。https://xs.23sk.com 