    何威对此也腼腆一笑，并不居功。

    幼年的周芷若注意到周围的目光都在何威身上，她自然也很好奇。

    顺着众人的目光一起望向何威，见其眉目清秀，俊美之中带着三分轩昂气度，身穿宽松道袍，显露仙风飘渺之感。

    但她却对其生不出好感, 要说原因那就是没她的无忌哥哥好看。

    （宋青书模样还是不错的，是金庸特意描绘的反派，用来衬托张无忌。）

    何威注意道小丫头投来的目光，报以微笑回礼。

    周芷若被他这么一笑吓着了，急忙低下头。

    何威有些无语，他长得像坏人吗？！这么一笑, 就吓到人家小姑娘，那以后玩耍起来, 岂不难上加难。

    一行人并未在山脚下待太久, 寒暄一会之后，慢慢走了回去。

    这一天众人都是水米未进，张三丰也知其事，上山之后便让道童和三代弟子散去，只留下二代弟子和周芷若。

    他则是去留都可以，没人会过问。

    接下来要说的事，多半是张无忌的问题以及周芷若的去留，毕竟武当山上没有女弟子，周芷若一女在此，无论是心理还是生理都会有许多不便。

    最简单的就是洗澡都没地方洗，甚至换洗衣服都不方便，以及女生的天葵之类的问题。

    所以周芷若肯定会被送走，这不是他能拦住的。

    因此他在这里呆着也没事干，而且站了这么久，他早就饥肠辘辘了，要不是顾及他爹和师父的面子，他指定偷摸溜走。

    正要趁着没人注意溜出去之时，却被他便宜老爹喊住了：

    “青书, 带着你芷若妹妹下去吃点东西。”

    “啊！”他不禁哑然，怎么还有他的戏份，周芷若跟他应当没有任何牵扯才对。

    “啊什么啊！”宋远桥看他没直接答应，不由得吹胡子瞪眼睛。

    何威心里诧异，这老不正劲不会是想让周芷若给他家当童养媳吧。

    心里虽然这么想，面上却是和善得对着周芷若笑道：“你就是芷若妹妹吧？跟我走吧。”说着伸出手来。

    可周芷若见过张无忌之后，已然倾心，那还会牵何威的手，于是她就躲到了张三丰身后，不敢看他。

    何威心里骂娘，这算什么？！难不成是天道意志影响？

    张三丰轻抚周芷若的头发，笑着哄她：“这是你青书哥哥，跟着他走，待会就会有好吃的。”

    “我不要，我要无忌哥哥，三丰爷爷，无忌哥哥什么时候才回来呀？”

    周芷若童言无忌，一开口就让张三丰想起了伤心事, 于是说道：“罢了，青书, 你先下去吧。……”

    他听到可以走了，马上就溜了，后面说啥他也没听，反正不是武功秘籍。

    径直来到庖厨，如今正属秋季，山上的野柿子和野桑葚以及山楂，屋内应有尽有。

    “小凤，胡叔，吃什么呢？”

    屋内的大汉与小道童吃的正欢，却被这一声叫嚷吓一了跳，回头看是他，方才不满道：“我说，青书你走路怎么没声啊？！”

    何威挠挠头，歉意道：“最近一直练轻功，习惯了。”

    “青书哥，你练的是哪门轻功？是梯云纵吗？”一个清秀异常，貌似潘安的小男孩问道。

    小男孩名为陆小凤，比他大一岁，一家九口从河南逃难而来，因路途遭贼人迫害，父母惨死，兄妹七人死的死，逃的逃。

    只剩他一人，一路乞讨来到武当山脚下，恰巧遇到张三丰归来，遇见奄奄一息的他，就将其带上山来救治。

    医治好之后，听闻他的遭遇，知道他双亲不在人世，于是将其收留在山上做一道童。

    山上的道童十个有九个是这么来的，所以忠诚度高的超乎想象。

    三代弟子才是真正的鱼龙混杂，有富商之子，官宦之后，以及天赋不凡之辈。

    因为陆小凤是逃难过来的，加上天赋不出众，也没有太大机缘，所以一直都是泯然众人矣。

    而且这小子逃难之时，的确饿的不轻，现在特别能吃，别人都嫌弃来庖厨没前途，他却偏偏往这里钻。

    何威之所以愿意跟他结交，是因为一开始他以为陆小凤是个女娃。

    眉清目秀还叫陆小凤，这让何威自动脑补剧情，想着男扮女装的小女孩定是不凡之辈，所以果断选择结交。

    直到二人一起如厕之时，何威才意识到面前的陆小凤还真就是个男人。

    想来也是，张三丰一眼看穿他的功底，怎么会看不清陆小凤的性别。

    陆小凤虽说是男人，却娘里娘气，而且还赖上了他，张口青书哥闭口青书哥的，加上他来庖厨来的勤，两人来往多。

    久之，他就与之熟络起来。

    “嗯。”何威吃过两个野桑葚，点点头，“是梯云纵。”

    “那真的能踩着云彩，飞上天吗？”陆小凤惊奇问道。

    “那当然不可能，你听谁说的。”

    “说书的。”

    “呃……”何威不禁语塞，“谁说的你找谁，看他能不能教你飞上天的功夫。”

    “是不是张仙人要用斋？”胡叔打断他们，询问道。

    “还没，不过你先准备吧，今日用斋时间可能要早一点，多准备些饭菜，大家都饿了一天。”

    何威回答，同时也想到自己的厨艺貌似有了用武之地。

    于是便当起了庖厨的典造，陆小凤和胡叔给他打下手，做了一回大锅饭。

    之所以没开小灶，是因为不清楚张三丰的路子，万一张三丰是个道童吃啥，他吃啥的人，那事情可就不好看了。

    做了三菜一汤，蒜香木耳，素炒平菇，糖醋茄子，白菜豆腐汤。

    让陆小凤和胡叔将膳食搬进膳堂，他则是去叫张三丰一行人吃饭。

    大门没关，表明说的事情并不重要，所以他也不顾及，敲敲门就喊道：“太师父，师父，父亲还有众位师叔，该用膳了。”

    “那今天就到这吧。”张三丰从椅子上起身，牵着周芷若的手向着膳堂行进。

    后面几人也快步跟上，出大门后，他接替了四师叔张松溪推轮椅的活。

    想起腰包里还有些桑葚，而且自己师父现在估计是口干舌燥。

    俞岱岩不能自己喝水，屋里一大群人应该也不会想到给他喂水，毕竟出事之后，俞岱岩很少出门，更别提参加探讨门派事宜。

