
三大爷说：“许大茂可是我们院里的一个传奇人物。”

“不但在钢铁厂的职位非常高，而且人也特别有才华。”

“他还有个的艺名叫傲夏，不知道你听说过吗？”

“傲夏，是不是创作‘我们走在大路上’、‘红星照我去战斗’还有‘致敬军警’的那一位呀？”

于海棠惊讶的喊了出来，那神情像极了后世的追星一族。

三大爷有点惊讶的看着于海棠，没想到她的反应这么大。

这也是年龄上的代沟，和思想上的差距。

他只是知道许大茂做出了好的作品，被学校和官方喉舌一直报道。

但是他不会理解许大茂，在这一代年轻人心中逐渐形成的影响力。

他为人有一点古板，阎解放和阎解睇两个人，从来不敢在家里和他提起这些。

所以今天于海棠夸张的反应，真的让他感觉非常的奇怪。

不过面对这个动不动就撒泼打诨的小姑娘，三大爷还真的一点都不敢怠慢。

连忙把许大茂的基本情况全部说了一遍，包括他在厂里的职位还有目前单身的情况。

于海棠突然感觉自己姐姐嫁到这个四合院来也不错，起码自己以后有机会认识‘傲夏’。

这要是说出去还不羡慕死班里的那些人呀，不行自己要早点睡觉。

明天早上跟着阎解成的母亲去看看这位作曲家、歌唱家。

拿定主意的于海棠和三大爷打个招呼，转身就回另一个房间去了。

原地只剩下三大爷他们老两口，他们都感觉这姑娘一定是有病，还是少招惹一点的好。

许大茂这个时候已经睁开眼从床上起来了，把桌子上剩下的东西全部扔掉。

自己从新从系统商店买了一份，借着窗户上透过来的月光慢慢喝了起来。

许大茂今天到破晓时分才回来，没办法西欧大陆实在是太大了。

不管是耸立的高山，还是........。

总之就是有点浪费时间，当然跟他今天喝酒有一点点多，可能也有关系。

早饭是秦淮如送过来的，顺便两个人又说了一下，要送小当上学的事情。

是呀~不知不觉已经好长时间了，记得刚开始和自己抢东西吃，那个包囊里的小娃娃。

现在也到了要上学的年纪，但是摸摸自己没有一点变化的脸蛋。

还有他强大的身体素质，心里原先的那点感叹马上就消失不见了。

这年轻的帅小伙，也不知道整天瞎感叹什么！

许大茂决定有时间给自己找点这个时代年轻玩的游戏，改变一下自己的心态。

当他感叹完以后，推着自行车刚走到前院，就被三大妈拦住了。

三大妈：“大茂，你要是不赶着上班能不能听大妈说几句话。”

要是三大爷出头的话，许大茂绝对是想也不想就拒绝了。

但是这次他们家出来的是三大妈，这就让他没有办法推脱了。

但是等三大妈说完以后，他顿时就有点哭笑不得的感觉。就这~~~~。

许大茂：“三大妈，这事不用找我就能办呀，刘丰现在也是个组长了，您找他就可以。”

“刘丰、刘丰上班走了吗？”

刘丰还真没走呢，听到许大茂喊他连忙跑了出来。

“主任，您喊我。”

“三大妈这不是找上我了，说阎解成想要休息一段时间，把工作让他老婆顶了。”

“你今天上午什么都不要干了，跟着他们把这件事办成，办漂亮一点。”

刘丰：“主任您放心，我一定办的漂漂亮亮的。”

许大茂：“三大妈，你看这不就成了吗？别看我们督查办人数是少点。”

“但是刘丰这个组长，可比有些车间的主任说话都好用。”

“三大妈事情已经解决了，您先忙我是真的赶时间，早上还有一大堆报告等着我批呢。”

许大茂说完推着自行车就走了，只留下三大妈和远处的的于丽姐妹两人还在发呆。

让他们感觉有点架手的事，许大茂的手下就能解决。

三大妈：“刘丰，这事你真的能办？你可别逗三大妈。”

“您多虑了，这才多大点事呀，要是让我们许主任出马，那才是高射炮打蚊子，大材小用呢。”

“您老赶紧让解成和他媳妇跟我走吧，我那也有一大摊子事呢。”

这时候三大妈才反应过来，赶紧去房间里面叫阎解成了。

至于于丽姐妹两个就在院子里面呢，但是许大茂和刘丰，就跟没看到她们一样。

很快阎解成和于丽就跟着刘丰往厂里去了，于海棠也去上学了。

不过他们心里受到的冲击，比三大妈一点都不少。

特别是阎解成这一路上，也不知道是多少次后悔了。

自己明明已经向许大茂低头了，为什么又跟傻子一样跳出来。

看看这个原先在院子里面，毫不起眼、而且自己不止一次嘲讽过的刘丰。

现在竟然也能轻易的办妥，让自家感觉为难的事情。

可惜这个世界上没有卖后悔药的，要不然阎解成就算是卖腰子，也要买一粒回来尝尝。

在刘丰的带领下，他们的手续走的非常的顺利。

但也不是没人怼上两句，不过都是暗锋阎解成的。

比如就人说：“刘组长，你这大摇大摆的带着这位办手续，你们家主任知道吗？”

刘丰能说什么，始终是一笑了之。

只是大家看阎解成的眼神就不一样了，白眼狼加太监。

这可不是一般的地方能见到的，更何况他现在要离开了。

再不抓紧看两眼的话，下一次就不知道才能见到这种稀罕物了。

看向于丽的眼神也充满了同情，挺水灵清秀的一个姑娘，往后就这样守活寡了，真是太可惜了。

但是要说招惹于丽，恐怕真没几个有胆子的。

这玩意不寡妇胜似寡妇，看似妇女却比妇女毒上万倍。

富源浅薄之人还是不要轻易尝试的好，要不然很容易和她成为真正的一家人。

阎解成也受不了办公楼里面这些人看向他的眼神，签完字以后连于丽都没打招呼就直接离开了。

刘丰看到这个情况只是冷笑了一声，然后摇了摇头。

于丽又不是傻子，她已经从这群人的眼中看出个一二三来了。

自己名义上的这个丈夫，不但在他们院里的人缘非常差。

厂子里面好像更差了，怪不得高中毕业生要去锅炉房拉煤车呢。

自己顶班以后不会也要去拉煤车吧？想到这里她就打了个冷颤。

连忙拉住刘丰问：“刘组长，我顶班以后不会也要去拉煤车吧？”

刘丰：“这个我还真不清楚，不过是的可能性非常大。”

于丽失魂落魄的抱着新领到的工装，走出钢铁厂的大门。

想到自己改天就要开始拉煤车，心里面没有一点高兴的感觉。

自己好像又被骗了呢，为什么自从老爸去世以后。

她就变得非常的倒霉，在家里嫂子容不下她，经常难为自己。

但是她从来不敢招惹泼辣的妹妹，嫂嫂给介绍了一个高中生。

还有钢铁厂的正式编制，本以为苦尽甘来了。

谁知道他根本不能人道，这不就是地地道道的骗婚吗？

全家齐上阵给自己争取来的工作，竟然是要去拉煤车，可是自己的身板哪能拉得动那个呀！

自己的命好苦呀，难道好脾气的人就要被欺负、欺骗吗？

于丽蹲在路边哭的那叫一个昏天黑地，一直到阿姨从旁边经过的时候，看着这个有点陌生，但是抱着本厂工装在路边一直哭的女孩。

她的好奇心和督查办的责任感站到了上风。

于是她蹲下来问：“小姑娘你这是这么了？我是督查办的人。”

“有什么问题可以向我反应，我们就是帮工人兄弟姐妹们做主的。”

于丽给人撞破自己的糗样，一时间感觉非常的不好意思。

但是又听说这位姐姐是督查办的，那一定是许主任的手下。

就抱着试试看的想法，把自己的遭遇还有要去锅炉房拉车，这一切全都讲了出来。

不过她说出来以后，心里马上就舒服了很多，只是有点不好意思的看着前面这个人。

自己连人家的名字还不知道呢，结果就和人家说了这么多。

林翠卿：“原来你就是阎解成刚过门的老婆呀。”

看着于丽疑惑的眼神，林翠卿说：“我是督查办的副主任，我叫林翠卿。”

“其实当初你的家人，一定没有好好打听清楚，要不然绝对不会让你嫁给阎解成的。”

于丽：“这位姐姐，对不起是林副主任，你能和我讲讲阎解成的事情吗？我当初都是听我嫂子说的，其他的我真不太清楚。”

林翠卿：“应该说你嫂子被人蒙蔽了，或者是你被你嫂子欺骗了。”

“只要用心的打听一下，一般人都不会把自家姑娘嫁给阎解成的。”

“高傲、自负、妒忌、自私等等，这些词汇用到他身上一点都不过份。”

接下来林翠卿就把阎解成的一切全都摊在于丽面前，从他刚开始工作开始。

到锅炉房........在到普通车间......最后再次回到锅炉房......包括阎解成在四合院的一切等等。

于丽这一下子可算是开了眼界了，真没想到世界上竟然还有这样的人。

但是回头一想，自己就是这个人名义上的老婆，于是她又开始哭了起来。

林翠卿：“哎~你怎么又哭上呢，少哭一点吧。身体毕竟是你自己的。”

“你刚才不是也说了吗，两三年时间熬过就好了。”

于丽：“我怕我熬不过去呀，回到家我可以不理会他，可是去拉煤车我真的抗不住。”

林翠卿看了于丽一会说：“这样吧，我看你这个小姑娘挺顺眼的，你明天上班的时候先来督查办找我，精品和重点车间我没有办法，帮你安排到一个普通车间，还是没什么问题的。”

于丽晕呼呼的回到了四合院，她感觉自己今天受到了很大的冲击。

嫂子为了把自己从家赶出来，故意欺骗自己嫁给阎解成这么个玩意。

本来以为以后要靠拉车度日，没曾想碰到林副主任，这世界上还是有好人的。

由于没有地方可以去，又迫于协议的要求她只能回到四合院。

但是她这次真的长了个心眼，阎解成家里人的话要分成几份来听。

周晓白这段时间一直在家苦练厨艺，还拉着她的小伙伴过来尝菜，让周首两口子非常的惊讶。

钢铁厂里面最近还算是比较平稳，那也是随着杨厂长的权利再一次压缩造成的。

不过这些都不管许大茂的事情，因为他今天又接收到一份邀请。

这是文工团军乐那边发过来的，是要给一部电影写写主题曲和插曲。

别得意~人家这是属于广撒网的形式，凡是有点名望的全在邀请之列。

当天许大茂就来到总文工团观看影片，只是他没想到来到人真多呀。

一打听才知道这次制作方下的代价太大了，总政文工团、空政文工团、前工歌舞团、长影乐团、四九城电影乐团等等，稍微有点名气的基本都在邀请之列。

影片看完以后许大茂心里有点迷惘，印象中这应该是1964年发布的电影。

为什么现在还没上映，但是一想自己的情况，还有什么是不能接受的呢。

唯一没变的就是里面的那句《为了胜利、向我开炮》所带来的感动。

既然已经走到这里了，那么也不知道会不会有记忆中的那些作词作曲的人员。

但是自己是绝不会放弃这个机会的，当天晚上回到四合院以后。

许大茂直接从系统商店买下了相配套的词曲，并且快速的抄写在纸上。

《英雄赞歌》

烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听。

晴天响雷敲金鼓，大海扬波作和声。

人民战士驱虎豹，舍生忘死保和平。

为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它。

为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！

英雄猛跳出战壕，一道电光裂长空，裂长空。

地陷进去独身挡，天塌下来双手擎。

两脚熊熊趟烈火，浑身闪闪披彩虹。

为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它。

为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！

一声呼叫炮声隆，翻江倒海天地崩，天地崩。

双手紧握爆破筒，怒目喷火热血涌。

敌人腐烂变泥土，勇士辉煌化金星。

为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它。

为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！

（英雄赞是由公木作词，刘炽作曲，张映哲首唱，发行于1964年。）

全部抄写完成以后，随手放到了包里面，许大茂使劲伸了个懒腰。

这时候前院的阎家，三大爷听完老伴说今天早上的事情，他还处于不能相信中。

不知不觉许大茂的手下都有这样的能量了，想想刘丰一直不离不弃的跟在许大茂的身后。

在看看自己的儿子，三大爷此刻都恨不得掐死他算了。

其实不光是三大爷家，这消息在整个四合院都引起了不小的议论。

特别是后院的刘海中家里面，他的病情被整个消息刺激的有那么一点点变化。

这个变化其他的暂时看不出来，但是刘光天兄弟两个无缘无故的又被揍了一顿。

而于丽这个时候拉着她妹妹于海棠哭呢，今天林翠卿的一番话把她点的差不多了。

罪魁祸首应该就是自己家的嫂子，简直就是为了把自己赶出来无所不用其极。

自己一辈子就算是被她给彻底毁了，于海棠立马就要回家去找她算账。

但是被于丽给拉住了，事情已经这样了骂她一顿也改变不了自己的命运。

只能叮嘱自己的妹妹多加小心这个嫂子，千万不要走上自己的老路。

一大爷两口子这时候抱着小槐花，来到了许大茂家里面。

得知老两口的来意以后，非常认真的帮两位把了下脉。

许大茂：“一大爷，我个人真心不建议你们再要一个，一大妈的年纪毕竟大了，万一......。”

“其实您二位想的太多了，女儿也能养老送终的，实在不放心就找个倒插门吗。“

”就凭咱们四九城的身份，找个倒插门都要挑好的要，到时候孙子什么不就都有了！“

抱着小槐花和老两口聊了好一会，直到孩子困了他们才离开，

送走这老两口，许大茂今天也感觉非常的乏，所以早早的就睡觉去了。

但是谁能想到后半夜的时候，他一动没动就被秦淮如给欺负了。

这事上那说理去呀，不过偶尔来一次好像也不错的样子。

早上快要出四合院大门的时候，一个小姑娘站在门口冲着自己笑。

虽然许大茂不认识人家，但是出于礼貌还是点头回应了一下这位。

在他走远以后，这位小姑娘才笑着一蹦一跳的离开。

今天上班以后，许大茂在督查办开完碰头会后，就打算去文工团那边投稿。

至于速度会不会让人怀疑，那真的是你想多了，任何时代最不缺的就是天才。

当年的的那首‘学习L峰好榜样’，几个小时就已经出炉了，自己这速度还是慢的呢。

刚走到大门口的时候，就看见周晓白骑着自行车，带着一大堆的东西朝这边来了。

远远地就听见她喊。

“大哥哥、大哥哥。”

不管周晓白过来做什么，看来自己都省事了。

文工团那边让她替自己跑一趟就好了，反正她也顺路。

但是许大茂看到她自行车后座上带的东西，马上就感觉不太好了。

这小丫头又想把自己当厨子了，这把她还惯上瘾了不成。

许大茂：“晓白来了呀，不过你来的真是非常的不巧，我刚好有事要出去一趟。”

周晓白：“没事你中午能赶到林阿姨家吃饭就好了，今天尝尝我的手艺。”

“晓白学会做菜了，那我今天中午一定要好好尝尝。”

两个人正在说话呢，就看见保卫科的梁科长，同样从外面过来了。

“许主任在这里呀，刚好省的我去找你了，有件事和你说一下。”

周晓白看到这个情况，说：”大哥哥，那我先去找林阿姨了，你中午一定要过来呀。“

等她走远以后，梁科长：”许主任，你这徒弟不白教呀，这全是食材打算请你吃饭呀。“

许大茂：”这个小丫头刚学会做菜，正满世界的炫耀呢。“

梁科长：”以她的身份学会做菜的第一时间，就能想起你来，看来你们相处的不错呀！“

许大茂：”这个可不能胡说，您呀还是赶紧说正事吧。“

梁科长：”崔大可不是被抓起来了吗，我们保卫科听从李副厂长的命令。“

”从他老家还真找到不少崔大可为非作歹的证据，这下他最少要判10年。“

”但是这小子在里面嚷嚷，说什么也要见你一面，说是感谢你给他安排工作。“

”具体见不见你自己拿主意，不过我经常接触这些人，给你的参考就是见上一面。“

”主要就是防止这小子在里面乱说，毕竟你个阎解成不对付这点，大家都知道。“

许大茂：”梁科长，不管崔大可有没有交代，他到底为什么要打阎解成。“

”但是这件事绝对和我没有关系呀，我要收拾阎解成的话，早就出手了还用得到他。“

梁科长：“话虽然是这么说，我们也都相信你的为人，不过为了避免节外生枝引起不必要的麻烦，你最好还是去一趟，看看那小子到底想干什么。”

听人劝吃饱饭，许大茂接过梁科长给的通行证明。

骑着自行车来到了看守所，说出要见的人，拿出梁科长个的东西。

许大茂很快就见到崔大可，由于是内部的证明，两个人见面的时候并没有其他民警在场。

崔大可一看到许大茂来了，囧的说：“许主任，你可以定要救我出去呀。”

“我都是为了帮你出气，才打的阎解成。”

听到这话许大茂脸色马上就冷了下来来，还真让梁科长说对了。

许大茂大喝一声：“崔大可，胡说八道你要看看地方，有些话说出来是要付责任的。”

崔大可看到许大茂冷酷的神情，他也意识自己刚才说错话了。

“许主任对不起刚才都是我胡说的，您大人不计小人过，原谅我刚才的冒失吧。“

”我在里面实在是顶不住了，才会失心疯了说出那样的话，您千万不要和我一样。“

许大茂........。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70472737"  chaptername="第311章：痛哭的于丽  英雄赞歌">加入书签</a>
</div>
