    “千，千千啊，你听我解释。”唐银缩了缩脖子，试图解释。

    “你说，我听着呢。”千仞雪也不生气，就那么笑盈盈的看着唐银。

    而伊莉雅在旁边也不好受，她这最多就是伤敌一千自损八百，虽然可以座山观虎斗，但她这个名声也坐实了，只能默默舔舐伤口。

    “那个真的不是你想的那样，我那是有原因的。”唐银看到千仞雪这样，忽然有点害怕，其实动手反而没什么，就怕这种啥也不说，你还在那笑，你说吓人不吓人。

    “你就说你脱了么？”千仞雪忽然觉得有些好笑，这家伙是属泰迪的么，走到哪上到哪。

    而且他在海边还呆了十几天，十天就给小姑娘骗上床啦？还是两个？究竟是他的魅力太大了还是那两个小姑娘太单纯了被这家伙骗了？

    “那个，我确实脱了，但我真的是有原因的，你听我狡辩啊。”唐银喊冤啊，我真的啥也没干，真的是治病，得信我啊。

    “你继续，我听着呢。”千仞雪双手抱胸，一股女王般的气势席卷而来，唐银在下面瑟瑟发抖。

    “那个，是这样的，她们的身体出了点问题，我在帮她们检查身体。”唐银花豆说不利索了，慌不择言。

    “哦~，检查身体啊，我记得你也经常给我检查身体啊？”虽然千仞雪知道唐银的嘴骗人的鬼，但是你好歹也找个像样的借口好吧，检查身体，还有比这个更烂的借口么？

    “咳，这个不一样，她俩有血脉病，我需要检查过之后才知道怎么治疗。我俩那是日常检查，未来看看你长大没有，这怎么能一样呢。”唐银摊了摊手，意思就是反正你要是不信我也没有办法。

    “真的？”千仞雪似笑非笑，现在已经有些不相信唐银了。

    “当然是真的。”唐银信誓旦旦，他又没说谎，问心无愧好吧。

    “这样啊，那你查出来了没有啊？”

    “当然查出来了，我是谁啊，就没有我做不到的事情。”唐银昂着头，一副骄傲的样子。

    千仞雪的神情有些放松，虽然唐银有点狗，但是基本上不会骗她，那么也不是不能接受，只要没有发生什么就好。

    “那两位妹妹治好了没有，我能认识一下嘛？”千仞雪大致上已经相信了，但还是想见见当事人。

    “她们走了，暂时是见不到了。”

    “这么巧的么？”千仞雪面带疑惑。

    “就是这么巧。”唐银摊开手掌。

    千仞雪看唐银神色坦然，也就这么算了，人都不在了，她再纠缠有什么意义呢，大度一点，先翻过去吧，不过后面唐银不给她解释一下，她就要让唐银知道花儿为什么这样红。

    唐银也松了一口气，今天应该就这么过去了，只有后面的事情，只要到了床上，这还不是唐银说什么千仞雪就信什么。

    但是唐银忘了这里还有一个不稳定的因素，伊莉雅能够放任唐银稳定局势么？

    只听见伊莉雅悠悠的开口道：“我听说救治的方法是让两位姐姐怀孕呢，孩子必须是哥哥的，而且两位姐姐被家里人接回去之后，唐银哥哥还说一定会去找呢。”

    绝杀!

    唐银不可置信的看着伊莉雅，这么狠的嘛？

    “伊......莉......雅。”唐银要弄死这个小家伙，差不多就得了，我好不容易哄好，你竟然还挑事，非要看我后院起火是吧？

    “诶呀，道拉斯长老找我，我先走了，回聊。”伊莉雅看情况不妙，先走为妙，直接就跑了。

    唐银一看伊莉雅想跑，他也想追出去，“你给我站住，别跑。”

    “你给我回来。”

    唐银顿时僵硬在那里。

    “千千，你听我解释啊。”

    “他不是那样的，他是那样的，那个小崽子说的不对，这里面的关系很复杂。”唐银很想解释，但是真的三句两句说不清楚。

    “到底是哪样啊？”千仞雪并没有暴跳如雷什么的，反而神色正常的看着唐银。

    “宝贝你不生气啦？”唐银小心翼翼的问道。

    “我什么气啊，你俩在那闹腾我还能看不出来么，说说吧，到底怎么回事。”千仞雪也是无语，你俩闹腾抖黑料，我还能当真不成，这种事情直接问就是了。

    “嘿嘿，宝贝你真好，我就说千千能理解我。”唐银一把抱住千仞雪，吧唧先亲上两口再说。

    “你也别在这跟我耍贫嘴，要是没有一个河里的解释，你就给我睡地上吧。”千仞雪翻了个白眼，她大度不代表这么大度的，你出去一个月就给我带俩回来，还要生孩子？你咋不上天呢？

    “嘿嘿，事情是这样的，咱们坐床上慢慢聊。”唐银顺势把千仞雪往床上一拉。

    千仞雪一时不察，没有意料到床会这么软，忍不住惊叫起来。

    唐银仔细的喝千仞雪说了他和两姐妹之间的关系，还有自己的一点猜测，然后要说清这个，就要把他和树神之间，还有精灵族之间的关系说明白，反正说了挺久的，搞得唐银口干舌燥的。

    千仞雪一开始听的那叫一个云里雾里，这都什么跟什么呀，然后等唐银把他和树神之间的关系，还有树神的由来说清楚，她这才恍然大悟，合着关系这么复杂啊。

    “所以说你其实是树神的分身？”千仞雪有些疑惑道。

    唐银摇了摇头，“其实不算，我不算是他的分身，准确意义上来说我就是他，但是我属于他的真我，我加上力量就会成为他，这个关系很复杂，你能听懂么？”

    唐银看向千仞雪，虽然他尽量说的很明白了，但其实还是有点乱。

    “还好吧，虽然有点没懂，但是我大致清楚了，所以你这次带我回来是做什么？”千仞雪大致听懂了，就是说唐银是树神的独立人格，但是没有力量，他的前身给他安排了道路，就算不想，但是他只能跟着前进。

    所以这算什么？自己算计自己么？

    “唉，怎么说呢，其实我们的相遇都是安排好的，为的就是这个孩子，这个孩子我没有记忆，但是另一半那边肯定有，所以我想带你回去看看，一方面是这个孩子的身世问题，另一方面就是看看有没有什么隐患。”

    既然前身花这么大力气想要这个孩子，那就肯定不会让她出事，唐银也不在乎，和树神有关系不就是和自己有关系嘛，反正生下来就是自己女儿。

    但是不在乎不代表唐银就不能有知情权，我可以包容，但是你不能瞒着我。

    “正好，也差不多和你解释了一遍，咱们直接过去吧。”唐银拉着千仞雪就想走，至于伊莉雅，那个鬼东西自己不揍她就算不错的了，还能指望带她去捞好处么？

    “我，我有点害怕。”千仞雪拉住唐银的手臂，她不怕别的，她怕失去唐银，如果唐银回归了本体，那唐银还是这个唐银么？

    “不怕，没事的，要是真的有事我还会回来么，我早就跑了。”唐银笑着安慰千仞雪，但其实他的心里也没底。

    前身事情干的有些不地道，那他又会给自己安排一个怎样的结局呢？有些事情啊，就怕细想，所以索性也就不想，先把孩子的事情解决再说，然后带着千仞雪和朱竹清找一块安稳的地方隐居算了，他有点累了。

    “要不我们过几天再去吧，我还没来过精灵族呢，我们逛逛好不好？”千仞雪用略带哀怨的眼睛看着唐银。

    “好，那咱们过几天再去。”李峰揉了揉小可爱的脑袋，小傻瓜啊，躲是躲不掉的。

    房间什么的，李峰肯定不会会自己的房间了，伊莉雅的房间就被他临时征用了，主要是这个床确实软，也不知道用的时候好不好用，今天倒是可以尝试一下。

    唐银单手摸着下巴，心里想的确实晚上在大床上翻滚，好像也挺美妙的，自己有多久没开荤了？

    伊莉雅从外面探了个脑袋，“唐银哥哥你们要吃饭么？”

    看着小家伙笑嘻嘻的样子唐银就来气，这家伙还敢回来？

    “吃，当然吃，不过我想把我们之间的账算一算。”唐银直接一个瞬移来到伊莉雅身边，一把就给她薅起来了。

    “我，我们有什么账啊？”伊莉雅怕怕的，主要是下午她确实有点过分了，不过回来这么一看，唐银哥哥还是很有手段的，把千千姐姐哄得一愣一愣的，难怪外面彩旗飘飘。

    “我们有什么账？这就得说道说道了，我送你那么多好东西，还要带你去旅游，但是你却恩将仇报，你说说，这事你做的对么？”唐银似笑非笑的看着伊莉雅，看来小家伙还没有意识到事情的严重性啊，你的千千姐姐是我的人，你的核武器没了，拿什么跟我打。

    “这个，话虽然这么说，但是事情的起因不是唐银哥哥先说我的嘛？”伊莉雅给唐银捋一下时间的经过，就是唐银先说她年纪的问题的，她只是被动还击，虽然有点狠，但她也没有捏造事实好吧。

    唐银想了想，好像有这么一件事，但这就是你揭我老底的理由？那你也太不坚挺了，而且现在我为刀俎你为鱼肉，说话还这么硬气，看来社会的毒打还不够啊。

    “那个，唐银哥哥你能先把我放下来么？”伊莉雅扑腾了几下，这样的悬空很没有安全感啊。

    “你觉得呢？”唐银似笑非笑的看着小萝莉，还敢谈条件，看来社会的毒打得继续啊。

    伊莉雅抬头看了看唐银的表情，弱弱的说道：“算了算了，我觉得这样挺好的。”

    “好了好了，不要再为难伊莉雅了，你不要老是欺负她好不好，毕竟这么大了，也是要面子的。”千仞雪过来阻止唐银，看着伊莉雅也怪可怜的。

    伊莉雅本来还挺开心的，但是后面的话就很不开心了，怎么感觉自己很老的样子，但自己明明在精灵中顶多是刚刚成年啊喂。

    “哈哈，你千千姐姐这么说了，那我就放过你吧。”唐银笑着松开了手。

    伊莉雅一个不注意，差点摔跟头。

    “你呀，都多大人了，还跟一个孩子一样。”前任过过来帮唐银整理一下衣襟。

    草率了，旁边的伊莉雅内牛满面，不要动不动就给我塞狗粮好不好，要不是我小，我绝对是个大美女，到时候把狗粮给你俩塞得满满的。

    “千千，你真好，得妻如此，夫复何求。”

    “喂，喂，这里还有人呢，这路还有孩子呢，少儿不宜的画面能不能等我出去再说，狗粮也要适当的喂，不能硬塞啊。”伊莉雅生无可恋，努力的彰显着自己的存在感，你俩是当我不存在么？

    “哈哈，你千千姐姐想在这里玩几天，祖地过几天再去，你可要把你千千姐姐陪好了，否则我就不带你过去了。”唐银眯着眼睛，对着伊莉雅威胁道。

    “哦，知道啦。”伊莉雅生无可恋，就知道压榨我，没劲啊。

    “对了，还有一件事，我俩住你房间，就不用给我俩准备房间了。”唐银又准备了一个晴天霹雳送给伊莉雅。

    果然，伊莉雅一脸懵逼，“那你住我的房间，那我住哪里？”

    “我管你住哪里，就这么定了，开饭了吧，咱们走吧。”说完就拉着千仞雪往外走去。

    “千千啊，这个精灵族的伙食还是不错的，既然来了，那就肯定要试试，绝对是不一样的感觉。”

    前面唐银正在献殷勤，后面伊莉雅充满留恋的看着自己的房间，特别是自己的床。

    再见了我的床，不是我不保护你，而是敌人太过凶残，我只能失去你了。

    “你在那干啥呢，赶紧过来吃饭了。”唐银看伊莉雅不动弹，还叫了一声。

    “来了来了。”伊莉雅充满留恋的再看自己的床几眼，然后就头也不回的走掉了，说多了都是泪啊。

    坏哥哥，不仅欺负我，还要霸占我的房间，霸占我的床。

    伊莉雅在心里不断诅咒唐银。

    “咦？伊莉雅你在想什么，不会是在骂我吧？”唐银似笑非笑的看着愤愤不平的伊莉雅。

    “没有没有，哥哥过来我高兴还来不及呢，怎么会骂你呢。”

    “那就好。”唐银笑眯眯的擦了擦嘴，杀人就要诛心。

