    “哈哈，我也要去神兵阁，最近修炼了个武技，打算去换把武器。”

    就在这时，远处顿时传来一道略显欢快的声音。

    众人抬眸望去，只见东方璃月和夏侯梓安快步走了过来。

    夏侯婉璇看到他们能平安的走上来，有些诧异，“们没有遇到三大势力的人吗？”

    东方璃月点点头，“遇到了啊！”

    “三大势力的人不是不让其他人上山吗？们怎么——”夏侯婉璇一脸疑惑。

    “我都来这儿两次了，他们哪一次不是好言好语的，要是不让我上山，不是找死吗！”东方璃月可没有把三大势力放在眼里，不屑的冷哼了一声。

    夏侯婉璇闻言，这才反应过来，东方璃月经常来这儿，三大势力应该是认识她，知道她是东方家族的人，所以不敢刁难。

    “听这话，们该不会被那三大势力给刁难了吧？”听到夏侯婉璇这样问，东方璃月渐渐反应了过来，苏沫他们第一次来这里，三大势力的人对他们肯定不熟悉，免不了有所冒犯。

    只是，她之前被夏侯梓安的调侃弄得手足无措的，倒是忘记这一茬了。

    东方耀钰点点头，“嗯，齐家的旁支不准我们上山，所以找苏沫的麻烦，苏沫无奈之下，杀了齐家的小儿子。”

    “我去，一个旁系家族要翻天啊，居然敢刁难我东方家的人，别说他旁系家族，我连他帝都的齐大家族都没放在眼里呢，他们真是好大的胆子！不行，我要去找他们算账！”东方璃月没料到一个旁系家族这么嚣张，当场就火冒三丈的吼起来。

    眼看着东方璃月气势汹汹的准备下山，苏陌凉急忙叫住她，“不要去了，明日就是黄泉路，我们还是早点回去吧，别让家主和六叔等急了。”

    两位长辈本就不太放心他们出来，现在见他们迟迟未归，估计更是担心得不行。

    再者，她不光想去买把武器来配合她的武技，还想去趟地下交易所买些灵力石。

    因为经过一个月的修炼，她的灵力已经晋级到巅峰后天君灵师的等级，而想要跨入先天君灵师，则是需要更多的灵力石才行，因此她还想去一趟地下交易所。

    她已经杀了齐家旁系的儿子，算是给了教训，没必要揪着不放。

    “是呀，正事儿要紧！我们还是走吧。”东方耀钰点点头，说着便是将传送阵拿了出来。

    东方璃月见他们急着离开，知道时间紧迫，只有妥协的深吸一口气，跟着走进了传送阵里。

    回到帝都，苏陌凉等人来不及歇脚，便是直奔神兵阁。

    因为有苏陌凉这个丹宗炼丹师的土豪在这里，东方璃月，夏侯兄妹和汐诺等人都不跟她客气，全都挑了一样得心应手的上品灵器。

    以前，他们是不知道苏陌凉如此有钱，看到苏陌凉掏钱，都心痛不已，也觉得过意不去。

    现在知道她挥挥手就能炼制十颗尊品丹药，傻子才跟她客气。

    没有搬空神兵阁，他们已经算是客气的了。

    而苏陌凉也由着他们拿，没有任何怨言，看到他们都选得差不多了，她才开始挑选自己的。

    由于仙器比较罕见，不容易碰到双刀类型的仙器，所以苏陌凉没有纠结，还是决定在一堆上品灵器中选一把比较称手的双刀。

    就在他们挑选武器的时候，门口却忽然走来了一大群人。

    这群人都是熟面孔，在场的弟子一眼就认出他们是齐家的后辈。

    他们齐家财大气粗，出入神兵阁，是家常便饭的事情，所以，大伙儿早已习惯，只是匆匆扫了一眼后，便是继续挑选自己的武器了。

    而走在齐家后辈中的齐伦耀，第一次来到帝都的神兵阁，有些新奇的张望四周，扫了周围一圈后，目光瞬间被一抹熟悉的身影吸引，当看清楚对方的容貌时，他更是惊得瞪大了眼睛。

    “那个贱人！”齐伦耀没控制住自己的情绪，震惊的低吼出声。

    只是他的声音虽大，但神兵阁的人太多，闹哄哄的一下子将他的声音掩盖了下去。

    但身边的齐家后辈倒是听到了，其中走在最前面，身穿白色华服，长相清秀的青年男子不禁微微侧目，扫了他一眼，看齐伦耀满脸震怒的样子，好奇的问了一句，“怎么了？”

    齐伦耀发现了苏沫的身影，气得满脸涨红，听齐文骞问起，更是激动的开口，“文骞表兄，之前我弟弟在五指城被一个女人残忍杀害，至今没找到凶手，没想到这个凶手居然逃到帝都来了，可要为我做主啊。”

    “竟然还有这等事儿？”齐文骞闻言，面色划过惊讶。

    齐伦耀连忙点头，“是呀，这个女人瞧不起我们旁系弟子就算了，关键是还没把齐家放在眼里，言语间对齐家有诸多羞辱，我弟弟气不过就跟她打了起来，没想到竟然惨遭毒手。”

    “喝，到底是谁，这么大的胆子，竟敢动我齐家的人，活腻了吗！”齐文骞虽说只是庶子，实力和地位不如齐烨霖，齐文骥和齐炎轩这几个家族重点培养的天才，但由于他母亲比较受宠，他的地位再不济也要比一般的弟子要高出不少。

    更何况，齐伦耀一来就用了不少灵力石贿赂他，这种情况，自然是要帮他撑腰的。

    听到齐文骞要为他做主，齐伦耀心头一喜，连忙指着苏陌凉的方向，急忙告状，“就是那边那个女人，她瞧不起齐家，还杀害了我弟弟！还骗我说是琉光学院的弟子，最后东窗事发，便逃掉了！”

    齐文骞顺着他手指的方向望过去，发现那边站了不少人，其中就有好几个女子，一时分不清是谁，旋即吩咐道，“带我过去，我倒要看看，是谁如此嚣张，连我齐家都不放在眼里。”

    齐伦耀连连点头，往前带路，朝着苏陌凉的方向大步走去。

    而此时的苏陌凉却是沉浸在挑选武器中，不知道远处有一大群人要找她的麻烦。

    不过，自从苏陌凉一挑二，极其彪悍的打败齐烨霖和韩景飞后，一般的弟子根本不敢随便招惹这尊煞神，因为很可能怎么死的都不知道。

    而此时的齐文骞却是被蒙在鼓里，根本不知道自己在往死亡路上走！