    

    烈焰、冰霜、神泣、耀日以及传说中最为神秘的地府鬼军，并称为帝国五大顶尖军队，任何一军出世，都将震惊天下。

    而现在，陛下竟然动用烈焰军，去对付神仙宗，这未免有些小题大做了吧？

    神仙宗虽然拥有五位玄皇境巅峰强者，但五千位至少在入相境层次的军队，别说是五位玄皇境巅峰强者，就算是十位玄皇境巅峰强者，都得退避三舍。

    玄皇境巅峰之境的存在，虽然强大，但在帝国顶尖军队面前，那也是不堪一击的。

    因而，对于陛下动用烈焰军去对付神仙宗，陈烈大将军很是不解。

    “长麟侯死了，还是死在那神仙宗宗主的手中！”耀日大帝眼眸迸射一缕寒芒，咬牙切齿的说道。

    这个消息，他也是刚刚才得知的，也正因为如此，他才这般愤怒，这神仙宗，简直是将他耀日帝国的脸面，狠狠的踩在脚底蹂躏，此仇不报，他耀日帝国的颜面何在？

    “什么？”

    陈烈大将军浑身一震，整个眼眶瞪大，他虽然心中已有猜测，但还是没敢确认神仙宗的胆子竟然这般大，敢对帝国王侯出手！

    这简直是在挑衅耀日帝国！

    “臣明白了，陛下放心，这一次，臣亲自率领烈焰军，必将神仙宗之主的头颅，为陛下提来！”

    陈烈躬身行了一礼，沉声道，脸上也是浮现着愤怒之色，他乃帝国大将军，帝国之颜面，不仅是陛下的颜面，也同样是他的颜面。

    如今帝国王侯被害，若帝国不出手，这天下，将如何看待他耀日帝国？如何看待他这个耀日帝国大将军？

    “朕自是相信爱卿的，但这神仙宗诡秘莫测，朕打算让冰霜军也出手！”耀日大帝看向陈烈，点了点头，出声道。

    能随意出动五位玄皇境巅峰强者，耀日大帝相信神仙宗的实力，绝不止如此，神仙宗太过神秘，神秘到耀日大帝都不敢有丝毫的怠慢，要么不出手，要么，便要是绝杀！

    听到耀日大帝的话，陈烈浑身一震，好似想到了什么，眼底深处闪烁过一抹爱慕之色。

    冰霜军，由帝国长公主率领，那位，不仅是耀日帝国第一美女，更是耀日帝国第一女武神，威名赫赫，乃是皇族女子第一高手，深得陛下信任，同时也是陛下的亲妹妹。

    帝国长公主至今未婚，也从未曾想要嫁人，独自训练一只军队冰霜军，成为帝国五大顶尖军队之一，哪怕是陛下，都拿她没办法。

    但陈烈很清楚，在整个帝国中，若说谁能让陛下温柔以待，那唯有这位长公主殿下了。

    整个帝国，不知道有多少男子爱慕这位长公主殿下，包括他陈烈，但却没有人敢对长公主明确表示爱慕之意。

    不仅因为身份配不上，还因曾经敢明确表态的，无论是什么身份，都被那位长公主所击杀。

    她曾言：这世间，没有一位男子能配得上她！

    “臣必与长公主殿下，将那神仙宗彻底碾为废墟，为长麟侯报仇，为我耀日帝国，挣回颜面！”

    陈烈再次躬身行礼道，能与那位同行，是他陈烈之幸！

    “朕信，朕等着你跟霜儿凯旋归来！记住，一切不要急躁，打探清楚神仙宗的底细，再出手，务必做到万无一失！”耀日大帝点了点头，沉声道。

    “是，陛下！臣告退！”

    看着陈烈渐渐消失的背影，耀日大帝眼眸都眯了起来，脸上浮现出一抹冷笑：“神仙宗？还真是多谢呢，为本帝这一盘大棋推了一把，嗤嗤！”

    阴恻恻的笑声，在这大殿内响起，而后耀日大帝的身影，也缓缓消失。

    另一边，回到太子府的帝国太子玉翡，将自己关在房间中，脸色阴翳，眼中闪烁着一抹惊人的仇恨。

    “这老不死，敢骂本太子，死啊！！！”

    玉翡脸色狰狞无比，低声狂吼，紧握的拳头，都渗出一抹猩红。

    “师尊，你何时能功成啊，徒儿已经等不及了！”

    玉翡赤红的眼眸中浮现出一抹希翼，轻喃道。

    “殿下！”

    就在这时，房间之外，一道声音响起，让帝国太子玉翡那狰狞的脸色瞬间恢复平静，速度之快，简直令人不敢想象。

    “何事？”

    “刚刚探知，陈烈率领烈焰军与长公主殿下率领冰霜军，同时离开皇城！”门外那道声音低声回道。

    “嗯？”

    闻言，玉翡浑身一震，徒然起身，大步走出房间，看着房门外恭敬立着的心腹，他沉声问道：“可探知到他们去往的方向是哪个方向？”

    “回殿下，是星耀山脉！”

    “嗤，不知天高地厚的蝼蚁，敢让老不死的丢了颜面，找死罢了！”听到此话，玉翡脸上顿时露出一抹冷笑，戏谑道。

    那位心腹低下了头，佯装没有听到玉翡的话。

    “让风老出手，去星耀山脉神仙宗一趟，将那神仙宗宗主身旁的一位女子带回来！”玉翡眼眸闪烁过一缕渴望，吩咐道。

    直到今日，他仍旧忘不了那一道倩影的绝美仙姿，那犹如大自然精灵般的俏美模样，死死的烙印在他的脑海中。

    只有那样的女子，才配得上他玉翡，这女子，只能属于他！

    “是！”

    看着心腹离开的身影，帝国太子玉翡脸上浮现出一抹阴恻恻的笑容，他有些期待拥着那个令他难忘的美人的场景，那一定很美妙吧。

    ...........

    回到星耀山脉的王枫，并不知道耀日大帝已经针对他布下了层层手段，不过，哪怕知道，王枫也不带虚的。

    好不容易穿越异界，还唯唯诺诺？

    这怎么可能？

    他可是神仙宗的王大宗主啊！

    若是知道耀日帝国对他神仙宗出手，王枫不仅不会害怕，反而会期待，当世人以为他神仙宗会被耀日帝国灭杀之时，他直接反手将耀日帝国的大军给灭杀，那给世人造成的震撼，必将更加强烈。

    那不仅可以提升神仙宗的威望，让世人知道—他神仙宗，哪怕是耀日帝国都惹不起！也有利于他神仙宗招收弟子，壮大宗门！

    只是，此时的王枫，还不知道帝国的动作，他望着熟悉的山门，脸上露出一抹温和的笑容。

    就好似远游的游子回到家中般，没有丝毫的陌生，有的只是熟悉与怀念！

    要不是怕影响到他宗主的形象，王枫真想大吼一声：本宗回来了！

    “宗主！”

    当王枫率领着凌飞舞等人落地之时，一道凄厉的吼声响起，让王枫以及凌飞舞等人都吓了一跳。

    紧接着，王枫便看到一团黑乎乎的，好似黑炭般的身影朝着他奔来，吓得王枫下意识就是一脚。

    砰！

    那黑乎乎的身影刹那倒飞而出，砸在远处的地面上，使得整个地面都是一震，以那道身影为中心，都地面都呈现出若蜘蛛网般的裂痕，可见，王枫这一脚的力度可不低。

    “何方妖孽，敢偷袭本宗！”

    王枫眉头一皱，眼眸闪烁过一抹凌厉之色，冷哼道。

    “宗主，是我啊，李庆啊！”

    那道漆黑的身影徒然爬了起来，一把鼻涕一把泪的道，那凄惨的模样，足以令人动容。

    “啥？？？？”

    王枫懵了！凌飞舞等人也懵了！

    “大....大师兄？”

    凌飞舞一脸呆萌的惊呼道，似乎在想李庆怎么变成这番模样？

    “身为神仙宗大弟子，如此模样，成何体统？”

    王枫细细打量了一番那道漆黑的身影，确认这漆黑的身影便是李庆，顿时眉头一皱，喝斥道。

    麻蛋，他可是刚刚率领新收的弟子回到神仙宗啊，结果这李庆搞这么一出，这特么不是在败坏他神仙宗的脸面？

    “宗主啊，弟子也不想的，您不知道，这段时间来，弟子被邀月导师虐得多惨！”

    “一会推着巨石上门，一会扛着巨石跑下山，一会让我从悬崖上做自由落体，一会又让我拿头撞墙。”

    “在您离开的这段时间，弟子每一天都身处于水深火热之中，扛不住了啊，在这样下去，弟子就要死了啊！”

    李庆哭喊道，堂堂一个大男子汉，哭得如此伤心，可想而知，李庆这段时间的经历。

    王枫嘴角一抽，他倒没想到，邀月下手竟然这么黑，也多亏李庆乃是龟灵玄仙之体，否则还真就被邀月给玩坏了。

    而在王枫身后的凌飞舞等人闻言，想到那道如冰山般的身影，顿时不由自主的打了个寒颤，颇为怜悯的看了一眼李庆。

    大概也就大师兄，才能承受得起邀月导师的教导了吧。

    “李庆！”

    正在王枫打算说些什么之时，一道冰冷的声音传来，紧接着，凌飞舞等人便看到那令他们都畏惧的身影款款而来。

    而新加入神仙宗的李天芯以及无念和尚，顿时浑身一震，又一位世间罕见的绝世美人！

    这神仙宗，还真是卧虎藏龙啊，就算是李天芯，自问都比不上那一道倩影，或许容颜她不弱丝毫，但在气质上，她却要差许多。

    晏刀也是眼眸微眯，什么时候，玄皇境强者，变得如此常见了？

