    范汐汐斟酌了一下才道：“宇霖哥觉得江元华是个什么样的人？”

    乔宇霖恍然大悟，原来这秘密跟江元华有关系呀！

    他的脑海将有关江元华的记忆调动了一下，组织了一下语言。

    “江元华应该是个很有城府的人。我记得以前我爷爷感慨过一句，说江元华是个野心家，用得好，能让乔氏集团更进一步，但也容易物极必反。汐汐，是不是江元华又做了什么？”

    范汐汐没有立即回答，而是看向了正朝这边走来的齐恩哥和米米。

    乔齐恩轻咳了一声才道：“我刚收到消息，江元华昨天一家子去了陆家陆其航的订婚典礼，汐汐跟他们产生摩擦了。”

    范汐汐微微勾唇，“那可不是普通的摩擦，江昆和江月这会儿还在医院里待着呢！”

    “是你做的？”乔宇霖有些不确定地问道。

    其他人听到这，集体瞪了乔宇霖一眼。

    “我二姐才不会随便打人呢！宇霖哥别乱说话。”范米米护短地说道。

    乔宇霖轻咳了一声，“我就随便猜猜的，没别的意思。”

    范汐汐很淡定地说道：“江月在南华山庄打了陆湘湘，我只是帮湘湘打了回去。后来江月进医院，是她自己摔的。江昆嘛，齐梁哥昨天晚上不是说了，是他自己有毛病，跟我可没关系。”

    “咳！我就说吧！汐汐这么善良可爱，肯定不会随便动手的。”乔宇霖笑着找补。

    乔宇森看了自己弟弟一眼，沉声道：“我们在查江元华。齐梁是江元华和姑姑的儿子，但是齐恩的生物学父亲却不是江元华。我们在找原因。所以，你暂时守好了这秘密。”

    乔宇霖突然就瞪大了眼睛，被这突如其来的重磅炸弹给惊住了。

    同样惊住的人还有不知情的范米米。

    她看了自己二姐一眼，然后目光又落在了齐恩哥脸上。

    见齐恩哥脸上没什么表情，她瞬间顿悟了过来。

    原来，齐恩哥已经知道了。

    也就是说，他们在场的人，除了宇霖哥，也就只有自己不知道？

    “这……这是真的吗？”乔宇霖觉得这个消息有些难以消化。

    宁玉姑姑总不能是红杏出墙了吧？

    可是，宁玉姑姑根本就不是那样的人呀！

    乔宇森一看自己弟弟那表情，就知道他在想什么，他又一巴掌拍在了他脑门上。

    “别瞎想，我觉得宁玉姑姑不可能婚外情的。而且，你不觉得齐恩的五官其实与江元华是有些相像的。”

    乔宇霖一听，立即朝乔齐恩看了过去。

    还别说，齐恩一看就是宁玉姑姑和江元华的孩子，这不会有人怀疑的。

    范米米这会儿也狐疑地看向了齐恩哥，脑子在高速运转。

    忽然，她像是想到了什么。

    “齐梁哥的父亲是江元华，齐恩哥的父亲不是江元华。江鹏、江昆、江鹏却又是江元华的孩子。那如果江元华的大哥还活着，他会眼睁睁看着卢淑萍给自己戴绿帽子吗？肯定不能呀！于是，有可能是这两人的秘密被知道，江元华就伙同卢淑萍害死了他大哥……”

    说到这，她觉得有哪里不对，所以很快又改了口。

    “应该不只是这么简单。”

    如果真这么简单，也用不着宇森哥和二姐这么费神的调查了。

    这时，乔宇霖接过了话题，“我好像有点懂了。江元华和他大哥江振华其实是双生子，两人长得很像的。所以，要不是江元华为了利益，杀了自己大哥，就是江振华弄死了真正的江元华，假冒了自己弟弟。所以，你们现在要查的是，现在这个江元华到底是真的江元华，还是江振华假冒的，对不对？”

    乔宇森这次是一巴掌拍在了他的肩膀上，“我前阵子悄悄做过很多份亲子鉴定，鉴定结果，江鹏、江昆、江月都是江元华的儿女，但却只有江月是卢淑萍的女儿。另外，宁玉姑姑还有一个女儿，和齐梁一样大。那女孩与齐梁极有可能是龙凤胎。”

    “啊……”乔宇霖突然觉得自己脑袋不够用了。

    范米米也懵了，怎么这段时间发生了这么多事，出现了这么多的秘密的？

    她懵懵地看向自己二姐，见自己二姐也是一脸无奈时，她不由地摸摸头。

    二姐最近是不是也很头大呀！

    二姐真辛苦，又要上学，又要费力查这些事。

    乔齐恩此时也是看向了汐汐，他之前是知道一些事，但是宇森哥跟他说的并没有汐汐说得详细。

    范汐汐看了宇森哥一眼，见他点头，她便将自己知道的所有事，详详细细地跟大家说了一遍，包括江元华私下在陌生人户头转移了很多很多钱的事。

    大家听完后，全都震惊了，许久说不出话来。

    好半天之后，范米米才发出了一声感慨，“这还是个人吗？”

    这世上怎么会有这么可怕的人。

    乔宇森神情凝重地对大家说道：“这事，目前就我们这几个人知道。但你们要知道，知道了这个秘密，其实在某种程度上会是一种危险。你们要提防江元华，但又不能让人看出异常。米米，你做得到吗？”

    被点名的范米米立即挺直了背，认真地说道：“我可以的。”

    “宇霖，你呢？”乔宇森转而看向了自己弟弟。

    乔宇霖赶紧保证：“我绝对可以。我还可以帮你们调查。”

    既然知道了，就不能当作什么也不知道了。

    乔宇森点点头，“我不常在家，你回来的时间多点，你要多看顾着点汐汐。”

    “是，我知道了。我知道怎么做的。”乔宇霖郑重地点了点头，语气也是格外的认真。

    乔宇森最后看向了乔齐恩，“你是与齐梁和江元华他们接触最多的，你的任务最重，反应也要最快。这事，不能让奶奶和你妈妈知道，但你又要旁敲侧击地了解当年的情况，知道吗？”

    乔齐恩点点头，“我明白的。”

    他很清楚，妈妈是受不了这样的刺激的。

    乔宇森又跟大家叮嘱了几句，这才又对乔宇森说道：“时间也不早了，米米明天还要上学，我和汐汐送米米回密城，你和齐恩、顾令铮他们自己回京都。”

    “这直升机挺大的，我们不能一起回京都吗？”乔宇霖觉得大家完全可以一起的，根本不用分开走。

    “我安排了人给汐汐考飞行执照。那，人已经到了。”乔宇森朝他身后看了一眼。

    乔宇霖回头看去，只见两个身穿飞行装，手拿提包和记录表的人正朝这边走来。

    他惊讶了片刻，然后侧过头朝汐汐看了一眼。

    他记得，汐汐学驾驶直升机还没有多久吧？这就可以考飞行执照了？

    他这个妹妹，真的好厉害！

