    苍穹之上。

    方穆坐在组织最新研制的武装直升机中，朝摩洛哥山脉高速飞行。

    方穆长相粗鲁，天生自带土匪山大王的气质，看起来像个大老粗，实际上他是隐秘组织灯塔的首领，掌握诡异的封印者。

    这一路上，方穆都紧紧握着手中的资料，生怕自己一旦松手，资料就会飞走一般。

    这份绝秘资料来自曾经不可一世的诡异调查局，是机密中的机密。

    诡异调查局解体之后，这份绝秘资料被他意外所得，而其上记载的内容，正是传说中的黄金城。

    方穆打开资料，再次查阅起来。

    “黄金城......想不到这世上竟然真的有黄金城，而且还有足够的证据.......”

    “调查局组织过数起寻找黄金城的秘密行动，不过行动都以失败告终，人员下落不明.......嘿嘿，想要在芒芒林海中到黄金城，怕是难如登天吧。”

    “但是我不一样.......”

    “黄金城注定是属于我的，有了黄金城的资源，灯塔一定可以发展壮大。”

    想到兴奋和美妙处，方穆感觉整个人都要燃烧起来。

    方穆的诡异是一件罗盘。

    这枚曾经流传在海盗之间的神奇罗盘永远指示不了方向，它的指针只会停在某个区域中最有价值的宝藏上。

    凭借这枚神奇的罗盘，方穆获利颇丰，这才快速崛起。

    很快，直升机进入摩洛哥山脉中。

    方穆掏出罗盘，在心中默想黄金城。

    指针疯狂转动起来。

    大约过了十分钟，指针缓缓停止，最终指向一个方向。

    “去那里，按照指针的方向飞。”

    方穆脸色潮红，几乎是喊了出来。

    驾驶员照做，但是在飞了约莫半小时后，方穆却发现飞机停了下来。

    “为什么停下来了，按照指针飞。”方穆怒吼。

    “可是Boss，那边的天象非常不好，我们这么开过去会很危险。”驾驶员无奈的说道。

    方穆顺着驾驶员的指向看去，脸色也变得难看起来。

    巍峨的山峰外围，环绕着数十道遮天蔽日的超级龙卷风，这些龙卷风如同风暴巨龙，露出狰狞的獠牙，守候在苍穹之上。

    而在超级龙卷之上，是色如赤紫的厚重雷云。

    雷电横空，密密麻麻的数不胜数，宛若世界末日降临，如果飞机这时候凑过去，绝对会落个粉身碎骨的后果。

    等等，那是什么？

    方穆作为封印者，视力要强于普通人，他仿佛看到雷云下有一道人影。

    那道人影屹立虚空，雷霆在他面前只不过是玩物而已。

    人影似乎也察觉到他们，对他轻轻摇点了点头。

    一瞬间，方穆感觉自己的意识与某个伟大存在链接在一起，他心中所有的秘密在伟大存在面前，一览无余。

    刹那即使永恒。

    宏大的声音在脑中回响。

    “走吧，这里不是凡人可以踏足的地方。”

    方穆陡然清醒，如遭雷击。

    叹了口气，方穆对飞行员说：“我们回去吧，那里不是我们可以踏足的地方......”

    方穆非常清楚，那个人，不，那个神在这里。

    黄金城注定跟他无缘。

    .......

    漫天雪花纷纷飘落，将整片天地打扮得银装素裹。

    街上的人们行色匆匆，纷纷穿上棉袄御寒。

    时间在不知不觉中流逝，现在距离调查局总毁灭的那个夏天，已经过去了整整一年。

    没错，现在是一年后的夏天。

    自从从入夏开始，雪就没有停过，霜风怒雪肆虐，天空灰蒙蒙一片，满含肃杀之意。

    大雪灾降临了。

    一时间，各地都在抢险救灾，新闻广告中，每天都能看到死亡和失踪的新闻，令人惶惶不安。

    “我感受到了诡异的气息，是天灾级诡异【大雪灾】.......最近诡异复苏越发多了。”

    周正屹立在摩洛哥山巅，挥手驱散了围拢在身边的细碎雷霆，望着那厚厚的阴云，若有所思。

    这一年的时间里发生了太多的事情。

    比如诡异调查局解散，各种隐秘组织如雨后春笋般冒了出来，比如诡异全面复苏，人类生存空间受到严重威胁，又比如周正成功渡过第八重雷劫。

    “八重雷劫已过，接下来就是要寻找浮空岛，夺回肉身。”

    第八重雷劫威力太大，镜子空间承受不住，周正在积蓄足够的灵性能量之后，将渡劫的场地选在渺无人烟的摩洛哥山脉中。

    可饶是提前做了诸多准备，周正还是被第八重雷劫的变态程度吓了一跳，这场雷劫居然持续了足足一年时间！

    好在周正积蓄充足，他凭借万象神轮和本身强大的实力，总算有惊无险的渡过雷劫。

    “雷劫渡过，应该去找浮空岛的麻烦了。”

    周正再次召唤出万象神轮，其中一枚小型神轮滴溜溜转动，一幕幕场景出现在周正脑海中。

    蓝天、海洋，一座翱翔天际的血色浮空岛.......

    “找到了，在那个地方。”

    周正神色不变，一步踏出，再出现时已经来到了茫茫大海之上，面前正有一座慢悠悠前行的血色浮空岛。

    “你来了。”

    幽幽的声音自血色浮空岛中响起，其上阴影耸动，似乎有什么东西再挣扎着显出身形。

    周正好奇的问道：“你居然会说话？”

    “凡人，不要把吾等和普通怪异混为一谈，我们的智慧并在你之下。”

    幽幽的声音再次响起，一名绿发褐皮的巨人从浮空岛上站起，遍布岛屿的城市就建在它的身上，如同一道铠甲。

    “凡人，我对你格外的厌恶.......我要杀了你。”巨人恶狠狠的说道。

    “就凭你么？”

    周正大踏步走去，万象神轮浮现在他脑后，异彩涟涟，让他恍若一尊神祇。

    “凡人，你确实很强大，进步速度超过我的想象，但加上他们呢？”巨人笑道。

    随着巨人话音落下，两道不坏好意的笑声响起。

    一道身影是有些萌萌的小型雪人，一道身影是穿着白褂，手持死神镰刀的医生。

    “天灾级诡异【大雪灾】......”

    “天灾级诡异【瘟疫医生】......”

    周正立刻反映过来，这是一个陷阱。

    他眼睛慢慢眯起，“是谁将你们三个组织在一起，准备狙杀我的？”

