    沈知初擦掉脸上的眼泪，告诉自己不要哭。

    厉景深不仅带走了她的记忆，还带走了她的感情，她不能再把自由和健康舍弃在这里。

    沈知初踉踉跄跄去了浴室冲了个热水澡，身子很单薄，玻璃门上倒映出她消瘦的影子，让人看了就很心疼，沈知初也不例外。

    她可怜自己，心那么大点的一个地方全装了厉景深，如今还被心上人剥腹挖心。

    这个世界上，为什么感情那么难？为什么会存在欺骗？

    厉景深在骗她这段时间里，心难道就不会痛吗？

    答案是“不会”他在欺骗她时，可能正在嘲笑她的愚蠢，然后再展现他高人一等的优越感。

    有人怀孕会难受，比如情绪焦虑，睡不着，想吐，怀孕六周后这些症状都会慢慢出现，更甚者身体还会浮肿。

    当然也有一部分的人是没有反应的。

    沈知初希望她是幸运的后者，她身体很糟糕，就怕一不小心宝宝就会离开她。

    她摸着腹部，想到才不久前她还窝在厉景深怀里给宝宝取名字。

    “女孩叫岁岁，男孩叫今朝，所以你叫什么名字？”

    年年似乎觉察到了她的不高兴，在她腿边味道，小脑袋蹭着她的裤脚，不一会儿就沾了一腿的猫。

    沈知初把年年抱起来，她要带着它一起离开。

    ............

    沈知初这会儿已经有了初步的计划，她去过厉景深的公司，知道他平时的作息时间，哪段时间会最忙，一般星期几会开会议。

    沈知初决定在周一离开，也就是大后天。

    不过在这之前她要整理好行李，另外还要避开别墅里的管家以及摄像头。

    沈知初只信得过张嫂，她不知道张嫂会不会帮她，但在这个时候她必须堵一把。

    张嫂是在别墅里最关心沈知初的人，被她当做亲女儿一样疼。

    这两天觉察到了沈知初的情绪不对，加上厉景深又没回来，她不禁有些担心起她来，刘嫂甚至还说，可能俩人会闹离婚。

    张嫂不觉得俩人会离婚，夫妻之间，吵吵闹闹很正常，床头吵架床尾和，之前俩人也闹过很大的矛盾不也隔夜就和好了吗？

    而且最近一两个月，俩人走走出出没见过吵架。

    张嫂看沈知初脸色苍白，整个人营养不良。

    她熬了鱼汤，想给沈知初好好补补。

    张嫂手艺很好，鱼肉拆骨挑刺，肉质鲜美，且没有鱼腥味。

    沈知初一向喜欢她煲的汤，可这次却是待在卧室里心不在焉的喝着，连一碗汤都没有喝完。

    “夫人，你最近和厉总是不是发生什么事了？”

    低垂的睫毛颤了颤，沈知初放下手中的碗：“张嫂，你可以不叫我夫人吗？”

    张嫂心里咯噔一下，看来这次沈知初和厉景深之间的矛盾不是一般的大。

    像上次，俩人矛盾看起来挺严重的，但沈知初却没有让她改称呼。

    沈知初再开口：“我怀孕了。”

    这心情七上八下如同过坐云霄飞车，张嫂回过神：“这是好事儿啊！”

