    听得道人言语，长生吓了一跳，他从未见过僵尸，只听过关于僵尸的传说，之前与陈立秋等人在一起的时候也没听他们提起过，未曾想还真有这东西。

    这两个道人年纪相仿，也就二十出头，被咬的那个个子较高，与长生说话的那个个头较矮。

    矮个子道士一通翻找，自包袱里找出了一个小布包，急切打开看了一眼，拿着布包回到高个子道士身前，撸起了他的左袖，露出其左臂上的伤口。

    长生距离较近，看的真切，高个子道士手臂上的伤口约有两寸见方，是很明显的咬伤，伤的很重，连皮带肉缺失了一大块，伤处血肉模糊。

    矮个子道士自布包里抓出一把糯米，慌乱的摁到了高个子的伤口上，然后手忙脚乱的割削布条缠绕包扎。

    皮肉被咬掉之后别说往上摁坚硬的糯米了，就是柔软的布片轻轻碰触也会剧痛锥心，但那高个子道人却全无感觉，只是双目紧闭，大口喘息，

    包扎了高个子手臂上的伤口，矮个子道人又抓了把糯米塞进了高个子嘴里。

    做罢这些，矮个子道人黔驴技穷，虽然感觉自己的救治很可能没什么用，却也不知道还能做些什么了，只能蹲在高个子旁边，一遍遍的询问‘师兄，你怎么样？’

    那高个子道士原本还在大口喘息，嘴里被塞进大量糯米之后呼吸不畅，开始憋气抽搐。

    眼见那高个子难受非常，长生多有不忍，“道长，你是不是不会救治？”

    那矮个子道士病急乱投医，听得长生言语，仿佛抓到了救命稻草，急切转头，“你会吗？”

    “我没什么把握。”长生连连摇头。

    “不用把握，你快些出手，迟了师兄怕是要毒发尸变了。”矮道士急切催促。

    “啊？尸变？”长生愕然瞠目，千金翼方包罗万象，里面的确有治疗尸毒的方法，但千金翼方记载的是医术而非法术，其中没有对僵尸的详细记载。

    “你到底会不会呀？”矮道士急的满头大汗。

    “我说了我没把握，你若同意，我便试试，但我若是救不活他，你可不能怪罪于我。”长生说道。

    “好好好，你快些动手。”矮道士点头同意。

    得到了对方的同意，长生急忙抓起了高道士的双腿，“帮我把他抬到雨里去。”

    “你要做什么？”矮道士不明所以。

    “尸毒乃是阴属火毒，中了尸毒的人是不能烤火的，得待在凉快的地方。”长生急切解释。

    听得长生言语，矮道士恍然大悟，急忙动手与他一起将那高道士抬了出去。

    此时外面正在下雨，长生顾不得湿漉泥泞，冲那矮道士高声呼喊，让他帮忙将高道士身上的衣物全部脱下来。

    矮道士知道高道士危在旦夕，耽搁不起，也不追问缘由，立刻动手脱那高道士身上的道袍，与此同时长生将那高道士嘴里的糯米抠出了少许，让他得以正常呼吸。

    作罢这些，长生掏出了随身携带的匕首。

    眼见长生掏出了匕首，矮道士多有紧张，长生见状急忙高声解释，“他中毒之后跑了很远，此时已经毒发攻心，必须放血排毒，争取救治时间。”

    长生言罢，立刻于高道士后身下刀，自两条胳膊和两条大腿血气流通之处各扎一刀，待得黑血涌出，立刻将那高道士翻过身来，让其平躺于地。

    “阴属尸毒来自地下，让伤口接触地面可借助地气让毒血尽快流出。”长生说话的同时解开了矮道士先前包裹伤口的布片，布片此时已被毒血渗透，里面的糯米也已经漆黑如墨。

    长生将布片扔掉，借助雨水冲掉了粘附在伤口上的黑色糯米，“糯米的确可以拔毒，但只在尸毒入体之初有效，此时已经没用了，包住伤口有弊无利。”

    “你不用跟我说，抓紧时间尽快医治。”矮道士说道。

    “我必须跟你说，万一救不活你可别怨我，”长生言罢转身冲进屋里，用匕首砍削砖石缝隙里的灰白事物，抠出一些用布包了，跑出来放到了高道士的心口部位，“白灰遇水发热，可以吊住他心火生机。”

    “找，你快去找，找毒物，毒蛇，蝎子，蜈蚣都成，只要是毒虫都行。”长生催促。

    听得长生言语，矮道士转身就跑，长生又在后面喊道，“石膏，还需要石膏。”

    “什么石膏？”矮道士无奈焦急。

    “算了，此处寻不得石膏，找麦冬，麦冬也行。”长生说道，“还需要走心经的解毒药物，绿豆，夏枯草，四季青，熊胆，牛黄这五种必须找回一种。”

    “我不认识草药啊。”矮道士哭丧着脸。

    “算了，我来想办法，你去找毒物，最好是毒蛇。”长生说道。

    矮道士慌乱答应，转身跑了。

    待矮道士离开，长生闭上了眼睛，飞快的自脑海里寻找适用的替代品，如果药物齐全，他有把握将这高道士治好，但眼下要什么没什么，适用的药物一种也找不到，只能找药力较差的替代品。

    他虽然熟读医书却从未尝试治病救人，属于不折不扣的纸上谈兵，世人都看不起纸上谈兵，但五行药理和各种药物的药性他已经烂熟于心，组合配比驾轻就熟。

    短暂且急切的思虑过后，长生转身跑进了屋里，自火坑中扒出一捧草木灰，草木灰可散寒消肿，消症破积，尸毒属于阴属火毒，草木灰合用，只是药效较差。

    草木灰多有杂质，不能直接吞服，眼见院子里有口破碎的水缸，其中一块陶片里有水，长生快步跑了过去，将草木灰和了进去，然后端着瓦片回来，将里面的灰水倒进了高道士嘴里。

    喂下草木灰，长生又跑出了院子，他进来时发现门旁长着一棵拉狗蛋，此物药名葎草，性寒，可清热解毒，润肺止咳。

    摸黑薅了一把，找不到药臼捣碎，只能皱眉塞进嘴里，一通乱嚼之后用牙齿滤出药水吐进高道士嘴里，他可不跟高道士嘴对嘴，高道士所中尸毒此时已经侵入肺腑，呼吸臭气熏天。

    如果是白天还好点儿，他能就近寻找可用的药草，但此时黑灯瞎火，又下着雨，他什么都看不到，此时他深切体会到了什么叫巧妇难为无米之炊。

    好在没过多久矮道士就回来了，手里抓着一条蛇，那蛇还是活的，被捏住七寸之后一直在蜿蜒扭动。

    “什么蛇？”长生看不清，只能问。

    “蝙蝠蛇，”矮道士大声回答，“这可是剧毒啊，被它咬了会死人的。”

    长生没有立刻接话，矮道士说得对，蝙蝠蛇乃是剧毒中的剧毒，足以攻克尸毒，但以毒攻毒并不能将两种毒性同时中和掉，肯定会有一种残留，故此以毒攻毒之后还需解毒，而眼下他找不到合用的药物解掉蝙蝠蛇的毒性，可别没死在尸毒上，最终却死在了蛇毒上。

    急切的沉吟之后，长生冲那矮道士说道，“设法掰掉它一颗毒牙，咬脖子。”

    “这可怎么掰？”矮道士犯愁。

    “太危险了，”长生自己也感觉棘手，“咬他的僵尸呢，尸牙是最好的解毒之物。”

    “我们如果是它的对手，也不至于被咬了呀。”矮道士哭的心都有了。

    “算了，还是用蛇吧，”长生说道，“但蝙蝠蛇太毒，毒液太多会毒死人，设法将它毒液排掉一些。”

    “这个我能做到。”矮道士就近捡了一根木棍，送到蝙蝠蛇近前让它噬咬。

    “好了，再怎么办？”矮道士问道。

    “咬他脖子，他尸毒已经攻心，必须尽快解毒。”长生说道。

    矮道士犹豫踌躇，最终狠下心来，抓着蛇头摁向高道士的脖子。

    “好了。”矮道士如释重负，反手将毒蛇扔出了墙外。

    “别扔，蛇胆也要用。”长生急切说道。

    “你咋不早说啊。”矮道士急忙跑出去寻找。

    矮道士跑出去抓蛇，长生跑回屋里开始清理地方。

    不多时，矮道士回来了，杀了毒蛇取出蛇胆给高道士喂下，然后二人合力又将高道士抬进了屋里，还是席地躺卧，伤处仍在往外渗滴黑血。

    此时高道士已经停止了抽搐，面色惨白，气若游丝。

    “怎么样？”矮道士看向长生。

    “不好说。”长生摇头。

    “再不止血，师兄会死的。”矮道士紧张。

    “不能止血，”长生摇头说道，“坏人已经和好人混在一起了，挑不出来了，只能好人坏人一起杀，杀到坏人死光了才能想办法再把好人救活。”

    矮道士知道长生这个比方是什么意思，见他一身泥泞，这才想起冲他道谢。

    “道长客气了，”长生摆手摇头，“我也是头一次做这种事情，一点把握都没有。”

    “我知道你已经尽力了，不管师兄能不能转危为安，我都不怨你。”矮道士说道。

    听矮道士这般说，长生如释重负，“道长，你们是哪里的道士？”

    “龙虎山，”矮道士回答，“我道号三云子，他是我师兄三木子。”

    “你们是龙虎山的呀。”长生爱屋及乌。

    “对，”三云子点头，“我们二人都是龙虎山三字辈弟子。”

    “三字辈？”长生有些陌生。

    “是的，三山滴血共有五十辈，其中有冲汉通元蕴，高宏鼎大罗，三山愈兴振，福海涌洪波之说，我们这辈就是三字辈分……”

