    陆景看到来人后神色有些惊讶，扬了扬眉毛道，“井大哥。”

    此刻院外站着的不是别人，正是先前他和夏槐在洞口遇到的采药人井向。

    只是后者此刻的脸上早已没有先前的那副和善笑容，看起来阴沉的可怕。

    而且他的腰间挂着的也不再是采药的镰刀，而是一把黑鞘铁刀，刀尚未出鞘，便已经让人感到一股肃杀之感。

    陆景敢断定这把刀先前一定曾饱饮人血。

    而他的主人自然也不是什么等闲之辈。

    “看看你做的好事。”井向的一只手放在刀柄上，咬牙，一字一顿道。

    “我做了什么事情？”陆景不解。

    “书院的教授们没有教过你吗，诡物的行为模式一旦被打破，将有很大可能会引发不可测的后果！”

    “抱歉，但书院还没开课。”陆景歉然道。

    “…………”

    井向被呛得说不出话来，他也是因为太焦急，居然忘了这事儿了，听陆景这么一说，他才又想起来，这次来的两人都是彻头彻尾的新人，不知怎么的就跑进了禁地里。

    他也顾不上再说太多，沉着脸对陆景道，“趁现在还来得及，赶紧收拾东西随我离开。”

    “我不能走。”陆景想都没想就拒绝道。

    “别让你的眼睛欺骗了自己，小子，你根本不知道现在的形势有多严峻。”井向冷冷道。

    “我相信向大哥你不是在吓唬我，但是我们既然是两个人来的，回去的时候当然也要是两个人。”陆景坚持道。

    井向不知想到了什么，闻言目中爆发出一抹精光。

    居然没有再劝，而是就这么妥协了，点头道，“好吧，那我们先去找人，找到人后你们赶紧走……那小姑娘叫夏槐对吗，之前我看到她和她的弟弟向村西的那片桑树林去了。

    “但是你要记住，因为是你打破的这里的规矩，所以等下他们大概率也是冲你来的。”井向叮嘱道，“若是之后我们失散，你们只要向着来时的洞口逃就好。”

    “可井大哥你不是说只有日出后，我们才能通过那山洞再回到书院吗？”陆景问道。

    “没错，但是这村子里的人是一定不会进入那山洞的，你们只要逃到那里便能安全了，之后一直在那里等到天亮就好。”

    “是因为他们担心自己去到另一边后会直接老死吗？”

    井向闻言又看了陆景一眼，目中带着惊讶之色，“你查的还挺快，我收回先前的话，司天监的人果然不简单，就算是新人也不能小觑。”

    “事到如今，井大哥还要隐瞒自己的身份吗？”陆景道，“井大哥你……不，是前辈你想必也是我司天监中人吧。”

    井向没有回答这个问题，但也没像上次那么生气，只是顺着陆景先前的那个问题解释道。

    “这里的时间比山洞另一边慢一百倍，在这儿待上一年，外面就会过去百年，但是你并没法真的瞒过光阴的眼睛，一旦你回到另一边，那些失去的时光还是会在你的身上留下痕迹。

    “之前有人想利用这里浓郁的秘力和特有的秘酿修炼，可惜除非你永远不离开，否则回去后就会发现这么做根本得不偿失。”

    “原来如此。”陆景先前听夏槐说这里是个宝地的时候便曾生出过类似的疑问。

    因为如果这村子对修炼真的那么有益，为什么还被书院列为禁地，迟迟没有大规模开发利用。

    如今却是终于找到了答案，毕竟再浓郁的秘力和美酒也抵不过时间本身的百倍流逝。

    两人一边说着话，一边却是都已经施展出了轻功向着桑树林赶去。

    不过片刻功夫，就已经来到了树林外。

    陆景就不必说了，他的大成境界的惊涛怒浪，一旦全力施展，速度快的惊人。

    不过一旁的井向居然始终领先着他半头的距离。

    待两人来到桑树林前陆景忍不住赞了句，“前辈真是轻功了得。”

    在得知这里的时间和山洞另一边相差百倍后，陆景先前那一声前辈倒是叫的很贴切了。

    别看井向只比他大不到二十岁的样子，但是井向但凡在这边待的时间超过两三年，放在外面就没有人比他的辈分更大的人了。

    而井向闻言也像前辈高人一样面无表情的点了点头，只是之后偷偷收起了袖子里的手诀，擦了把冷汗。

    他也没想到书院这一届新人居然这么猛，单论轻功怕是要不了几息就会被陆景给彻底甩的看不见人影了。

    好在他及时掐动了法诀，要知道在这种天地秘力极其浓郁的地方，释放的任何法术效果都会有很强的加成，再配合他的轻功这才勉强压了陆景一头，没有丢人。

    两人随后很有默契的兵分两路，各自挑了个方向钻进桑树林里寻找起夏槐来。

    只是一圈下来，陆景却是依旧没能看到夏槐和她弟弟的影子。

    反倒是桑树林外很快就亮起了火光。

    陆景见状正想向着暗处先避一避，没想到下一刻树林中却是莫名的刮起了一阵大风，接着他的耳边传来树叶哗啦哗啦抖动之声。

    陆景已经察觉到了不妙，但是还没来得及有什么动作，他身后一颗桑树上的树叶忽然燃烧了起来，接着整棵桑树都大放光明，将他的位置给照得一清二楚。

    而几乎同一时刻，他的耳边也传来穿来村人的吆喝声，“找到了，他在那里！”

    陆景闻言停下了脚步，以他的轻功倒是还有时间逃走，然而他也不知道对面施展的究竟是什么寻人法术，居然可以在桑林中直接定位到他的所在。

    这样的话再像没头苍蝇一样乱逃下去也没多大意义了。

    还不如先跟对面接触一下，探探对面究竟是何来意，顺便也看下夏槐有没有落到对面的手里。

    于是陆景干脆没再走动，就这么站在那棵燃烧的桑树下。

    火光将他的影子在地上照得摇摇晃晃。

    而这时树林外的人影也逐渐清晰了起来，都是无忧村的村民，只是就在不久之前他们还在载歌载舞，如今却是已经都拿起了手边的农具，将陆景围了起来。

    “贵客为何不在村中欣赏歌舞，却独自一人跑来这里？”一个农人模样的汉子高声道。

    “我想一个人走走不行吗？”陆景反问。

    “夜晚天黑，我们也是担心贵客在林中迷路，不如随我们一同回去，村长还为贵客准备了别的款待。”

