    「恭喜宿主获得了风魔诀、盘龙甲……」

    伴随着系统提示音响起，无数信息涌入脑海。

    盘龙甲没什么好说的，就是黄风怪身上的铠甲，因为上面刻着盘龙图案而得名，只能算是一件还不错的防护法宝。

    《风魔诀》却是珍贵无比，乃是上古大巫飞廉修炼的功法，在机缘巧合之下被黄风怪得到，三昧神风就是记载在《风魔诀》中的法术之一。

    李安然复制到了风魔诀，自然而然也就掌握了三昧神风。

    难怪黄风怪会准备那么多金砂！

    李安然恍然大悟。

    与三昧真火能将人烧的魂飞魄散不同，三昧神风在杀伤力要弱上许多，将金砂混在其中之后，这些金砂在风力作用下就像是一个个细小的刀刃，能够将卷人风中的敌人绞碎磨为肉泥。

    有了这风魔诀，又掌握了三昧神风，破解起来自然是轻而易举。

    李安然屈指一弹，一道金光闪过，刚刚吹起来的三昧神风瞬间又停了下来。

    “嗯？！风怎么停了？”黄风怪根本没有注意到李安然的动作，三昧神风突然停下，让他直接愣在了那里，一时之间连发怒都忘了，喃喃自语道：“难道是我哪里出了错？”

    黄风怪心中不解，又望着巽地把嘴张了三张，呼的一口气吹了出去。

    这一口气落地，化作一股三昧神风卷着满地黄沙，朝着李安然呼啸而来，但还没到那三昧神风刮到李安然面前，李安然右手一挥，一道金光闪过，三昧神风再次停了下来。

    “这、这怎么可能？”黄风怪这次看清楚了，大惊失色，满脸的难以置信。

    自从他修炼成了三昧神风之后，除了在如来那儿因为定风丹吃了一次亏，被迫皈依了佛门之外，这三昧神风可以说是无往而不利，今天却是在李安然这里连续失手了两次。

    黄风怪见势不妙，转身就想逃走，但李安然已经一步迈出，到了他的身前，伸手抓了过来。

    在五妖眼中，李安然只是随手朝前一抓，但在黄风怪眼中，那手掌却是在不断变大，瞬息之间，就将天地遮掩，日月失色。

    黄风怪心头一颤，只觉得整片苍穹都朝着他覆压下来，恐怖的威势让他喘不过气，甚至连反抗的勇气都没有，只胆颤心惊声嘶力竭地叫道：“住手！我、我是灵山弟子，你若是对我动手，那就是对灵山动手，就是对菩萨佛陀不敬！”

    “灵山弟子？！这黄风怪是灵山的妖怪？”五妖面色大变，有惊骇有不相信。

    但，转念一想，他们之前见到那人浑身慈悲霞光，可不就是灵山的人吗？

    咕咚——

    五妖用力咽了咽唾沫，神情惊恐，他们终于明白李安然为何不让他们过去了。

    若那黄风怪真是灵山的人，之前是在与灵山分赃，他们这些知情的，绝对难逃灭口的下场。

    李安然早就知道这些，完全没有理会，手掌落下，黄风怪身形随之变小，最后直接化作了原型，乃是一只巴掌大小的黄毛貂鼠，头形狭长，耳短而圆，粗长尾巴，模样与魔礼青的紫金花狐貂有几分像，但两颗獠牙外露，看上去要更凶悍一些。

    隐隐，还能从它身上闻到一丝檀香的味道，显然是在灵山上沾染的。

    “放开我！快放开我！你到底是什么人？你对我动手，灵山不会放过你！”黄风怪化成原形之后，他的胆子似乎也大了一些，拼命挣扎起来。

    但，李安然的手好似是一个铁钳，它根本挣脱不开，用牙去咬，结果咔嚓一声，反倒是把它的牙齿给崩碎了。

    “不知死活。”李安然冷哼一声，一道金光落在了黄风怪身上。

    砰！

    黄风怪只觉得身子一沉，好似背负了一座大山，压得他直接跪倒在了地上，身子五脏六腑阵阵剧痛，似乎要被压碎。

    李安然说道：“现在是我问你问题，不是你问我。知道了吗？”

    黄风怪已经被压得连说话的力气都没有，只得是连连点头，李安然这才将压在他身上的分量，轻了一些，给了他一点喘息的机会。

    “灵山派你来这里做什么？”李安然问道。

    “灵山、灵山……”黄风怪眼珠子滴溜溜一转，说道：“不是灵山派我来的！是我偷吃了灵山琉璃盏里的灯油，被如来发现，偷偷逃……啊！“

    背后的分量瞬间重了数倍，黄风怪砰的一声五体投地，五脏六腑受损，口中鲜血不断溢出。

    压了有半分钟，黄风怪都快要翻白眼了，李安然才又将这重量收了回去，冷声说道：“我知道的事情比你想的要多，你若是再敢说谎，就别怪我直接将你压成肉泥，让你五脏六腑直接烂在肉里。”

    “不敢了！不敢了！”黄风怪瑟瑟发抖，连声叫道。

    妖怪哪怕是成了精也摆脱不了本体的影响，就像人成了仙也只是仙人而已，黄风怪乃是老鼠成精，生性胆小，优柔寡断，又好贪便宜。

    原著里面，他怕猴子和猪八戒找麻烦，根本没胆子去吃唐僧肉，但当虎先锋把唐僧抓住的时候，他又动了心，承诺虎先锋只要将猴子猪八戒挡住，就和他结拜为兄弟一起吃唐僧肉。

    这胆子和脑子说是没坑，都没人相信！

    当然，这也有可能是他故意为之，毕竟整个西天取经的过程中，演员太多，妖怪太少。

    此时，被李安然这么一折腾一吓，哪还有胆子撒谎，卖起灵山来也是毫不犹豫。

    黄风怪说道：“灵山派我来这里，是让我去偷南瞻部洲的金银财宝的！”

    还真让鹿妖说中了！

    李安然心里有些惊讶，面上却是不动声色，淡淡说道：“灵吉菩萨？”

    黄风怪浑身一颤，两只小眼睛瞪得滚圆，脸上满是惊骇难以置信之色，见李安然目光一冷，面露不耐，慌忙点头应道：“是！是！是灵吉菩萨！他负责与我接头，把我偷来的金银财宝送回灵山。”

    李安然又问道：“你们偷这么多金银财宝做什么？”

    “塑金身。”黄风怪话一出口，李安然瞳孔骤缩，颇有一种被醍醐灌顶恍然大悟的感觉。

    自巫妖浩劫之后，人族成为了天地主宰，玄门随之大兴（包括西方教），但世间修士多是炼气为主，哪怕是以妖怪为主体的截教也不例外。

    这就导致了玄门弟子大多神魂强横，法力精深，而肉身相对较弱，近战能力差，一旦被近身，实力就会大打折扣。

    阐教为了扭转这一点，不仅参照着九转玄功创造出八九玄功，更是特意培养了一大堆擅长近身作战的三代弟子应对封神浩劫。

    杨戬、哪吒、雷震子他们能在封神浩劫中大出风头，就是占了玄门炼气士不擅长近身作战这一点。

    但，灵山佛教就完全不讲道理了！

    一具金身拿出来，直接就将肉身弱的短板弥补了！

    就拿观音菩萨的金身来说，强度已经接近将九转玄功修炼到八转的猴子，可以说，有了金身，观音的实战能力提升了一倍都不止。

    如来的就更不用多提，都特么能挡住猴子施展的阴阳神光了！

    如果说，灵山上佛陀菩萨罗汉的金身都是用金银财宝来练就，那也就不难理解灵山为什么会需要这么多金银财宝了！

    李安然目光灼灼地望着黄风怪，一字一顿地说道：“香火信仰？”

    “是！”黄风怪一听这两个词，再不怀疑李安然是真的知道许多事情，再不敢抱着侥幸心理，将将自己知道的事情一五一十说了出来。

    黄风怪之前说自己是去南瞻部洲偷金银财宝，但其实并不完全对。

    他是将南瞻部洲的金银财宝偷到了西牛贺洲，但却不是从官府或者凡人家里偷，而是把那些失落无主的金银财宝以及寺庙收敛的那些金银财宝运出来。

    鹿妖之前所说这种金银财宝的条件，必须是由凡人铸造、没有沾染任何法力气息，但其实还少了一条，那就是必须是在南瞻部洲！

    因为那里是人族祖地，有九鼎镇压，这些金银财宝不仅能凝聚了人念，而且还沾染有一丝人族气运！

    虽然极少极少，但也是有的。

    这才是黄风怪会用“偷”字的原因！

    也只有这种能凝聚人族气运的金银珠宝，才能铸造成金身，再通过不断凝聚人念（香火信仰），就能够不断强化肉身，一步步从罗汉到菩萨再到佛陀。

    而之所以会派黄风怪来做这件事，则是因为黄风怪有上古异兽寻宝鼠的血脉，不仅擅长突破各种禁制，还能嗅到那些金银财宝的味道，将他们收集起来。

    再配合上他那三昧神风遮掩，就能做到神不知鬼不觉——

    这不是形容词！

    灵山这般行径是不敢让玄门或是天庭发现的！

    一来是违反天条，二来则是顾忌财神赵公明，这相当于是在撬财神的墙角。

    “没看出来，你还有这能耐！”李安然有些意外，也有点小惋惜。

    寻宝鼠血脉！

    这听上去就让人心动！

    若他刚刚能够复制到，那就赚大了！远比那风魔诀更靠谱！

    黄毛貂鼠点头哈腰，一张老鼠脸生生做出了谄媚的表情，拍着胸膛说道：“小妖若没有这点能耐，也不会被灵山看重，派到这儿来了！大仙要是有什么想要的天材地宝，大可告诉小妖！只要是这三界中有的，小妖定能帮大仙找到！”

    李安然问道：“你那三昧神风是从何处学来的？”

    黄风怪神情一僵，但很快便想到：“我这功法乃是在去灵山之前就学会的，就连如来都不知道我从何学来，这贼厮定然也不可能知道！”

    黄风怪眼珠子滴溜溜一转，正想要编个答案，却是突然注意到李安然似笑非笑的表情，心里咯噔一声，犹豫了一下，还是选择了实话实说：“小妖未得道前，曾在机缘巧合之下到过不周山，在山脚下的一处山洞中找到了上古大巫飞廉的遗骸，得到了他的传承。”

    李安然有些疑惑：“不周山？它不是早就倒塌消失不见了吗？还有，你乃是一个妖怪，如何能达到大巫飞廉的传承？”

    黄风怪眼角一阵抽动，好悬没给自己两巴掌。

    这贼厮果然不知道这些事情！我怎么就这么蠢呢！

    但事到如今，他也没有回头路了，说道：“共工当年虽然撞断了不周山，但不周山下半截山依旧在世上，只不过被人用大法力遮掩了起来，就在西海与北海交接处，我也是碰巧才找到的。”

    “至于飞廉的传承，我抓了几个有飞廉血脉的巫族，利用他们得到了大巫飞廉的功法。”

    黄风怪说的有些含糊，他显然不可能是抓了几个，不过李安然也不在意，他倒是对那不周山挺感兴趣。

    李安然右手一挥，变出纸笔，只让黄风怪将不周山的位置画了下来。

    “好。”黄风怪答应的很痛快，但当他开始画的时候，一会儿挠头冥思苦想，一会儿涂涂改改，很明显的是在拖延时间。

    李安然自然不会惯着他，心念一动，黄风怪砰的一下子又五体投地趴了下来。

    这一次李安然没有对他全身下手，而是下直接将他的老鼠尾巴给压成了一团肉泥，只疼的黄风怪惨叫声不断，连连求饶：“大仙，小妖不敢了！小妖再也不敢了！”

    “我只给你一刻钟时间，若是画不完，那也就没必要再画了！”李安然见黄风怪两颗小眼珠子又滴溜溜转了起来，淡淡说道：“当然！你也可以试着撒谎，看我能不能看出来！毕竟，那风魔诀也算是天地间难得的功法，是吧？”

    黄风怪猛地抬头望向了李安然，脸上的表情如同是见了道祖一般，他可从没提到过风魔诀三个字，这、这厮是怎么知道的？

    李安然只一言不发冷冷地看着黄风怪。

    黄风怪打了个哆嗦，飞快地将地图画了出来，再不敢有一丝一毫糊弄。

    李安然刚接过地图，还没来得及查看，心中忽然一动，抬头朝着天边望了一眼，又注意到黄风怪看似低头哈腰畏畏缩缩，实在却是在不断往天边瞟去，嘴角勾起一抹冷笑。

    片刻之后，一道祥云鬼鬼祟祟的飘了过来，到距离黄风岭还有数百里的地方，就降下云头，隐匿了身形，朝着这边飞了过来。

    又过了盏茶功夫，一头顶着肉髻，穿着袈裟，手持飞龙宝杖的菩萨落在了黄风洞的门口，正是那灵吉菩萨。

    一看见灵吉菩萨，黄风怪好似看到了救星一般，大叫起来：“菩萨救我！”

    灵吉菩萨面色微变，但还是走上前来，朝着李安然双手合十，说道：“阿弥陀佛，灵吉见过道友！不知道友……”

    “这是你家妖怪？”李安然直接打断了灵吉菩萨的话。

    灵吉菩萨面露不悦之色，但想到面前之人竟然能降服住黄风怪，还是点头说道：“这孽畜本是灵山脚下一只得了道的黄毛貂鼠，因为偷了琉璃盏中的灯油，怕……”

    “你知道他在这里？”李安然再次打断了他的话。

    灵吉菩萨眉头一皱，脸色已经沉了下来，说道：“贫僧奉如来佛祖之命，前来捉他回灵山，也是刚刚才知道他在……”

    这一次，李安然没有再说话，直接一掌拍出，只听得砰的一声响，灵吉菩萨连飞龙禅杖都没来得及拿起来，就已经被拍碎了肉身，连同神魂一起化作飞灰烟消云散。

    嗯！大罗金仙偷袭太乙金仙，果然爽！

    李安然只觉得浑身舒畅。

    黄风怪欣喜的表情直接僵在了脸上，浑身一颤，尿都要憋不住：“你、你……”

    他活了这么多年，还是第一次见到，有人敢一言不合就直接打杀灵山的菩萨的！

    砰！

    李安然手上一用力，一道金光闪过，直接把黄风怪的身体连同魂魄捏成了粉末。

    管你是什么寻宝鼠，什么菩萨！

    一个吃人无数，一个纵然吃人，都该死！

