
　　徐然准备来大斗魂场找小舞她们，结果一照面就见到了独孤雁。

　　此时独孤雁穿着天斗皇家魂师学院的校服，就坐在距离大门最近的候战区的前面。

　　和她坐在一起的带着面纱的女孩，也是绝色，徐然知道，那便是叶泠泠。

　　叶泠泠和独孤雁都是天斗皇家魂师学院的队员，也是天斗皇家学院最美的两朵花之一。

　　“雁雁，好久不见。”徐然打了个招呼。

　　个把月不见，独孤雁倒是越发漂亮了。

　　独孤雁从小便遗传了蛇毒，现在蛇毒逼到了魂骨上，自然看起来健康多了。原本独孤雁虽然漂亮，但是因为蛇毒入体，皮肤肤质红润偏黄，现在完全是健康的肤白貌美形象了。

　　“徐然。”听到那熟悉的声音，独孤雁猛地抬起头，看向前方那道熟悉的人影，眼眶猛地变得通红。

　　她用力的眨了眨眼睛，感觉有些不真实。

　　“怎么？想我了？”徐然嘴角上翘，露出一抹痞里痞气的笑容。上次在冰火两仪眼的时候，独孤雁可是叫他主人的，不过那时候他拒绝了。

　　“才没有，别瞎说。”独孤雁心头慌张，被徐然看得俏脸通红，有些不知所措。在她身后的天斗皇家学院的队员全都呆滞了，独孤雁是皇斗战队的副队长，学院里最具人气的女生之一。

　　一直以来，他们一直以为独孤雁会和玉天恒好上……结果，这是怎么回事？

　　他们又不是傻子，看着独孤雁那副样子就知道，两人之间的关系匪浅。

　　“你没有想我，但是我想你了。”徐然说道，伸手将独孤雁拉了过来，坐在她之前的位置，将独孤亚抱在腿上。独孤雁的身材很好，坐在徐然的腿上，丰满的臀肉立刻陷入进去，但是又弹性十足。

　　“啊。”独孤雁娇呼一声，感受着徐然亲昵的举动，心跳快的不行。

　　她完全慌了。

　　尤其是自家战队的队员都在一旁看着。

　　她有些慌张，女孩子家的矜持让她想要站起来，和徐然保持一些距离。

　　但是她又有些舍不得，她见徐然一次，真的好不容易。

　　“雁雁的身材似乎变好了。”徐然说道，感受着独孤雁身上的柔软。毕竟是成年少女了，独孤雁的身材却是很不错。

　　以她之间那娇辣的性格看，她寻常也是个坐不住的主，身上的皮肤和肌肉也是十分紧致，弹性十足。

　　“关你什么事儿？”独孤雁被徐然这么一说，心里更加羞臊了，眼神不由得朝着独孤雁和后面的队员们看去，有些做贼心虚。

　　“不关我事儿？某些人之前可是说了要做我的小女仆的，这么快就全忘了？”徐然附在独孤雁耳边轻佻的说道。

　　“女仆？”

　　“卧槽。”

　　周围天斗皇家战队的人全都被徐然的话雷的不轻。一想到副队长独孤雁，那样的人背后竟然曾经要给别人当女仆，他们的心就静不下来。

　　女仆，那岂不是可以随便玩？

　　玩？

　　他们忍不住看了看独孤雁的身材。胸挺臀翘腿长……

　　奥斯罗，御风等人忍不住吞了口口水。

　　独孤雁这样的人，随便玩……他们反正是不敢想的，独孤雁虽美，但是在学院的威名也是极其可怕的。

　　那毒沾染上一点，痛不欲生。

　　叶泠泠也张大了嘴巴，看着面前的好友。她知道面前这位便是那位只在传闻中出现过的徐然冕下了。天命侯，更是连毒斗罗这样的存在都必须屈身恭敬对待的存在。天籁小说网

　　“是你自己不要的。”独孤雁看着熟人们都是一副惊诧的表情，羞恼不已。她独孤雁从来都是天不怕地不怕的形象，也只有在徐然的面前……

　　徐然的实力连爷爷都惧怕，这是她的问题吗？

　　“那我现在又想要了。”徐然半开笑容的说道。

　　之前嘛，她只是不想让独孤雁有任何的心理负担，那样做了自己的奴仆，有什么意思？但是现在，他倒是真的很想看独孤雁穿着女仆装了。

　　因为是独孤博这位封号斗罗的孙女，独孤雁在天斗皇家学院，甚至天斗城都有着不小的人气。

　　这样的人穿着女仆装，走在他的后面，到天斗皇家学院或者是天斗城转几圈，那回头率绝对是……而且……

　　“不行。你之前都已经拒绝了，所以，休想。”独孤雁被徐然的眼神看的头皮发麻。她又不是小孩子了，自然知道徐然看的都是些什么地方。

　　而且那种眼神跟要活剥了她一样。

　　不肯，说什么都不肯。

　　徐然那样的人，若是真的做了他的女仆了，那时候他岂不是可以肆意妄为了？

　　那时候，她绝对会生活在水深火热之中。

　　突然间，她想起了男女之间应该做的那些事情，浑身都有些发烫。

　　上次她可是看见了。

　　她不行，绝对会受不了，会坏掉的。

　　“行吧。不过不做女仆，别的地方上，必须要给点补偿。”徐然说道，抱着独孤雁之间朝着大斗魂场外走去。本来他是准备来找小舞她们来的，既然碰到了独孤雁，那玩……也行。

　　“你放我下来，我自己会走。”独孤雁脸红的不行，被徐然一个公主抱，有些不知所措。大斗魂场，人流密集，现在她感觉似乎全部的人都在看她，有些不好意思。

　　“不行。一切都归我说了算。”

　　徐然见羞红着脸将头埋在他的怀里，不敢见人的独孤雁，心情更好了。

　　把妹的感觉，真的不错。

　　酸甜苦辣咸，各个味道都要尝尝……

　　“卧槽，完了完了，队长彻底没戏了。”

　　“那人谁啊，你们说。队长竟然在他面前……”

　　“哇，太爽了，还女仆，雁子也太会玩了吧。”

　　徐然和独孤雁走后，天斗皇家战队的人纷纷激动的说道。

　　而叶泠泠则是安静的坐在那里，思索着，并在心里作了一个决定。

　　“那位徐然冕下似乎很喜欢女仆。若是他能够帮助家族解决掉武魂的限制的话，那我也不是不行。”叶泠泠低着头看着自己的身材。她的身材和容貌不比独孤雁弱，甚至还要强上很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十六章 小女仆？免费阅读。https://xs.23sk.com 