    他转了转死寂的眼珠，说道：“来了。”

    他的声音像是古老的磬钟，浑厚又有深度。

    “师父，我将她带来了。”白芍捅了捅白夭，示意她说句话。

    白夭立刻会意，恭敬躬身道：“晚辈白夭，见过天道行者。”

    “嗯。”天道行者板着脸，缓缓站了起来，白芍立刻过去搀扶她。

    他走近了白夭，在她的面前站定，他的身高比白夭还矮了一个头，但就是带着一种令人难以直面的压力。

    良久，他开口问道：“你可会八卦五行四象？”

    “师父，她双目失明，双耳失聪，听不见您说话。”白芍温柔解释道。

    “哦？”天道行者眼睛微睁，他伸出枯槁的双手，抱住了白夭的头。

    白夭心尖一颤，好像有什么力量顺着他的手传入她的脑海中，下一秒，她的眼睛就看见一丝朦胧的光亮。

    紧接着，她的视野开始逐渐清晰，耳旁也伴随着烛火闪烁的声响。

    眼前的老人白发苍颜，双瞳失色，脸颊的肉有些下垂，像极了半只脚踏进棺材的人。

    这是什么神奇的力量，竟然将她这毛病给治好了？天道行者收回了手，白夭摸着自己的双眼和耳朵，她是真的好了！

    她不由脸色一喜，朝天道行者一拜，“多谢前辈出手相助，白夭不胜感激。”

    “不必谢我，我问你，你可会奇门遁甲的哪一类？”天道行者负手而立，不怒自威。

    “全都不会。”白夭汗颜，低着头，这不是她擅长的领域啊。

    她心思一转，难道天道行者找她，其实是想找南宫棋？毕竟南宫棋也是干这行的。

    “全都不会？”天道行者声音都有些变了，他抬起手拨弄指尖，他确实算出他有一缕缘分在这孩子的身上，可是她什么都不会，难道这缕缘分，并不是要让他收她为弟子？

    天道行者思索了一会儿，“罢了，你且留下来吧，白芍，她就由你来安排。”

    “是，师父。”白芍将天道行者扶到了他的蒲团上，继续坐着冥想。

    看他的背影，就像是一座雕像。

    白夭抬眸，看了一眼白芍，暗叹这姑奶奶的年轻，保养得太好了，也可能是这天宫人杰地灵，她五百多岁了，看起来还是这么年轻。

    “我们出去吧。”白芍小声说道，拉着白夭一起走了出去。

    到了房外，白芍带白夭前往另一个闲置的小院。

    “我们这边规矩很多，每天寅时就要起来冥想，就在刚才那房间里面，到了卯时，就要去练习一直到午时，才能吃上饭。”白芍大致给白夭说了一天的行程，他们每天都是这样度过的。

    听起来就很枯燥。白夭心道，但是真正喜欢的人，是不会觉得枯燥的，反而乐在其中，就像她喜欢炼丹一样。

    “基本就是这样，我说明白了吗？”白芍问道。

    “明白。”白夭点头道，实际上，她更想将这些时间用于炼丹。她觉得，什么时候他可以把南宫棋带出来见见天道行者，他才是最适合来拜师的那个。

    “对了，后天就是我们天宫的开放日，会有很多修炼者到来求经问道，也有很多人会想来拜师学艺，所以到时候师父可能会让你加入他们的行列，从山脚下一步步走上来，若真能抵达，他说不定就收你为弟子了。”白芍微微一笑，师父特意挑了这个时间让她去找白夭，大概就是为了后天的开放日。

    “从山脚下一步步走上来？”白夭挑眉，她朝着远处望去，这座山可不是一般的高，从下面走上来，腿都得废掉。

    “我们这座天山足足有九万九千九百九十九层台阶，想让师父给那些修炼者指点迷津，就必须要徒步行走过这些台阶，不然连见师父的资格都没有。”白芍提醒道。

    这么多。白夭心中不断咋舌，要是体力不好的，可能连十分之一都爬不到。

    “好了，我也不说太多，你早点休息，这里就是你的住所，明日寅时，记得一定不要迟到，不然师父会生气的。”白芍推着白夭进入了前面的房间。

    白夭走进了房间，环顾四周，十分朴素，甚至可以用简陋来形容。

    这房间有五十多平，但是只有一张床，一个蒲团，一个茶桌与一张椅子。

    白夭抿唇，看了一眼窗外的天色，她大概还有三个时辰多的时间。

    她掏出了牵星炉与药材，开始炼丹。

    在炼丹的过程中，白夭发现她控制得似乎更精准了，尤其是在她突破到残地境级别之后，整个给她的境界感觉都不一样了。

    这段时间她的修为突飞猛进，但是炼丹却稍有荒废，所以接下来的时间，她要好好琢磨上一段时间。

    屋内飘起了药香，白夭沉浸在炼丹中，心境都打开了许多。

    三个时辰后，白夭收起了炼丹炉，走出房间，望着夜色，现在还是深夜，天上的繁星仿佛抬手就能触碰。

    星辰之力源源不断地飘入她的体内，让她更加精神了不少。

    她来到了刚才的大厅中，这里只有天道行者一人，看来她还来早了。

    她安静地在其中一个蒲团坐下，不过她这边都是怎么冥想的。

    天道行者没有说话，白夭也安静地坐着，闭上双眼，心中默念散气诀，让整个心完全静下来。

    但是这时候，天道行者却说道：“冥想，要发自内心，不要借助什么口诀，那不是真正的静。”

    白夭心尖一颤，立刻停止了散气诀，说道：“是我错了。”

    这天道行者让她感觉有些心慌慌，她在心里念散气诀也会被他听到。不由得，她拘谨了许多，怕一个坐不好，还会被人家嫌。

    天道行者不再说话，白夭也不再念散气诀，她试图摈除杂念，却发现，好像总有什么在阻止着她平静下来。

    门外蟋蟀的叫声，或者是她脑子里开始胡思乱想，关于风灵珠的事，或者是某些丹药上的事，总有能让她平静不下来的东西。

