    沈翔刚才也仔细的想了想，但怎么都想不通，妘紫莲体内存在的神秘事物，为何与天母魂族有关。

    “关系大着呢！天母魂族曾经能和命魂六族抗衡，你知道是为什么吗？”关衍超说道：“当初的天母魂族，差点就是所有宇宙的霸主，若是那一战她们没有输，那么命魂六族就会被彻底毁灭！”

    沈翔也知道天母魂族和命魂六族之间是有过节的，只是没想到，居然有过这种大战，还差点打赢了命魂六族。

    “当年，可不只是命魂六族，总共有命魂九族……其中三个魂族，就被天母魂族灭掉，所以只剩下六个！”

    关衍超继续说着关于天母魂族的事情，他似乎有些激动。

    “天母魂族岂不是很强？”玲珑婆婆也十分惊骇，因为她的宇宙就是被命魂六族搞垮的。

    但是，那天母魂族竟然曾经差点灭掉命魂六族！

    “等等，这又和紫莲姐有什么关系？”沈翔说道：“关衍超，你快点说说紫莲姐到底有什么奇特之处……”

    “你耐心点！”关衍超继续说着天母魂族，“天母魂族当年之所以会如此强大，主要是有一个很强的老大！她们的老大，就是一朵九彩莲花！”

    说到莲花，沈翔也认真听着，因为这终于要和妘紫莲联系上了！

    “也不知她怎么的，把自己修炼成一朵九彩莲花！而且这朵九彩莲花有很多花瓣！被称之为九彩万莲！”关衍超说道：“这个天母魂族的老大，也被称之为九彩莲帝！据说她的名字就叫做彩莲！”

    沈翔这次没多问，因为他知道，接下来就要说到关于妘紫莲的了。

    “九彩莲帝遭到背叛……所以她惨败了，被命魂六族联手灭杀！”关衍超长叹一声：“要不然，根本没有现在的命魂六族！”

    “什么人背叛了她？是天母魂族的吗？”沈翔问道。

    “不是！他们都是莲帝的挚友，出生入死多年了！”关衍超说道：“要不是遭到他们背叛偷袭，她也不会惨败！”

    “你是说，妘紫莲和九彩莲帝有关？”玲珑婆婆问道：“她们之间有关联？”

    “九彩万莲，每一片花瓣都是一个莲帝！也就是说，花瓣都能化成分身！莲帝在战斗的时候，总是能放出很多分身，分身与她的实力相差无几，所以她总是能获胜。”关衍超说道。

    沈翔内心一惊，他想到了心柔！

    心柔就算是妘紫莲的分身，而心柔自己也有很多分身。

    心柔虽然是分身，但却能自我成长，还变得如此强大！

    妘紫莲似乎也有分身，只是她不像心柔那样全部放出来。

    这似乎就是她们的天赋能力一样，总是能很轻松就修炼出强大的分身来。

    “命魂六族都以为九彩莲帝被彻底灭杀！但他们万万没想到，当初有一片很小的紫色莲花瓣逃脱了！

    这片紫莲很幼小，飘荡在各个宇宙之中，不知飘了多少年，去到了天魇宇宙，然后寄生在一个死去的胎儿身上，最后重生了！

    这个女婴出生之时，她附近开满了紫色的莲花，所以取名为紫莲！”关衍超说道。

    “这……难道说，紫莲姐就是九彩莲帝重生？”沈翔之前还以为，妘紫莲可能是得到九彩莲帝的传承。

    但他依然有些疑惑，问道：“紫莲姐似乎没有九彩莲帝的记忆？”

    “她当然没有！莲帝的记忆都被封印起来了，妘紫莲实力没重返巅峰，那么她就无法觉醒那庞大的记忆！”关衍超说道：“而且，没有莲帝的记忆，也能避免她被命魂六族发现！”

    “那妘白莲又是怎么回事？”沈翔问道。

    “妘白莲，本来并不叫白莲……是她跟着自己的妹妹取名的。”关衍超说道。

    “紫莲姐距离莲帝的修为还有多强？”沈翔自然希望妘紫莲快点能恢复莲帝的记忆，“是不是需要达到萧帝和狂帝的境界？”

    “萧帝和狂帝？他们太弱了！”关衍超说道：“妘紫莲想要获得前世记忆，必须得修炼出九彩万莲来！”

    “那么……你对她下仇魂噩咒，是想夺舍她？”沈翔皱眉道：“你到底对她有什么目的？”

    “她是天母魂族的始祖！我通过仇魂噩咒可以与她融合，我就能成为她！”关衍超说道：“只要我成为她，那么我就能彻彻底底变成一个女人，我就能重返天母魂族……”

    “你……你想变成女人？”沈翔怔了怔。

    “我自始至终都是一个女人！我不过是有男人的躯体而已！我是女人，我是女人……”关衍超狂吼着。

    沈翔和玲珑婆婆都傻了，关衍超折腾那么久，居然就是为了成为一个真正的女人，然后重返天母魂族？

    “你为什么觉得自己要回天母魂族？”沈翔问道。

    “我父亲是从天母魂族的天胎井诞生的！但他依然算是一个女人，父亲从小就告诉我，他是女的！当我长大之后，我也渐渐意识到，我和父亲有着同样的血脉！”关衍超说起此事，似乎很悲痛。

    “所以妘白莲勾引了很多命魂六族的人，但却勾引不了你？”沈翔问道。

    “那是当然，就凭那个贱货的姿色，还无法引起我的兴趣！我比她美一百倍！”关衍超说道。

    “你现在是魂魄状态，但你传出来的声音却是老头声音，你为什么不传出女声呢？”玲珑婆婆打趣道：“我是命魂，我也算是女子，你看看我……”

    “关衍超，那么狂帝和萧帝，知道这件事吗？他们为什么想占有紫莲姐？”沈翔又问道。

    “他们并不知道妘紫莲是莲帝转世！但他们却知道，妘紫莲是个采补极品！”关衍超说道：“而且，他们都想征服妘紫莲……想得到她隐藏的魂赋！她的魂赋还没觉醒，但却非常可怕，也是命魂六族一直关注的！”

    妘紫莲有魂赋，沈翔并没有感到惊讶，只是好奇她未觉醒的魂赋是怎么样的！

    沈翔现在对魂赋也有了一定的了解，他打算找机会去看看妘紫莲的魂赋。

