    良好的家庭关系是孩子健康成长的主要因素，

    在此时特殊的情况下，朱见济更离不开景泰帝和杭皇后的支持。

    可惜时间过去的太慢，封建时代的养分也不能够让朱见济迅速发育——

    前世他小侄子小学刚毕业就快一米八了，摘了红领巾跟三十岁似的。

    如果朱见济能像对方一样吃激素长大，哪里用得着担心年幼参政被人看不起？

    好在局面正在被改变。

    好在朝堂上永远不缺投机分子，

    这个冬天还没过去，已经有人在给自己和景泰帝挥旗呐喊了。

    等到了景泰五年，朱见济有信心让他们彻底倒向自己这边。

    而冬至之后，便是春节。

    景泰五年说来就来。

    朱见济前世忙着打工，早就不看春晚了，过大明朝版本的春节时也没觉得有多难受，继续对着父母撒娇卖萌，把景泰帝和杭皇后逗的哈哈大笑。

    毕竟后者都清楚，等春节过去，景泰帝带着儿子一块上朝去了，朱见济为了维持太子威严，很少再有这样的机会了。

    宫人后妃也都沾了喜气，

    起码咸阳宫里的一些都被朱见济一视同仁发了红包，钱是不多，但心意摆出来了。

    等那些收到红包的宫人对自己露出感激的目光时，朱见济就知道，自己做了笔好买卖。

    而春节过后，再过几天，便是正月早朝。

    朱见济昨晚早就睡了，也提前喝了羊奶助眠，一夜无梦。

    凌晨四点醒了后用热粥暖胃，热水敷脸，做了广播体操中的几个动作，精神还算可以。

    景泰帝派来的宦官张永早就在一边候着，等太子殿下洗漱完毕，就带着人前往奉天门。

    按照大明的早朝制度，此时的文武百官已经在午门等候多时了，再过不久就要呼啦啦的涌入皇宫。

    文武百官分别从左右掖门进入，过御桥到奉天门丹墀前等候，继续分成文武左右两班。

    而等皇帝到达御门坐上金台御座，才由鸿胪寺唱班上前，百官叩拜。

    此时文武仍旧各自成列，但合称为“大班”，像勋贵皇亲集团则是自成一班，称之为“勋戚班”。

    朱见济坐在景泰帝提前为他准备好的椅子上，靠近御座，居高临下。

    他一眼看过去，看见的不是所谓的“班”，而是各种各样的利益集团。

    势力极速膨胀的文官们、

    还保留着靖难时几分凶悍傲气的武将们、

    被土木堡折腾的奄奄一息的勋贵们……

    还有皇帝身边的太监们。

    他们各有各的诉求，但关系网纠纠缠缠，最后却还是汇聚在金台御座的一端。

    皇权巍巍，

    众生蝼蚁。

    当鸿胪寺的人再次大声的催促百官“有事启奏”的时候，原本还有些紧张的朱见济忽然放松下来。

    也就那么回事。

    朱祁镇那样的废物都能安安稳稳当几十年的皇帝，他怕什么？！

    更何况景泰帝还在他旁边坐着，于谦还在底下站着，天塌下来首先让高个子顶着。

    而且正月里的第一次大朝会，也没有什么大事值得讨论。

    鸿胪寺的人最先站出，清点好了缺位、辞职和最近新升到中央的官员人数，并且将记录呈上。

    随后才是真正的君臣朝会。

    每个臣子出来说话之前都要咳嗽一声，以免出现两个人同时发言的尴尬情况。

    一些提前呈递了奏疏的则是由鸿胪寺官员负责给皇帝念上面的内容，声音洪亮，让诺大的奉天门都听得见。

    没有大事件，但每个人仍在努力的表演，

    朱见济可以感觉到有很多人在打量自己，显然对小太子出现在朝堂之上表示疑惑。

    只是上座的一大一小都一脸坦然，臣子摆出一副吃惊的模样，倒是显得格局小了。

    于是有眼力的臣子都纷纷闭嘴，只是顺着朝会流程走下去。

    朱见济在上方偷偷观察，发现胡瀅等人看见自己出现，只是胡子一动，然后假装什么都没发生。

    因为给朱见济上了几次课，这几位发现以太子殿下的聪明伶俐，不是他们可以掌控住，将之洗脑的存在。

    而且人家还是“好圣孙”，是大明正经的太子。

    他要上朝谁能管的住？

    传说中的于谦则是面色冷肃，并没有因为小太子的登场而有任何震动。

    在他眼里，只要朝会不被小孩子哭闹破坏，那皇帝喜欢带着儿子上班就随便他去，甚至当场给奶娃娃换尿布他都可以接受。

    如此人物都不动弹，正常人都不会去瞎说话。

    但正如朱见济所言——“大明朝臣多有奇葩”，还真有位不懂事的冒出来，指责景泰帝滥用皇权。

    御史钟同上前高声大喊，“奉天殿为君臣议事之所，太子年幼，应当居于后宫，何故在此？”

    “此前无有先例，还请陛下慎断！”

    景泰帝本来也念着正月大朝，臣子不挑事他就给面子，双方和和气气的结束这次朝会，给新年开个好头。

    谁能想到又是这个钟同？！

    景泰三年自己提出要废立太子的时候，就是这个家伙跳的最欢！

    现在他又来了！

    “朕带太子上朝，关你何事？”景泰帝不满的斥责钟同，“速速退下！”

    但大明朝的文官是有抖M性质的，皇帝越骂他，他越来劲。

    于是钟同显得更加激动，“朝堂之上无不肃穆，哪里容得下一个稚童？”

    作为一名坚定的道德党人，钟同本来就反对朱见济取代沂王朱见深为太子，甚至在他看来，五年前景泰帝既然成了监国，就该安安分分的当监国王爷。

    如果不是因为时运所致，国不可一日无主，他也成不了皇帝。

    要知道，在景泰帝接受太上皇朱祁镇的隔空“禅位”前，朱见深已经被孙太后立为太子了！

    侄子朱见深成为太子的时间不但早于叔叔景泰帝，而且名正言顺。

    可景泰帝上台后凭什么废掉他？

    他怎么敢？！

    充满士大夫道德感的钟同极其反对这样的事情，只是他试图激烈的抗争，很多时候都被同好给劝阻回去了。

    钟同只能憋着。

    好在去年年末，朱见济生了一场大病，眼见人要没了。

    钟同听说之后极为高兴，私下里跟人喝酒的时候都放出豪言，“太子之所以生病，那是因为抢了别人的位子，天命不认可他的行为，所以老天爷给出了惩罚。”

    这段话听得跟他一块喝酒的人冷汗淋漓，心想钟同心直口快如此，以后肯定是要搞大事的，于是没几天就找了个理由跟他疏远了关系。

    而以上种种，

    朱见济都不知道。

    但这并不妨碍朱见济看出这位是名顽固守旧分子。

    从对方的眼神和气质，朱见济可以感受到他对自己的排斥。

    其余朝臣则是打算趁着这个机会，站出来给太子说说话，让景泰帝在心里给自己记上一笔功劳。

    特别是像王文这样的景泰帝心腹，更是已经清好了嗓子，预备出场和钟同对线。

    虽然他已经是左都御史，是钟同的直系上司，但为了皇帝和未来皇帝，王文可以放下他的身段。

    但结果出人意料，

    朱见济自己先站了起来。

