    第175章哥哥查岗呢

    季珹吹着雪茄，吊儿郎当地说，“派人去治，可别真死了。”

    尼克低头，“是！”

    电话响，他面无表情地看了一眼手机，笑了起来,“蒋总，这么晚找我什么事？”

    “你在哪儿？”

    “查岗呢？”季珹嗤笑。

    蒋君临声音冷淡，“最好不要告诉我，你还在公海上。”

    “在又如何？”

    “今晚公海有大事发生，不想惹麻烦，最好早点离开。”

    季珹静了静,“知道了。”

    蒋君临已干净利落挂了电话,季珹把雪茄丢到海里，喊来尼克，“通知船长，往回走。”

    “是！”

    季珹刚进到海岸线内，就看到了几艘海岸巡警的船只往公海开，正好迎面而来，季珹拿着望远镜看了一眼，看到顾子遇在甲板上，他微微挑眉，国安的人？

    他们出海做什么？

    两艘船错身而过，顾子遇也看到季珹，怔了怔，别开了目光，季珹靠着栏杆若有所思，国安最近动作频繁,破了好几起经济大案，自半年前,他们就专门成立一个部门侦查经济犯罪的，成效极好，有了顾子遇后，如虎添翼，互联网经济犯罪，总会留下蛛丝马迹，只要有蛛丝马迹，顾子遇就能追踪。

    风声鹤唳下，网络犯罪率在这季度大幅度下降。

    季珹上了岸，蒋君临的车等在岸边，季珹唇角一勾，和近卫交代几句，上了车，车内只有蒋君临，他的近卫队伍离他三米远，在另外一辆车上。

    车内有一股淡淡的薄荷味，是蒋君临身上的味道，季珹深呼吸，轻笑说，“我看到子遇了。”

    蒋君临说,“极道组织和陈如实有一笔生意，牵扯到A市高层的经济犯罪案,陈如实昏迷不醒时，他们黑吃黑出了事，今晚正在公海交易，你是陈如实的得力臂助，这消息都不知道？”

    季珹还真不知道，他沉了眉目，这事就有意思，极道和黑鹰是死对头，在亚洲市场的争夺上，极道占了上风，两人金融公司一心都想搞死对方，陈如实在没有三爷的同意前，不会和极道做生意。

    “蒋总，你的消息过于灵通啊。”季珹似笑非笑说，“这是挑拨离间？”

    蒋君临淡淡说，“华兰银行是国内金融龙头，消息灵通，你在国外做生意，不了解国内的局势，我们靠人脉和关系吃饭，消息不灵通，怎么死都不知道，你若不信，你再回公海，你看陈良东请不请你去喝茶。”

    “那倒不必！”季珹轻笑，慵懒地靠着，心思却转得非常快，陈如实想要夺权，搞死三爷，这是必然的。

    可黑鹰内斗，归内斗，联合外人搞黑鹰，这就触了底线，三爷想要彻底吃下陈家，也忌惮着怕损黑鹰元气，没有在手术上动手脚弄死陈如实。

    蒋君临见他在思考，开车离开港口，往市内开，季珹支着下巴，笑出两个小梨涡，“蒋总，特意来接我？”

    蒋君临目不斜视开车，也笑了，“你猜。”

    季珹没接他的话，目光打量着他，“我新学了一道菜，蒋总要去尝一尝吗？”

    蒋君临一脚刹车，停在公路的分叉口，“季总，我还要谈生意，不顺路。”

    “那太遗憾了。”季珹轻笑，倏然抓着他的衣襟往前拉，轻声说，“蒋总，你今天的领带，格外性感。”

    他说罢，下了车。

    蒋君临轻笑，他的近卫过来，两人交换位置，蒋君临坐到后座，车子离开后，蒋君临长舒一口气，扯了扯领带，解开，随意丢到一旁。

    衬衫两颗纽扣解开，蒋君临的模样看起来，比往常要慵懒。

    “主子？”

    蒋君临看了一眼季珹送的领带，“没你们的事情。”

    “是！”

    季珹果然不是陈如实的人，这么重要的消息，季珹竟一无所知，差点进了陷阱，那他一直跟着陈如实，必然有所图。

    黑鹰这位神龙见首不见尾的三爷，才是季珹真正的主子！

    “狼崽子……”蒋君临冷嗤，他倒是好奇了，这三爷有什么本事，竟让季珹甘心卖命。

    电话响，蒋君临看了一眼，接了电话。

    “主子，全落网了。”电话里，除了男人的声音，还有海浪的声音。

    蒋君临冷淡说，“知道了，人他们可以带走，货必须要留下。”

    “明白！”

    顾瓷从医院回蓝田别墅后，看到了蒋君临的车。

    她停好车后，迎了过来，“哥哥，你怎么来了？”

    蒋君临开了后备箱，又送来了大闸蟹和一箱稀有水果，蒋君临说，“奶奶想你和子遇，想我给你们送点东西。”

    顾瓷忙陆知渊和陈如实的事情，有段时间没去蒋家吃饭了，她和蒋君临进了屋，蒋君临把东西放好，随意问，“子遇呢？”

    “在书房吧，我去看看！”顾瓷上楼，没看到顾子遇，“宝宝去哪儿了？”

    顾瓷下楼来，“子遇可能有事出去了。”

    蒋君临看了一眼手表，十一点，应该快结束了，“他还是一个孩子，课业又重，这么晚去哪儿？”

    顾子遇的职业是秘密，顾瓷也不透露，“可能去找朋友了。”

    她倒了一杯水给蒋君临，去了一趟医院，她都饿了，顾瓷洗了水果，切开，见蒋君临没要走的事情，多切了几份。

    “哥哥，周末我带子遇回家吃饭。”

    “行，我会告诉奶奶，准备你和子遇喜欢吃的。”

    “子遇不挑食，就是爱吃肉。”顾瓷哭笑不得，子遇宝宝是肉食动物，不爱吃菜。

    蒋君临问，“去医院看过陈如实了？他怎么样？”

    “明天能醒。”

    蒋君临唇角有一抹不明显的笑意，“那就好！”

    顾瓷挑眉，什么意思？

    蒋君临也不多解释，这事陈如实没醒来，还真不好办，正好他醒来，送他一份大礼，蒋君临慵懒地往后靠着，灯光下，顾瓷才注意到一贯打扮禁欲板正的哥哥，没系领带，扣子也解开两颗，露出修长又漂亮的脖颈。

    顾瓷一时被惊艳了眼。

    哪怕她眼底只有陆知渊，并真心觉得陆知渊是全世界最英俊的男人，不可否认的是，二十岁的陆知渊，并没有蒋君临身上这种令人面红耳赤，双腿发软的性张力。

    亲妹妹都会被蛊惑的那种！

    (本章完)

