    咸阳宫中，红莲看着瑟瑟发抖的明珠，目露不忍之色，迟疑了稍许，还是下定了决心，对嬴政说道：“大王，明珠姐姐已经知道错了, 而且，明珠姐姐的计划不是还没有展开吗？只要念端大师能够将太后治愈，那就没有什么问题了。”

    听到红莲的话，明珠流出了诧异的神色，她没有想到，这个时候, 红莲竟然能够帮她, 心中没有感动是假的，当年的小女孩终究还是长大了。

    “现在的情况已经变了, 念端已经入局了，接下来，已经不是我们这边会做什么了。”嬴政长叹道。

    本来夏太后生病，无论出现什么情况，对于嬴政来说，都不算是什么问题，但随着念端入局，夏太后的生命就与念端绑在了一起, 而念端身后的人是嬴政, 但凡夏太后出现什么意外, 人们很容易就想到了嬴政。

    如今, 嬴政不得不为夏太后的生命负责, 而这都是因为明珠的自作聪明造成的。

    哪怕知道夏太后寿终正寝之日并不是在今年，但意外总是在意外中到来的。

    “明珠，你去将白凌请来。”嬴政突然道。

    “白凌？长安君夫人？”明珠微微一怔, 这才想起嬴政所说这人是谁。

    只是，那不是长安君的夫人吗？难道还能为大王所用吗？

    心中疑惑的明珠此时却不敢有丝毫的质疑，连声应命离去。

    当明珠见到长安君夫人白凌的时候，才发现，这里的男主人并不在，恍惚间明珠好像觉得自己明白嬴政为什么会震怒了。

    她的行为不仅仅是画蛇添足那般，而是将一个机会送到了那些居心叵测之人的手中。

    一旦夏太后有了什么意外，那······

    明珠不敢在想下去，这才意识到，从始至终，自己竟然是如此的愚蠢，如果不是嬴政的存在，她这一次可能真的要玩完了。

    这就是秦王宫吗？竟然如此可怕，我以为自己早已经在这里站稳了脚步，知道现在，才意识到，秦国毕竟不是韩国，韩王宫竟然算是最纯洁的地方。

    只是，既然要防着另有居心叵测之人插手芷阳宫的事情，大王又为什么要召唤长安君夫人白凌？

    长安君府邸中的人, 不是都应该是防范的对象吗？

    明珠压下心中的疑惑, 面见白凌，说明了自己的来意。

    “大王要见我？”当白凌知晓明珠的来意之后, 面带讶然地说道。

    对于明珠的话，白凌倒是没有怀疑，她知道，眼前的明珠在咸阳宫是为数不多的女人之一，虽然地位颇低，但却是极为得宠。

    “如此的话，你稍等我一下，容我换身衣服。”白凌道。

    好在，白凌并没有这个时代大多数女人的通病，所谓的换身衣服，就是真的只换了一身衣服。

    因此，明珠很快就与白凌一起向咸阳宫赶去。

    此时的芷阳宫的一处花园之中，成蟜见到了之前自己送进来的一个人，曾经的罗网天字一等杀手掩日，如今的芷阳宫的一个小宦官嫪毐。

    嗯，是真正的宦官，熟悉嫪毐底细的成蟜怎么可能让嫪毐有一丝侥幸的机会。

    谷徨

    “你这次托人将我找来，是为了什么？”成蟜看着面前的嫪毐道。

    “因为夏太后的病情。”嫪毐道。

    “不是有医家念端出手吗？由念端出手，祖母她想来定然会身体无恙。”成蟜道。

    “太后如今已经快六十岁了，即使有念端出手，也未必能够痊愈。”嫪毐意味莫名道。

    “你到底想要说什么？”成蟜听出嫪毐的话，实则是话中有话。

    “世人皆知，念端是医家大师，在其手中，无论是什么疑难杂症都能手到病除，如果太后不能痊愈，甚至是出了意外的话，那一定是念端没有尽心医治的结果。”嫪毐说道。

    “念端作为医家大师，无论是医术，还是医德，都是值得信任的。”成蟜想了想说道。

    “但凡事都有一个意外，如果，念端失手了呢？长安君，你说，那个时候，人们会想到什么？医术高超的医家大师为什么会失手？”嫪毐说话间，已经带搡了蛊惑的力量。

    “你是说?”成蟜的脸色以肉眼可见的速度发生着变化。

    “人们会想，念端大师明明医术高超，为什么会不能治愈太后的病，这其中，是不是有着什么不为人知的原因。”嫪毐压低了声音道.

    “比如？“成蟜问道。

    “比如，念端大师是不是在背后接受了什么人的指使。”嫪毐说到这里，声音几乎已经低到了不可闻，但成蟜听到耳中，却如同听到了惊雷一般。

    “大胆，你怎么······”反应过来的成蟜不由惊怒交加道。

    “世人皆知，念端是大王的人，如果说有人能够指使念端的话，那么，除了大王之外没有其他的人。”嫪毐无视成蟜的惊怒交加，继续道。

    “而世人也知道，太后与大王之间，一直都不和睦。”

    此时的嫪毐，就像是魔鬼一般，在成蟜的耳边蛊惑着。

    “到时候，世人都会看到大王那残忍无情的真面目，那会是一个什么样的场景？”嫪毐继续道。

    “而太后身边的那些人，知道了大王竟然是那般残忍，他们会惊惧，而惊惧只会让他们向长安君你靠拢，因为只有你能够庇护他们。”

    “而大王那边，因为太后的事情，必定也顶着巨大的舆论压力，在那种情况下，大王唯一能够做的，就是厚待长安君您这个唯一的弟弟，以此向世人证明，他不是什么残忍无情之情，以此来洗去身上的嫌疑。”

    “而那些因为惊惧而向长安君您靠拢的人，也能够因此得到自己想要的安全感，如此，他们会更加忠诚与长安君您。”

    嫪毐说到这里，没有再说下去，他知道，自己已经将其中的利弊得失说清楚了，接下来，就要等着成蟜自己做出选择了。

    不过，嫪毐对自己很自信，他相信，成蟜会做出一个让自己满意的选择。

    只见此时的成蟜面色阴晴不定，嫪毐放在在他的耳边，说了很多话，而此时在成蟜耳边有着其中的一句话，在不断地回荡着。

    太后如今已经快要六十岁了。

    在这个时代，六十岁已经算是一个高寿了。

