    “宁狗，终究还是不行啊！哈哈哈！”

    大营之中，诸多瓦剌将士皆是快意不已。

    双方的差距，已然显现出来。

    瓦剌的兵马强壮，骑兵强且无需多言，连带着运送粮草的队伍也比大明强一筹。

    甚至，只要他们愿意，在诸多骑兵保护下，连夜运送粮草都不成问题。

    而那明军，敢吗？

    但凡运送粮草的兵马少一些，他们这边的骑兵只需绕后，一个冲击便可将其粮草烧毁。

    “明军，过分的依赖火器了，看似强壮，实则虚胖！”

    “对！在宽阔平坦的地势上，我瓦剌才是真正的王！”

    “若换做那朱元璋、朱棣之时，兵马并不逊色我等，可当下嘛……呵，除了火器，废明也！”

    一些将士得意的讥讽着。

    另外一边，眼看着日落之前即将被瓦剌大军落下三十余里，许多大明将士也开始犯愁起来。

    却不知那宁大人是如何打算的，继续这样下去，只会被拖的越来越远啊！

    连敌人都追不上，那还打个屁仗！

    “宁兄弟，你……是怎么想的？”营帐中，李鄌小心的问。

    当下这个境况很危险。

    冒险追进，一旦粮草出事，大家伙吃不上饭，极容易军心不稳，将士哗变。

    闻言，宁远却是笑了：“两位兄弟，等了这么久，机会，终于来啦！”

    机会？

    李鄌、李玺二人侧目。

    “传本都督令，取两日份的优质粮草，向前运送。”

    “其余粮草，留三千人护送，按部就班跟在后面！”

    “众将士，继续向前！”

    宁远毫不犹豫的下令。

    李玺见了，不由得瞪大眼。

    这……什么意思？

    后续的粮草不要了？

    誓死一搏？

    开什么玩笑？

    两军实力相差无几，一旦后续粮草出问题，几乎就是死路一条啊！

    “会不会太……冒进了？”李鄌开口。

    “今晚过后，瓦剌三万大军将大败，要那么多粮草作甚。”

    宁远满不在意，高呼道：“兄弟们，追！”

    哗啦啦！

    众将士自是不敢违令，拖拖拉拉向前行进。

    到得日落时分，已是来到瓦剌大军驻地十里左右处，驻扎下来。

    一番简单的休憩后，宁远开始布置起来。

    “兄弟们，今夜，将士我等此番出征的最后一战！”

    “诸位兄弟的任务是什么呢？三面围拢！”

    “此一地，瓦剌西北有着一片沼泽，所以，一旦出事，他们只能朝着其余三个方向逃窜。”

    “故，除了我们所在的东面，北面、以及南边，要重点防范。”

    他开始分配任务，南北各布置八千人，以东边烟花为信号，准备最后的攻击。

    旁边，包括李玺、李鄌等大将，一个个看着这布置方案，皆是一阵懵逼。

    什么意思？

    这……便是总攻？

    逗我吗？

    集中兵力，两军对垒，大明这边尚且未必能打得过，而今将兵力分散开来，自四面八方发起进攻，就能打的赢了？

    这是行军打仗？

    以双方的火力来看，一旦大明的火力分散开来，只要那瓦剌大军想，自任何一个方向突围都没有问题，根本挡不住。

    可以说，这布置玩笑都不如。

    “繁昌侯，你确定……这便是我们的最后一战？是教将士们送死，都留在这里吗？”李玺直接问，言语已然带着些许不敬。

    他确定，乃至肯定，一旦这么干，只要瓦剌突围，便会有无数将士伤亡惨重。

    宁远很平静：“连你都觉得这布置有些玩笑，那阿喇哈青森会怎么想？”

    李玺愣了愣。

    能怎么想，还不是觉得你这布置滑天下之大稽？

    “这是军令！”

    “照此执行！”

    “凡悖逆者，斩！”

    “准备列队，一个时辰后出发！”

    宁远十分严肃，同时也交代了一些事宜。

    譬如，若在围堵的路上碰到大量敌军，暂退，最终的进攻信号以东边的烟花为准。

    离开大营，李鄌和李玺皆一阵无奈。

    “干啊，按照这布置执行……老子他宁的一定是疯了。”李玺骂骂咧咧。

    李鄌也是觉得脑子一片空白。

    他们疯了，比他们更疯的是繁昌侯宁远。

    置大批粮草于不顾，贸然跟进，只为……围堵敌人？

    明显打不过的情况下，何然围堵啊？

    “老子都想带将士们哗变算个球了……”李玺喝了一口闷酒，却是不敢多喝，一个时辰后就要行动了。

    “那个……”

    李鄌顿了顿，低声道：“老李，不知你想过没，咱们这位宁兄弟，可是从未吃过败仗。”

    李玺怔了怔。

    仔细想来……好像还真他宁是哎。

    平生一次败仗未尝，突然如此安排，当然是不合理。

    可……那宁远指望如此就能赢？

    除非天上突然下暴雨，滚滚雷霆将那些瓦剌将士劈的溃不成军。

    “算了，反正出事也不是老子的责任，三万将士的性命，却不知他宁远当的起否！”李玺瓮声瓮气。

    也是这时，十里外。

    在得知宁远将大军与后续粮草拆分开来，冒死追进，阿喇哈青森顿时大喜过望。

    “哈哈哈，好，好哇！”

    “世人皆说那宁狗计谋无双，当下看来，不过一竖子耳！”

    “他将大军驻扎在十里外，要做什么？对我大军发起突击？”

    “简直笑话。”

    “来人，差探子去查，方圆三十里内可否明军援军。”

    阿喇哈青森一番布置。

    很快，有四方探子回报，附近，并无明军援军，只有宁远一伙大军以及……二十里大概半月的粮草。

    “哈哈，这狗东西是来送死的吗？”阿喇哈青森冷笑。

    “汗王，会不会有诈……”有人担心。

    很明显，那宁远仿佛准备拼命一般，誓死一搏。

    可事实却是，当下，并没有拼死一搏的基础啊。

    就算你三万大军疯狂进攻，瓦剌这边也完全可以挡得住，甚至铁骑一出，将斩杀无数明狗。

    问题很大！

    “注意我方粮草保护，还有天色……”

    阿喇哈青森走出大营，仔细看了看，天上，漆黑一片，却是因为是月初的缘故，根据几十年的经验来看，注定不会下雨。

    粮草无虞，天色稳定，不会出现意外。

    可以说，无论怎么看，他们这边都不会有危险。

    “那宁远狗葫芦里面到底卖的什么药？”有人自语。

    “会不会是……陷阱！”

    “这……故意将粮草暴露出来，诱引我等突袭粮草，中间再设埋伏，伏击我等？”

    众人一通分析，越想越是觉得有理。

    这个陷阱，很是潦草，明眼人都能看出来。

    所以，这也是宁远试探他们的一种方式。

    当下，他们不敢动粮草，日后，宁远便可能以这种方式，接触粮草跟进慢的问题，继而快速追击。

    一番思索后，阿喇哈青森忽的笑了出来。

    “好小子，看不出来，竟还有些谋略，胆子很大！”

    “只不过……呵，这小东西终究是低估我等草原上的汉子了。”

    “来人，传本王令，自铁骑之中寻千人！”

    “今晚，本王教他做人！”

