    苏破出手看似随意，但招招点在太初六合阵的要害之处，眼看已经迫近核心阵眼。

    嘉树上人连忙上前阻拦，但也只是略微延缓苏破脚步。

    有张东云指点，苏破势如破竹。

    彭子凌见状，当机立断，低喝一声：“解！”

    清气激荡间，整个太初六合阵居然开始主动瓦解。

    长安城大明宫内，张东云反而微微颔首。

    彭子凌不愧成名多年的中土道门魁首，眼力与判断都非比寻常的敏锐。

    眼下这座太初六合阵，已经被苏破从内部划得乱七八糟，失去自如变化。

    如果给苏破进一步迫近大阵枢纽核心，到时候便可以直接破坏那六尊太清相，乃至于杀伤彭子凌等人。

    他们六人中有一人出了闪失，大阵便缺失一角，难以再次立起。

    到时候不得不挪移嘉树上人来一起布阵，他们人手与力量就会捉襟见肘。

    届时还不如直接退去。

    眼下彭子凌主动散去大阵，却没有就此罢休。

    嘉树上人仍然坚持不懈干扰苏破。

    彭子凌等人化为六道清气散开再重聚，六尊太清相依旧存在，然后第二次立起太初六合阵。

    全新大阵一成，总算可重新站稳脚跟，再同苏破展开第二回合的对抗。

    不过，如此状况，也给了澄阳真人与解峰二人一起撤出大阵的机会。

    他们二人连忙避让，以免再次被太初六合阵卷进去。

    苏破虽可再次破阵，但在这个过程中，如果大阵与嘉树上人都集中全力对付澄阳真人与解峰，那他们很难招架。

    面对如此恐怖的组合，澄阳真人和解峰两大第十四境的高手，也不得不暂避锋芒。

    苏破看着重新立起的大阵，面色不变，孤身单剑，再次闯入阵中，遵照张东云传授的法门，第二次破阵。

    彭子凌等人也算韧性十足，同苏破纠缠到底。

    于是就见庞大的太初六合阵，笼罩少半西域，散了又聚，聚了又散。

    整个大阵难以继续向前移动，但佛门在西域大地上，重新抢占一块桥头堡。

    依托这个尚不稳定的桥头堡，净华、拓桑等余下佛门中人，开始源源不断，踏足西域。

    随着时间的推移，张东云和苏破都察觉，要破阵，难度渐渐提高。

    太初六合阵每次重组，都比前一次高明些许，缺陷漏洞更少。

    这显然是彭子凌等人吃一堑长一智，也在不断调整和修补大阵。

    就如同先前的雷祖剑一样，险些被苏破一剑毁了之后，彭子凌立马着手修补消弭法宝原有的缺陷。

    此刻在苏破的重压之下，太初六合阵也像是在不断经历淬火，祛除杂质，越发完备。

    澄阳真人成就道家元神巅峰境界，眼力非凡，观察面前的道家大阵，亦有所得。

    眼见太初六合阵变化越发圆熟精妙，他心中暗暗着急。

    “需将他们重新赶下海去。”澄阳真人同解峰说道：“贫道入阵协助苏居士，请解掌门在外帮我等压阵。”

    解峰言道：“惭愧，还要看真人的手段。”

    澄阳真人也不多言，顶起一元镜，闯进太初六合阵内。

    因为苏破的缘故，太初六合阵不稳，摇摇欲坠，总是散了重聚。

    澄阳真人第二次入阵，感觉比第一次入阵轻松不少，可以试着深入活动。

    有他闯入阵，彭子凌等人要分些许心神到这边。

    澄阳真人固然是压力大增，危险重重，但苏破那边顿时便轻松许多。

    剑锋所到之处，重新不断划开大阵。

    若非嘉树上人从旁照应，彭子凌等人好不容易撑住的太初六合阵，又险些被苏破直接一剑毁了。

    双方局面，又重新陷入僵持中。

    长安城大明宫内，张东云看着这一幕，微微摇头。

    破除大阵的法门虽有，但需得力的人手来执行才是。

    苏破需要个帮手。

    澄阳真人眼下入阵，仗着一元镜只可自保，或者从旁干扰，出手不够犀利。

    所幸，张城主还有别的人手。

    随着他心念动处，一个外貌十四、五岁模样的少女，出现在大殿内。

    “十一弟尚在闭关，还是十二妹走一趟西域，助七弟一臂之力。”张东云吩咐道。

    在他面前的人，正是沈和容。

    而此刻的沈和容相较于先前，一身文华之气更盛。

    教化天下普及文字的过程，对她而言，看似世间俗务，然而却也是修行的一部分。

    这一年来，她修为成功更上一层楼，臻至儒家修行第十二境，亦即儒家宗师第三境，立功的境界。

    相较于她往日巅峰时，如今修为境界还有不如。

    但于她而言，一路全新的修行法门，走得坚实而又自在，文华之气更胜昔年自己同境界时。

    当然，对于眼下的场面来说，确实还有不足。

    但她有张东云，张东云有无敌城。

    少女额头忽然浮现符印，闪动光辉，然后光辉笼罩下，整个人文华才气更上一层楼。

    在张东云提升下，沈和容赫然再升一境，达到儒家修行第十三境，也已经是儒家宗师第四境，立德的境界。

    臻至这个境界，已经可以称为大宗师。

    “大哥手段高明，这种情况下重回当年境界，给人感觉还挺玄妙的。”沈和容低头看看自己，不禁笑道。

    张东云挥挥手：“去了留神，照常理讲，七弟造成的伤势，彭子凌没这么快康复。”

    “对面可能另有隐藏手段。”沈和容颔首。

    张东云将需要注意的问题都一一点明，沈和容记下后，便即告辞离去，赶往西域。

    某位姓张的城主静静坐在大明宫内，看着宫殿里半空中悬浮的一幅幅光影画面，呈现出当下在西域的场面。

    解峰守在阵外，心中也感焦虑。

    眼下他也能看出面前太初六合阵几分虚实，知道太初六合阵其实比方才更加完备了。

    澄阳真人方才入阵，已经是冒着天大风险。

    如果情况继续照这样发展下去，苏破或许不会有性命之忧，澄阳真人怕是要危险了。

    他一边考虑相关问题，一边通知联络自家狱龙派门下，做好各方面应战的准备。

    解峰的戒备，不无道理。

    很快这一切便派上用场。

    嘉树上人、怀永方丈、景戈方丈、显空方丈等佛门高手虽然都被苏破他们绊在这里，但另有佛门高人，通过大阵，踏足西域大地。

    拓桑、鸠摩罗我之辈，虽然实力超群，非等闲可比，但还不看在第十四境的谢峰眼里。

    有大悲、感业、龙象、寰山这西域佛门四大圣地中的第十三境高手，聚集起来，数量不少，不可低估，团结起来一拥而上的话，解峰也需费些手脚。

    不过，对这位武皇巅峰的狱龙派掌门来说，此刻更关注另外一个对手。

    一个看上去约莫只有双十年华的年轻女尼。

    对方看着陌生，并非东胜神州西域这边崛起的佛门弟子，多半和嘉树上人、鸠摩罗我、拓桑他们一样，来自西牛贺洲。

    解峰一时间看不透对方深浅，但武者直觉敏锐，令他感到，这年轻女尼，带来的威胁更比西域第十三境高僧更大。

    一念至此，解峰没有掉以轻心，狱龙刀化黑龙地狱，首先朝那女尼斩落。

    女尼正是净华，眼见解峰狱龙刀劈来，她双手一起结说法印。

    于是可见一朵方圆近百顷的巨大青莲出现。

    庞大的青莲，仿佛可以将解峰刀气所化的地狱填满。

    肆虐咆哮的黑龙，也都被这庞大的青莲挡住，难以继续落下。

    解峰见状，暗道一声果然如此。

    只见那女尼全身上下琉璃色的佛光涌动，化为一尊菩萨模样的法身，法身散布佛光进一步向四周扩张，化为一片洁净的净土。

    虽然不是无量境界的净土，但也具备离垢之象。

    这女尼净华，果然是佛门第十三境的修为境界。

    但她修为实力更比西域群僧高明，甚至以第十三境的修为实力，力抗第十四境的解峰。

    狱龙派掌门对此有所预计，因此这一刻并不惊诧。

    他只是一刀又一刀不断向下劈落！

    身为武皇巅峰，威镇寰宇境界的武道高手，自有威严在。

    刀气纵横间，仿佛充斥四方天地，无处不在，以武者霸道气血影响真实世界。

    刀气所化黑龙越来越多，所化地狱越来越庞大。

    渐渐开始吞噬对手的青莲！

    虽然还有其他佛门高手在，但解峰此刻所有精力，全部都集中在这个法号净华的女尼身上。

    来自中土的刘承宇、古朴、心和方丈等高手，这时纷纷赶到，迎战其他佛门高僧，叫解峰可以心无旁骛，专心于净华一战。

    眼见青莲渐渐抵挡不住解峰的刀锋，女尼净华神情安然，双手所结说法印保持不变。

    青莲接下来骤然化为金莲。

    长安城大明宫内观战的张东云，以及直面净华的解峰见状，眉头都是微微一挑。

    接下来就见金莲进一步变化，最初化为一杆金刚降魔杵。

    佛门金刚坚固不坏，而又无坚不摧的力量，这一刻仿佛被净华阐述到了极致。

    黑龙扑上，难损金刚分毫。

    金刚光辉所及之处，刀气所化地狱，竟渐渐裂开。

