一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章借车

    张玄离开医院，想了想，这大晚上的，去哪都不合适，索性在医院楼下闲坐了一个多小时，然后才回到病房。

    等回去的时候，米兰已经帮林清菡擦完药了。

    “行了，你陪着清菡吧，我就先回去了，明天我给你俩带早餐。”米兰见张玄回来，打了声招呼，就离开病房。

    病房中，只剩张玄跟林清菡两人。

    张玄坐到床边，给林请菡倒了杯水，“药抹在身上什么感觉？”

    “冰冰凉凉的，有点痒。”林清菡扭动了下腰肢。

    “痒就对了，证明细胞正在恢复，睡一觉起来，明天就好了。”张玄摸着林清菡的脑袋，伸出两根手指在林请菡的太阳穴上按压着，这样可以放松林清菡的精神，让她更快更好的进入睡眠状态。

    随着张玄的按摩，林清菡慢慢睡去。

    看着眼前这个发出均匀呼吸的可人儿，张玄微微一笑，在旁边的病床上躺下。

    一夜过去。

    第二天，张玄在米兰的声音下爬了起来。

    “张玄，你咋还睡呢？起来吃饭了？”

    “嗯？”张玄揉了揉眼睛，拿出手机一看时间，竟然都九点半了。

    这个时间，对于每天早上五点就起床的张玄来说，有些不可思议，他也明白，自己这两天，是有些太累了。

    米兰来的时候，还给林清菡带了个新的手机，林清菡一拿过手机，就等不及的翻看了起来。

    “我说清菡，你这着急看啥呢？”

    “一个项目。”林清菡柳眉微皱，显然是遇到了什么难题。

    张玄伸了个懒腰，才刚从床上爬起来，就听手机铃声响起，一看来电人，是秋雨那丫头。

    “怎么了，丫头，想我了？”张玄接起电话，直接说道。

    “张哥，你没事吧？我昨天在外面跑业务，晚上才听说公司昨天出事了，时间太晚，又没敢给你打电话。”

    “没事，你个小丫头大早晨这么关心我，是不是对你张哥我图谋不轨啊？”张玄故意调戏一声。

    秋雨在电话里娇笑一声：“哈哈，张哥，你就不怕你老婆收拾你吗？”

    张玄下意识的看了眼林清菡，随后走出病房，对电话里说道：“开玩笑，你是不知道你张哥在家的地位，咋了小丫头，是不是有啥事要你张哥帮忙？”

    “嗯，是有件事，就想让你给我分析一下？”

    “分析啥？找男朋友啊？”

    “不是，张哥，你说我能不能问公司借几辆车啊？”秋雨在电话里有些踌躇的问道。

    “借车？借车干嘛？”张玄疑惑一声。

    秋雨解释道：“我有个朋友，她开了家KTV，今天准备开业，想借几辆车去撑撑场面，毕竟好车停的多，也吸引人注意不是么，她知道我在林氏上班，就想问问我，看能不能从林氏借几辆车来？”

    “这恐怕不行。”张玄摇了摇头，“公司的车，都是公用，私用一般不可能。”

    “好吧。”秋雨的语气有些失落，“那我给我朋友说一下吧。”

    “不过丫头，公司不把车借你，我能把车借你啊。”张玄笑道，“要几辆车？”

    “张哥，你？”秋雨在电话中露出疑惑的语气。

    “怎么，不信你张哥？我告诉你，你张哥可是土豪，说吧，几辆车够？”

    “三四辆就行了，下午四点多用。”

    “行，那就下午联系。”张玄拍着胸脯保证。

    “谢谢张哥，晚上请你吃饭。”秋雨发出甜甜的笑声。

    隔着电话，张玄都能想到这小丫头甜美的模样。

    张玄在医院陪了林清菡一早上，中午吃完饭，张玄离开医院，联系了一下秋雨。

    秋雨给张玄发了个位置，张玄到的时候，发现秋雨发的地方，就是一家正准备开业的KTV门前。

    秋雨这丫头穿着一条长裙，画着淡妆，正站在路边，等待着。

    “丫头，看什么呢。”张玄走到秋雨身后，对着秋雨后脑勺弹了一下。

    “呀！”秋雨一捂脑袋，“张哥，你什么时候来的，我还正在这看你呢。”

    张玄眼睛上下打量了秋雨一眼，这丫头本就长得甜美，给人一种清纯可人的感觉，现在换上一条素白长裙，穿着一双白色平底鞋，就跟那纯洁的花仙子一样好看，脸上淡淡的容妆，更是增添了几分色彩。

    “小丫头，老实给我交代，今天是不是有心上人，才打扮的这么漂亮？”张玄嘴角噙着一抹笑意，看向秋雨。

    秋雨俏脸一红，“哪有，张哥，你就知道笑我。”

    张玄一看秋雨这小脸红扑扑的模样，立马就印证了自己的猜想，“老实交代，不然等等我在你朋友面前可就要故意说你在公司找对象了啊！”

    “别。”秋雨小脸上露出一抹惊慌，“我……我……那也不是我心上人……就是……”

    “切。”张玄瞥了瞥嘴，“就你这模样，还不是心上人呢？说，发展到哪一步了。”

    “哎呀！”秋雨可爱的跺了跺小脚，“就是同学，之前上学的时候，他成绩很好，我对他也有好感，不是你想的那样啦！他今天也会来。”

    看秋雨着急的模样，张玄哈哈大笑几声，这丫头，还真是单纯啊，现在这社会，别说大学毕业了，初中搞对象的都很常见。

    张玄回头，打量了一下这家即将开业的KTV，规模的话并不算很大，总共有三层楼，每一层的面基大概有四百平米，隔着大门，看里面的装修还不错。

    KTV旁边，停着一辆白色的玛莎拉蒂总裁，正是欧仁送给秋雨那辆。

    “丫头，你这辆车不也挺好的吗？撑场面绝对够了啊。”张玄翻了翻白眼，这辆车，就快两百万了，再看这家KTV，投资也不过就两百万多点。

    “嘘。”秋雨连忙给张玄比了个禁声的手势，“张哥，你千万不要说那辆车是我的啊，我昨天晚上就偷偷停在这了。”

    “怎么？”张玄颇为意外的看了秋雨一眼。

    “这个……”秋雨有些不好意思，“我一个刚毕业的学生，哪开的起这么好的车啊，让我同学看到，她们肯定会多想的。”