    “死狗，滚开！滚开！”鬼面人不断甩着腿，想将七号甩开，但七号仿佛粘在了他腿上般，根本甩不开。

    看着奄奄一息的七号，苏放眼圈一下子红了。

    自从七号跟了自己，不但当自己的实验品，还经常为了讨自己欢心被自己踹走。

    太不容易了。

    不知不觉中，苏放早把七号当成医馆的一份子了。

    现在鬼面人竟然要杀了七号，怎么能忍？

    “放开它！”苏放大步往前，一拳砸在了鬼面人的脸上。

    面具被砸飞，露出了鬼面人的面容。

    对方是个陌生的男子。

    男子见自己的面具被打飞，想要掩饰却已经来不及了。

    “该死！”男子咒骂一声，拿出一个竹笛般的东西快速吹了两声。

    周围的沙沙声再次聚集了过来。

    苏放上前将男子的竹笛抢了过来，用力掰断，然后抓住对方的脖子将男子举了起来。

    男子双脚离地，想要挣扎也不能。

    七号则从男子的脚上掉下来，可怜巴巴望着苏放。

    “你，你想干什么？”男子惊恐地望着苏放。

    “你究竟是什么人？”苏放总感觉眼前这个男子怎么实力这么弱？

    如果真是赵小蕊背后的黑手的话，不应该连七号都斗不过，在自己面前连还手之力都没有啊。

    “我，我……”男子说着，声音忽然间戛然而止。

    他面色开始扭曲，仿佛有什么东西卡在了喉咙里，不一会儿就憋得满脸涨红。

    苏放赶紧将他扔在地上，想要将他喉咙里的东西弄出来。

    但就在这时，男子的喉咙突然间破开。

    鲜血涌出。

    男子抽搐了两下，眼神也迅速变得黯淡，很快就没了生机。

    “死了？”苏放没想到事情会发展到现在这一步。

    他本来想从鬼面人嘴里套出些东西。

    可他竟然就这么死了。

    不多时，男子喉咙里爬出一条宛如蚯蚓般的虫子。

    那个虫子在爬出来之后，还没等苏放动手，很快就变成虫子干死了。

    而随着男子的死去，周围的沙沙声也快速退去，雾气也一点点变淡。

    苏放探及男子的脉搏，确认对方死了之后，快速检查了一下七号的身体。

    苏放发现七号虽然受伤不轻，但大都是外伤，内脏在激烈的撞击下竟然在一点点自我恢复。

    看来，这依旧是邪丹的作用。

    “苏兄弟，怎么样？”随着雾气的散尽，青狐很快就找了过来，看到地上喉咙被破开的鬼面人，青狐一愣：“他是谁？”

    “他自己说是赵小蕊背后的人，可我总感觉不对劲。”苏放摇了摇头，确认七号没事后，又检查了一下死者的身体。

    除了一些装有蛊虫的小瓶子之外，没有任何有价值的东西。

    然后，苏放带着鬼面人找到了赵小蕊。

    赵小蕊脸色苍白，紧紧抱着蛊婴，看起来痛苦无比。

    看到苏放后，赵小蕊哀求道：“苏放，杀了我吧！我错了，我知道错了，我不想活了，求求你杀了我吧。”

    苏放没有作声，检查了一下蛊婴。

    发现蛊婴真的死了。

    刚才那个鬼面人将蛊婴如此轻松地杀了，苏放还以为鬼面人很厉害，可现在才发现，鬼面人应该是有什么专门克制蛊婴的东西，这才将其杀了。

    “青狐，既然这里没什么事了，我先走了。”苏放知道就算是没有人动手，赵小蕊也活不久了，因为她应该是早就死了。

    苏放从蛊婴身上弄下一块死肉，快步离开了乱葬岗。

    这里交给青狐处理，青狐将死者跟赵小蕊带回去之后，肯定要做一些调查。

    来到外面的时候，苏放发现青鸾已倒在地上昏迷了过去。

    稍微一检查，苏放发现青鸾体内中的毒也已经在慢慢消散了。

    应该用不了多久，青鸾的神智自己就能恢复过来。

    如果所料不错，这些东西都跟鬼面人有关。

    鬼面人一死，那些蛊虫跟蛊毒都自行消散了。

    带着从蛊婴身上弄下来的死肉，苏放回到了天州风水协会，切下一小块给孙虎塞到了嘴里，然后趁着他醒来之前，将其送回了别墅，并打电话告诉了孙尚香，让孙尚香盯着点儿，万一有什么情况随时告诉自己。

    苏放敢肯定，回头等孙虎醒来后，神智应该能够恢复正常，也会把赵小蕊给忘掉，但想要再次拥有男人的雄风却是难上加难了。

    所以，苏放并不担心孙虎再对孙尚香如何。

    回到医馆，给七号稍微包扎了一下，苏放便来到了龙湖山庄，将自己关在屋里沉沉睡去。

    经历了赵小蕊这件事，苏放只感觉精疲力尽。

    身体上的疲惫倒是没什么，但心里的疲惫却让苏放有种心力交瘁的感觉。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊中苏放接到了青狐的电话。

    电话里，青狐告诉苏放，那个死者经过大罗天相关人员专业的切片研究，确定只是一个傀儡而已。

    也就是说，天州应该还有一个黑巫教更加恐怖的存在，而对方极有可能不但是发展信徒贝勒爷那个人，还是指使赵小蕊，利用赵小蕊操控这一切的人。

    但对方一直潜藏在暗处，一时半会儿根本找不到。

    苏放挂了电话后，不由得想起了那个鬼面人之前对赵小蕊说的话。

    “听他的意思，好像在说我是一个特殊的人？我的身上隐藏着什么秘密？”苏放咀嚼着这句话，百思不得其解。

    下意识看着手里的扳指。

    难道跟这个东西有关？

    对方利用赵小蕊，似乎就是为了把自己骗到乱葬岗，然后将自己带走的。

    想着想着，苏放感觉自己的脑袋有些大，越想越迷糊。

    他也让青狐从赵小蕊嘴里问话了，但赵小蕊什么也不知道，只是一心想求苏放原谅，甚至临死前脸上还挂着忏悔的泪痕。

    苏放虽然只是听青狐说，没有亲眼所见，但也能想象到那种状态。

    “哎……”苏放长长叹了一口气，坐了起来，摸出一根烟，把自己蜷缩在沙发上抽了起来。

    抽完之后，苏放又感觉困意来袭，不知不觉又睡着了。

    睡梦中，苏放做了一个长长的梦。

    梦里，他身处一个金碧辉煌的地方。

    他的面前，一名雍容华贵的女子正笑盈盈望着自己。

    那名女子虽然穿着普通，但身上说不出的高贵气质。

    “你是谁？”苏放发问。

    女子只是微笑，并不回答，伸出手来抚摸了一下苏放的脸颊，但那只手却从苏放的脸上穿了过去。

    “哎……”女子长长叹了一口气，眉头不自觉缩了起来。

    “您又想苏放哥哥了？”一道甜美的女声响了起来。

    苏放循声望去，看到一个身穿紫衣的女孩款步走来，柔声说道：“苏放哥哥在那边应该过得很好，您不用担心呢。”

    “我知道，这么多年了，我们不知何时能再见呢。”贵妇幽幽一叹。

    紫衣女孩蹙眉道：“应该快了吧？”

    “是你？”看着紫衣女孩，苏放瞳孔一缩，吃惊不已。

    这个女孩，竟然是之前自己一直在梦里梦到的那个女孩。

    不过，对方似乎听不到自己的声音，也看不到自己。

    苏放想要去抓对方，手也只是穿过对方而过。

    “你们究竟是谁？你们在说什么！”苏放急得满头是汗，忽然间惊醒。

    他擦了一把额头，想起梦中那宛如真实的场面，眉头锁得更深了。

    “那个贵妇是谁？那个紫衣女孩是谁？难道仅仅是个梦吗？”苏放拍着脑袋，却仿佛把自己陷入了某种漩涡一样，看清不真相，却越陷越深，让他有种即将要窒息的感觉。

    “咚咚咚！”

    就当苏放感觉百爪挠心的时候，房门被人敲响。

    “苏放，我赵二胆啊，你在家吗？”外面响起赵二胆的声音。

    苏放使劲甩了甩脑袋，站了起来走到门口将房门打开。

    看着苏放双眼布满血丝，赵二胆吓了一跳：“你没事吧？”

    “没事。”苏放挤出一丝微笑：“二胆，你怎么想起突然来找我了，你这个物业经理当得还行吧？”

    “嘿嘿，还行吧。”赵二胆咧嘴一笑：“苏放，这件事我一直没好好感谢你，咱们重逢也有好几天了，我一直也没带你去见见我女朋友，你今天有空吗？我们一起去吃个饭。”

    “好啊！”苏放满口答应：“我早就等不及了呢，那你先一等，我去收拾一下。”

    苏放让赵二胆进屋，自己则去换了身衣服洗漱了一番，再次恢复了那帅气的模样。

    “走吧！”苏放跟赵二胆出门，开着自己的车载着赵二胆来到约定的餐厅。

    餐厅门口站着一名年轻女子。

    女子正垫脚四下张望。

    看到牧马人停在自己身边后往后退了两步，眉头还不经意皱了皱，似乎在嫌弃对方为什么停得离自己这么近。

    “雨涵，是我啊。”赵二胆快步从车上跳下来，冲着女孩打招呼。

    周雨涵一愣，没想到赵二胆会从牧马人车上下来，奇怪道：“你怎么坐这种车来了？”

    “我不是跟你说了嘛，我有个好兄弟，他的车。”赵二胆指了指苏放。

    苏放也冲着周雨涵点了点头：“你好，我是苏放，我先去把车找地方停下啊。”

    说完，苏放开着车找停车位了。

    周雨涵望着牧马人的背影双眼开始放光：“行啊，二胆，那车看起来不便宜吧？你竟然有这么有钱的朋友，怎么不早说啊。”

