    随后，这红色巨蛋不停的缩小着，无论叶辰怎么向其中灌注能量，都无法阻止它的减小。

    短短几个呼吸之后，那原先已经凝聚到数百丈庞大的红色巨蛋，居然已经缩小到了只剩下数丈大小。

    而里面的一些原先听不清楚的声音，此刻已经听得清清楚楚。

    “啊呜！啊呜！”

    一声声啃食的声音，从巨蛋内传来。

    然后没过多久，叶辰便看到从那已经薄弱到极致的红色巨蛋内部，透出了一个巨大的上嘴唇。

    这巨大的上嘴唇出现之后，猛的向下一合。

    只听咔嚓一声脆响，红色巨蛋彻底崩溃。

    里面露出了天妖那稍稍有些狼狈的身影。

    天妖那浑身毛茸茸的白毛，在刚才天地洪炉阵的炙烤之下，表面上出现了不少的卷曲和焦黄。

    而且天妖的气息也出现了一些萎靡。

    从红色巨蛋内挣脱出来之后，天妖顾不得对叶辰发动攻击，连忙仰天张开口，喷出一阵阵的黑烟。

    同时它还不停的在空中翻滚，发出痛苦的声音。

    显然吞食了那些红色的光芒，对它来说也不好受！

    趁这个机会，叶辰当然不会傻等着，再次掐动法诀，发动天地洪炉阵。

    又一波庞大的赤红色光芒，朝着天妖席卷而去。

    只不过这一次的赤红色光芒，相比较于第一波来说，小了不少。

    正在喷吐黑烟的天妖，感觉到周围的温度再次爆升，赤红色的光芒又朝自己包裹而来。

    它顿时吓了一跳，小小的身躯猛的跳了起来，想要逃跑。

    可是它的六个方位全部都是赤红色的光芒，已经被堵得死死的，根本没有办法逃跑。

    天妖的眼神中闪过一抹惊恐，可是下一刻却变得十分的决绝。

    只见它用着一副赴死的表情，猛的张开了巨嘴。

    “啊呜！”

    随着它的一声吞咽，只见那朝它围拢而来的赤红色光芒，尽数被它吞入口中。

    不仅如此，天妖的巨口中，这一次还爆发出无穷的吸力。

    不仅仅是朝它主动奔涌过来的赤红色光芒，就连那些在阵法中还没有透出来的赤红色能量，也被它吸入了口中。

    看到这一幕，叶辰顿时一惊，赶紧变换法诀，操控阵法，想要稳住能量的流逝。

    那些赤红色的能量还没有化为赤红色光芒，不具有攻击性，被天妖吞了，那就是白吞。

    不仅如此，那些能量甚至还会成为天妖的补给。

    可是无论叶辰怎样操控阵法，都无法阻止赤红色能量的流失。

    眼看着天妖吞噬了赤红色能量之后，眼睛逐渐变得发亮，叶辰当时就一狠心，双手猛地掐出法诀，随后朝着两侧狠狠一推。

    “破！”

    随着叶辰一声轻喝，天地洪炉阵居然被他主动撤去了！

    上下两道天地洪炉阵的阵图一散，无尽的赤红色能量，顿时烟消云散。

    与此同时，原本那朝着天妖的巨嘴中奔涌的赤红色能量陡然消失，让天妖顿时吞了个空。

    天妖眼睛顿时猛地瞪起，一副怒气冲冲的样子。

    就像是正在吃着美食，突然被人撤走了盘子一样。

    天妖的目光直盯着叶辰，气呼呼的朝着他突袭而去。

    它当然知道这罪魁祸首就是叶辰了，因为这里就他们两个。

    看着天妖朝自己飞来，叶辰顿时目光一冷，手印再次变化。

    “玄冥剑阵！开！”

    伴随着叶辰的又一次轻喝，天地之间，陡然变得一阵阴暗。

    与此同时，叶辰和天妖周围的环境猛然变化，顿时化为了一处修罗地狱的场景。

    天空乌云密布，乌云之中，雷声滚滚，隐隐有红光透出。

    脚下的大地干裂焦黑，蛛网般的裂纹遍布四方，裂纹之中透射出隐隐的黑气。

    这处修罗场景出现之后，叶辰顿时变换手印，从这四方天地之中，顿时冲出无尽的黑色剑气。

    这些黑色剑气出现之后，立刻锁定目标，在叶辰意念的控制之下，疯狂的朝着天妖激射而去。

    这天妖刚刚起步，要朝叶辰身边飞去，可是刚刚起飞，就被无尽的黑色剑气给淹没了。

    这玄冥剑阵比之前的天帝洪炉阵攻击力要强上数筹，而且这些剑气，轰击在天妖身上之后就立刻溃散，让它连吞都没法吞。

    “唧唧唧！”

    天妖顿时被无尽剑气轰击得抱头鼠窜，一边躲一边发出痛苦的喊叫。

    可是无论它朝哪里躲，射向它的剑气一点都不会少。

    因为这方天地之间全部都是剑气，无穷无尽。

    天妖最强大的就是它的嘴巴，为了阻挡这些剑气，它一刻不停的张开嘴巴，想要吞噬那些剑气。

    它的嘴巴张开之后，无尽剑气射向它的口中，被它吞入腹中。

    吞下那些剑气之后，天妖的表情又是一阵难受。

    显然吞了这些剑气对它没有任何的好处。

    不过那些剑气被它吞食之后，倒是免于它的身体受到伤害。

    于是天妖不停的吞噬着剑气，叶辰全力的催动着玄冥剑阵。

    天妖在这玄冥剑阵之中，顿时被压入下风，显得毫无还手之力。

    可是叶辰却是心惊不已，这无尽的剑气轰击在天妖的身上，已经轰了有一炷香的时间了。

    可是这天妖除了叫声凄惨一些之外，根本就没有受到什么实质性的伤害。

    它顶多就是身上的毛发被砍掉了一些，可是却连一滴血都没有流出来。

    而且被砍掉毛发的那一部分皮肤，虽然看上去粉嫩，看上去很脆弱。

    可是当剑气轰击在那看似脆弱的皮肤上时，虽然将之轰击的凹陷了进去，可就是捅不破。

    叶辰能感受到埋藏在阵法之中的混沌圣灵气晶石，正在疯狂的消耗着。

    顶多再有一个时辰，这玄冥剑阵就要支撑不下去了。

    叶辰知道这些普通的剑气，根本奈何不了这一只天妖。

    于是他猛地变幻手印，这天地间原本将天妖围得密不透风的剑气陡然消失。

    随后无尽剑气向叶辰的头顶上空不断的汇聚，迅速的凝聚出一柄绝世凶剑。

    这柄剑的长度足有百丈长，剑身上散发着无尽玄冥之气，以及无穷的杀气。

