    “你已经被自己判了死刑了。”陈小凡冷厉的目光看着首席鉴宝大师。

    首席鉴宝大师一愣，此刻陈小凡还是那般冷静，注意看，怎么那般眼熟。

    一个身影冒出在脑海里面，脑子晕乎乎的，露出惊恐的神色，知道完蛋了。

    “一万万倍干果鉴定给用，你们都可以过来鉴定。”陈小凡冷森森地说。

    一群鉴宝大师马上出来。

    很快三分之二的鉴宝大师都和首席鉴宝大师所说一模一样。

    三分之一的鉴宝大师说看么不准。

    最后一个鉴宝大师拿着石头砸碎。

    “这是假货。一文不值。小兄弟，你快走，我殿后。”一位鉴宝大师厉声地说，马上站在陈小凡的面前，对着一群无耻的鉴宝大师。

    陈小凡一愣，难道这个鉴宝大师认出自己了？

    “老张，你又闹事了？看来你失去首席鉴宝大师职位，还不识时务。我可是肖家子弟，我堂妹在特价集团身份显赫，我想谁做首席鉴宝大师，谁就是。想弄死你，也是轻而易举的。”第一个鉴宝的大师厉声地说。

    被鉴宝大师搞砸了，自然无法继续坑人了，所以鉴宝大师怒火冲天。

    陈小凡一个意念，把肖秀儿召唤到来。

    肖秀儿特别忙绿，毕竟要布局面对敌人突然提取干果，所以不做好准备可不行。

    在总部开会的肖秀儿，突然出现在这里，一愣？

    “秀儿，你怎么来看我了。”肖家鉴宝大师一脸献媚地和肖秀儿打招呼。

    “你是哪位？”肖秀儿一脸狐疑，但感受到陈小凡的熊熊怒火，知道自己的族人闯祸了。

    “我是留守京城的子弟。”

    “不认识。”肖秀儿淡然地说。

    肖秀儿转身看着陈小凡。

    “你找我有事？我正在开最重要的会议呢！”

    “你先处理好眼前的事情再说。”陈小凡淡然地说。

    肖秀儿知道绝对是这位所谓的族人闯祸了。

    “你不是这里的首席鉴宝大师吗？怎么穿着普通鉴宝大师的服装？”肖秀儿诧异地问原来的首席鉴宝大师。

    “我被免职了。”

    “什么原因？”

    “不想和你们肖家畜生同流合污。”

    “老张，你可以羞辱我，但你不可以羞辱我们的大小姐。”肖家鉴宝大师厉声地说。

    “都是一路货色，没有值得尊重的。”鉴宝大师露出鄙夷的神色。

    “你给我闭嘴，你说我们肖家不是，你说出原由，否则我不会放过你。”肖秀儿厉声地说。

    肖家鉴宝大师被肖秀儿大喝，只好退到一边。

    老张义愤填膺滔滔不绝把肖家子弟所作所为全部说出来。

    肖秀儿俏脸覆霜，没有想到肖家子弟，借助自己的名堂作威作福，竟然利用特价银行坑人。

    这可是关于集团的信誉，弄不好，特价集团经营的信誉都会毁于一旦。

    “他所说的谁可以作证？”肖秀儿严肃地说。

    “我可以作证。”三分一看不准的鉴宝大师都有良心的，所以纷纷举手。

    “证据确凿，小凡，你来处理吧！”肖秀儿心中也是极度愤怒，但借助这件事情，看看自己在陈小凡心中的地位。

    陈小凡一愣，没有想到肖秀儿反而把处理权交给自己。

    “从今天起，肖家子弟全部免除职位内部整顿之后再度上岗。不是肖家子弟的鉴宝大师，鉴定石英为稀世珍宝的鉴宝大师名字公布于世上，让鉴宝界认清楚他们的水平，特价集团把他们列入黑名单。其余的怎么样整改京城鉴宝团，有肖秀儿总裁全权负责处理。”

    肖家鉴宝大师此刻才认出陈小凡的身份，直接晕过去了。

    那一群坑人的商贩，双腿都发软了。

    “这些坑人的商贩，就由你来处理。”陈小凡对着肖秀儿说。

    肖秀儿心里暖洋洋的，陈小凡最后还是把处理权交回给她，肖家子弟还是由她来处理，说明在陈小凡心中地位很高。

    “凡是参与这一次行动的肖家子弟，全部返回家族，由家族族老裁决。你做的不错，以后京城鉴宝大师都有你来管理，你就是京城鉴宝团首席鉴宝大师，监管京城全部特价银行。”肖秀儿知道这位鉴宝大师人品好，该提携一下。

    一旦成为京城银行的总裁，权力就特别大，以后罢免，必须经过肖秀儿这些层次的高层任免，银行的分行长没有权力罢免。

    “谢谢陈总肖总栽培。肖总，对不起，之前冒犯了，请您治罪，我绝对没有怨言。”老张此刻才发现陈小凡就是董事长，急忙鞠躬道谢。

    “那是我监管不力，不怪你。”肖秀儿淡然地说。

    “谢谢肖总。”

    “好好管理好银行，杜绝类似的事情发生，一旦有类似的事情发生，你提头见我。”陈小凡很严肃地说。

    “是！”老张刚正不阿，所以很有信心关管理那些鉴宝大师。

    “都散去吧！”肖秀儿说。

    那些看不准的鉴宝大师都开心回到自己的岗位上。

    那些黑心的鉴宝大师脸色如土，都瘫软在地面上。

    一群保安进来，把瘫软在地面上的人全部带走。

    “秀儿，你辛苦了，对不起，如果不是肖家子弟，我不会把你召唤过来。”陈小凡柔声地说。

    “是我的家族子弟给你添麻烦了，以后不会有类似的事情发生，我让家族好好管理好肖家子弟。”肖秀儿歉意地说。

    “不关你的事情，树大枯枝总是难免的。”

    “我要回去主持会议。”

    “注意身体，千万不要太劳累，记得修炼。”

    “嗯嗯！”肖秀儿绽放出甜美的笑容。

    陈小凡把肖秀儿送回去。

    “谢谢了。”陈小凡对着刘诗音说。

    “是老爸说的，我只是执行任务而已。到我们家吃早饭。”刘诗音笑嘻嘻地说。

    此刻这一群鉴宝大师，都感到庆幸，幸好面前强权的时候，没有失去本心，没有埋没良心说话。

    否则一旦被特价集团公布出去，列入黑名单，以后不用在鉴宝的行业混了。

    今天通过了考验，被陈小凡关注到，以后在特价集团就不担心被无辜炒鱿鱼了。

