    姜尘大袖一挥，一阵狂风随之刮起，吹开了那扑向蒲魔树树身的万道魔影。

    刷……

    普渡神光闪过，将这些魔影悉数度化，收进造化宝塔与里面的妖魔作伴去了。

    蒲魔树虽是蒲公英出身，但修炼多年，本体几经蜕变，已经化成遮天的古木了。金黄色的树身，生有龙鳞一般的纹理，一看就知不凡。

    仅是蒲魔树这肉身，随随便便就能炼成一件威力不俗的后天至宝。

    姜尘寻到蒲魔树树心的位置，取出太初神剑，轻轻一划，顿时就将那坚硬的树身劈开。

    蒲魔树的树心，是一颗散发出五颜六色光芒的水晶，里面充斥着各种各样的先天道韵。

    这便是他不敌姜尘的原因了。先天血脉，岂是那么好吞噬的？蒲魔树仗着天赋神通，吞噬了太多的妖神后裔。

    可是，妖神血脉强大无边，蒲魔树又不懂炼化之法，如何能将其完全融入己身？

    初时，影响还不大。可随着蒲魔树吞噬的妖神后裔越来越多，体内堆积的妖神血脉也越来越多。最后，便坏事了。那些妖神血脉，失控了。

    为了镇压体内的妖神血脉，蒲魔树分出了大半的力量，如此状态下迎战姜尘，他又岂会是对手？

    这才轻易的被斩杀。

    “哎，到低是根脚浅薄，若是大族出身，岂能没有炼化妖神血脉之法？别的不说，若蒲魔树学会了花开顷刻，配合天赋神通，此时就算没有成就道尊的境界，那也相去不远。”

    将蒲魔树的树心收起，姜尘感概道。这就是没背景的坏处了，宝物在前却无炼化之法，以至于无福消受，落得个身死魂灭的下场。

    不过，蒲魔树也不是没有贡献，起码，他辛辛苦苦积攒的妖神血脉，全都便宜了姜尘。

    寻个机会，以炼神大阵将蒲魔树的树心炼化，倒也能得到不少的先天之精。

    ……

    轰隆隆！

    随着蒲魔树的败亡，小苍山脉的妖魔势力彻底覆灭，那属于他们的妖魔气运，也随之溃散，往姜尘的身上转移。

    小苍山脉气运加身，姜尘并无任何兴奋之情。区区小苍山脉算什么，才多少气运，还没真君神位带给他的气运多。

    那真正的大头还在后面，待姜尘取出苍天碎片，化小苍山脉为苍山，以继承太古苍山的无上道运，那才是真正的大气运，绵延无尽。

    回过头来，姜尘朝青涵说道：“公主，如今小苍山脉已定，本君这就派人送你返回青鸾古国。”

    “不过，一月之后，本君将代师尊在小苍山脉传下道统，以代天宣化，教化众生，还望公主、以及青鸾古国的国主，过来观礼。”

    “毕竟，今后都是邻居了，互相认识一下，以后也要多走动。”

    青涵公主闻言，连忙说道：“道君之请，不敢不来，一月之后青涵必定携父王、母后到场观礼。就是不知，道君的师尊乃是何方神圣？”

    姜尘已经如此强大了，那教出他的师尊，一定更为的强大。彼时洪荒的主流，依旧是弟子不如师。

    至于师不如弟子的情况，虽也有，但只存于低境界，高境界修士很少出现老师不如弟子的情况。

    这事没什么好隐瞒的，姜尘笑了笑，道：“家师盘古上清圣人，我这一脉，名为上清宫，为玄门正统。”

    圣人！

    青涵心中又是一震，本以为出身姜家已是对方最大的来历了，倒是没想到，对方还是圣人的弟子，这可真是顶了天的身份。

    心中震撼的同时，青涵更加坚定了倒向姜尘的心思。这样的大腿，一定要抱紧了。

    挥了挥手，姜尘扭头吩咐云霆神将一声：“云霆，你去送公主返回青鸾古国。”

    ……

    …………

    小苍山脉深处，让伏魔天兵继续清剿山中的妖魔余孽后，姜尘就丢下一切事务，迫不及待的来到了这里。

    苍天碎片啊！

    谋划了这么久，终于要到手了。

    心中一动，姜尘施展神通，朝地下遁去。

    穿过厚厚的岩石层，姜尘来到了一处极为空旷的地底溶洞。四处打量一眼，没看到传说之中的大地精华地乳，让姜尘有些失望。

    耐住性子继续朝下深入，丝丝缕缕的地煞之气弥漫而出，在姜尘周围的虚空飘荡。

    又往下走了一段时间，姜尘周围的地煞之气，渐渐黏稠起来，更有凶兽的身影若隐若现。

    不是地火毒蟒，而是比之更强的地煞龙蟒，简单来说，就是走上化龙之路的地火毒蟒。

    急着看到苍天碎片，姜尘不想在这些地煞龙蟒的身上浪费时间，直接祭出道鉴，幻化出里面的盘古肉身。

    轰隆隆！

    至高无上的威压弥漫开来，直接将附近的凶兽镇压的匍匐在地，不敢动弹。旋即，盘古肉身张嘴，猛地一吸，将附近的凶兽通通吞入腹中。

    继续向下，很快，姜尘就来到了毁灭之海的边缘地带。有盘古肉身开道，昔日阻拦姜尘前路的毁灭之海，很轻易的就被他跨过。

    至于毁灭之海里的凶兽胚胎，无一例外，全被盘古肉身吞入腹中，炼化成了纯粹的混沌元气。

    跨过毁灭之海，灭尽凶兽胚胎，姜尘终于来到了苍天碎片的面前。

    就在姜尘的前方，无尽的虚空乱流浮现，好似大江大河般奔腾。而在这些大海里，则是静静的横陈着十几块大大小小，好似镜面一般的碎片。

    而这十几块碎片，只有那最大的一块是苍天碎片，余者，都是太古苍山的密地，上苍之地的碎片。

    看到这一幕，姜尘的脑海之中，自然就浮现出了一副画面。

    太古末年，巫妖爆发最终决战，恐怖的神通将九天打成碎片，那其中一块碎片从天上坠落，砸在了太古苍山的身上，将这一座太古神山，生生砸得解体，连秘境都破碎了。

    “太惨烈了！”回过神来，姜尘叹道。

    苍山，因离苍天最近而得名。是故，苍天破碎，太古苍山首当其冲，被砸成了碎片。

    也是苍山倒霉，没事离苍天这么近干嘛？

