    

    第三百七十章灭顶之灾

    对她刚才所说的话，张主管根本就没有放在心上，如今的秦风早就没有了之前那么强大的实力，难不成他现在还敢对自己动手。

    再过一两天就是秦风的时期了。

    陈雪花说道：“我感觉咱们两个已经没有必要在一起了，要我说还是直接去离婚。”

    张主管一下子把眼睛睁大到极限，有些不可思议的看着陈雪花，甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    对方刚才说的是真的吗？

    确定没有开玩笑？

    他们两个要一起去离婚，这到底有没有搞错？要知道待在自己身边的这个人之前，最喜欢的就是他。

    也正是因为看到了陈雪花对于自己默默无闻的付出，所以张主管才决定要对他这么好的，结果现在无缘无故的他居然又说要离婚。

    想必不管是谁，心里面都会觉得有些不是滋味。

    “我告诉你，我现在是……”

    就在这个时候门外突然传来了砰的一声巨响，房间的门让人给踢开，接着一道熟悉的身影便出现在了做人的视野当中。

    每个人的注意力一下子都被吸引了过去，他们感到格外的好奇，这到底是怎么回事儿？

    张主管看到出现在自己面前的那个人的瞬间，整个人都直接傻了眼。

    不管怎么样，他都没有想到，事情居然会演变到如此地步。

    他的面色也变得格外的阴沉起来，握着自己的拳头说道：“看样子接下来必须要给他一点颜色看看，要不然的话恐怕情况会变得很糟糕。”

    “好吧，就按照你说的去做！”

    现在后者也是当着他的面轻轻的点了点头，给出了极为肯定的回答。

    如今的张主管除了迎难而上之外还能够怎么办，现在这种情况下逃跑那不是在自己找死吗？况且他也可以保证是绝对跑不过秦风的。

    等张主管来到外面的时候，看见秦风正站在那里，身上爆发出极其强劲而恐怖的杀气。

    当张主管看见秦风的一瞬间，害怕的情绪顿时弥漫而来，感到极其的紧张和惶恐，真是搞不明白这究竟是怎么回事。

    “秦风先生，你过来干什么？”

    其实现在的他非常清楚，眼前这个家伙过来找他的目的究竟是什么，秦风也没有跟他浪费时间，接着说道：“我过来干什么？难道你还看不出来吗？我今天过来的目的就是为了要把你给杀了。”

    秦风说出这句话的时候表现得格外的冷静，后者听完之后身体微微的颤动，秦风今天居然准备要对他痛下杀手。

    “你……你不能够这样！”

    他颤颤巍巍的看着秦风，眼神里面满是害怕，现在都不知道该说些什么，犹豫了片刻之后说道：“我告诉你，如果说现在你真的这么做的话，恐怕到时候……”

    “到时候又能够怎么样？”

    秦风直接把对方的话给打断，咬牙切齿的说道：“到时候你也给我有多远就滚多远，别跟我在那里浪费时间了，今天就是你的死期！”

    “我告诉你，我当着你的面保证待会儿我一定会把你杀了，并且让你死的很惨。”

    他现在能够清晰地感受出来，秦风刚才说的每一句话都是发自内心的，既然如此的说了，接下来也就别怪自己对他不客气了。

    “很好！”

    他咬着牙说道：“我承认你的本事现在想要把我给杀了，的确是特别的困难，可是我告诉你，你最好不要乱来。”

    “否则的话，你将永远无法从我的手中得到你想要的解药。”

    刚才他所说的话让秦风觉得有些困惑和难以理解，无法从他的手中得到想要的解药，这究竟是怎么回事？

    他刚刚说的是真的还是在开玩笑？

    为什么秦风连一个字都听不明白？

    “少跟我在这里拐弯抹角，有什么狗屁话就赶快说，要不然的话……”

    秦风打断他的话说道：“那你现在就给我听好了，难道你真的以为我不清楚？你平日在我吃的食物里面下了毒。”

    “要是我真的不知道的话，你觉得我为什么会活到现在？”

    听完秦风刚才说的话之后，后者整个人的身体都直接呆住。

    他站在那里过了很长时间都有些反应不过来，表现的格外的害怕和紧张，甚至都不清楚接下来到底该怎么办了。

    “你要对我动手是不是？”

    他现在特别害怕的看着秦风，眼神里面写满了惶恐不安，要是秦风接下来真的对他动手可就完蛋了。

    “你说的不错！”

    秦风把这句话说完之后，便顿时朝着他狂奔而去，一下子就掐住了张主管的脖子。

    在这一瞬间，张主管终于反应了过来，他的眼神当中满是害怕，当着秦风的面用尽全力的摇头。

    如今的张主管，内心当中的气球只有一个，那就是希望秦风现在能够饶了他，千万不要追究他的责任。

    要不然的话他简直就是不敢想象。

    恐怕今天自己绝对会死在秦风的手中，以后再也没有任何可以活下来的余地。

    “就到我求求你了好不好，尊敬的秦风先生，你现在就对我网开一面！”

    秦风大笑起来说道：“对你网开一面，你凭什么要让我对你网开一面，我告诉你吧，这是绝对不可能的事儿。”

    “我今天一定要把你给杀了。”

    一句话说完之后，秦风猛然加大自己右手的力度，咔嚓的声响传来，转眼之间张主管就没有能生命的气息。

    当秦风做完这一切之后，表现得格外的风轻云淡，好像刚才发生的事情对他来说只不过是一个可有可无的小插曲。

    现在张主管真的死了。

    直接被秦风给彻底的斩杀。

    旁边的陈雪花看到之后，身体在不断的颤抖，同时也都感受到了，极其强烈的害怕，怎么都没有想到事情会变成这样。

    当她看见秦风朝着自己慢慢走过来的时候，想当然的以为接下来秦风肯定要杀了她。

    “你现在要杀了我是不是？”

    陈雪花几乎要哭了说道：“每个人都有犯错误的时候，我承认之前的事情的确是我不好，再给我一次机会吧。”

