    “高主任，我是京城美术学院的学生，”江筱看得出来他有很深的顾忌，便坦承了自己的身份，“还有另一个身份是画家。”

    她从一旁拿出了清双的那一幅画，递到了高山的面前。

    “这一幅画，我们查到了后面有落款，画作者是一个叫清双的人，看这个名字应该是个女人，这一幅画是我们的一个同学拿去冒充她的作品的，被我们查了出来，我和老师都很喜欢这幅画，所以想要找到这位画家，问问她有没有兴趣跟我们一起办一个画展。”

    画家？

    画？

    画展？

    高山彻底愣住了，怎么......

    是这样的事吗？

    难道她不是来挖掘当年那场大火的真相的？

    江筱观察了一下他的神情和反应，又接下去道：“这是一个原因，另一个原因是，我发现清双这个名字，跟我失散多年的一个长辈相同，所以也想看看，她是不是就是我的那一位长辈。”

    “你是说，你要找的人，是你的亲人？”

    “有可能，现在只知道是同名，所以我想查清楚。”

    江筱看着高山，已经确定他肯定是知道当年的什么内情。

    “你有什么可以证明的？”

    江筱拿出了自己的学生证，再拿出了一份报纸。

    这些东西她是收在空间里的，现在不过是借着背包拿出来而已。

    她把学生证和报纸递了过去。

    报纸上是关于她和刘国英画展的那一次报导。

    高山看得很仔细，几乎每一个字都看了。

    江筱也没有催他，等着他仔细地看完。

    高山看完了之后又看了看车子外面，“那，你就是学生和画家，为什么就有保镖了？”

    “我爸，很有钱。”江筱说道。

    这个理由......

    高山松了口气。

    他觉得江筱还是可信的。

    一个少年成名的画家。

    他一直紧绷的心有些松了下来。

    江筱看到他已经有些松动了，便问道：“我只是想要找到这个清双，看看她到底是不是我找的人而已。所以，高主任，请问你在落枫院，认不认识一个叫清双的女人？现在的话，她应该是三十五六岁的年龄。”

    “落枫院当年是有不少这个年龄段的姑娘的，”高山终于说道：“但是你说的叫清双的，没有。”

    他说的是没有，而不是不知道。

    江筱的心一跳。

    看来，高山是真的很了解落枫院？

    或者应该说是当年的红枫福利院。

    “那么，叫石小清的呢？”

    “也没有。”

    这两个名字都没有？

    “有没有可能是你并不知道？”

    高山摇了摇头，“那里有什么人我都一清二楚，当时福利院的院长......”

    说到了这里，高山有些不好意思，但是犹豫了一下还是说了出来。

    “那个院长，是我的初恋，我喜欢她，她去红枫福利院当院长，也是我安排过去的，她的名字叫春红。春红很喜欢孩子，但是她自己婚姻不幸，一直没有孩子，也没有收入，我就利用职权，安排她去了福利院当了院长。”

    江筱愣住了。

    她没有想到，这么一问，还把人家这么一段感情给问出来了。

    