    简直像是捅了马蜂窝一样，小精灵们四处乱飞，在教室里大肆破坏，它们抓起墨水到处泼洒，将书本撕成碎片，把垃圾桶掀翻，还把书包扔出窗外，甚至还有两个小精灵，抓着纳威的耳朵将他拎到了半空！

    “来吧，快点动手，不过是些小精灵而已！”洛哈特在一旁高声说着，他挽起袖管，挥动魔杖：

    “皮斯克皮斯克，皮斯特诺米”

    没有任何效果，小精灵甚至夺走了他的魔杖，用它四处挥舞捣乱，小巫师们都躲进了桌子底下，

    洛哈特强装镇定的说着“哦，这是留给你们的作业，把它们抓起来吧！”

    说完就一脸惊慌的跑向他的办公室，

    林恩没忍住笑出了声，

    “这简直是个废物呀！”

    赫敏涨红着脸不说话，只是气鼓鼓的盯着林恩，

    “又不是我让他原形毕露的，瞪我做什么！”

    林恩瞪了回去，接着“啪啪”拍了两下手，

    嘈杂的教室猛然间安静下来！

    一股无形的震动波在他拍第一下手的时候就扩散开来，所有在半空中的小精灵神色一滞，定在半空，

    当第二下拍手的后这种震动已经使得它们的大脑“啪”一下爆开，

    半空中绽放出一朵朵绿色花朵！

    小精灵们雨点一样掉落在地。

    小巫师们都呆住了。

    “这是什么魔法？真是残酷！”赫敏喃喃着道。

    “不是魔法哦！”林恩解释道：“只是单纯的声波震动引起的共振而已！”

    巫师家庭里土生土长的孩子听不动他在说什么，只有接受过麻瓜教育的赫敏跟哈利勉强能听懂意思，

    “但是，声波震动可以这么厉害吗！”

    林恩笑笑，没有在解释下去，解释了他们也不信。

    普通人当然不可能做到！但是林恩随着身体素质的恢复和精神力的跃升，他对于自身的掌控，和对外部的感知极其敏锐，

    加上精神力的扫描，可以说一个没有特殊防御的生命体站在他面前从内到外都是不设防的，林恩比他本人还要了解他的身体情况。比超人的透视效果还要好。

    刚才林恩拍的第一下手，震动的声波传到小精灵身体时，在他精神力的感知下就已经清楚了小精灵大脑的振动频率，第二次声波更是精准的引起共振，一下将它们的脑袋震爆！

    这一下从效果看起来确实像是魔法，但是其中真的一丁点的魔法都没有参与其中！

    林恩抬头看着一条腿已经进入办公室的洛哈特教授笑笑，

    “教授，您什么时候有时间的话，希望可以拜访您一下！”

    洛哈特闭上了张开的嘴巴，脸色僵硬的点了点头，“欢…欢迎……随时都可以！”

    “那不如就现在吧！”林恩直接起身走到了洛哈特身后，

    将他推进屋门后，随后关上了门！

    留下满屋子的学生在教室里面面相觑。

    洛哈特教授身体僵硬的任他摆布！

    “喝些什么？教授？”林恩仿佛在自己的办公室里一样询问着他，

    “红茶，红茶就可以了！”

    “好吧。”林恩从洛哈特的办公桌上找到了茶叶，捏起一点放进茶杯中，再续上热水，动作有条不紊，不慌不忙，

    但是洛哈特偏偏觉得有股子锐气就在他的勃颈处游走，好像一不小心脑袋就会出点什么事一样。

    刚才的“魔法”虽然威力不错，可也算不上多强大，比那个威力更大的魔法还有很多，但洛哈特就是感觉它残酷而又诡异，这种残酷不单单是“魔法”更多的是眼前的这个学生。

    明明只杀了几个小精灵而已，为什么就是感觉这个人像是沉在深海的钢铁一样，冰冷而又强硬！

    洛哈特咽了口唾沫，小心的问道：“林恩同学，有什么事吗？”

    “不要急教授，先喝茶！”林恩将红茶递给他，

    洛哈特急忙伸手接过，茶杯在他手中叮当直响，

    林恩笑笑，面对这个教授甚至都不需要摄神取念就能知道他的想法，

    从他呼吸的速度，汗液的分泌，甚至心跳的快慢和瞳孔的细微变化，都能知道他是不是在撒谎，

    “既然教授紧张，那我就直接问了！”

    “教授，来霍格沃兹之前听说过关于黑魔法防御课的诅咒吗？”

    “听到过一些！”洛哈特紧张的说道，

    “那就好，”林恩点点头，继续说道：

    “教授只能待一年，除了去年的学院杯是由格兰芬多获得外，之前连续六年都是斯莱特林获得，您觉得它们之间有没有相同的地方？”

    这也不是什么秘密，很多人都知道，

    “当然是因为斯内普对自己学院的偏袒了！”

    “对！所以如果在教授公正的帮助之下赫奇帕奇获得了从未获得过的学院杯！”林恩说道这里停下了后面的话，抬眼看着洛哈特，

    这时的洛哈特猛然间眼睛放光，智商回归，仿佛听到了源源不断的金加隆的碰撞声！

    对呀，自己已经当上了教授，一大批书已经销售了出去，那以后呢？

    巫师界那个学院的毕业生最多？

    当然是赫奇帕奇！

    斯莱特林只收纯血，人数极少，

    拉文克劳只要聪明人，聪明人毫无疑问是最少的！

    格兰芬多人不少，但是出事的也多，所以，不论是在校人数，还是已经毕业的人数，赫奇帕奇的人数足以支撑半个巫师界！

    当偏偏他们因为太过平庸，从没有获得过什么荣誉或者奖励！

    如果，自己“帮助”他们获得学院杯，那自己的声望一定上涨一大截，金加隆就会长着翅膀飞到自己的怀里！

    到时候，不论是自己的书，还是梦寐以求的洗发水推广都将不成问题！

    眼前这个学生哪里是什么魔鬼，简直就是自己的天使啊！

    看到洛哈特明白过来，林恩笑笑准备告别，

    “既然教授已经清楚，那我就先回去了！”

    洛哈特激动道：“林恩先生，请放心，我一定会偏袒，不是，是公正的行使好一个教授的职责的！”

    林恩点点头，“赫奇帕奇的同学们平日里低调惯了，可能一时接受不了，如果教授有什么处罚的话，就请尽管处罚我吧！”

