
　　看到独孤博的惨状之后，凌白轻咳一声，避开了刚才那个过于浅显的话题，重新问道：

　　“毒斗罗前辈，我名为凌白，就像菊爷爷先前所说的那样，我是当今武魂殿圣子，前来叨扰其实也没什么恶意，只是想邀请你加入武魂殿，不知你意下如何？”

　　独孤博深受重创，虚弱地瘫坐在地上，他梗着脖子抬头望向凌白，指了指饱受摧残的自己，冷冷道：

　　“这是武魂殿招揽魂师的方法吗？真是温和到让我感动啊……”

　　乍一听好像是夸赞，实际却是满满的嘲讽。

　　凌白不以为意，独孤博的几句挤兑还不具备破防的能力，他制止了跃跃欲试、随时准备以武服人的月关和鬼魅，盯着独孤博的碧绿双眸，诚恳道：

　　“我非常欣赏前辈的通达，如果换其他人在这里，我们可能没法像这样安安静静的好好聊天了，我想你知道原因的。”23sK.com

　　凌白低头俯视地上的独孤博，摊了摊手：“武魂殿是世间最强的魂师势力，老师的行事风格又一直比较强硬，而我不一样，我是公认的温和派，大家都喜欢温和派对不对，我们之间最能沟通。”

　　凌白姿态很高，却又循循善诱，他有自己的一套谈判技巧。

　　他语气平缓，缓缓围绕着独孤博转圈，想让对方感知到自己的“善意”，站起来则是为了让独孤博必须仰视他，谈判心理学中有一句话，一旦仰视对手，你的地位会自然而然处于弱势。

　　独孤博毕竟是混迹魂师界多年的老油条，没那么容易被人征服，冷笑道：“十年前武魂殿就曾试图招揽我，当我拒绝之后，菊花关和鬼魅一路追杀万里，若非恰好遇见雪星亲王，我早就死于武魂殿之手，你觉得我会答应么，圣！子！殿！下！”

　　此话一出，场面突然陷入一片沉重的死寂，凌白的眼神和气势瞬间变了，变得极具压迫感，黑色的气息如恶龙般升腾而起。

　　哪怕是一旁跟他关系亲近的慕瑶和菊鬼双斗罗心底都情不自禁地浮现出一抹寒意，更遑论独孤博。

　　一切虚伪的面纱都被剥去，武魂殿圣子以至冷漠、至霸道、又至凌厉的外表暴露人前！

　　沉默了许久，凌白那如君主般静默、森严而英俊的脸上多出了一丝丝破绽，他好似无可奈何地轻叹口气：“独孤博，我们本该更为亲密一些，只是你对我们可能有些误会，这并非无法弥合。

　　我期待你和武魂殿一起彻底结束斗罗大陆如今的混乱局面，你现在已经是封号斗罗，如果你选择加入，我很乐于看到你变得更加强大，甚至还愿意提供帮助。“

　　“这么慷慨？“

　　独孤博眉宇轻挑，他有种不妙的预感，直觉告诉他这或许是暴风雨前的黎明。

　　寂静无比却又危机四伏。

　　“我们愿意慷慨地付出，为了所有人共同的光明未来，同时也期待着合理的回报。“

　　凌白蹲下身来，扶住独孤博的双肩，态度异常亲热，呼吸都能喷到独孤博脸上，声音低沉而威严：

　　“只要你愿意接受武魂殿的条件，武魂殿就不会吝啬于帮助朋友……”

　　这一刻狂风骤来，吹动他的白衫猎猎，呼啦啦如旌旗般作响，这个年轻的君主身上散发出来帝王般的赫赫威严，让独孤博心神一阵恍惚。

　　他过了好几秒才缓过神来，却发现凌白的眼睛竟不知何时变作了天青与猩红交织的异色双瞳，仿佛能看透人心迷惘，照彻世间。

　　“你想让我接受什么条件？”独孤博问道。

　　凌白站起身，将一只手伸向慕瑶，慕瑶心领神会，从储物魂导器中取出某样东西轻轻放在凌白手上。

　　独孤博一脸茫然，而凌白的声音适时响起：“我很早之前就听说了一件事，碧磷蛇皇武魂虽强，可拥有者却终身受到毒素反噬。

　　随着时间和修为的累积，毒素反噬也将愈发严重，像你这般封号斗罗，每天都过得痛不欲生吧。

　　真讽刺啊，以毒为名、号称天下第一毒的毒斗罗偏偏治不了自己身上的毒。

　　当然了，更讽刺的是还在后面，自己被毒素反噬折磨得人不人鬼不鬼就算了，居然还要遗祸后代……”

　　“闭嘴！！”

　　独孤博登时杀机大盛，冰冷的杀意仿佛要将凌白洞穿似的，可惜他的魂力被月关封住了，只能这般无能狂怒。

　　“你在叫谁闭嘴？”

　　慕瑶的声音冰冷刺骨，凌白对她来说就像亲弟弟一般，独孤博刚才已经触及了她的逆鳞，当下魂力一震，一股炽热的炎流轰到独孤博的内丹上。

　　“卡！”

　　道道裂痕浮现，内丹发出不堪重负的清脆碎裂声，仿佛下一秒就会散落成一地碎片，独孤博噗的一声，喷出一大口鲜血，脸上几乎失去了血色。

　　大滴大滴的冷汗从独孤博的额角坠落，他无力地委顿在地上，内丹是他一半修为的凝聚，遭受如此重创，他的修为根基都在颤动！

　　“慕瑶姐，别那么激动。埋葬在心底的伤痛突然被人血淋淋的撕开，如果换位处之，我估计也会一样激动。”

　　凌白握紧了手中的物件，重新蹲下，让独孤博近距离看清它，嘴角微翘：

　　“但是，这个东西可以彻底解决你们碧磷蛇一脉的毒素反噬，让你们从此以后免遭痛苦，我代表武魂殿对你提出的条件非常简单，吸收它。”

　　独孤博顾不得体内如潮水般涌来痛楚，瞪大眼睛看向凌白手里的东西。

　　一个类似于试管的器皿，里面盛装着透明的淡紫色液体，阳光照射而来，瑰丽动人。

　　“这是什么……”

　　声音是前所未有的颤抖，独孤博咂咂嘴，口中一片干涩，他已经忘记了多少年没有这般激动而忐忑。

　　“蛛皇毒，来自我的老师。”

　　“蛛皇毒！？”

　　仿佛兜头浇了盆冷水，浇灭了独孤博所有的热情与以往，他的嘴角扯出了一个极为难看的笑容，喑哑道：

　　“原来……你竟是想控制我？”

　　独孤博终于明白了，凌白根本不是什么代表光明的年轻君主，而是一位来自地狱的至邪魔君……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十八章 年轻的君主，地狱的魔君免费阅读。https://xs.23sk.com 