    有监视？

    藤原佑心中一喜。

    当初为了找到这么一个既能被远距离的观察点观测到，又不会让各方面起疑的停机点可是让他愁了不少时候。

    毕竟其他人肯定不愿意他冒险，要找个有能力选出最佳位置、还不会揭穿他计划的人帮忙也不是一件易事。

    想来想去，他最后还是选择了让赤井秀一帮忙。

    而那家伙也不愧是FBI的王牌，在费了好几天踩点后还真的一点折扣都没打地找到了最合适的位置，相应的观察点也确立了下来，很是给了他一个惊喜。

    不过那边选的果然是A3和B2吗？

    啧，该说不愧是总把狙击手当观察手用的黑衣组织吗？

    这素质就是不一样！

    藤原佑挑了挑眉，意味不明地笑了笑。

    这两个点分别位于缆车顶端的山坡和山庄斜对面的山头，两者的视野范围相加，正好可以覆盖山庄到空地的所有行进路线，相互之间还有交叠的公共区域，能够最大限度地避免丢失目标人物的事情发生。

    只要能确认他的身份，那之后只需要利用热成像确认他没有中途被替换成别人就可以了。

    而且这两个地方距离山庄足够远，正常情况下没人会把人派到另一个山头去布控，相较于其他可能的点来说，绝对是最优选择。

    出于礼貌给赤井秀一回了句‘辛苦’，发现计划进行得还算顺利的藤原佑心情一下子好上了不少。

    嘛，组织这种有事没事喜欢插个眼的行为有时候还是挺可取的不是吗？

    笑容加深了些许，藤原佑放下手机接着盘算了起来。

    虽说有了目击者的证言，安室的嫌疑变少是一件好事，但既然有人监视，那那两个人落入他们手里的事自然已经暴露，安亭他们回去的路怕是平静不了了……

    “之前空地那里有人在监视，让安亭注意安全，必要时放弃那两个人也没关系。”藤原佑直截了当地说到。

    两个类似科恩那样的行动人员罢了，丢了他也不心疼。

    “有人监视？在哪儿？”

    李云辉神色一紧，第一个想到的是他们之前的探查行动有了纰漏。

    竟让能让别人随意监视而不自知？

    他觉得自己简直可以回炉重造了！

    “和你们没关系——”藤原佑掀了掀眼帘道，“对方旨在观察，躲在了其他山头，我们的人也没多到能把所有地方都搜一遍的地步。”

    没关系？怎么可能没关系！

    李云辉一边给安亭发着消息一边恨恨磨牙。

    自从知道自家老板差点被人在他们眼皮子底下带走后，他，或者说所有参与这次行动的人都憋着一股气。

    原本只是一次（自认为）探查内鬼的行动变成了绑架未遂，让之前就因为毛利炸弹事件而心中懊恼的众人一下子被惹毛了！

    他们可是被千挑万选出来的战士，来之前都是对着国旗宣过誓，绝不会让人受到一丝伤害的！

    结果过来保护还不到一个月就接二连三地遇上变故……

    这已经不是在打他们脸了，这是拿着鞋底板在往他们脸上抽啊！

    听听老板之前说了什么？

    必要时放弃那两个人也没关系？和你们没关系？

    尽管知道老板在乎他们他心里也暖暖的，但这明显就是对他们信心不足了嘛！

    他们又不是什么菟丝花需要人保护，哪能什么事都以自己的安全为先？

    再说资金、装备，哪个老板没给他们提供足够的支持？

    和坐在驾驶座上的同伴对视一眼后，两人眼中都冒出了同样的火焰。

    那两个混蛋，绝对不能放跑！背后的家伙也要揪出来！

    通过后视镜看见二人表情的藤原佑皱了皱眉，有心想解释几句，但最后还是忍了下来。

    不为别的，只是因为他们曾经是军人，是华国的军人，要他们退缩怕是比登天还难。

    罢了，反正V-1（防护背心）已经提前赶工完毕，每人都有一件，只要命还在，随他们折腾去吧！

    暗暗叹了口气，藤原佑转头看向窗外，看着还隐约可见的直升机主旋翼出了神。

    说起来，那直升飞机到底是不是仓介的？

    没忍住心中的好奇，藤原佑再度拿出手机，拨通了自家二哥的号码。

    【嘟嘟——】

    【喂？小佑吗？】电话刚响了两声就被接了起来，藤原仓介开口道，【找我有什么事？】

    “没什么，我就想问问——”藤原佑眉梢一挑，微笑道：“你给我的是一架改装般的阿帕奇？”

    【阿帕奇？我什么时候——不对，你出事了？！】藤原仓介立刻从疑惑中反应了过来，嗓音不由拔高了几个度，【你现在在哪儿？需不需要支援？】

    “我能有什么事？”藤原佑轻笑了一声，“行了，我想知道的已经知道了，那没事就不聊了。”

    说完就‘啪’的一声挂断了电话。

    ……

    另一头，同样被挂了电话的琴酒脸色格外难看。

    本来他已经等着接到通知后就启动后手帮忙掩盖踪迹了，结果现在不仅人没抓到，自己的人贴进去不说，连直升飞机也被缴了？

    知道那是他花了多大的代价才找来的嘛！

    而且因为觉得这次的计划十拿九稳，他安排的人可都在另一片区域负责接应，根本没办法第一时间处理后续，也就是说——

    这次的行动完全失败了！

    “怎么？行动失败了？”安室透毫不掩饰自己的幸灾乐祸，笑得那叫一个灿烂。

    他才不担心自己这么表现会被怀疑，就组织里那一个个蛇精病，就算平日里不认识的，在听到自己人死了说不定还有不少人拍手称快的，他就笑一笑，能有什么问题？

    而且他真的是忍不住啊！

    看琴酒这模样说不定还栽了个大跟头？

    嘿嘿，不愧是他老师，果然不一样！

    “别忘了，你的行动也失败了。”

    琴酒冷冷地斜了一眼过去，气势十足，但安室透完全没被吓到，神态自若地摊了摊手，说到：“我负责的本来不就是诱饵行动吗？谁说我任务没完成了？”

    “……”

    难得被怼了的琴酒一时想不到反击的话语。

    毕竟这次组织的确是把那些行动成员都当成了诱饵和弃子，但琴酒会就这么放弃反击吗？

    当然不会！

    所以他直接拔枪对准了安室透，一副‘你敢再说一句’的架势。

