    柯镇恶见了郭海的功夫，暗道若郭云和他在伯仲之间的话，韩宝驹即便以一敌二也未必会输。

    不过他们这番本不是来好勇斗狠的，吴曦谋反的证据，勾结的兵将，等等，他此刻都一概不知，只能慢慢寻找，否则中午时，他便可在程松面前，直接将吴曦拿下了。

    若不把的罪证坐实，就算暂时将他关押，迟早也会被人救走，即便杀了，蜀中的吴家，根深蒂固，影响巨大，闹将起来，蜀中大乱，北伐之事那便想也不要想了。

    此刻的柯镇恶和韩宝驹还是要低调为上，不可显露太高的武功，让对方有了防备。

    所以他便喊道：“老三，不可无理！”

    陆云娘却笑着道：“韩三爷的功夫的确不凡，恐怕就算郭家兄弟联手，也未可敌，奴家倒真想看看呢？”

    原本郭云出手只不过是避免弟弟受伤，对韩宝驹的功夫也是极为佩服的，他自己坏了江湖规矩，所以韩宝驹虽然说要一打二，他也没当真。

    柯镇恶再喝止一句，说些场面话，这一节便算过去了。

    但陆云娘这一番话，不无挑拨之意，偏偏郭家兄弟还就吃这一套。

    郭云捡回斧子，抱拳道：“韩三爷的本事的确厉害，我一时救人心切，还请海涵，不过若说我兄弟联手也不是你对手，我却是不服的！”

    韩宝驹道：“不服就打啊，磨叽什么”，又冲柯镇恶喊道：“大哥，这可不是我要打的！”

    柯镇恶无耐，暗道老三的武功也就这样了，完全暴露也没什么，便道：“那你自己小心些，输了我可没功夫出手救你！”

    这话听在郭家兄弟耳中，便舒服多了。

    韩宝驹听柯镇恶说没功夫救自己，便反应过来，笑道：“人家的兄长见弟弟受欺负都能出手，你这个大哥也太不地道，莫非结拜的就不如亲的！”

    众人不知江南七怪玩笑是开逛了的，闻言都有些无语。

    柯镇恶看韩宝驹还能够玩笑，便知他心中有数。

    韩宝驹玩笑过后，便冲郭云郭海道：“你们亲兄弟一起上，那我也得找个临时的兄弟！”

    说罢便慢悠悠的踱步到校场另一边，借了一匹马出来，翻身而上，滴溜溜的小跑了两圈，已经熟悉了那马的性子，这才又返回了场中，道：“这是我刚认的马兄弟，现在二对二，公平较量，开始吧！”

    众人虽知道他外号叫马王神，但见他此时要骑在马上跟武林中人交手，均十分诧异。

    要知道骑兵虽然在战场上所向披靡，但在武林中人的厮杀搏斗中却并没有优势，因为人的武功可以练得很高，但马却不通武艺，自然会被武林中人针对。

    骑士为了保护战马，一身实力发挥不出五成，赢面自然更低。

    郭家兄弟对视一眼，均想，他既然自大，便好好的教训一下，也好替吴大人出口恶气，让这帮朝廷的狗腿子知道厉害。

    原来郭家兄弟，以及余北山陆云娘四人都是吴曦特地安排监视柯镇恶韩宝驹的。

    吴曦虽有心谋反，但此事隐秘，除了绝对心腹之人，没人知晓，这些招揽过来的蜀中江湖人士，有的图财，有的图义，什么样性格的人都有，他自然不敢将这隐秘说出。

    所以为了让这些人帮忙监视柯镇恶二人，他便说这两人是朝廷的狗腿子，又说朝廷之人不会打仗就会争权夺利，他为了大义，只好忍气吞声云云。

    这四人中，除了陆云娘外，都是武艺高强，当心思单纯的汉子，自然不疑有他，所以对二人都心有成见，此刻见韩宝驹如此无礼，便打算让他好好见识一番自己兄弟的厉害。

    原来这兄弟两人乃是双生子，从小一起练武，功力相差无几，单独一人来看，武功也就那样，但他们心意相通，练成一套威力不俗的合击的功夫，便是江湖上第一流的好手遇上了，也难免中招。

    “得罪了”郭云大声喝道，身体则快速朝韩宝驹左边冲去，与此同时郭海则朝韩宝驹的右侧冲去。

    韩宝驹知道他们要左右夹击，一夹马腹，那马便突然窜出，将二人甩在身后。

    他在马上转身，长鞭直接朝郭云的头顶甩去。

    郭云没料到那马启动速度居然如此之快，一下被拉开了距离，连忙回身反追，见长鞭劈来，暗道一声来的好，猛的将手中斧子飞出，直劈韩宝驹座下马腿。

    与此同时，郭海也使飞斧，扔向马的另一条后腿。

    马匹奔跑，四腿交错，总会有一条后腿支撑在地上，两兄弟便是打算利用此点，先废了马再说。

    韩宝驹对此早有所料，不知使了什么法子，那马居然突然将两条后腿同时扬起，竟然同时躲开了两柄飞斧。

    “好……”

    “厉害……”

    这边的打斗，早就吸引了不少人前来观战，既有吴曦拉拢的江湖侠客，也有大营中的士兵，其中正有韩宝驹借马的一名骑兵。

    那骑兵名叫李贵，乃是一名骑兵队正，武艺骑术都十分高超，看到自己的马居然在韩宝驹的操控下，做出如此匪夷所思的动作来，忍不住大声喝彩起来。

    其他观战之人自然也跟着喝彩起来。

    韩宝驹见两人手中的斧子都已经飞出，没了兵器，暗道好机会，从马上一跃而下，朝郭云冲去，同时一带马缰，那马后蹄落地，前蹄又高高抬起，竟有掉转了方向，直接向郭海冲撞过去。

    哪知就在这时，身后突然响起呼呼风声，他用余光一瞥，却是郭海的斧子，打了个圈，从自己后方绕了个圈子，朝郭云飞去。

    下一刻便被郭云握在手中。

    韩宝驹暗道不好，猛得转身，就见郭海果然也接住了郭云的斧子，正摆好了姿势，等着马腿自己往斧子上撞去。

    此刻那马已经不在韩宝驹控制之下，自然不能如武林中人一般，躲避敌人的攻击。

    不过韩宝驹也不是没有办法，他突然使出了凌波微步的招式，转身急追一步，手中长鞭一甩，正缠住了马缰，随即一用力，那马在此人立而起，躲过了被砍断前腿的厄运。

    韩宝驹自己的身体也同时飞向了半空。借力拉近了自己喝郭海的距离。

    郭海见自己原本必中的一斧居然落空，连忙变招，一个上撩，直劈马腹，韩宝驹见状，马鞭在空中啪得一声脆响，直接朝郭海的脑门打去。

    这一下威力十足，郭海若继续劈砍马腹，定会被击中脑门，除非他练成了如张阿生那般的铁头功，否则必定脑浆迸裂而死。

    郭海自不愿与一匹马换命，当即变招，躲过马鞭。

    马儿自然得救，围观的人群里再次爆发出剧烈的喝彩声。

    李贵见自己的爱马转危为安，心中大大松了口气，对韩宝驹的马术武功更是惊为天人。

    然而马匹的危机虽然过去，但韩宝驹的危险却没有结束。

    他方才只顾全力救马，身在空中无处借力，而郭云则乘机甩出了斧子，直接朝韩宝驹飞去。

