    “爷爷，还有诸位长辈，其实还有一件事情。”

    在叶老的身边，王冲并没有立即坐下。

    “哦？”

    众老诧异的看着。

    “冲少爷，你想说什么就直说吧。”

    一旁的“胡公”道，对于九公这个最小的孙子，他现在很有好感。

    “关于盐铁的事情，虽然朝廷不立项，所有折子留中不发。但是如果想要对付东、西突厥汗国，减少他们获得的铁器，也是还有其他办法的，而且这种方法，朝廷一定会迅速通过。”

    王冲定了定神，开口道。

    王冲的堂兄王离本来脸色就很难看了，所有的风头都被王冲抢去了。如今又听他提起刚刚自己谈到的铁器，一张脸黑的都要滴水了。

    这不是当面让他难看吗？

    “冲少爷，你说的是什么方法？”

    一群人顿时好奇道。圣皇的意思已经很明白，贸易之类的事情是绝对不可能禁止的。绝不可能为了禁止铁器，就闭锁大唐和万国之间的贸易联系。

    所有折子留中不发，就是这个原因。

    王冲居然说他有法子朝廷通过他的决议，这就由不得众老不好奇了。

    “冲儿，不要胡说！在场的都是耆老，朝堂上的事情你不懂，不要乱说！”

    王冲的大伯此时在一旁板着脸，提醒道。

    对于王冲，王亘心里是很复杂的。一方面，王冲表现的越出色，离儿成为家族继承人，继承父亲地位和影响的希望就越小。

    但是另一方面，父亲这么多的老部下在，王冲代表的就不止是他自己，而是整个王氏一族。王离已经没有希望了，王符也还不够优秀，王孛算是毁了，如果连王冲也失败，那会让父亲的那些老部下，还有那些门生故旧看轻现在的整个王家。

    都说“虎父犬子”，就是这个意思。

    百兽会臣服猛虎，但绝不会臣服犬子！

    王冲之前的表现已经不错了，就算是他这个大伯父，也无法可说。王亘现在就怕他言多必失，对朝廷上的事情不了解，却在这里发表“高见”，到时候，前功尽弃，之前的努力就白费了。

    “大公子，冲少爷有想法，这是好事。让他说！”

    一旁的“马老”也开口道。

    在场的都是人精，王亘那点心思哪里瞒得过他们。王冲才只有十五岁，朝廷上的事情他还接触不到。而王严又是个边将，更加不可能教他。

    正因为如此，所以众老更想知道，这个十五岁的孩子到底有多少斤两。

    “冲儿，没关系。你说吧，说错了，也没人会怪你！”

    大堂上，老爷子也扬了扬手道。

    对于所有的儿孙子女，他都是一视同仁。有多大的本事，就坐多大的位置。今天难得一帮老部下，老兄弟都在，王冲即然开了个头，接下来就由不得他了。

    这场考验，接下来将关系到他未来的成就，已经可以从自己这帮老部下那里得到多大的帮助。

    而王冲有多大的能力，将是其中的关键！

    “是!爷爷！”

    王冲躬身行了一礼，然后接着道：

    “其实，要想抑制铁器的输出，很简单。只要提高铁器的价格就可以了。”

    “没有用的。铁器涉及到生产生活的方方面面，小的方面锅、铲、锄头，大的方面，许多兵器，铠甲、武器……，提高铁器的价格，就会增加百姓的生活负担，也会加重朝廷在军事上的财政支出。而且，那些生产铁器的世家大族，地方豪门，小作坊，矿山，将作监……，等等，方方面面，都会引起很大的反响，招致很大的反对。”

    “这种事情，是绝对不可行的！”

    大厅末尾，一名身瘦矮小，并不高大的白发老人道。王冲认得，这是“赵老”。爷爷的一群老部下，他算是武功最差的。

    原因很简单，他是军粮官。

    爷爷年轻的时候出征塞外，一定要他做军粮官，负责后勤，安排方方面面，和朝廷，和地方打交道。

    所有人都知道，后勤官的任务是最多最繁杂的。但是只要有“赵老”在，所有琐碎的事情，零零碎碎，杂七杂八，赵老全部能处理的井井有条。

    王冲所说的方法，他只是一听，立即就知道，这是基本不可行的。为了遏制东、西突厥，就因小失大，舍本逐末，搞得自己阵脚大乱，这是绝对不行的。

    议事厅里，众人本来以为王冲会有什么高见。听到这里，一个个也是失望不已。毕竟还是年轻啊，才十五岁，对于朝堂上的事情又怎么可能有多了解呢？

    如果提高价格就能抑制铁器的输出，要是事情真这么简单，他们早就解决了，哪里还用到在这里讨论。

    “呵呵，如果单纯的提高价格当然不行……”

    王冲自信一笑，目光扫过全场，一点都没有气馁的意思：

    “但如果用关税呢？”

    “关税？”

    赵老讶然，第一次皱起了眉头。而其他诸老也是一脸新奇，互相看了看，也是纷纷大感兴趣望向王冲。

    这个东西他们可是从没听过。

    “敢问冲少爷，什么是关税？老夫半辈子接触财政、税收、后勤……。大唐的税种老夫没有不知道的，但是恕老夫愚钝，这个关税是什么东西？”

    赵老正色道，摆出了虚心请教的架势。这也是他的一个长处，遇到不懂的东西，一定会不辞下问，到老了也是如此。

    这也是老爷子对他半辈子信任，极其赞赏的原因！

    看着众老纷纷看着自己，王冲不由笑了起来。东、西突厥汗国的事情，上辈子他曾经思考过很久，其实用一个关税就可以解决了！

    虽然在另一个地方，关税早就是人尽皆知的东西。但是在这个世界，人人还不知道关税为何物！

    大唐帝国有户税、丁税、人头税、入市税，商税……，但是唯独没有“关税”。

    大量的大食人、条支人、突厥人、高句丽人到内陆来购买东西，享受的其实是和中土人一样的价格。

    所以，即便是朝廷断绝和东、西突厥汗国的贸易，这些游牧民族的汗国，依然可以通地大食、条支人从大唐帝国源源不断的获得铁器输入。

    而对于一个万国做生意的大国来说，这其实是很不正常的。大唐在内部做生意久了，很多人还没有意识到有“关税”这种东西。

    即然没有意识到，那么王冲觉得，自己就有必要去提醒他们，让他们意识到这种东西的存在！

    “爷爷，还有诸位前辈。盐铁是特殊的行业，特别是铁器。以孙儿的意见，在内陆买卖的时候，无需交税。这样所有人都可以享受到优惠的价格，也不会引起混乱。”

    “但是如果有人要带着这些铁器，离开大唐，离开神洲，进入条支、大食，或者是北部的东、西突厥汗国，那么就可以在边境设置关卡，以此征税。这就叫做关税！”

    “因为这些铁器已经不在大唐内部流通了，所以价格当然不可能和内部一样。在税率上，可以征收一倍，甚至二倍，三倍……到五倍的价格！”

    “这样，一来不会影响到内部的盐铁价格。二来还可以为大唐带来一笔额外的，庞大的财政收入。”

    “因为铁器带在很大的国家和政治因素在里面，往往批量很大。所以如果我们征收铁器关税，只会出现两种情况，第一种，就是东西突厥汗国出于整体实力的需要，不管价格，依然大批量的购买。这样我们虽然无法阻止他们，但至少可以从中获得一大笔钱，用来补贴帝国。”

    “第二，就是价格太高。东、西突厥汗国放弃购买。那就更好了！这样，我们虽然损失了一大笔钱，但却彻底的抑制了对东、西突厥汗国的铁器输入，无形中抑制了他们的战斗力。——这不就是我们的目的吗？”

    “而且，关税仅止于盐铁业，其他的行业并不会受到影响。所以圣皇也不用担心会因此妨碍东西方的贸易。”

    “当然，关税并不止于盐铁，其他的东西一样可以征税，只要税率适当，一样可行。当然，这些都是需要朝廷去商议的。而不是孙儿一个人在这里随便说说，就能解决的。”

    说到最后，王冲望了一眼自己的大伯父一眼。

    议事厅里，众人一直认真的听着。最开始的时候，众人还对王冲说的不以为然，但是越听到后面，众人眼睛越亮，到了最后，原本还否决王冲的“赵老”，看着王冲，眼睛里早已是一片惊异。

    如果不是亲耳听到，他简直不敢相信这居然是从一个十五岁的小孩子嘴巴里吐出来的。

    关税，关税……，他们一群老家伙只想着北面的东西突厥汗国，威胁越来越大，铁器越来越多，国力越来越强，所以最直接的办法，就是想着禁绝铁器，关闭和东西突厥之间的贸易。

    或者就像九公的长孙“离少爷”，和东、西突厥打上一仗，狠狠的震慑他们。但是从来没有人想到，居然可以用“关税”这种东西，不动声色，兵不血刃的就阉了东、西突厥汗国，禁绝了他们的铁器输入。

    而且，做为大唐帝国政政、后勤方面的耆老，他几乎可以肯定，陛下那里绝对会答应。

    甚至都不用太多的考虑，朝廷里那班人就会迅速的通过这份决议。特别是那些财政大臣，绝对会全力推动此事。

    “哈哈哈，薛子阙那班财政大臣可以找几根绳子，羞愧的自杀。枉他们天天想着各种名头，怎么从百姓那里征税，吸血汗钱。但关税这么好的东西，他们居然没有想到！条支、大食那帮商人不是一直说有钱吗？这么多的征税对象，这么多年，他们居然没有想到！”

    赵老拍着大腿，哈哈大笑。

    【第三章在九点半。】

