    青山老祖已经回到了房中。

    略带醉意的他，越想越不对劲。

    就算叶北知道孰是孰非，充其量也就是将那三名武灵交给他，同时将他青山门从阵中放出来就好。完全没有必要搞这么大阵仗赔罪，甚至把华子那种好东西都拿出来了。

    毕竟叶北好歹也是一个武皇强者，完全没有必要对他一个武王这般作态。

    就在这时，叶北令人将那把绝世神刀也送了回来，将神刀小心翼翼的拿在手中，这让青山老祖更加不对劲了。

    武修一途，向来尔虞我诈。

    尤其是面对宝物的时候，没有谁敢保证说自己是个好人，而叶北面对这种至宝都能够还回来，这就太反常了！

    “莫非，他已经去见过前辈了？”

    忽然的，青山老祖猛然反应了过来。

    当时叶北将他搜魂过后，便朝平江城赶去的一幕他可记得清清楚楚。

    而刚才喝酒的时候，叶北虽然掩饰的很好，但青山老祖还是捕捉到叶北身上有伤，而且很重。

    这些事情一串联起来，便能猜到叶北肯定是找到了先生那里，然后被打个半死跑了回来，回来后对他青山门一反常态，一口一个青山老哥，很显然叶北是想借他陆青山保命。

    一想到这里，青山老祖猛然一拍大腿，身上的醉意也猛然清醒。

    “草率了啊！”

    他满脸悔恨。

    他陆青山在先生面前只是个啥啊，若是先生真要杀的人，他陆青山在其中能够起到什么作用？

    弄不好，自己还会因为叶北而惹上杀身之祸啊！

    “该死的叶北，好强的心机。”青山老祖痛恨地骂着，心里开始思考着怎么将华子还给叶北，同时带领青山门弟子尽快离开这里。

    因为他心中很明白，这条贼船上不得。

    然。

    他刚刚打定注意，房门忽然被推开。

    青山老祖眉头一皱，将头抬起看去，顿时瞪大了眼睛！

    只见，那门外走进两名肌肤白皙的少女，她们年龄不大，身材娇小的模样还带有一些婴儿肥。

    而她们的服侍才是最吸人眼球的，其中一人身着白色小裙，身后还夹着一个小狐狸尾巴，另一人则是一身黑色紧身衣，扎着的头发上还带着一对猫耳朵。

    “老祖，我们是帮主大人派来服侍您的。”

    两女异口同声的说道。

    说话的同时，那白衣少女朝青山老祖嘟了嘟嘴。另外那黑衣少女更是在地上爬了起来，将猫咪的妩媚姿态展现的淋淋尽致。

    “噗！”

    这样一幕，看的青山老祖体内气血翻涌，饶是以武王的境界也差点没能压下来，感觉自己的鼻血都快要喷了出来。

    “他娘的叶北，为什么知道我好这一口？”

    青山老祖瞪大了眼睛，可他瞬间就明白了过来，这是叶北打来的糖衣炮弹，一旦他中招，势必踏上这条贼船下不来。

    “稳住，稳住。”

    “俺老祖这些年来什么大风大浪没有见过，一定要稳住。”

    不舍的看了一眼两女，青山老祖将眼睛紧紧地闭上，盘膝在地面上，嘴中在嘀嘀咕咕的念叨着修炼口诀。

    “老祖，您这是怎么了呢，怎么不理我们姐妹两？”

    “是呀，来陪我们姐妹玩呀！”

    耳边，传来两女勾人的声音，那两双芊芊玉手更是顺着青山老祖的耳朵慢慢滑下，让青山老祖鸡皮疙瘩直起，额头更是冷汗直流。

    “嘘！”

    两女又一左一右在青山老祖耳边吹了口气，那手指头更是在青山老祖的胸口画起了圈圈。

    这一下，差点让青山老祖直接走火入魔。

    “狗娘养的叶北，我曰你姥姥，你他娘的太卑鄙了！”

    青山老祖嘴中破口大骂一声，身躯直冲而上，将房子直接砸出个窟窿，化作一道流光，一头扎进了炸天帮不远处的一个水潭中。

