    【你的好友申请被拒绝！】

    【你已被寰宇领主拉黑！】

    【未解除拉黑状态，你无法添加寰宇城主为好友！】

    【未解除拉黑状态，你无法进入寰宇商城！】

    ......

    【请勿频繁操作！】

    看着火种传来的一连串提示。

    村山阳太咬牙切齿，破口大骂：

    “八嘎！”

    “这个寰宇领主实在太可恶了！”

    “总有一天要他好看！”

    面色阴沉的走出木屋。

    村山阳太看着浑身挂彩，拿着土制武器，神情恐惧的农夫，顿时气不打一处来。

    “废物！”

    一脚将一名农夫踹到，村山阳太怒骂道：

    “连只兔子都解决不了，我养你们这些垃圾有什么用！”

    村山阳太还想找几名领民发泄一下，回过头来却发现其他领民早已经躲到了远处，顿时眉头一皱。

    昨天自己揍领民的时候，这些家伙可是躲都不敢躲。

    现在竟然敢违背领主的意志！

    看着神色惶恐，眼神躲闪的领民。

    一种不好的预感涌上心头。

    调出领民信息面板。

    村山阳太赫然发现，自己十一名领民的忠诚度，竟然全部有所下降。

    脚下这名领民的忠诚度，甚至飞速降到了60（冷淡）以下。

    看到领民眼神中压抑着的愤怒，村山阳太被吓了一跳。

    这些家伙......应该不能造反吧！！！

    ......

    十四名斯巴达勇士站成两排。

    他们身披红色厚皮甲，人手一把精铁长矛。

    斯巴达长弓手鲁多拿着一把大弓，背负两桶箭矢。

    斯巴达投矛手摩恩则背着一捆短矛，矛尖的材料应该是野怪利爪磨制而成，看上去十分锋利。

    狄里奥斯站在黄宇身后。

    他身上的装备更夸张。

    左手一面布满血痕的精良品质圆盾，右手一把精铁长矛。

    腰里别着一把精铁长剑，背上还负着一捆短矛。

    把自己武装到了极致。

    只不过，这些武器大多数，也仅仅是普通品质。

    黄宇的目光被斯巴达勇士身上的半身皮甲所吸引。

    皮甲呈赤红色，甲上有鳄鱼皮的纹路。

    两侧护肩，左边是红甲鳄鱼尾巴制成，包裹了勇士们的上臂。

    右边则是鳄鱼的上颚制成。

    两颗猩红的鳄鱼眼珠，用特殊工艺固定在了上面。

    看上去威武而狰狞。

    很有威慑力！

    黄宇调出皮甲的信息面板。

    【赤鳄甲】

    【品质：精良】

    【装备功能：蓝山工坊专家级铸造师精心打造，具备超强的防御力，能够防御绝大多数普通飞行道具伤害。右侧护肩可释放狂躁血气，能够强化狂化类能力，并缓慢恢复穿戴者的伤势。】

    【注：本产品为蓝山工坊，专家级铸造师-苍云定制装备，是混沌大陆史无前例的新品装备！】

    ......

    超强的防御力！

    免疫绝大多数普通飞行道具伤害！

    增幅狂化能力，缓慢恢复伤势！

    这不就是现阶段领主，最需要的装备吗？

    黄宇已经看到赤鳄甲上架后，供不应求的情景了。

    不过刚刚苍云说......

    赤鳄甲虽然算是精良品级中，性能较为出众的装备。

    但其中蕴含的技术，并不是特别高深。

    如果有大师级铸造师愿意破解。

    也不会耗费特别多的精力，便可以获得赤鳄甲制造的技术。

    这意味着，也许过不了多长时间，就会有盗版赤鳄甲出现。

    只不过到那个时候，黄宇不一定会在意赤鳄甲带来的收益罢了......

    【叮！】

    就在黄宇思索的时候，提示信息再次浮现。

    【混沌商城评定赤鳄甲价值为780魂晶，具备收录价值！】

    【是否将[赤鳄甲]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得2000经验值，以及赤鳄甲在混沌商城售出后，3%的利润！】

    【注：领主无需提供装备铸造材料，混沌商城将在[赤鳄甲]商品上架后，标注寰宇-蓝山出品！】

    ......

    这算不算是一种变向的知识产权保护？

    黄宇简单看了一下，便选择了是。

    与其让别人去仿造，还不如让混沌商城这个“官方”来认证。

    虽然无法杜绝盗版。

    但正统地位摆在那里，所代表的意义，却是无价的。

    相较而言，那3%的利润分红，反而没有那么重要了。

    毕竟寰宇商铺马上也会上架赤鳄甲。

    价格要比混沌商城低不少。

    绝大多数人类领主如果要购买的话。

    还是会来寰宇商铺。

    选择【是】。

    将赤鳄甲交与混沌商城收录。

    前所未有的澎湃能量，从身体各个角落涌出。

    黄宇浑身被浓郁至极的金光笼罩。

    许久之后，金光才缓缓消散。

    【恭喜领主晋升LV8！】

    2000经验值让黄宇连升3级！

    LV8虽然依旧处于普通生物级别。

    但是黄宇却觉得自己的实力提升了数倍！

    现在他轻轻一跳，就能跃起三四米的高度。

    “领主大人，材料用完了，这是最后两套赤鳄甲了。”

    苍云意犹未尽的走出蓝山工坊。

    两名学徒级铸造师跟在他后面。

    每人手中捧着一具赤鳄甲。

    将赤鳄甲暂时放入仓库。

    目前仓库中，共收录了82套普通装备，两套精良装备。

    离晚上所需的200套普通装备，还有一定的距离。

    “领主大人！材料的事情请交给我们！”

    狄里奥斯拍拍胸脯，豪气干云的说道：

    “有了这些装备，我们有把握，在一个时辰内，把小镇外的红甲鳄鱼一锅端了！”

    “我相信你们不会让我失望的！”

    黄宇点点头，继续说道：

    “不过解决掉红甲鳄鱼后，也不要着急往森林深处跑，先去侦查一下小镇周边的环境。”

    直觉告诉他，森林深处蕴藏着极大的危险。

    现在还不是过于深入的时候。

    “是！”

    狄里奥斯郑重点点头。

    随后告别黄宇，带着斯巴达勇士们进入森林。

    “只有野怪皮爪等材料还不够。”

    苍云皱着眉头，对黄宇说道：

    “铸造装备需要大量的金属，我们的精铁十分稀缺，已经无法满足接下来的铸造需求了。”

    精铁吗......

    黄宇略感头疼。

    目前交易平台上，精铁都是稀缺物资。

    直到现在，也没听说有谁见过铁矿。

    看样子只能破费一把了......

    打开混沌商城。

    黄宇搜索到了矿产类资源。

    【普通铁矿】

    【售价：800魂晶】

    【介绍：铁矿是个好东西，领主的发展离不开它......当然，矿石是不能直接用的，除了铁矿，你还需要一座炼钢炉！】

