    陈休缓缓呼出一口气。

    周身的金色火焰，逐渐消散。

    他缓缓转身，映入眼帘的，是血迹斑驳的姬无情。

    此刻的姬无情，俊美的脸上唯有深深的震惊。

    “你，你杀了无生教的舵主？”

    姬无情的话语间，甚至多了一抹颤音。

    无生教舵主，不仅仅是神通境的修为，更是沐浴过千年妖兽之血，肉体超过玄兵的怪物。

    现在，居然倒在了一位凡境的手中。

    这是什么级别的天才？

    他修炼的佛门罡气，霸道如烈火，但却是和记载中的那几种佛门顶尖罡气，都颇为不同。

    等等，难道是！

    姬无情浑身一个激灵！

    一个莫名的想法于他的心中诞生！

    “陈休，我问你！你修炼的是罡气，可是佛门传说中的‘大日如来无量神罡’？”姬无情凝视着陈休，面容之间颇为紧张，嘴唇微动。

    传音入耳！

    陈休微微挑眉。

    他能够很清晰地感觉到，姬无情的紧张。

    似乎他的回答，将会决定什么一般！

    陈休眼眸微动，五指划过乾坤袋。

    一枚轻盈如水滴之物落入了掌心。

    “若是韩虎没有认错的话，那应该是的。”陈休的回答有些模棱两可。

    果然！

    姬无情的眼中有着几分激动，缓缓道：“大日如来无量神罡，是传说中佛陀之神通衍化。诛邪不沾，可破万法；世间罡气，净化第一！”

    他越说越激动：“错不了！你修炼绝对是‘大日如来无量神罡’！！”

    净化第一，可破万法？

    陈休若有所思。

    确实，刚才他的罡气，确实融化了无生教众的罡气。

    正此时，天际有轰鸣之声响起。

    陈休陡然回首！

    一枚赤色的钢矛燃烧着火焰，自天际陨落，洞穿了他的胸膛！

    “噗嗤——”

    满口的鲜血喷出。

    陈休身形颤了颤，剧烈的痛苦传来，艰难地半跪于尸骸之中。

    他的眼眸上抬。

    一面八抬大轿缓缓而至，于古道前缓缓停下。

    红色的帘幔被撩起，白皙的手指被牵住，一道阴柔的脸庞映入陈休的眼中。

    官袍，御赐的长靴。

    腰间悬挂着朝廷的钦差令牌！

    这，这是那位秋审官！

    “姬无情，你做的还行啊。”

    青年的眸子扫过那遍地的尸骸，微微啧了啧嘴，手中折扇摇曳：“这天业府的人，都处理完了。我要的宝物，你找到了没？”

    姬无情的脸微微变了变，双手抱拳道：“回禀大人，还没有！”

    哗！

    青年手中折扇一合，面目阴冷地看着姬无情，冷声道：“那你还站在这里干什么？？还不给我去找？没用的东西，这么一块石碑，居然都找不到！”

    咯吱！

    姬无情的拳头缓缓攥紧，而后又松开，有些刻意地俯首，难以看出表情：“回大人的话，那块‘地灵星’的石碑着实难找！”

    “我也按照大人的吩咐，任由那无生教屠城，完成血祭的秘法！但即使如此，依旧找不到那快石碑！！”

    哼。

    青年冷哼一声，不屑地道：“没用的废物，‘风云榜’上的家伙，就这么点能耐吗？无生教的秘法，是肯定有效的。既然无效，那就证明，杀的人不够多！！”

    “不够多，那就再杀！”

    话语冰冷，似乎完全不在乎天业府百姓的生命一般。

    “一日之后，驿站向我报告。这可是要献给郡主生辰的贺礼，马虎不得！！若是再完不成，到时候你的脑袋，哼哼。”

    青年缓缓走近，手中的折扇轻轻拍了两下姬无情的脸，威胁的意思很是明显。

    转身之际，一股大力拽住了他的肩膀。

    青年微微回头。

    那道被炎枪洞穿的身影，居然缓缓站起！

    胸口有着燃烧的罡气，断裂的钢枪已被拔出，丢在了地上。

    “天业府被屠城，悬镜司作壁上观，这是你下的命令？”

    陈休的声音很冷。

    他觉得有些荒唐！

    没想到，天业府被无生教屠城，朝廷坐视不管的原因！

    仅仅是需要石碑，作为郡主生辰的贺礼！

    这是把他们当做什么了？

    家禽，还是畜生？

    陈休的心中满是怒火。

    正欲发力时，一股庞然巨力降临！

    纵然是他，也重重后退了两步。

    胸口的伤口瞬间炸裂，鲜血洒落一地！

    黑色的掌印烙印在胸口！

    一席长衫的老者屹立于青年的身旁，居高临下地俯视着陈休：“小家伙，我家公子的命，可不是那群贱民可以比拟的。”

    “懂吗？”

    陈休咧嘴一笑，眼中杀意无限：“不懂！”

    “我只知道，你们的计划，害的我姐姐失踪了！害死了对我有恩的长辈，还害我老师沦为废人！都是顶天立地之人，凭什么你家公子高贵几分？”

    老者冷哼一声，目光阴翳：“这就是命！天业府的贱民，能够为公子献身，是他们的荣幸！”言语间，五指抬起，掌心似有熔岩沸腾！

    姬无情的感受很是清晰。

    这老家伙的实力，还在自己之上！

    他的眼中，有着几分犹豫之色浮现。

    要不要帮忙？

    陈休的潜力，那是堪称恐怖的大！

    如今“至尊榜”排名第一的那位剑圣，昔日少年时，也曾以凡境杀神通境！

    或许，这天业府之事，会有隔阂。

    但自己也是无奈之举啊！

    姬无情正欲出手之际，一声雷霆般的怒吼响彻天际！

    “那你若是死在我的手上，也是你的荣幸了！！”

    犹如天地巨力般的手印自天边坠落，老者甚至连惨叫一声的资格都没有，径直被轰成了血沫！

    青年愣住了。

    他的守护者，在家族中也算的上长老级别!

    居然，就这么没了？

    姬无情望着眼前的魁梧老者，只觉得难以呼吸，心中在咆哮：“银发狮王，居然是银发狮王！！！他怎么会在这里？”

    谷云藏看着浑身是血的陈休，哈哈大笑道：“数日不见，贤弟倒是实力增进了不少啊。”

    贤，贤弟？

    挣扎着站起的韩虎愣住了。

    面若冰霜，纵然重伤垂危也不变色的李三，也是面目凝滞。

    姬无情更是如风中木偶，彻底呆滞了。

    银发狮王，居然称呼“陈休”为贤弟？

    “前，前辈......”

    陈休的话，直接被老者粗暴打断：

    “什么前辈？叫大哥，你我二人，不是早已结为兄弟了吗？”

    陈休面色微动，最终露出一丝复杂的笑容：“谷，谷大哥！”

    “这才对嘛。”

    谷云藏哈哈一笑，淡漠的眸子落在了已经吓傻的青年身上：“贤弟，这小子，你准备怎么处理？杀了，还是废了？”

