    杀人不过诛心，厉景深就是要她亲眼看着她身边的人一个个背叛她，抛弃她，舍弃她。

    厉景深就想看着她踩进一个比一个深的泥坑里，在里面垂死挣扎，最后被拖入无间地狱。

    从头到尾，她就是出演了一场彻头彻尾的笑剧，而在这场笑剧中她是唯一的悲剧角色。

    法官最后撤回沈知初申诉，让她好好跟厉景深在一起，好好养病。

    怎么可能好的了？喉咙间气血翻涌，沈知初一时分不清究竟是心疼的厉害还是胃更疼。

    法官撤回离婚这样的结局，早在厉景深意料之中，可却在沈知初意料之外。

    谁都没想到厉景深的手段能这么狠，见招拆招，一个比一个致命的圈套，像是一道重重的枷锁套在沈知初身上，她避无可避，从一开始她就是厉景深的笼中鸟，短暂地逃开了笼子而等着外面的是铺天的网和黑漆漆的枪孔。

    肖律师叹了口气，摇头。

    “沈小姐，我们走吧.......”

    “想走哪去？”厉景深带着保镖过来，一上来就要把肖律师赶走，肖律师寡不敌众被推搡着赶了出去。

    沈知初看着台上工作人员若无其事地整理文件离开，像是什么都没发生过一样。

    法院忽然安静下来，安静到能听见沈知初流泪的声音，那种发自喉咙里的哽咽颤抖，让人听了心里难受。

    沈知初缓慢抬头看着走在她跟前的男人，眼泪就这么滚了下来：“厉景深，我已经不爱你了，你为什么还要纠缠我不放？”

    “当初强迫我娶你的人是你，现在说不爱的人也是你，沈知初凭什么你一句离开我就要放你走，你当我厉景深是什么人？”厉景深伸手，动作温柔的捻掉她眼角的泪水。

    她是那样的痛苦，厉景深知道此刻他不该笑，可他忍不住：你不是想离开吗？我给你机会，可你就是走不了只能永远留在我身边，直到死去。

    厉景深的双眸也染上了腥红，与沈知初痛苦的眸色不同的是，他的眸里绽放的是疯狂，无数的恶劣因子在体内叫嚣着。

    他拿出他一早准备好的戒指，打开戒指盒，里面一枚精致的钻戒在光下熠熠生辉。

    厉景深在沈知初冷淡的目光里取出那枚戒指，攥着她的右手，强行掰开她的手指把这枚戒指套进去。

    男人靠近她的耳垂，阴沉道：“我说过只要我不肯离婚你就永远离不了，走吧，跟我回家，我还等着你给我生孩子。”

    沈知初看着无名指上的钻戒，以前心心念念的事如今终于“实现”，却是让人难以承受的疼痛。

    厉景深的话如针一般扎进她耳朵里，绞的里面轰轰作响，她脸色痛苦，又是哭又是笑，真的就像个精神病。

    她用力压抑着泪意，可泪水还是不断往外涌，很快就糊了整张脸，流出的眼泪滚烫的像是要灼伤皮肤，她一把攥住厉景深胸口的衣物，手背上青筋暴起。

    “厉景深我是个人！”沈知初嘶声裂肺吼出，沙哑的声音充斥着无尽的凄凉，她哽咽道，“我不是你养的宠物，不是生孕工具，更不是你泄y的玩意儿，我会疼，会难受，会发疯，我不是什么感觉都没有的娃娃，你明白吗！”

    她是个活生生的人啊，厉景深为什么要剥夺她自由的权利，为什么要让她这么痛苦？她当初不过是逼他结婚，该承受的代价她全承受完了，可他还是不肯放过她？难道真的要她疯了，死了，那才算好？

    厉景深饶有兴趣地看着沈知初崩溃的脸，她此刻大哭大喊的表情，就跟川剧变脸似的。

    哭的时候很丑，大喊的样子像条疯狗。

    “我知道你是个人，但你同样是我的老婆，你给我生孩子天经地义。”厉景深内心毫无波动，用最犀利的话刺激着沈知初脆弱的神经。

    他伸手捂住沈知初冰冷的手，指腹摩擦她无名指上的戒指，明明是按照原来戒指尺寸买的怎么戴着会松？仿佛轻轻一碰就能掉。

    厉景深蹙眉，看着沈知初的手，这两年沈知初像是得了绝症，身体跟缩水似的瘦得厉害，手指上更是没有一点肉。

    气氛阴沉，厉景深松开她的手：“沈知初还记得我之前警告过你的话吗？你要离婚我给你机会，但要是没离成的后果，你还记得吗？”他说过他会让她后悔做出这样的决定。

    厉景深对放出来的狠话向来做到，而沈知初也是个对自己狠的人，她抬了抬眼，目光凄厉：“那我也说过，要么离婚要么我死......”

    说完，她猛地推开厉景深。

    厉景深一时不备被推得往后一个趔趄险些栽倒在地，还没反应过来就看到沈知初冲向一面墙，他眼神晃了晃，一股猛烈的视觉冲击在他脑中炸开！

    只听“咚！”的一声闷响，白色的墙壁上染上刺目的血红.......

