    “你个畜'生！呜呜呜……”

    “哭什么哭，盛世你们值千金，乱世你连一个面包都比不过！”

    ……

    听着里面的对方，苏萌抓着秦越的手更紧了，那个男人说的没错，如果世界真的控制不住这场病'毒，那么自己也会和这个女人一样，被他们被剥光了衣服玩'弄，甚至仍然在大街上，任人宰割。

    “小萌姐，我会保护你的！”秦越也看出苏萌的紧张了。

    听到秦越的话双颊很快攀爬上一丝绯红，但是碍于面子，还是白了他一眼，不过心里缓缓的。

    “啊！”

    忽然里面传来男人撕心裂肺的惨叫声。

    “咣当！”

    秦越瞬间一个激灵，里面居然传来打斗的声音，持续了好一阵，只听到男人的惨叫声。

        然后一个衣衫不整，露着上身的女孩慌张跑了出来。

    她不过十八，九岁的样子，蓬头垢面的，脸上抹了一层泥土，最引人注目的是她的嘴角布满了鲜血，甚至还挂了一坨肉。

    等等，怎么越看越像……

    果然，女人前脚刚出来，男人捂着布满鲜血的裤裆也走了出来，一瘸一拐，甚至走路都要摔倒。

    秦越看他的样子完全是疼入骨髓啊！！！

    他摇摇晃晃，拼尽全力追赶着女人……

    秦越与苏萌站在一边都被无视，或许这个时候，他们的眼里只有彼此。

    忽然冒出一只丧尸扑倒在女人身上，对着脖子咬了下去，惨叫声刹那间引来了大批的丧尸，七八只丧尸狂奔过来。

    这两个人也不到一会功会，就被丧尸们瓜分完了，整个地上被染红了一片。

    还好秦越与苏萌提前躲了起来，面对怪物他们也无能为力。

    新鲜的血液气味慢慢飘散开来，附近游荡的丧尸一下子全被吸引了过来了。

    秦越与苏萌也猫着腰，进到了超'市里面，说是超'市，不过是个不大的小卖部，里面的货架东倒西，零食散落一地。

    苏萌的注意力还在外面，回头看了下一脸认真观察周围的秦越，眨了眨水灵灵的大眼睛，说道：“我们好像被包围了！”

    这个超'市在巷子里，而这条巷子被周围的高楼大厦包围，离大路有200m远，只有返程的路，没有去往别处的路，这就是为什么，小卖部人气这么低的原因，没有急事的话，很少有人愿意走这200米，还要再走回去。

    秦越看着唯'一的出口，被十几只丧尸包围了，虽然心中忐忑不安，但是这个时候身为男人更应该表现的镇定一些，：“没事儿的，他们吃完就走了。”

        对于他们的死，只能感觉到惋惜，时代已经变了。

    苏萌点点头，表示很赞同他的说法。

    秦越搜索有用的东西，而苏萌坐了门口，时不时的往外面看看情况，主要是还是怕丧尸会不会冲进来。

    ……

    “咕...咕噜...”

    秦越思索的时候，身旁突然传来一阵怪响。

    回头一看，正巧看到苏萌捂着肚子，不好意思的看着他。

    她太饿了。

    早上出门的时候，根本没有怎么吃，毕竟心思一直提着，又经过一路的走动，这一晃，一上午都过去了。

    秦越看着外面的丧尸已经安静了下来，叹息一声，或许这个时候，人命已经不值钱。

    不过，活着的人始终还是要活下去的。

    这里的食物并不多，几乎已经被搜索一空了，地上掉落的也只有几个香肠，几个面包，甚至已经找不出一瓶水。

    幸好自己出门儿带了，也是不幸中的万幸。

    秦越拿出自己背包的食物，开始与苏萌补充体力，在这种情况，一定要无时无刻保证自己的体力充足，只有这样活下去的几率才会最大。

    就像刚才的男女，说不定下一个就是自己，一想到即将面对死亡，秦越内心还是忐忑不安的。

    秦越吃完后，摸索了一根烟，虽然内心不安，但是看了看旁边的小萌姐，他知道自己必须成为她的依靠，在这末日谁都无法想象会发生什么。

    而且……姐姐和小轩不知怎么样了，是和人们一起逃出这座城市了，还是躲避起来了呢？

    秦越看过新闻，病'毒从A市开始，一直蔓延H市，那么别的城市是已经全城戒备了，还是说……沦陷了

    沦陷绝不可能，秦越摇一摇，他不相信人们输给了病'毒，他坚信政'府一定第一时间做出了最有效的反应。

    把烟掐灭，秦越有些担心苏萌，毕竟她的家人也在这座城市，不过看着苏萌把嘴塞的满满的，秦越总算安下心来了。

    走到门外，想看一下外面的情况，谁知道一个女人居然站在门口，并且低着头，女人的长相不错，颜值虽然比苏萌差了一点，但胜在身材。

    即使穿着宽松的睡衣，秦越也能看到那惊人的曲线。

    再加上女人带着一种妩媚的气质，就像是一颗熟透了的果实一般……等等，不对呀，这是末日呀，你穿个身睡衣，秦越仔细一瞅，身体一颤，吓了一跳，眼睛通红着，黑瞳色的眼瞳覆盖上了一层淡淡的血丝，显得十分的诡异，就像是丧尸的眼睛一样！

    等等，这就是啊……血红的眼睛已经在预示着她是名丧尸。

    秦越有些紧张，因为双方隔着玻璃门，由于玻璃门上有窗帘，所以外面是看不到的。

        反向玻璃，老板还好你有钱，秦越感叹一声。

        不过他非常艰信，只要自己搞出一点动静，她就毫不犹豫的冲过来。

    秦越准备后退，但是好奇心依然忍不住，为什么她的皮肤是完整无瑕？！！

        他看过大街上很多丧尸，最好的也有血管，充满整个脸上，但这个女丧尸，除了眼睛，皮肤几乎和正常人没有任何区别。

    “看样子，有的人免疫力强啊！”秦越有些惊叹，对于他来说，目前也只能用这种方法解释。

    小心翼翼的后退，拉着苏萌躲到了一个安全的角落，他没有选择去堵门，要知道一旦弄出动静，这绝对是无路可走，秦越无法冒这个险。

    况且，秦越早就发现只要周围没有任何动静，丧尸就会一直在原地走动，他现在祈祷的只有一件事，那就是希望外面会有动静，把门外的丧尸吸引走。

    秦越看了一下超市可用的东西，武器与食物既然是珍贵之物，他们现在感觉不到，但是过几天绝对能感觉到食物的珍贵无比。

    “小萌姐，等下看看还有什么食物全部带走！”

    “嗯！”苏萌点点头，她也知道这场灾难，绝对不是短时间能结束的。

    看了看身边的男人，想了半天突然问道：“如果城市真的是完全沦陷了，你会不会对我怎么样啊？”

    听到苏萌突然蹦出这几个字，秦越先是一愣，然后嘻嘻笑道：“可以试试的……”

    谁知道话音还没落，秦越就被苏萌踩了脚，她的样子仿佛在说在说：“你试一试？”

    秦越这个时候才明白，若想让这个姑奶奶表现出柔弱的一面，真的很难。

    “还紧张不？”苏萌突然眨着大眼睛问道。

    秦越呆了一下，自己有些紧张的样子，居然被她看到，原来自己也会安慰了……

    一刹那，秦越的身体微微颤动了下，自己与丧尸搏斗的时候，他的手都在颤抖，要知道他面对的可是吃人的怪'物啊！他盯着苏萌的眼睛看了会，或许这个时候才明白，面对末日，无论什么人都会有着恐惧感，那些表面坚强的人，其实隐藏之下也在害怕。

    哪些小说，电影都是骗人的……人、都会害怕未知的东西。

    被秦越盯着，苏萌脸颊微微发红，毕竟从内心上，自己自始至终都对这个男人充满好感，若不是她的姐姐，自己最'好的朋友在中间，她或许已经表明了心意。

    看着性感的樱桃小嘴，着实诱人，秦越鬼使神差的吻了上去。

    苏萌更是在这一瞬间，大脑空白，她从来没想过，秦越的胆子居然变成这大，平常自己是有调戏过他，但每次他都灰溜溜的跑了，这次居然主动出，一时之间愣在原地，不知道该怎么办，只能任由他啃食自己的小嘴。

    好一会儿，她才闭上双眼，开始回应着她……

    又过了一会儿，双方都冷静了下来，坐在角落都没有说话，苏萌低着头脸蛋儿红扑扑的。自己居然没有推开他，而且还回应了，天啊……

    ……

    ……

              第四日：与丧尸躲猫猫的一天

    经过漫长的等待，一直等到二天，秦越小心翼翼的观察时，原地的丧尸已经不见，?在开门的一瞬间，一股丧尸独有的血腥气味扑面而来，秦越与身后的苏萌同时眉头一皱，确定了周围的安全，拉着苏萌离开了小卖部，几乎头也不回的回到了大街上……

    马路上依然有近十几只丧尸，别看他们此刻蔫耷耷的，但只要活人进入了他们的范围，他们会瞬间暴、起，变成残酷的杀人机器。

    秦越也就这个时候开始对领导人抱有怀疑的心态，为什么政'府还没有做出救援……

    感受到苏萌攥着小拳头，秦越安慰道道：“没事，走吧！”

    虽然有这种疑虑，但秦越自然也不能表现出来，拉着苏萌又开始了躲猫猫。

