    太虚和无冕者议会边境，一颗荒芜星辰。
    在边境地带的星辰，一般都是荒芜星辰，一旦兴起大战，这种位置的星辰，一般都会被直接打沉虚空。
    苍空亲王和武夫对坐，红泥煮酒，青梅滚壶。
    苍空亲王伸手提起酒壶，给武夫倒了一杯，然后道：“像是这种天气，在此地温酒，可谓是极其惬意啊。”
    武夫直接端起酒杯一口饮尽，“不是，我说你们烦不烦啊，何必要陈兵边境呢，你们直接说我出兵，你们就来攻打我不就完了，整天在这鸟不拉屎的地方坐着，没事干了吧？”
    “至高无冕寿元无多，我可还没有恢复到巅峰，我可没心情在这儿陪你们玩。”
    苍空亲王道：“这次要见你的不是我，另有他人。”
    苍空亲王起身，重新搬过来一个垫子，放置在武夫的身前，一朵虚空花盛开，让武夫背后的八位仙王都是齐齐起身。
    虚空花之中，一团迷雾从中走出，他身披无尽虚空花绘制而成的长袍，头顶戴着帝冕。
    武夫端起一杯酒饮下，微微抬起双眼，然后道：“太虚帝主，都说太虚帝主神秘莫测，没有想到，居然还这般年轻。”
    太虚帝主看起来不过三十岁，双眼之中是无尽的迷雾，让人完全看不清。
    太虚帝主的身形并不挺拔，看起来倒像是一个温润玉公子。
    太虚帝主落座，然后道：“至高无冕有着八个义女，而我，只有一个妹妹。”
    武夫抬头看向太虚帝主，然后道：“你的意思是，你想要将你的妹妹嫁给我？”
    太虚帝主道：“时逢乱世，总要有些朋友的好。”
    武夫笑了笑，回想起陈明那张看起来一点也不正经的可恶嘴脸，然后道：“我已经有朋友了，他虽然看起来没我帅，但是还是挺靠谱的。”
    太虚帝主道：“你说的是那个遇到了危险只能求助你，却不能在你危难时施以援手的燕皇？”
    武夫笑道：“危难之时的事，要到了危难之时再说，现在说，为时尚早。”
    太虚帝主伸手拿起一个红泥酒杯，在手中把玩，“如今的燕皇，虽说天赋异禀，给他时间，星空必定有他一席之地，不过，他的时间太少了，至少在三百年之内，他就如同我手中的酒杯。”
    太虚帝主缓缓用力，酒杯裂开一道缝隙，咔嚓。“甚至不需要用全力，这个酒杯就会破碎。”
    武夫道：“至少还有三百年不是，未来是无法预知的，这才是活着最有意思的事，如同早就知道了一切，那么做什么都没有意思了。”
    太虚帝主道：“你是武夫，天下无敌的武夫，我的妹妹，太虚帝主唯一的妹妹，配得上你的身份。依我之见，你们还是见一见比较好。”
    武夫起身，然后道：“配不上就是配不上，告辞！”
    就在这时，虚空花再开一朵，从中走出一个雍容华贵的女子，她看向武夫，然后道：“不，你配得上，我从小就很崇拜你，你的所有战绩，我都烂熟于心。”
    武夫看向这女子，必定就是太虚帝主的妹妹了，“屁股没玄姬大，一看就不是生儿子的料，哦，对了，我忘了说了，不是我配不上你，是你配不上我，真是自作多情。起驾，走了！”
    太虚帝主看向女子，正准备开口，却是听到女子道：“我早就知道会是这般结果，他是个直来直去的人，算了吧，哥哥。”
    太虚帝主看向远去的武夫，“天下无敌又如何，我，本帝，早已不在天之下！走吧，等到至高无冕驾崩之后，他会明白的。”
    “哼，如今的陈明，最多算得上是一只幼虎，区区幼虎，也想要驾驭野心勃勃的群狼？”
    就在这时，太虚帝主忽然看到苍空亲王身前的虚空花盛开，太虚帝主随口问道：“发生了什么事吗？”
    苍空亲王拱手道：“没什么事，只是我的儿子突破到了仙王而已。”
    太虚帝主笑道：“这还不算是什么大事吗？如此一来，我太虚便是又强大了一分，我太虚的十大仙术，虚空斩，传授给他吧，如今正是用人之际，多一位亲王也是好的。”
    苍空亲王大喜，连忙跪地道：“多谢帝主！”
    太虚帝主忽然问道：“对了，你的儿子修行的是我太虚的功法嘛？”
    苍空亲王点头，然后道：“正是！”
    太虚帝主道：“太虚的功法，一旦拥有了道种神奇，每一次突破，都会有着宝物凭空出现，你儿子突破到了仙王，想必应该得到了一件好宝贝。”
    苍空亲王当即道：“我这就去让犬子带着出现的宝物前来拜见陛下！”
    太虚帝主哈哈大笑道：“你以为我是想要这件宝物吗？我要的是什么，你应该知道。”
    苍空亲王拱手道：“在下自然是知道的，陛下想要的，是天下！”
    太虚帝主满意点头，然后道：“我知道的秘密更多，若是你的儿子不知道那件宝物有什么用，可以带过来见我，我会告诉他。”
    苍空亲王再次拱手道了一声多谢。
    苍空亲王府，苍空世子的房间。
    苍空世子起身，笑道：“终于是突破到了仙王了，也不知道，这一次会出现什么宝物，一般宝物都会在渡劫之后的三个时辰内出现，我连忙回到了这一件自己的房间之中，应该快要出现了。”
    就在这时，苍空世子的面前，忽然出现了一个戴着鬼脸面具，满头白发的人。
    苍空世子疑惑道：“怎么还可以出现一个人，这是什么情况，莫非是一具尸体？”
    就在这时，那戴着鬼脸面具的人忽然开口，“看着我，看着我的双眼！”
    苍空世子只觉浑身一震，不自觉地看向那人，双眼逐渐迷失。
    戴着鬼脸面具的人围着苍空世子转了一圈，手舞足蹈，“真是个丰饶的世界啊，也不知道这个世界，可不可以战胜我出生的鬼界，不过很快，我就会知道了，还有那个千面狐皇，我上一次败了，这次，我带你玩个更有意思啊，哈哈哈哈哈！”
    白发鬼嘴角叼着一朵滴血的牡丹，而后摊开双臂，朝着苍空世子弯腰，这是一场戏开场之时的动作，而后他抬头，“盛大的表演开始了，这将是一出好戏！”
    白发鬼癫狂大笑，而后看向苍空世子，“现在，告诉我你知道的一切，还有，关于你的一切消息，就算是你喜欢男人这件事，都要告诉我！”
