    

    表妹？刚开始，姜绾芸还觉得那道声音冲着自己，是自己的错觉。可在扫视一圈周围，确定旁边没有别的女子之后，她方才确定，那声“表妹”，叫的就是她。

    可是...她为数不多的表兄，没有一个是在尤县的，谁会这么叫她？该不会是认错人了吧？

    心中升腾起疑惑情绪的同时，姜绾芸同顾瑾渊一起，寻声回头，看向那出声的人。

    而对方，在见她回头之后，则是更加惊喜地出声，“表妹，真的是你！”

    在说话的同时，那名男子也迅速迎了上来。

    瞧见是何人开口唤她表妹之后，姜绾芸一双娥眉，便不由微微拧起。

    对于眼前这名兴匆匆朝她走来的男子，她已经没有太大的印象，但一番仔细观察之后，她又从对方略有些熟悉的五官中，寻到了对方的身份，“笠纹表兄？”

    她这番开口，实际上，是试探居多。但对方却因为兴奋，而自然忽略了她话中的那几分试探，朗笑出声，“几年不见，没想到表妹还记得许某，当真惊喜。”

    本来，顾瑾渊是作冷眼旁观之姿的，但在听到他们这一席对话之后，终是忍不住出声，蹙眉跟身旁人确认，“他是你表兄？”

    “是。”姜绾芸颌首，顺带又主动同他介绍道，“这是我表姑家的次子，许笠纹。”

    表姑家的次子...顾瑾渊暗中记下之后，便打定主意，回头一定要叫裴贤盛派人去打探一下这未知之人才是。

    几年没见，居然能凭一个背影把他媳妇认出来，哼，肯定有问题！

    “表妹，你不是去...”惊喜过后，许笠纹又狐疑打量了一遍姜绾芸，以及站在她旁边儿的顾瑾渊，“怎么忽然回来了？还有你身旁这位是...？”

    自家这表妹，不是三年前便入了秀女名册，然后被选上留在宫中了吗？怎么...又忽然回来了？还有她旁边这位风华无双的男子又是谁？怎么会同她一起出现在这里？

    瞬间，无数问题同时涌入脑海，将本就是一团乱麻的思绪，搅得更乱。

    表妹的忽然出现，带来的可不止是惊喜，更多的，当时谜团。

    “我是回来探亲的。”姜绾芸简单解释了一句之后，便又把目光挪向顾瑾渊，“至于这位...”

    她暂时还未想好，应当怎么同自己这表兄介绍顾瑾渊。

    家里人都是信得过的，她自然可以毫无防备地直接告诉他们，顾瑾渊的真实身份是什么。而自己这位表兄...

    倒不是说不值得信任，只是她自己本身也接触不多，再加上之前又有几年没见，她哪儿敢见面就跟对方提皇帝陛下的身份？

    她虽不爱与人斗心计，但在深宫中待得久了，谨慎之心，却是不会少的。

    也就是在她犹豫应当怎么与许笠纹介绍顾瑾渊的那一瞬，顾瑾渊便自己先开口了，“我是陪她回家探亲的人。”

    陪表妹回家探亲的？男子？那...许笠纹略一思索，便同丁管家最初那样，把顾瑾渊的身份，摆在了护驾的侍卫上。

