    　　王姨上了花轿，按正常来讲，新郎，也就是王叔，应该骑着高头大马，可柳俊手残，扎个纸人就不错了，高头大马他不会。

    　　索性王爱国控制的纸人也跟着上了花轿，鬼差们敲锣打鼓往回走，进王叔老宅，拜堂成亲。

    　　一踏进老宅，阴气冲天，柳俊定睛一看，这人情欠大发了。

    　　广撒网多捞鱼，可这网太广了，崔判官，白无常，牛头都来了，正在正堂说着话，看着柳俊他们进来。

    　　“判官大人，无常大人，牛哥，你们都来了啊”

    　　柳俊跟牛头的关系比较好，牛头也是个直爽的人。

    　　“怎么，我们来，不欢迎啊？”

    　　“哪里，判官大人能来证婚，那是我的荣幸，我王姨的福分啊”

    　　崔判官他们没有隐藏身形，就那么大大接了的在正堂坐着。

    　　其他的鬼差放下花轿以后，站在四周守着。

    　　王姨跟王爱国控制的纸片人，缓缓走入正堂。

    　　胖子他们也跟着进了老宅看热闹，让柳俊没想到的是，白灵跟老村长，还有白灵的几个手下，也壮着胆子走了进来，鬼差们看大人们没说话，也就没拦他们。

    　　本来柳俊是想充当傧相来着，不过白无常占了他的戏份，看新郎新娘到期，直接站在一边喊：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜”

    　　王姨跟王爱国听着白无常的指令，一步步的做着动作。

    　　二拜高堂则是对着崔判官他们的方向，因为这里面，王爱国没有家人，王姨虽有家人，却不待见，老村长倒是愿意，可这阵势，让他跟判官坐一块，老村长表示自己还想再活五百年。

    　　夫妻对拜完成，然后崔判官起身说祝词，这个祝词，可不是随便说说的。

    　　虽然不是传说中的言出法随，但判官代表着地府，他承认了王姨跟王爱国的婚礼，起到的是一个认证的作用。

    　　这也就是为什么柳俊要费那么大劲请判官他们了。

    　　“给你们时间，两天以内，自己去地府报道，这个令牌拿着，鬼差不会拦你们，到时候会有人给你们安排住处”

    　　“谢过判官大人”王姨跟王爱国躬身行礼，不管在阳间是什么人物，去世了，见到判官这种，都要恭敬一些，王姨是因为判官做了他们的证婚人，理应行礼，更多的人，是怕得罪判官，被打入地狱或者畜生道。

    　　其实他们想的太多，判官必定要公正，如果做不到的话，判官笔会自动离开判官。

    　　王姨跟王爱国手牵手幸福的离开了，留下单身狗的柳俊用羡慕的眼神看着他们，然后鬼差清场，胖子跟王铁柱留了下来。

    　　“金钱子老弟，你这个酒，好酒啊，真香，好喝，俺老牛喜欢”

    　　听到牛头的话，白无常跟崔判官也一鬼端起一杯喝了起来。

    　　不过柳俊眼睁睁的看看，崔判官喝了一点，就趁着白无常跟牛头眯眼品尝酒的时候，闪电般的收走了另一瓶没开封的。

    　　“唉？唉？俺老牛记得还有一瓶来着，哪去了？这一杯就上头了”

    　　白无常看了看崔判官，柳俊能看见崔判官口型，他没说话，但看口型的意思是“一人一半”

    　　露出满意的笑容，白无常说牛头“你许是刚刚看花眼了”

    　　牛头想了想，也不再纠结，跟判官他们你一杯我一杯，把开封的这瓶酒分了。

    　　“金钱子老弟，你这酒哪弄的，好喝啊，俺老牛很长时间没喝过好酒了，这酒得很多钱吧”

    　　柳俊抬头看胖子，这就柳俊估计也就两三千的样子，不过具体多钱，还得问胖子，毕竟是让胖子去买的。

    　　“一万八千八百八十八一瓶，三十年纯酿。”

    　　“小两万？我滴妈？砰”前面是柳俊惊叹的声音，后面是柳俊受不了这刺激，直接昏了过去。

    　　把崔判官他们看呆了，在他们眼里，柳俊也不是个废渣，赚钱应该也快，这几万块，咋跟要了他的命似得。

    　　过了好一会，柳俊悠悠转醒，拉着判官的衣袖，眼泪汪汪的看着判官，柳俊记得清楚，判官怀里还有一瓶没有开封的，两万大洋的酒。

    　　不过崔判官是什么人，进了他的怀里，还想掏出来，可能么，而且这酒还有白无常的一半啊。

    　　“嗯哼，那什么，金钱子道长，你身为道家中人，一定要视金钱如粪土，这都是你修行的阻碍啊，不可大意”

    　　然后，崔判官衣袖一摆，整个鬼都不见了踪影。柳俊一愣，跑了？可怜巴巴的眼神看着白无常，白无常摊摊手，表示酒不在他这，看他没用。

    　　柳俊生无可恋的坐了下来，一场，一分钱没赚，搭了四万块钱进去，别说四万能买多少包子，加点钱都能在三线城市开个包子店了好么。

    　　“兄弟，不就是一瓶酒么，你至于心疼成这样，你好歹也是个捉鬼大师，还是地府鬼差，钱还不好挣么”

    　　“唉，牛哥有所不知，老弟我现在给阳间公家办事，平常挣钱，都是靠奖金，难啊”柳俊深深的叹息，一脸忧郁，他还在想这四万块钱的酒。

    　　牛头犹豫了一下，看了看白无常，白无常点点头，牛头这才继续开口。

    　　“兄弟，其实这次我们过来，是有些事情，请你帮忙，只是判官大人走的突然，没跟你说，就由我们俩跟你说吧”

    　　“你还记不记得，你上次来地府，地府有一些恶鬼出逃那件事”

    　　仔细回想一下，柳俊想起他们下地府处理水晶的时候，碰到那几个恶鬼，地狱被打了个窟窿，出逃那几个。

    　　“怎么？恶鬼不是都被抓回去了么？还有什么变故？”

    　　这次换牛头叹息一声，不过别人叹息是真叹息，牛头叹息的时候俩鼻孔冒白气，蒸汽小火车？

    　　“那次地狱被炸了一个窟窿，有一些恶鬼逃跑，至今还没抓回来。是有人在背后作梗，我们目前也还没有查到是谁，而且现在不止判官大人在查，十殿阎罗也在追查，尤其是楚江王，直接给我们，还有黑白无常俩兄弟下了死命令，必须把所有出逃的恶鬼缉拿归案”

    　　“而我们，每次快要找到出逃的恶鬼时候，那些恶鬼就像有人通知一样，跑的比兔子都快，根本抓不到。所以我们想了半天，我们应该都被盯上了，一举一动都在人家眼皮子底下，但兄弟你肯定没啥事，不说别的，谁要是敢暗中盯着你，早就被祸斗大人一巴掌呼死了”

    　　“当然，俺们肯定不会让你白出力，你帮我们缉拿恶鬼，我们地府欠你一个大人情，只要你有事，我们必定出面保你一命。”

    　　这个柳俊不太感兴趣，你们想，地府有人作梗，而到现在也没找到这个人，而这人还能盯住牛头马面无常他们，这说明什么，说明人家起码级别实力比牛头无常他们高，弄死柳俊，不跟玩似得么。

    　　“抱歉，牛哥，这事我不打算参与，我怕我死的不明不白”

    　　忽然桌子上出现一张纸，纸上写了一些古文字，还盖着一个章。

    　　柳俊表示，这些字，转换成汉子他都不一定认识，更别说现在的古文字了。

    　　不过他不认识，不代表牛头跟白无常不认识，他们看了看桌子上的纸。

    　　还是牛头开口说话，白无常比较高冷。

    　　“兄弟，大佬们对你还是比较看重的，这张纸，本身没什么，但是这个章，是十殿阎罗中的楚江王盖的，所以这张纸，拿出去比你们的高级符箓都好用”

