    <!--go-->    釜山沿海区域种植着6.5万株魔化植物，钟峰要做的，就是凭借场地优势和敌人决一死战。

    现在残存的200神圣天使恢复了不到15%的法力值，己方剩下的804只高阶兵种再次排好阵型，在釜山上空迎战怪兽群。

    烈阳皇帝马尼纳十三世一直在关注着整个战局，但因为怕打扰到兰奇的指挥思路，他一直没怎么说话。

    现在看着3D投影中高楼林立的釜山城，海滩上种植着数不清的魔化植物，他问道：“兰奇，这一战能打赢吗？”

    “陛下，必胜无疑！”兰奇自信地回答：“别看下方这些奇怪的植物挺多，但这些植物只有三阶，威胁不是很大。而蓝星部队已经到了强弩之末，我绝对能在20分钟之内全歼敌军，损失怪兽数量不超过400！”

    马尼纳点了点头，不再说话。

    兰奇没有说大话，现实中的战事也正如他预料中的那样进行。

    蓝星部队不仅是神圣天使部队的法力值耗尽，烈焰凤凰部队法力值也即将用完，冰霜巨龙部队更是龙龙带伤。

    反观斯克鲁人的怪兽群，不少力量型、敏捷型怪兽的状态依然保持良好，最关键的是他们综合实力更高，现存84只专精魔抗的怪兽更是无法无天，很难处理。

    所以在最终的决战开始后，蓝星一方立即处于绝对的劣势，战损比一直高达2:1，蓝星部队用两个高阶兵种才能换掉对方一只怪兽。

    如果不是周围密密麻麻的三阶植物提供不少帮助，蓝星部队早就崩溃了。

    ……

    对于蓝星部队来说，唯一好的一点是21位分神期大修士都还活着，而且每个人的状态保持的很好，法力都保持在50%以上。

    汉武大帝刘彻的状态保持的最好，他现在基本处于全盛状态，体内的法力还保持在90%以上。

    这是因为本场战役他并没有上阵杀怪兽，他的主要精力都用在保护钟峰上。

    刘彻大帝一直在钟峰附近负责保护，看到前方的战事陷入劣势，他脸上难免会出现担忧的神色。

    他向钟峰传音道：“钟小友，我们什么时候撤离釜山？再这样下去营地召唤的这些部队被全部消灭，我们这些修士就会被怪兽群包围了！”

    此时钟峰的脸色严肃的吓人，他正盯着前面交战前线，大脑飞快的运转思考对策。

    听到刘彻大帝的传音，他通过大帝开设的传音通道回答道：“刘前辈，我准备在部队剩下最后300的时候撤离，麻烦您通知一下各位前辈，大家好提前做准备。”

    “好的。”

    ......

    决战还在继续。

    因为蓝星部队陷入颓势战损比基本没什么变化，依然维持在2:1左右。

    15分钟后，蓝星部队被消灭殆尽，从804下降到最后的300个，这300个中有106个是冰霜巨龙，154个神圣天使（9%蓝量），剩下的是烈焰凤凰，可以说基本上已经没有战斗力。

    斯克鲁怪兽群死亡251只，还有多达1047只。

    唯一一点值得欣慰的是，斯克鲁怪兽机动能力最强的飞行怪兽部队被蒂娜斩杀殆尽，怪兽群的追击和骚扰能力大幅下降。

    釜山这座城市也遭了殃。

    虽然没像对马岛那么惨直接被击沉，沿海的不少高层楼房都纷纷倒塌，一片狼藉。

    在己方部队还是剩下最后300的时候，钟峰下达命令：“突围！”

    冰霜巨龙和烈焰凤凰部队强撑着最后一口气，朝着东北方向飞去，东北方就是广阔的曰本海。

    兰奇肯定不会任由钟峰部队这么畅快的逃离，立即下达追击命令。

    又是一番你追我逃，钟峰安排在后方殿后的冰霜巨龙部队在追逐中一只只被击杀。

    在飞出大约80公里后，106只冰霜巨龙损失殆尽，只剩下最后的3只。

    钟峰部队的总数已经不超过200。

    ......

    然而斯克鲁人不知道的是，就在钟峰从釜山逃离的时候，华夏国的2000枚大当量核弹早已准备就绪，而且现在正是发射的契机。

    “10，9，8，7.......1，发射！”

    经过胡敬议长批准，2000枚核弹从不同的发射井中飞出，朝着钟峰所在的位置飞了过来。

    这些核弹有些发射的时间早一些，有些发射的时候晚一些，就是为了能同时到达。

    钟峰的手机也同步收到核弹发射的讯息。

    他眼神一凝，迅速给身边的刘彻大帝使了个眼色。

    刘彻大帝心领神会。

    他用传音的方式把这条消息传达到所有大修士那里。

    大修士们收到消息纷纷转身，朝着身后扔出束缚法术和法宝，要把怪兽定在原地。

    “地缚印！”

    “封天之柱！”

    “捆神锁！”

    ……

    接连不断的法术和法宝落在怪兽群的身上。

    前面说过，每个大修士都还保留着至少一半的法力，现在全力出手，身后的上千只怪兽立即就被这些定身束缚法术、法宝控制在原地。

    而且这些还不够。

    钟峰给拥有154个天使的神圣天使部队下达最后一道命令。

    神圣天使们纷纷转身，在天空中划过一道悲壮的轨迹朝着怪兽群飞去。

    在飞行的过程中，她们用自己最后的10%法力值释放出一个大范围封印型控制法术——【光之封印剑】。

    【光之封印剑】在刚才的战斗中一直没用过，斯克鲁人并不知道。

    使用出这个技能后，目标范围内的所有敌人会被定身15分钟，但是缺点是神圣天使在这段时间内也不能动，不能做出任何动作。

    这个技能耗费了154位天使10%的法力，再加上大修士们的各种法术，巨大的光剑从天空中降下，所有的怪兽全部被牢牢控制，至少15分钟之内是动弹不了的。

    而洲际弹道导弹的速度大约是4.7公里每秒，即使从最远的新江发射场发射出的弹道导弹11分钟内也该到了。

    这2000枚大当量核弹砸下来，足以把这些怪兽一网打尽！

    ......

    神圣天使们牺牲自己控制住所有怪兽，大修士们赶紧带上钟峰以最快的速度逃跑。

    10分钟后，2000枚核弹几乎同时命中怪兽脚下的水域，而这时怪兽还在被控制无法动弹的状态。

    神圣天使们互相笑了笑，解脱似的闭上眼睛。

    轰！！！

    人类有史以来威力最大的核爆在这里诞生！

    <!--over-->

