    第123章 贾张氏蹬鼻子上脸惹众怒

    第一百二十一章贾张氏蹬鼻子上脸惹众怒

    杨厂长家的儿子杨光，今年也刚二十出头。

    但他并没有子承父业在轧钢厂上班，而是通过自身努力成了一名警察。

    这也是杨厂长引以为傲的地方。

    不过……

    杨厂长也是一直在头疼自家儿子的婚事。

    刚好今天看到了何雨水，也是动了撮合自家儿子和何雨水的心思。

    当然。

    杨厂长也明白，这种事情肯定要和江晨先商量一番，问一问何雨水的意思。

    否则万一弄巧成拙。

    没结成亲家也就算了，再弄得反目成仇，那可就不好收场了……

    不提一旁想着如何撮合自家儿子和何雨水的杨厂长。

    却见不远处，贾张氏所在的那一桌上，也是发生了一些小插曲。

    原来……

    看到酒席上那满桌的鸡鱼鸭肉，排骨啊、牛肉什么的。

    贾张氏也是动起了歪心思。

    “哎呀，这大喜日子，我家棒梗还一个人在少管所里，吃不好穿不好的……”

    “这些菜你们都先别动，我给棒梗留点！”

    说着，居然在众目睽睽之下，也是一把端起了桌子上一盘没人动过的白切鸡和一盘红烧肘子，便要将这两盘菜端回家！

    “他婶子，你这是做什么？”

    见到这一幕，坐在旁边的一大妈脸色有些难看了！

    原本江晨的喜宴，贾张氏来蹭吃蹭喝，还不交礼金就让她心中有些不悦。

    只是在易中海的劝说之下，才是一直隐忍不发。

    可没想到……

    贾张氏居然还得寸进尺，白吃白喝也就算了，还想把桌上的菜打包带走！

    简直是蹬鼻上脸！

    “怎么，这桌上这么多菜，反正你们又吃不完，我带回去给我孙子吃不行啊？”

    见一大妈阻拦，贾张氏也是一副理直气壮的说道。

    “够了，贾张氏你要点脸吧！”

    “本来今天是柱子大喜日子，我不想跟你计较！”

    “可你倒好，一分钱礼金不掏，白吃白喝也就算了，现在还想打包带走？”

    “大伙说说，有这样的吗？”

    虽说跟着易中海多年，一大妈的脾气也算是好的。

    但泥人还有三分火，贾张氏这番毫无廉耻的举动，也是彻底惹怒了一大妈，当即呵斥了起来。

    “就是，一大妈说得没错！”

    “贾张氏好歹你也是一把年纪了，整天做这些没皮没脸的事情，羞不羞啊！”

    “哼，这还真是上梁不正下梁歪！”

    “棒梗是天生的贼骨头，这做奶奶的，手脚也不干净，来人家这白吃白喝就算了，连这点便宜都要占！”

    “呸，这贾家就不配在咱们院子里待着！”

    毫无疑问，贾张氏的行为也是惹了众怒，许多人都忍不住声讨起来。

    “你们……”

    眼见自己成了众矢之的，贾张氏也是有些慌了神，眼珠一转，当即一屁股坐在地上大哭了起来。

    “哎呀，来人啊！”

    “一群人合起伙来欺负我一个老婆子了！”

    “可怜我这一家子孤儿寡母，没了男人，天天被人欺负，没天理啊！”

    “……”

    被贾张氏这一闹，原本还是推杯换盏的众人，也是很快就注意到了这一幕闹剧。

    一个个眉头紧皱，很快就弄清了事情的始末。

    “真是岂有此理，怎么会有这样厚颜无耻的人！”

    眼见这一幕，大临道都是忍不住皱眉。

    毕竟这大喜日子，在人家婚宴上面大闹，于情于理都不合适，可偏偏贾张氏就这样做了，还是一副理直气壮的样子。

    这种行径……

    哪怕是见多识广的大临道，都有着匪夷所思的感觉！

    “大临道，让您见笑了……”

    对于这一幕闹剧，江晨也是皱眉不已。

    原本自己的婚礼，他其实是没有想请秦淮茹一家的。

    只是一大爷也是劝说，大家都是住在一个四合院的邻居，低头不见抬头见的，才是勉为其难的同意了。

    却不想……

    这贾张氏居然这么不消停，在江晨的婚礼上还闹出这样的幺蛾子！

    这种人……

    简直是又蠢又坏，无可理喻！

    “秦淮茹，还不管管你婆婆，难道非要我报警吗？”

    看了一眼人群之中默不作声的秦淮茹，江晨也是毫不客气道。

    旋即又看向了贾张氏。

    “还有你，贾张氏，从今往后，我们家不欢迎你们贾家的人！”

    “在闹下去的话，我马上就去派出所报警！”

    “妈……”

    一旁的秦淮茹，听到江晨要报警，也是心头一颤，连忙上前拉住了贾张氏。

    而后者。

    不知道是不是被这一番话吓到，虽然嘴上还是不依不饶，但也是被秦淮茹拉着，灰溜溜地回到了家。

    “……”

    好在这一幕闹剧，并未影响到众人的心情。

    到了晚上，送走了所有的客人，江晨这才拖着有些疲惫的身躯，回到了家中。

    …………

    不知为何。

    虽然依旧是熟悉的房间，但或许是多了一个人的缘故，也是让江晨有些许的不适。

    “今天累坏了吧……”

    伴随着熟悉的声音，却见娄晓娥也是换下了那一身红色的布拉吉，穿上了一身居家的衣服，然后递给了江晨一条热毛巾。

    “给，擦擦脸吧。”

    “这……是谁教你的？”

    看着娄晓娥这般举动，江晨也是泛起一股新奇之感，有些好奇道。

    “我妈说的，她说男人晚上回家，做妻子的应该准备好洗脸水和毛巾，照顾好自己的丈夫。”

    “虽然我是第一次这样做，有些不太熟练，不过以后会习惯的！”

    “傻瓜！”

    听到这话，江晨也是刮了一下娄晓娥的鼻尖，有些宠溺道。

    “我娶你回来是享福的，不是让你来伺候我的！”

    “这有什么？”

    娄晓娥也是摇头，毫不在意道：“我就喜欢照顾你的这种感觉，以后你安心在外面赚钱，我负责家里面的事情。”

    “小娥，你真好……”

    听到娄晓娥的话，江晨也是笑了笑，上前搂住了娄晓娥。

    “关灯吧……”

    “我有些不太习惯！”

    “嗯，好！”

    江晨闻言，也是顺手关上了灯。

    然后……

    两个人一起躺在了床上。

    这也是江晨第一次和人同床共枕，虽然这个人是他的妻子，但还是有种莫名的紧张。

    ?  ?今天有个姐姐说她胸口不舒服，我摸了一下，挺舒服的啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

