
    “哎呀，你听错了，我怎么可能神魂受创呢，开玩笑，我很厉害的好不好？”叶紫然很傲娇的侧过脸不去看周士琦，她双眼紧紧的盯着电视画面中出现的零食广告，眼睛都快挪不开了。

    周士琦真的是又好气又好笑，这个傲娇的小馋猫，真的是被她给打败了。

    瞟了一眼电视屏幕，眼珠子骨碌碌一转，周士琦登时计上心头，他咧了咧嘴，笑眯眯的道：“师姐，想吃刚刚电视广告里出现的那款新品种的零食吗？”

    闻言，叶紫然双眼放光，小鸡啄米似的点点头：“想！”

    周士琦见状，不由莞尔一笑，嘴角微微上扬道：“那你告诉我，你神魂的伤势严重不严重，有没有什么办法可以让你完全复原？”

    “只要你原原本本的告诉我实情，我就给你买零食！”

    眼神闪烁，叶紫然干巴巴的道：“我……我真的没事。”

    周士琦翻了个白眼，还说没事，撒谎的最高境界是面不改色心不跳，你还差得远呢！

    “既然你不肯说实话，那就别指望我给你买零食！”周士琦皮笑肉不笑的道。

    “哼！不买就不买，好像谁稀罕似的。”娇哼一声，叶紫然气鼓鼓的瞪了周士琦一眼，随即小声咕哝道，“你不给我买零食，那我让阿姨和叔叔给我买，他们那么疼我，才不会像你那么小气呢！”

    说着，叶紫然还冲着周士琦做了个鬼脸。

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶现在真的是越来越机灵了，真的不好骗了！

    见叶紫然死鸭子嘴硬，就是不肯如实说出自己的伤势，周士琦也拿她没辙。

    周士琦也不敢用强，就算这小姑奶奶神魂受创，他也打不过啊！

    无奈的摇了摇头，周士琦翻手从黑色石戒中取出很多瓶瓶罐罐出来，将之摆满了整个茶几。

    这些个瓶瓶罐罐，大多都是二哈分身当日从流云居洞府的获得的战利品，当然，也有少部分是巫乘风那个死鬼留在黑色石戒中的遗物。

    沉吟片刻，周士琦又取出一包未开封的特制狗粮，也同样将之放在了茶几上。

    做完这一切，周士琦冲着面露诧异的叶紫然努努嘴，继而神色郑重无比的开口道：“师姐，这是我身上通过奇遇获得的一些灵丹妙药，你见多识广，看看这里面有没有能够治疗神魂的丹药？”

    深深的凝望着周士琦，叶紫然忽然展颜一笑，这一笑，她整个人像是会发光似的，客厅里一下子变得亮堂起来，就连周士琦也是看得一呆。

    不过，他很快眼神就恢复清明了。

    迎着叶紫然那亮晶晶，好似能够看透人心的双眸，周士琦干咳一声，不由别过头去，不敢再看她。

    再看下去，他怕自己又要心神失守了。

    轻笑一声，叶紫然眼波流转，红唇微微上扬，小样儿，还说你心里没有我，一听我神魂受伤，就紧张到露馅了吧？

    不过，眼珠子一转，叶紫然并没有把心中所想当面说出来，她觉得，就算她把话挑明了，眼前这个臭家伙也会矢口否认的。

    “哼哼，周士琦，那我们就骑驴看唱本——走着瞧！”

    这样想着的时候，叶紫然的动作也不慢，将茶几上的瓶瓶罐罐打开后放在鼻子下一闻，她大概就知道这丹药的具体功效了。

    “这是回气丹，加快真气恢复速度的。”

    “这是止血散。”

    “锻骨丹。”

    “养脉丹。”

    ……

    “这是……五毒散，你这是准备毒死我吗？”

    “额……”尴尬的抓了抓脸颊，周士琦讪笑着将叶紫然手中的药瓶收入黑色石戒，“不好意思，拿错了，你继续看。”

    没好气的白了周士琦一眼，叶紫然随手拿起茶几上的一个小瓶，有些漫不经心的放在鼻子下边闻了起来。

    “咦？！”叶紫然惊疑不定看着手中的小瓶，又仔细闻了两下，随后面露思索之色，眉头紧锁。

    周士琦也不敢随意开口打搅到她的思绪，不过他瞥了一眼叶紫然手中的小瓶，眼中闪过一丝了然之色。

    好半晌，叶紫然深吸一口气，扬了扬手中的小瓶，道：“这瓶里的丹药你用过吗？”

    周士琦点点头：“我拿它救过人，那人胸口被人打穿，内脏都不完整了，吃下这颗丹药后就活蹦乱跳的了。”

    “果然不出我所料！”叶紫然面露笑意，而后颇为感叹的道，“想不到这么一个偏远落后的星球，居然有人能够炼制出生生不息丸？”

    “这可是号称阎王敌的神药，就算受了再重的伤势，只要服下一颗生生不息丸，都能恢复如初。”

    “只可惜，无垠星海中虽然流传着这种丹药的丹方，但其中至关重要的几位药材却已经绝迹了，这也就导致这种丹药只限于传说中。”

    “要不是我小时候熟读各种丹经，脑海中还残存着对于生生不息丸的印象，再加上你描述的功效，我还真的不敢相信居然会是这种传说中的丹药。”

    一边说着，叶紫然很是顺手的将手中的小药瓶收入了自己的须弥戒中。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的这都是和谁学的，见着好东西就收起来，怎么不见你把其他瓶瓶罐罐收起来啊？

    无语的摇了摇头，周士琦凝眉问道：“师姐，那生生不息丸对于治疗神魂伤势有效吗？”

    “没有啊，这玩意儿只能治疗身体上的伤势，对神魂不起作用的。”伸手继续去拿茶几上的药瓶，叶紫然头也不抬的回答道。

    此言一出，周士琦当即扯了扯嘴角，斜睨着眼睛看向叶紫然，大姐，这个你就过分了好嘛，既然没用你还收起来作甚？

    叶紫然面露羞赧，眼神闪烁起来，她干巴巴的道：“那啥，其实效果还是有一些的，呵呵。”

    周士琦狂翻白眼，我信你个邪，你这个小娘们现在真的是学坏了！

    叶紫然心中敞亮，就周士琦这小气鬼，这会儿心里指不定在怎么编排自己呢，但她压根就不在意。

    能从周士琦这个极度抠门的家伙手里坑来几颗生生不息丸，她做梦都能笑醒，再一想到周士琦那郁闷的样子，她心里甭提有多高兴了。

    “你这个负心汉，气死你活该，哼哼！”
