    帕勒塞文明继仙女座α1024恒星环奇观之后，再一次展现了第二个奇观。

    雷迪奥斯入主圣堂神庙，释放神庙的力量，围绕仙女座α001-仙女座α009星域。

    在整个环圣堂星恒星群制造了低光速区，封闭整个圣堂恒星圈。

    当人类远征舰队收到这个情报的时候，让在场军事科研班的成员都感到惊讶。

    “帕勒塞文明怎么做到的，他们的环圣堂星恒星圈，直径五光年，低光速区怎么可能覆盖这么大的范围？”伊芙瞪大眼睛，看着情报中的内容，忍不住发出疑问。

    这个情报确实太过惊人。

    制造低光速区，这并没有什么让人惊奇的，毕竟那就是雷迪奥斯的星神能力。

    可是，制造出一个覆盖直径五光年星域的低光速区，这就太惊人了。

    五光年的星域，这意味着，用光速穿过这个星域，都需要五年时间。

    这是一个宽广到可怕的尺度。

    即便暂时忽略时间的因素，紧紧只是制造如此巨大的低光速区，所需要的能量，就是个天文数字。

    即便能够解决能量问题，时间问题也无法解决。

    按照雷迪奥斯的低光速能力，确实可以制造低光速区，但扩大低光速区的速度，同样无法超越光速。

    也就意味着，如果雷迪奥斯用他的星神能力，围绕圣堂恒星圈制造一圈低光速区，那么至少需要15年时间。

    然而，低光速区围绕圣堂恒星圈一圈，是不够的。

    低光速区需要形成一个球形，才能将圣堂恒星圈完全遮蔽起来。

    即便以雷迪奥斯的能力，那也是上百年时间才能完成的事情。

    如果这个情报是真实的，那么这个环圣堂恒星圈的低光速区确实是一个奇观。

    很显然。

    雷迪奥斯并不是使用正常方式制造的低光速区，肯定动用了其他力量。

    “也许是圣堂神庙的力量，情报中提到，圣瑞斯·瑟拉提斯复辟，恭迎雷迪奥斯入主圣堂神庙……”

    韩幼薇指指情报中的一小段内容，接着说道：“以前的资料提到过，圣瑞斯·瑟拉提斯执政期间，依仗的是奥塔斯。

    “然而，奥塔斯从来没有获得入主圣堂神庙的资格。

    “也就是说，入主圣堂神庙，对星神也是一件非常重大的事情。

    “连星神都无法抗拒的事情，我觉得很可能和力量有关。

    “那么，雷迪奥斯入主圣堂神庙之后，应该是动用了圣堂神庙的力量，创造了环圣堂恒星圈的低光速区，这就能解释这个奇观出现的原因了。”

    叶折羽皱眉说道：“现在的问题不是寻找低光速奇观出现的原因，现在我们遇到麻烦了，如果跨不过低光速区，我们根本摸不到帕勒塞的母星。”

    方源沉默思考许久，才缓缓说道：“既然帕勒塞文明封闭了圣堂星，目的很明显，就是要保住他们的母星，为此他们放弃了除母星之外的其他所有星域。”

    “那我们分出舰队，把帕勒塞的其他星域都屠个干净。”伊芙握拳，直来直去，觉得先把帕勒塞其他星域打一顿再说。

    方源摇摇头，道：“这么做，用处不大。”

    “那怎么办？”伊芙反问。

    “现在最关键的问题是，拉祖尔的能量核心在什么地方？关键还是在真空零点能科技上。”韩幼薇解释道。

    “看帕勒塞封闭母星圈的情况来看，研究拉祖尔能量核心的实验室，应该就在圣堂星，或者是母星圈里的某颗恒星上。”方源虽然没有收到相关的情报，但基本已经能猜到。

    “确实，帕勒塞封闭母星，目的肯定是想要拖延时间，研究出真空零点能科技，到时候战争升级，可能要再打几百，甚至几千年，结局难料。”叶折羽的语气也渐渐变得凝重。

    “难道就没有办法破解低光速区吗？”伊芙嘴上这么问，但她心里其实已经有答案。

    她是人类军科院的高级工程师，对人类现在的科技水平很清楚，改变光速这种科技，太过遥远。

    而光速就是宇宙的法则。

    只要法则才能打破法则。

    空间曲率也是宇宙形成时便存在的法则。

    因此，曲率科技才能以另一种方式超越光速航行。

    然而，曲率航行也只是在移动距离上超光速，但从动能本质上来说，即便是曲率航行，本质也并没有超越光速。

    只是将飞船和目的地之间的距离拉近了而已。

    机械帝国、光合文明也相继收到了圣堂恒星圈低光速奇观的情报。

    三个文明进行了一次对仙女座α001低光速奇观的讨论，寻找破解方案。

    只是，从科技层面，没有任何办法破解。

    至少以机械帝国、光合文明现在的科技，对低光速奇观，没有任何办法。

    人类、机械帝国、光合文明自然不会什么都不做，在靠近仙女座α001星域低光速奇观之后，派出上千支侦察舰队，开始围绕低光速奇观进行侦察，寻找可能存在的破绽。

    帕勒塞文明制造了仙女座α001低光速奇观，但是否真的是完全封闭，并不能确定。

    如果低光速奇观真的将整个圣堂星恒星圈都封闭了起来，一个死角都不留，那就意味着，圣堂星里一只蚊子都飞不出来。

    所以，帕勒塞文明存在保留退路的可能。

    只不过，即便低光速奇观真的存在死角，想要在五光年直径的球形奇观上寻找一个洞口，那也不是什么容易的事情。

    参谋团分析计算之后，得出的期望值是十年。

    期望值是十年的意思是，如果运气不好不坏，并且低光速奇观上确实有洞口，那么平均需要消耗十年时间才能找到这个洞口。

    得出这个结果之后，所有人都清楚，不能把命运压在这上面。

    除此之外。

    人类远征舰队派出了侦察舰，尝试穿过低光速奇观，同时测试低光速奇观的厚度。

    这个测试是肯定要做的，但帕勒塞文明既然制造了这样一个奇观，就不可能在厚度上偷工减料，绝对不是一两年时间内能够跨越的。

    “我们需要寻找其他方案。”

    碳基联盟三大文明参谋团，各个部门，都在寻找破解低光速奇观的办法，但始终没有解决方案。

    虽然帕勒塞母星被低光速奇观封闭了，不过机械帝国仍然可以通过机械间谍，获取到圣堂星上的情报。

    情报的传递，使用的是量子通信技术。

    量子纠缠的信息传递，并不受低光速的影响。

    因此，信息传递没有问题。

    甚至，圣瑞斯·瑟拉提斯重新执政之后，还派出个团队，提出和谈要求。

    机械帝国代表碳基联盟，也确实和圣瑞斯·瑟拉提斯的团队谈判了。

    不过，这种谈判不可能有结果。

    ……

    “现在帕勒塞的真空零点能科技研究到什么程度了？”

    在一次碳基联盟会议开始前，方源主动询问机械帝国军事总参“无畏战车”。

    现在也只有机械帝国，还能从圣堂星上传递出情报。

    “没有准确消息，但根据圣堂星贵族派系的传言，大概还需要一年时间，真空零点能就会研究成功。”

    无畏战车给出回答，顿了顿又说道：“现在情报获取越来越困难了，帕勒塞文明正在有意的清理机械间谍。

    “我们的机械间谍，大部分是安插在帕勒塞的贵族圈里。

    “现在帕勒塞的贵族派系失势，梅卡托克被圣瑞斯·瑟拉提斯钦点为战争总指挥，手段比恺撒·瑟拉提斯在位时期，更老辣。”

    自从圣瑞斯·瑟拉提斯复位之后，钦点梅卡托克为战争总指挥，所做的几件事都能看出，非常的果断和狠辣。

    光低光速奇观封闭母星这一点来看，直接就放弃了母星以外的星域。

    要知道，帕勒塞文明的疆域遍布整个仙女座星系。

    仙女座α001-仙女座α009这九颗恒星，组成环圣堂星恒星圈，是帕勒塞文明最繁华的九颗恒星，拥有最多的人口。

    但是，在整个仙女座星系里，帕勒塞文明有两万个开发程度较高的恒星系。

    因此，圣堂恒星圈的九颗恒星，占帕勒塞文明总人口的百分之一都不到。

    梅卡托克直接放弃了母星圈意外的星域和人口，这种狠辣手段，看上去确实比恺撒·瑟拉提斯在位时期更狠。

    不过，从局势上看。

    之所以会形成这种情况，并不是圣瑞斯·瑟拉提斯比恺撒·瑟拉提斯在执政手段上更狠。

    主要原因是贵族派系的失势。

    而艾普西斯亲王和圣瑞斯·瑟拉提斯站在同一战线，都赞成梅卡托克的战争理念。

    可以说，帕勒塞文明在濒临灭亡的时候，终于以一种古怪的方式达成了内部的统一。

    ……

    “现在摆在我们面前的只有一个选择，低光速奇观我们破解不了，那就将圣堂恒星圈以外的帕勒塞恒星系全部干掉，就算最后帕勒塞研究出了真空零点能，他们的底蕴也被清除干净了。”莫格林提出了一个方案。

    其实这个方案是最直接的方案。

    突破不了低光速奇观，那么清理干净帕勒塞母星以外的恒星，降低帕勒塞文明翻身的可能。

    “也只能按照这个方案进行了。”其余碳基联盟高层表示同意。

    人类团队互相对望一眼，交流意见。

    其实，关于这个方案，人类内部也已经讨论过，这确实是最朴实的方案，也确实会有一些效果。

    只不过，效果并不会太理想。

    因为仙女座星系太庞大了。

    “这个方案最直接，但效果并不会太理想。仙女座星系直径16万光年，我们的战舰就算分成一百支，从不同的方向进攻仙女座的各大恒星系，也不可能在几年时间内，全部清理干净……”

    楚行云代表人类团队，发表意见：“然而，根据情报显示，帕勒塞文明只需要一年时间，就能研究出真空零点能。

    “一年时间，连在仙女座星系旅行一圈都不够，要清理干净所有的帕勒塞恒星，根本不可能。”

    “那要怎么办？”莫格林当然也知道这个情况，但他没有其他更好的办法。

    “我们亲自清理帕勒塞的恒星，并不是一个好主意。”

    方源一直沉默思考，这时候才开口说道：“最好的办法，还是让帕勒塞文明内部打起来。”

    “让他们自己打起来？这怎么可能呢？帕勒塞文明很少发生内战。”莫格林露出疑惑表情。

    一个只存在于行星陆地的国家，都可能发生内战。

    一个覆盖广阔星系的文明，发生内战其实并不是什么稀奇事。

    帕勒塞文明已经算是极少发生内战的文明，其主要原因，在于帕勒塞文明是一个宗教信仰文明，圣堂的光辉是帕勒塞生命至高无上的信仰。

    这就使得，圣堂神庙掌握了帕勒塞文明从精神到躯体的最高统治权。

    一旦发生内战，获得圣堂神庙认可的一方，很快就会获胜。

    方源看向一旁的楚行云，笑道：“看来我一开始留的一手，要发挥作用了。”

    楚行云没有惊讶，看到方源的表情，就已经猜到是什么，点头说道：“如果是这个方法，确实可以尝试，而且成功几率很大。”

    “你们在说什么？什么方法？”莫格林没听明白，想要追问。

    “这个方法暂时不公布，我需要回去做一些准备，等确定可行之后，你们会知道的。”方源说完，就和人类团队退出了会议。

    退出会议之后，方源回到神舟号上，让人把关押在神舟号上的恺撒·瑟拉提斯意识取出来。

    在仙女座α1024战役中，方源突袭了恺撒·瑟拉提斯，掠夺了他的神性能量，并且复制到了“群星之门”。

    不过，方源并没有把恺撒·瑟拉提斯的意识掐灭。

    帕勒塞生命有个特性，那就是意识存活，就有复活的可能。

    严格来说，不能算是复活，因为意识没有死去，那就是没有死。

    当初法塔隆·瑟拉提斯也被捏爆过神性能量核心，后来回到圣堂星之后，获得圣堂神庙赐予的神性能量，又满血复活。

    因此，如果恺撒·瑟拉提斯可以获得圣堂神庙赐予的能量，也同样可以恢复。

    方源当时没有掐灭恺撒·瑟拉提斯的意识，只是觉得他毕竟是帕勒塞文明的王，就这么捏死了太可惜，留着可能还有用，所以就留了下来。

    恺撒·瑟拉提斯的意识从三棱星核中浮现出来。

    方源看着他，说出了第一句话：“圣瑞斯·瑟拉提斯复辟了。”

