    战斗的胜利必然是属于梦之泽两位国主的，但是他们对谢长安都是无比的感激，能胜利得这么轻松，谢长安功不可没！对于这样的称赞，谢长安那是不敢当的，毕竟，这一场战斗，他是真的什么都没有做，就在原地看热闹了，“两位前辈说笑了，是晚辈应该要好好的感谢你们两位才是，若不是来到这梦之泽，我的精神之海如何会恢复的这么的好？两位对晚辈的恩情，晚辈是记下了，日后，若是需要帮助的地方，尽管捎个口信来，不管我在什么地方，都会第一时间赶到。”

    关于这一点，谢长安倒是没有胡说，他这人一向都是言出必践的，“好，有你这一句话，那我们两个还有什么好说的呢？只是现在海有一件事情我还没有完成，因此是不能真正的离开，我打算现在正是将这梦之泽国主的位置传给霜飞渡，我知道这些年，梦之泽中一直都是有着一些对你不好的传言，我这一次要现身，去告诉他们你究竟是一个什么样的人！长安你在离开之前，请做一个见证！”

    对此，谢长安自然是答应的，到了第二天，梦之泽的中心广场上已经是聚集了大量的战士，他们此刻的心情是极为激动的，因为他们终于是再一次的见到了上一任国主，天知道，上一任国主对于他们这些战士来说那是一个什么样的存在呢？很多人修炼，都是以他为目标的，几乎所有的人都认为上一任国主已经死去，却不成想他竟然还活着！

    还有什么事情能比这个更让人高兴的呢？“大家好了，也是有很多年不曾和人相见了，是的，我还没有死，不过现在的我，就剩下最后一口气了，现在你们能见到我，那是你们的运气啊，好了，废话我也不说了，我这一次出现，就是想要告诉你们一些事情，是关于你们的城主霜飞渡的，我知道，这些年你们当中有些人对霜飞渡是极为不服的！

    你们认为是他害死了我，我说的可对吗？但事实的真相根本就不是这样的，我变成现在这样，那都是因为霜飞川的缘故，好在，现在这个霜飞川已经是被流放在了一个异空间中，他再也出不了了，因此，我现在要正式将这国主的位置交给霜飞渡，这个小子明明是很有才能的，他从现在开始就是你们的真正城主了，谁要是不服的话，尽管上来，我和你玩玩！“

    是的，这些流言究竟是什么地方出来的，现在已经是不知道了，而且就算是查到了，又能有什么用呢？好在霜飞渡在多年的打磨之下，内心已经是变得极为的坚毅，诸多战士闻言，都是有些动容，是的，没有人可以否认，霜飞渡真的是一个合格的城主，如果说上一任国主是建立了梦之泽，那么霜飞渡便是将这梦之泽变得无比的强大！

    这也就是一个比喻而已，关于梦之泽的建立历史，现在已经是没有人知道了，但不管如何说，这霜飞渡在梦之泽的诸多国主中，都算是杰出的！“好了，我现在要做的事情已经是全部做完了，我现在应该是要真正离开的时候了，把梦之泽交给你，我是很放心的，长安小哥，咱们这就走吧，你已经得到了温火玉，接下来你应该是要去天王山了吧，你知道天王山怎么去吗？走，我现在还有一点儿力量，我现在就送你一程，就算是我最后为你做的事情吧！”

    霜飞渡在这一刻终于是成为了梦之泽真正的国主，他为了这一天当真是忍受了很多，好在，现在所有的人都是认可他了，所有的战士也都已经知道，在之前于霜飞川的战斗中，他是做了什么，如此一来，他的威望当真是达到了顶点！

    “说起这天王山啊，我在很多年前，那是来过一次的，那个时候天王山山主还是蒋元他爹，那个男人可真是一个了不起的男人，在无比艰苦的环境下，他竟然是创建了天王山，更是开创了天王山一派的绝学，这一点你应该是知道的吧，蒋元的心法和招式极为的驳杂，他什么都学，而且她更是可以从无数的招式中吸收精华，不要听外界说什么，她就会一种霹雳拳，你可知道，他的霹雳拳那是融合了招式和心法在其中的？

    而且经过了这么多年的演变，这霹雳拳已经是成为了天王山的招牌，我可以不夸张的说，在整个天元大陆想要学习霹雳拳的高手那是多如过江之鲫，但蒋元对于弟子的要求很高，这么多年，也是没有一个合适的，寻常弟子能得到他的一点点传承，就已经是很了不起了！

    好了，这天王山就在前方了，我的力量已经是不够了，好兄弟，我能为你做的就只有这些了，梦之泽日后若是真的有了什么渭南，还请看在今日的面子上，多多援手，老夫感激不尽！“说完，梦之泽国主就真的是消失了，这一次是真的消失了！

    “你变成现在这样，你可后悔吗？反正我看到你现在这样，说真的，这心中可真是很难过啊，想我们是孪生兄弟，但从小你的运气那就是不如我，最后看看你自己都是变成了什么样子，我知道你对我有着不小的怨气，可是能怎么办呢？现在的你，那是什么都改变不了啊，我说的可对吗？霜飞渡？”

    霜飞渡？被困在秘境中的竟然是霜飞渡，那么此刻说话的这个难道就是霜飞川吗？是的，让梦之泽国主受困的人不是别人，正是霜飞渡，而霜飞川什么都没有做，很快的，更让人吃惊的一幕出现了，这个霜飞川竟然是扯下了自己脸上的面具，这是一个陌生的脸，“都到了这一步了，我就什么都说了吧，真正的霜飞川已经是在很多年就被我干掉了！”

    “我吸收了他所有的力量，变成了他，自然是要得到我应该得到的一切，霜飞川那个男人一直在压制我，我自然是不服的，因此，暗中挑唆了你们兄弟的关系，看看吧，你们从前的关系是多么的好啊，可是竟然是如此的禁不起挑唆，我不过是用了一个小计策，就让你们两人势如水火，我可真是开心啊，我现在已经得到了我想要得到的一切，你可以放心了！“

