    第145章 损坏

    有一些能够用得上的东西，自己也是记在了脑海之中。

    毕竟地图不可能永远在自己的手里面握着，真正能够保命的技巧还是要把这些东西背下来。

    没想到自己按照脑海当中的地图痕迹，在这里向前走了没两步，就听到了一阵谈论的声音。

    听着这沧桑的语句和一些特殊的爱好，总觉得这个人应当是自己认识的。

    但是在没有确定结果之前，面前的人也不敢贸然做出决断，毕竟在这里发生的种种问题也并不是第一次了。

    之前那群家伙在这里找上门的时候，王思琪就已经猜到了一多半。

    毕竟王家村的事情本来就是个烂摊子，能够在这样麻烦又棘手的情况之下找到一个平衡点，就已经算是很不错了。

    “上一次你不是已经跟他说过了吗？那家伙听不进去就算了，居然还想方设法在这里反驳我们，你这一次是怎么看的？”

    “还能怎么办，事情都已经走到了，今天这一步就算我不同意，好像也没什么变化。”

    “你是这里的教授，如果你开口制止他，他肯定是会听的，难道你想让我们几个在这里给他收拾烂摊子吗？”

    不知道说话的这个人是谁，但是听者有份自己的潜意识当中，总觉得这个人应当和之前那家伙有关系，也就是自己的救命恩人。

    要知道没有他的出现也就没有现如今自己的存在，有些事情自己还是能够分清楚的。

    于是面前的人犹豫过后，还是在这里探头出去，将此处的环境切断。

    比起这一切来说，自己更加认为现在的情形是不断偏向于自己的。

    毕竟有些事情就和自己考虑当中是一模一样的，越是这样一个累加的状态，就越会给自己带来一些大大小小的麻烦。

    竟然无法摆脱这一切，那为何不能选择默认呢？

    或许自己在这里进行反抗之后还能够帮得上忙，替他们解决一些特殊的问题。

    有了这样的想法之后，面前的人也是猛然间斗志满满，在这里很快就拿出了真本事。

    但听到身后传来了一阵淅淅簌簌的声音之后。雪莉杨在这里则是格外警惕。

    作为这里唯一的一个女性，自己可谓是将附近的环境打探得极好，就连这里前前后后有多少个人。

    自己闭着眼睛都能够算出来，这是一个必备的技能，也是之前被逼的。

    要不是那群家伙一直在身后不断的盘旋，谁会在这里做出如此愚蠢的事情呢。

    但问题的发生并不仅仅局限于他一个人，该处理的方位是逃不掉的，所以自己现在不论做出什么改变。

    其实在他们眼中的证明并没有那么强烈，甚至他们还有可能会觉得自己是在做一场戏，但有些事情就是这样。

    看到雪莉杨打出了手势，旁边的陈教授也是紧张了一下。

    大家都知道他这个手势是什么意思，难道说王家寸那群家伙这么快就跟上来了吗？

    虽然想到了这一点，但又觉得有几分不可能，要是真的这么倒霉。

    自己早就不在这里呆着了，但问题的出现往往并没有想象当中这样容易。

    雪莉杨冲着他打了两个圆圈的手势，无非就是在示意他在这里准备下一步的方向。

    毕竟此处发生的一切都是有迹可循，既然现如今没有办法解决这一切，那肯定也不能袖手旁观就是了。

    只要能够给出一些多数的改变，那多半还是没什么大问题的。

    胖子在旁边拿出了武器，就连一直站在角落的陈教授都举起了手中的木棍，好像是打算在这里一击必中。

    直接将面前的人毙命，但谁也不知道站在这个后方的人究竟是谁，大家都怀揣着一副不明不白的情况。

    虽然说自己在这里了解的事情比较全面，但周围的人都是一些技术类人员，自己还是不大希望他们受伤。

    要是真的出了什么问题，才不知道该怎么和秦轩交代呢。

    就在胖子准备好了之后，却看到旁边的墙上投映出了一道人影，原来王思琪也知道在这里可能会有多种多样的人。

    但听到刚才的脚步声，自己并不认为面前是一堆极其恐怖的人，很有可能是秦轩手下的部分走散的人。

    自己还是很希望他们能够协助自己重新找回哥哥。

    在看到那一道投在墙上瘦弱的人影之后，胖子第一时间给雪莉杨打了手势，示意他先将手中的武器放下来，不要吓到别人。

    此时的王思琪也手中抱着一个火折子，慢慢的走进了这条隧道的深处。

    刚踏进来的一瞬间，就看到面前围着的众人，不免让他被吓得向后倒退了两步。

    “别怕，我们是秦轩那边的人，你应该是王家钰的妹妹吧？”

    在缓和下来之后，王思琪也仔细的打量了一下面前的众人，发现正是秦轩旁边的两个得力的同伴。

    这一下子可算是和他们会合在了一起，小姑娘的眼泪就如同水阀开了闸门一样，在这里瞬间涌了出来。

    胖子哪里会安慰人呢，赶忙把旁边的雪莉杨推了过去。

    从小姑娘抽噎的话语当中，几人倒是得到了一些比较有用的信息，胡八一和秦轩还有其余几个人都已经走散了。

    至于他们则是遗留下来的一些被守护者，所以在这里没有受到什么波及，都没有在山洞当中四处四散开来。

    不过那只虫子的恐怖以及附近它会从哪里冒出来，这小姑娘倒是交代的有头有尾。

    半点都没有在这里隐瞒的意思，瞧见他如此真诚，就算他们不开口带上陈教授，怕是都要在这里求情几分。

    所以雪莉杨和胖子进行了一番商量，大手一挥决定将这姑娘带上。

    陈教授一路上也教了他不少的东西，没想到这小姑娘机灵聪明，记性又是好的，很很像那种传说中过目不忘的人。

    自己才刚教了他仪器该如何使用，他就能够举一反三在这里帮了自己个大忙。

    毕竟有很多仪器在搬运的过程当中已然损坏。

    (本章完)

