    “噗——”来到镜像世界的另外一个空间，罗杰差点一口喷出来。

    “真会玩啊，难怪了——”

    一个庞大的金字塔，竖立在纽约中间，最顶上是一个美丽到极点的女人，穿着高贵华丽。

    而周围无数的男人围着她跪拜，祈祷，这些男人一个个看上去都特别眼熟。

    脚下更有无数的民众，而各种机器人侍卫则充当士兵守卫着周围。

    “沃糙，这个不是阿汤哥吗？”

    “喔哦，那个是阿诺。”

    这是在玩埃及艳后？

    罗杰啧啧仔细数着，不但周围有一堆猛男护卫，还有很多奇奇怪怪的玩意儿。

    终结者机器人，第一滴血的龙哥，超人蝙蝠侠都有。

    看来莎莉不但是个追星族，还是个影视爱好者。

    罗杰从直升机上跳了下来，落到了她面前。

    看到罗杰之后，一群人连忙高呼护驾——

    终结者第一时间挡在了他们的女王身前，其他人则纷纷上前把罗杰围住。

    “莎莉，你是不是莎莉？”罗杰问道。

    “大胆，竟然敢直接称呼女王陛下的名字。”

    一众壮男怒火中烧，恨不得马上动手将罗杰化为灰烬，罗杰被盯得有点头皮发麻。

    这个世界的控制权明显就是在莎莉手上，也不知道这些她创造出来的人物有多大的战斗力，没有必要还是别浪了。

    不然单单那个红内裤外穿的猛男都够自己吃一壶的了。

    “住手——你是谁，你怎么知道我的名字。”莎莉一副埃及艳后的傲娇模样，伸手止住了周围壮男们的的进攻。

    “莎莉，你还记得你儿子吗？那个喜欢奥特曼的男孩汤姆？”

    莎莉听到这，陷入了茫然，仿佛在回想着什么。

    罗杰见状，直接掏出一个限量版的奥特曼，这是那天那个小屁孩汤姆给的报酬，只要任务完成了，就可以兑换游戏金币，所以罗杰提前和他拿了。

    “这是？汤姆的宝贝？”陷入回忆的莎莉，慢慢的有神起来，好像想起了什么。

    接过奥特曼之后，她慢慢的想起了什么。

    【妈咪，这个限量版的能给我买吗？】

    【宝贝，对不起，妈妈没钱，买不起。】

    【那算了妈咪，等我们有钱的时候再买吧，】

    最终，看着儿子期盼的眼神，咬咬牙还是在他生日的时候给他买了这个限量版奥特曼手办。

    她还记得，拿到的那天，儿子开心的不得了。

    此后有任何不开心的事情，儿子都会安慰她，叫她要相信光，日子总会好起来的。

    “呜~我竟然，我竟然把自己的孩子给忘了，只图自己在这个世界享乐。”莎莉捂住嘴巴，眼泪已经慢慢的流下来了。

    “抱歉了各位，我得回纽约了，我的孩子等着我……”

    就在这时，周围的壮男们，蝙蝠侠，红内裤超人，还有终结者，都纷纷跪了下来。

    “女王，你要离我们而去吗？”+100

    “对不起，对不起，我的儿子需要我......”莎莉红着眼睛慢慢的抽泣着。

    因为她知道，这些都是她创造出来的虚拟人物，一旦她走了，他们也就会消失不见，仿佛不存在世界一般。

    相处了这么久，怎么能没有感情，这个世界她就是造物主，无论是时间还是生命，都由她说了算。

    “呜呜——”

    “女王，不要抛弃您的子民......”

    “女王陛下，您走了，这个世界就毁灭了.......”

    “对不起，对不起，但是我儿子真的需要我。”莎莉红着眼睛，慢慢的，越来越坚定，抬头望向罗杰说道。

    “我们回去吧，汤姆应该很担心了。”

    “好，我这就带你走。”罗杰松了一口气，在这个诡异的镜子世界，能不发生变故是最好的，天知道会出现什么情况。

    “很抱歉，我不能让你带走女王陛下——”

    瞬间，一个红色内裤外穿的人挡在了罗杰面前，冰冷的脸声，一双寒眸无情的盯着罗杰。

    “你——你敢违背我的命令，别忘了是我创造你出来的。”莎莉又气又恼，她不明白一个虚拟的人物怎么敢反抗她的命令。

    “是的，您赐给了我生命，让我不再是一个漫画人物，但是，您给我的也有使命感，和责任感。”

    超人慢慢的转头看向莎莉，“对于您来说，我们也许就是一个念头就诞生了，但是对于我们来说，这个世界就是真正的存在。”

    “超人保护世界，已经深入到了他的骨髓里，这是比他性命还要重要的使命，事后您可以杀死我，我毫无怨言，但是我绝对不会让您离开导致这个世界毁灭。”

    罗杰看到这里，吸了口凉气，最不想遇到的变故来了，这些虚拟人物竟然知道了你我他，知道自己是什么样子的存在。

    “很惊讶吗？早在我们刚诞生不久之后，我们就大概明白了，为何我们的智慧和力量这么强大，却走不出这方天地。”

    一个黑色双耳尖尖的身影走了上来，是蝙蝠侠。

    罗杰静静的看着他，问道：“难道莎莉失去对她儿子的记忆，是你搞的鬼？”

    蝙蝠侠眯着双眼说道：“没错，因为她每次离开这个世界，都会导致这里的毁灭，在一次这个世界重启的时候，我发现了上一个我留下的信息，破解之后得出一个可怕的结论。”

    “我们的造物主，就是我们的女王，她是居住在另一个世界的神明，一旦她走了或者死了，这个世界的能量源泉也就消失了，整个世界都将消失，重归于黑暗。”

    “所以，我和克拉克还有其他人商量之后，大家一致决定，让女王，我们的神，遗忘一些记忆，让她永远留下在这个世界。”

    “你们——你们不能这样，汤姆还等着我，我不能离开我的孩子。”莎莉愤怒的吼道。

    “抱歉了，女王，我们的神，你唯一的错误，就是制造我们出来的时候，不应该将我们的思想还原的一模一样.........”说这个话的依然是蝙蝠侠，他淡淡语气实在让人不爽。

    “你可以回去你们的世界，但是想带走我们的神，是不可能的，为了这个世界，为了这个星球，即使牺牲我自己也在所不惜——”克拉克沉声对罗杰说道。

    罗杰看看莎莉，再看看这个红内裤外穿的猛男，他有点慌——

    冷不丁一个声音插话道：“不能让他走，否则出现大麻烦，克拉克，他必须死在这里。”

