 大混沌域里三宗长者们都面色凝重，不知道该说些什么，又该如何感慨。四大皇族队伍真的……全部的……战死在了这洪荒战场！一个个鲜活的生命，一个个传奇般的存在，一个接一个倒下！倒在了秦命面前！对

    于外面的皇族而言，这绝对是一个不折不扣的灾难。对于大混沌域而言，同样是一场不得不正视的危机。如果各皇族真的不问青红皂白的过来讨说法，大混沌域要么藏进虚空深渊，要么就只能表现一下实力，跟各皇族对抗一下了。

    “四大皇族队伍全军覆没，秦命该离开了吧？”仙霞宫有人轻叹，有幸能见证这么一场精彩绝伦又充满着意外和震撼的战斗，她心里还是很满意的，可留下的烂摊子却需要他们大混沌域去面对。

    澹台阁主道：“通知一下万佛宗，就说秦命要离开了，让他们找个机会跟秦命接触一下吧。但是……我们天极阁还是那个态度，尊重万佛宗的选择，同意万佛宗离开，可老佛得留下帮一帮大混沌域。”“

    不用着急，我看秦命未必会离开！”魔盟有些大魔摇头。

    “还要打？”

    “秦命如果能在洪荒战场待一天，他肯定会很愿意多待一天。离开了这里可就没有这样的环境让他肆无忌惮的战斗了。”洪荒战场的规矩和限制对于现在的秦命来说无疑是绝佳的战场。没有天武境八重天以上的力量，他几乎可以称王称霸，就算遇到绝境都能挺过去，可外面不一样了，外面没有任何限制，不仅天武巅峰会对他出手，煌武都可能亲自狩猎他。尤其是现在秦命屠了四大皇族的队伍，四大皇族那里肯定怒火中烧，恨不得亲手弄死他。

    现在除非各皇族‘无视’他，把他晾在洪荒战场，他才可能会按捺不住担心，急着离开。可如果各皇族在愤怒中派遣更多高级天武进洪荒战场，秦命肯定会继续跟他们斡旋下去，来多少杀多少。“

    万一各皇族集体降临，要求我们交出秦命，否则就宣战呢？”仙霞宫的人摇着头，这是一个不得不面对的棘手问题。到那时候，大混沌域都可能直接就躲进虚空了，洪荒战场也会驱逐全部试炼者。

    这时候，有一位守将神态凝重的闯进了这里，不过他不敢靠近祭台，远远的把一个情报单递给了澹台明镜。澹

    台明镜仔细翻看后，冷静的玉靥微微一变。“

    出什么事了？”三宗长者都看向澹台明镜，心里隐隐有种不好的预感。什么情报会直接送到这里？

    “外面出大事了！”“

    说！！”

    “夜魔天尊死了！”“

    什么？？”

    “7月9日，夜魔天尊自爆，重创五爪金龙。”

    “7月10日，夜魔族、巫魔族，宣布联盟。”“

    7月11日，盘武仙尊正式插手魔域事变，威胁魔域放走四域之主。”“

    7月12日，百炼兽域战乱又起，万岁山却再次降临，卷走海皇和深海雷龙，以及大量天武。”“

    7月15日，五爪金龙强攻堕落魔族，盘武仙尊踏过黑魔族领地。迫于压力，堕落魔族和黑魔族选择妥协，魔域通道全面开放，四域之主安全撤出魔域。” 

    澹台明镜简练的几句话，却让祭台周围所有人陷入震惊和沉默。

    夜魔天尊竟然死了？仙武境的老魔竟然选择了自爆！

    魔域事变竟然就以这种方式结束！万

    岁山……好一个万岁山！竟然连煌武都能卷走！

    澹台明镜拿着手里的情报单，只觉沉甸甸的压手。一场混战，一场悲剧，夜魔族损失了仙武老祖，绝对是致命的打击。百炼兽域几乎半废。秦命这边损失了海皇和大量天武。两

    败俱伤！

    败得都很惨！

    这就是战争的残酷，比洪荒战场严重了百倍千倍！

    “现在外面的局面已经很微妙了，如果四大皇族的队伍全军覆没的消息传出去，对于各皇族来说绝对又是个巨大的刺激，很难保证他们会做出什么决定。”澹台明镜表情凝重，外面气氛本来就微妙又紧张，这一下无异于火上浇油。她几乎可以想象到，四大皇族得到消息时候的暴怒。各

    皇族之所以敢肆无忌惮的开战，不只是因为有高贵强大的煌武境强者，更重要的是有足够优秀的‘皇子’级人物，如果煌武在战斗中不幸遇难，他们完全可以凭借雄厚的底蕴，在几年十年里培养出新的煌武，并且能够领导皇族。退可守护基业，进可再战天下。可

    现在呢？

    尤其是百炼兽域，几乎是断层了！如果五爪金龙有个意外，八翼天龙再死了，百炼兽域将可能面临有史以来对严重的灭族危机。到时候别说秦命一方不会饶了那里，就连其他兽域和皇族都可能冲进去劫掠那里堆积了数万年的宝藏和财富。澹

    台明镜自认还算聪慧，又有特殊的推演能力，可现在却完全看不透局面了，更难以预测接下来的发展方向。

    各大皇族联手逼迫大混沌域？可能！非常可能！他们怒火中烧，不仅要活捉秦命，更可能胁迫大混沌域交出大量的灵宝资源来弥补损失！

    皇族只会虚张声势，不敢妄动？可能！更有可能！因为四大皇族已经损失严重了，如果跟大混沌域打起来了，黑龙和天火老祖绝对会插手，给予他们更致命的打击！但多了一个劫天教，事情就不好说了。澹

    台阁主深深提气，缓缓呼出：“天下目光……要齐聚洪荒战场了！”秦

    命离开战场后，找了一片灵力浓郁，环境又清幽的地方，开始闭关。

    这里其实是一个洪荒战场霸主的领地，可是面对秦命的‘入侵’，它不敢有任何怨言，主动退走，免得成了猎物。现在的洪荒战场，秦命一伙儿绝对是最危险的存在，没有任何强者再敢挑衅。

    秦命也是没了顾虑，开始心无旁骛的闭关修炼，炼化着宫逸风和寇清绝的两大奥义，还是两个顶级奥义，冲刺久违的天武境八重天。杨

    巅峰继续闭关，稳固着境界。这场疯狂，消耗非常大，却也领悟了很多。青

    尸猴重新回到幽冥界，贪婪又期待的吞炼这里灵力，它现在不着急突破境界，而是集中力量锤炼自己，重塑一个完整的战躯，更要把冥山的威力发挥到极致。白

    虎也开始闭关，吞炼寇兰歌体内封存的那股强盛力量。而且，寇兰歌有个非常独特的地方，那就是超乎寻常的灵魂力量，对于白虎而言更是一个大补。秦

    岚开始研究生死门，这种古老的杀器在毫无空间造诣的冷潇手里都能发挥巨大威力，在秦岚这种空间精灵手里，可不仅是发挥威力那么简单，它甚至可以尝试着修复它，更可以汲取里面的空间力量来变强。 