 “先确定那个牧上尊是死是活，想办法乱了这镇天海城。”秦命意识进入永恒王宫。

    庞大的王城已经被雷潮淹没，像是汪洋般浩荡汹涌，唯独王宫部分被屏障特别隔离。鬼童在海棠的协助下全力掌控着屏障，抵抗着雷潮的压力，虽然很艰难，不过这也是历练鬼童的一次机会，所以海棠非但没有制止，反而尽所能的帮助者他。

    秦命在王宫边角的偏殿里找到了骷髅老二，只是这里的情况有些怪异。殿

    宇里黑雾弥漫，阴冷诡秘，竟然有冤魂般的低语在弥漫，令人毛骨悚然。藤床摆放在殿宇正中间，像是一尊黑漆漆的棺材，骷髅老二白涔涔的骨架子直挺挺的躺在上面，白骨忽明忽暗，从鬼藤里吸收着能量，眼眶里黑气缭绕，有幽光在跳跃，显得无比邪意。

    秦命绕着鬼藤床走了几圈，碰了碰骷髅的骨头，竟然发出金属般的铮鸣声。

    “它在蜕变。”一个冰冷的声音从殿门处传来，是钨钢矿脉的矿灵，经过数月沉睡，早在两个月前已经晋入天武境，更曾在环琅天战场上连斩三位天武，展现出惊人的战斗力。他

    高大挺拔，精壮坚毅，浑身泛着淡淡的金属光泽，无论是面部还是肌肉，线条都非常匀称完美，乍一看甚至像是一具熔铸的工艺品，但是眼神非常犀利，带着咄咄逼人的冷芒。他手里提着一柄钨钢长枪，通体暗黑，寒光森森，像他本人一样锐气凌厉。“

    这种情况多久了？”秦命已经很长时间没理会骷髅老二了，怪不得它非要拿下鬼藤，这效果比预想的更惊人。

    “大概有五十天了，它不是在跟鬼藤同化，是在吸收里面的能量，而且……它在诞生完全属于自己的灵智。”钨钢灵不了解这种不死生物，也不知道它们如何修炼，可这具骷髅明显在发生着剧烈的变化，甚至有可能脱离主人和黑砂的控制。

    “最好能聪明点，其他的不奢求了。钨钢，请你帮个忙。”

    “讲。”“

    带着混元斗篷去一趟镇天海城，我要知道牧上尊的死活，最好能了解牧家要怎么应对这场混乱。”秦命没有指望骷髅老二，这货搞不好还会坏事。钨钢灵虽然已经是天武境，可由于是灵体，又能借助大地和金属的能量掩盖气息，本身就有一定隐藏能力，如果再配合混元斗篷，很容易潜入镇天海城的府城。

    “我尽量。”钨钢灵没问危险，直接接受。

    “最好能帮忙确定天翼族高阶圣武和天武们被困在什么地方，情况怎么样了。”

    “准备对镇天海城下手了？”

    “看看情况吧，总之不能饶了他们。”

    咒魂林！镇

    天海城东南边角的禁地，广袤的林园里足足生长着二十棵苍魔古树，每一颗都有山岳那么大，密密麻麻的藤条交织到一起，放眼望去，像是片起伏的黑山丛，阴森恐怖。偶尔会有些藤条从树冠里伸展出来，绽放着点点幽光，在天地间轻缓挥动，掠夺着天地之灵。

    走进镇天海城里的人们如果没有非常特殊的情况谁都不愿意靠近东南角，没人想被恐怖的魔树强行抓捕，当成食物活活吸干。就连城府牧家的人都不敢轻易靠近，这些怪物可不管你是谁，感受到活物就想缠住吞食。除非牧家的族老或是重要人物亲自降临，还得隔着很远惊醒苍魔古树，确定没有危险了才会走过去。

    苍魔古树是三千年前牧家从其他密林里偶然发现的，当时只有一株，被他们给救了，并挪回了镇天海城，结果三千多年下来，当年的那棵苍魔古树竟然不可思议的一直活着，还有了近乎天武境四重天的恐怖境界，并前后繁衍出了五十多棵苍魔古树，只不过在历代的混乱恶战中死了很多。

    这里是镇天海城的禁区，却是牧家的守护魔树。它们一旦发威，能在极短的时间里成长到千米之高，沸腾起无数的藤条，疯狂地抓捕着所有闯入者。对于海域里那些凶残的海兽们是个巨大的威胁。尤其是那颗三千年的魔树，已经成了很多灵妖的噩梦。不

    过最近一段时间，云集到东南角的人渐渐多了起来，虽然不像其他城区那样人头攒动，可起码有人来了，三三两两的人不断出现，一改这里往常的死气沉沉。原因是慕家把天翼族一千多族人扔到了咒魂林做养料。一些好奇心很重的人，忍不住就想过来亲眼看一看。天

    翼族虽然很神秘很低调，可在苍玄天庭的名声比东煌天庭要强很多，称得上是人族里面的顶级势力。可就是这么个势力，五个月前竟然被镇天海城来了个一网打尽，如果当时不是镇天海城故意放水，说不定天翼族就要灭族了。而现在，俘虏的一千多人更是被无情的扔出来当了食物，想想就让人胆寒。

    有人怀疑，镇天海城故意把天翼族扔到这里，就是为了震慑那些想要作乱的人——连天翼族说抓就抓，还拿来当食物喂魔树，你们这些想作乱的人都好好想清楚！

    钨钢披着混元斗篷站在咒魂林旁边，冷眼看着里面乌压压的苍魔古树。每棵苍魔古树的树干都非常粗壮，最小的都有房屋那么大，苍劲树根蛛网般遍布地面，密密麻麻的让人心惊，万千枝条垂落，上面绽放着地狱之花般的血色红花，红花的花蕊却绽放着森冷的幽光，看的久了仿佛会渐渐的丧失意识，被吸引过去。

    此时此刻，那些苍魔古树的枝杈上正缠满着人影，像是垂落的果实一般，触目惊心。除了天翼族的一千多族人，还有很多猛兽灵禽以及冒犯牧家的强者。他们都被枝条缠绕着身体，被血红的鲜花盖住了脸，一动不动的挂在那里，如果不是偶尔动几下，甚至以为他们都已经死了。钨

    钢灵握紧手里的钨钢枪，几次想要走进去，却都默默忍住了。

    最巨大苍魔古树微微挪动躯干，从沉睡中清醒，它隐约察觉到了一股奇妙的气息。钨

    钢灵悄然退走，离开咒魂林，混进了城府牧家。那

    棵苍魔古树静静感受了会儿，没发现异常，逐渐的平静了，继续沉睡修养。新一轮的混战就要爆发了，它要养足精神，大干一场。三千年来，每次混战虽然很惨烈，可它掠夺的食物却都很丰厚，说不定还能抓到几个天武。三千年积累，它已经有了天武四重天的恐怖境界，再混战几次说不定能晋入天武境五重天了！ 