    这时候，萧南天身上，澎湃的杀气猛然间，身高到了极致，随后又瞬间收敛，这气息的自由收敛，显然代表萧南天的操控能力已经到达了某一种极致。

    一旁吴管家被之前的杀气震慑得脸色一阵苍白，很快也恢复了平静。

    很显然吴管家知道这一次萧南天是动怒了。

    吴管家说道：“萧老板，我这马上就派人去调查一下这些人究竟在哪里，只要找到这些人的住所的话，想把他们一网打尽，不耗吹灰之力。”

    萧南天点了点头。

    吴管家奉了他的命令，已经布下了很大的情报网，这省会的风吹草动几乎都瞒不过他们的耳目，所以吴管家派人去打探消息的话，是很容易能够打探到的。

    很快马如龙就走了进来，这个小院不是什么人都能够来的，但是马如龙很显然有这个资格。

    马如龙一进来，朝着萧南天抱拳恭手，行了个礼：“老大，消息我带来了，那个叫做江碧云的女人，这一次并非是单枪匹马而来，反而是带来了一批死士，他带来的这两个高手就说是，南方很有名的两个存在。”

    马如龙继续道：“而且听说这一次，江碧云并非只是单单针对你而来，似乎更是想要吞并一些产业，在这省会之内，她似乎想要分一杯羹。而且根据打探，江碧云的人似乎准备在最近，去某个工厂进行参观，似乎是准备做投资。”

    萧南天点了点头：“知己知彼百战不殆，照管家，你这情报网的工作确实不赖。”

    随后萧南天的脸色严肃了起来：“准备好，带上一些兄弟我们去会会他们。，这一次我们兵分两路，你们两个人去试一试，江碧云带来的那两个死士的身手，而我在暗中行动不和你们一起。”

    深夜。

    这是一座城郊的工厂。

    这个时候工厂里面很多人都在忙活，似乎是在准备着什么，很显然这些人是在准备迎接着江碧云的到来，准备以最全新的面貌，来迎接这位大老板的参观。

    他们都知道，如果这位来自大家族的大老板，看中了他们的产业的话，进行投资，绝对会带来不少的钱财。

    然而在这个时候，有两个身形高大的黑衣男子，走进了这座工厂当中，其中一人，望着工厂的负责人：“我们老板已经进入工厂当中参观了，你明不明白！”

    虽然这句话说的有些没头没尾，但是这座工厂的负责人，也是之前，前往江家拜会过江碧云的供应商之一，这家伙老奸巨猾自然大概明白了什么。

    这个家伙顿时笑着说道：“那是自然，不过不知您两位需要我做什么？”

    那两个神情冷漠的黑衣男子冷冷道：“你不需要管，该做什么你就去做什么，这里的事不需要你来操心，不要来打扰我们。”

    这两个黑衣男子身上带着一股肃杀之气，令人胆寒。

    既然这两个人这么拒人千里之外，这个工厂的负责人也不敢继续在这里掺和，赶忙离开了这里。

    两个彪形大汉，站在工行门口似乎在等着什么人，仿佛是在打埋伏。

    而事实上他们果然是，在埋伏着什么人正在等待着。

    其中一个人说道：

    “江姐这一招调虎离山确实是妙极。”

    另外一人，冷冷道：“毕竟神机妙算，不是江昊霖那个废物能比的，真要是公平竞争的话，江昊霖简直给大姐头提鞋都不配，可惜江国富那个老东西实在太固执。”

    另一人哈哈大笑：“这一招调虎离山，定然能够把那个女人给解决掉，故意放出消息？咱们会来这里参观工厂，那个叫萧南天的家伙肯定按耐不住。”

    而在此时有一群人，身上穿着统一的制服，甚至连发型都很相似。

    带着家伙就朝着工厂方向，浩浩荡荡跑过来了。速度非常快，队形虽然并不怎么严谨。

    但是，跑起来的速度，简直如同狼群一样！为首的正是马如龙和雷子他们。

    看到这两个人，他们顿时觉得这次是找对了地方。

    马如龙冷冷说道：“果不其然，和资料上查到的差不多，这两个人都是江家的死士！围住他们，一个都不让跑！”

    雷子摩拳擦掌笑道：

    “对付高手才有意思，要是一些小喽啰的话反而没什么难度，一点挑战性都没有。”

    这个时候马如龙和雷子已经接近了，工厂门口的那两个死士。

    其中一个彪形大汉盯着马如龙冷笑：“就凭你们也敢来挑衅我，真是不知道死字怎么写吗？我看你们虽然人多，但是也就那样，有种就过来试试！”

    另外一个彪形大汉也满脸不屑，但是却已经掏出了家伙，很显然不屑归不屑。

    但是这个人还是非常的稳重的，绝不小看任何对手。

    这是一个好习惯，也是江湖上的老手必备的习惯。

    除非是一些顶尖的强者，实力太过于碾压，否则的话，还是小心为上的比较好。

    双方一触即发，马如龙暴吼一声，就朝着其中一个彪形大汉扑了过去。拳头心如闪电，朝着脑袋砸了过去。

    这一拳又快又狠，没有丝毫的花哨。

    “来得好！”

    那彪形大汉，丝毫闪避的意思都没有，同样一拳砸了出去，竟然是想要硬碰硬。

    在这两拳对撞的一刹那间，其他人也都围了上来，这两个彪形大汉边战边退，竟然凛然不惧，更是游刃有余。

    与此同时，在茶楼后院儿。

    楚云汐正在喝茶淡事，却有些心烦意乱，因为楚云汐有些担心萧南天。

    虽然她一项认为萧南天很强，但是萧南天究竟能不能对付得了这个江碧云。

    这也说不定，毕竟这个女人实在太邪性了，并非是普通的敌人。

    然而就在这个时候，一道冷冷的声音响了起来，仿佛响在了楚云汐的耳边。

    “你倒是有好心情还在这里喝茶，不过这就是你这辈子，喝到的最后一杯茶了。”

    楚云汐扭头一看，脸色顿时一变。

    因为不知道什么时候，江碧云竟然潜伏，到了这非常隐秘的茶楼后院当中，此时正盯着她。

