    “放了吧。”

    程旭的声音终究是说了出来，冰盾兽猛然一踏，那冰屋化作洁白的冰晶散落。

    雪精灵小心看了一眼洛狸，随后遁入雪层中消失不见。

    “呼，”

    “那就走吧。”

    许诺可似乎并不意外这个结果，催促一声。

    或者说，从程旭没有隐瞒【雪精灵】的时候，她就已经知道了结果。

    在秘境中契约的灵兽，特别是他们这种之行任务中的执法人员。

    契约之后，肯定是要往上报的。

    整个队伍再次往前行进。

    晴日下的雪原，生物明显多了起来。

    一些从幽林中出现的生物也露了出来。

    这些都是已经经历过严寒的考验，从空间门中偶然进入的原蓝星生物。

    山鸡，灰兔，洛星甚至还看见了一只迈着猫步，正懒洋洋趴伏在地上的“大猫”。

    体型庞大。

    只一个月的功夫，这里的现状就发生了巨大的变化。

    生灵本能“趋利避害”的本性让它们“无意识”的往这边靠。

    生气开始出现在这片雪原上。

    “冰晶狐...这段时间怎么样。”

    远远的观望着那只“大猫”。在确认它没有想法进攻过来的想法时。

    洛星收回视线，现在的这只小队，几乎都是职业御兽师。

    除了他之外。

    对于安全方面，几乎不用担心。

    犹如一辆小型汽车的冰盾兽就守在队伍的周围，天上的雪雕时不时鸣叫。

    从高空中赶走一些具有威胁性的灵兽。

    清冷的声音传来，走在洛星前面的小家伙停住蹦蹦跳跳的步伐，回身后望。

    “嗷呜~”

    小家伙不解的用前足扰了一下脸，刚刚身后似乎有人叫它？

    “冰霜爪...已经达到了熟练层次？”

    一路上的许诺克，终于发出了自己的疑问。

    上一次看见洛狸使用【冰霜爪】的时候，她仔细的观看过，威力虽然有了高等技能的雏形，但是观其灵力的运用程度，懈滞的灵力告诉她，那应该是刚学会不久的【冰霜爪】。

    之所以能够击破冰盾兽的护盾，是因为冰盾兽刚刚晋级，灵晶中灵力调用起来有生疏感，在加上之前有

    【凝冰之息】的先行进攻。

    可在刚刚漫不经心的查看中，她发现。

    冰晶狐【冰霜爪】的运用程度，那绝对不是入门级别的高等技能。

    由能量汇聚而成冰刃，迅速切割笼罩洛星的气泡，没有一丝的犹豫。

    这份自信...

    “应该吧。”

    洛星的手松了松，随后回道：“这段时间，它一直在练习技能来巩固体内灵力。”

    “所以，技能的进展可能快了点。”

    洛狸炫耀似的挥舞起爪子，白色的光泽出现。

    “嗯...”

    她的眼睛中光芒闪动，洛星也不清楚她在思索着什么，见不搭话，也不再出声。

    继续蒙头往前走。

    这一次的速度，估计较之上一次回来的时候，还要更快。

    在夜色降临之时，已经隐隐约约的能够看见雪山的影子。

    第二天清晨，整个队伍稍稍休整，便继续出发。

    很快就到了雪山的脚下，那一片小型的森林中。

    所有人都眼巴巴看着许诺可，上次冰晶凤凰所说的话，他们还记忆犹新。

    “嗷呜！！！”

    连绵的狼嚎响起，一群白色的雪影从四面八方而来。

    不知是不是错觉，洛星觉得，为首的狼王体型似乎更大了。

    迈步过来的气势越加摄人，冰蓝色的眼眸中，带着无尽的寒意。

    晋级灵将了？

    雪狼王只是淡淡的看了他们一眼，便挪开目光。

    一只边缘的雪狼迅速跑了过来，凑近洛星他们的同时，洛星认清了，那就是之前在华南市市区的那只雪狼。

    这只雪狼撇了洛星一眼，走到了许诺克的身前，在众人的眼下，俯下身子。

    她讲手慢慢的放了下去，神情再次严肃起来。

    这一人一兽似乎在进行着某种交谈。

    很快交谈结束，许诺克对着雪狼点头，那雪狼回到群落，高鸣一声。

    所有的雪狼迅速消失。

    “等吧，冰晶凤凰，似乎有事缠住了。”

    许诺克摇摇头，淡淡道，这偌大的秘境中，如果冰晶凤凰真是君主阶的实力，或许在他们一进来便察觉到了。

    现在，还是乖乖等吧。

    ...

    轻微的迎合声响起，一片鹅毛似的雪花落入洛星的面颊上。

    冰冰凉凉的雪花掉在脸蛋上，瞬间化作雪水。

    下雪了？

    仰面看天，雪花纷纷扬扬的散落。

    扎营的命令传来，

    将营地扎好之后，雪花时大时小。

    落入这片森林之中，很快就铺满了枝丫，原本就稀缺的绿意，此时更加稀少起来。

    “你是叫洛星对吧？”

    洛星“嗯”了一声，雪花不大，又无风暴。队伍扎好营地之后。

    那个灯泡状的灵兽又被放了出来。

    在许诺克的一声“屏障”下，那灯泡状灵兽体内散发出白色的光芒，将整个营地笼罩，雪花全部落在了屏障之上。

    空间系灵兽...

    脱离第一印象中的光系灵兽之外，这只灵兽居然还有空间系。

    这让洛星起了点小心思。

    洛狸也有空间系耶。

    就是不知道有些什么技能。

    ...

    不知为什么，洛星觉得此时的许诺科似乎非常纠结？

    就像...心中想要得到什么物品却不好意思开口的纠结？

    问了一遍他的名字，然后又沉默了？

    洛狸还在看着外面的雪景，它更向往出去迎接雪花。

    “过来，小..冰晶狐。”

    终于，在再次看了一眼洛星之后，许诺可将视线挪向了草坪上的洛狸。

    一瓶散发着寒气的封灵瓶出现在她的手上。

    灵物...

    好家伙，这是想要引诱洛狸过去吗？

    他的洛狸应该不会这么容易被...

    额...

    洛狸很快就跑到了她的面前。

    真没志气，洛星扶住了眉头。

    不过，好歹还看了自己一眼，洛星点头之后，它才跑了过去。

    “那个，你想研究的话，没有关系。不用给这个的。”

    洛星指了指她手上的封灵瓶，有些不适的说道。

    这惹得洛狸白了他一眼，不过还是老老实实的没有去碰许诺可递出的灵液。

    “没事，你的冰晶狐，我很喜欢！”

    许诺可认真的看着洛星。

