    第328章她的美好，他会好好守护

    吃完面条已经9点了，林羞想洗碗，寒蔺君没让，“明早等阿姨过来洗就好。”

    他牵着林羞的手走到客厅坐下，手里拿着那袋酸梅，“你坐这里继续吃酸梅。”

    林羞接过，“我现在感觉挺好的，没有晚饭时那么夸张了。”

    他在她身边坐下，“你也知道自己夸张？把我吓坏了。”

    林羞想起他那会儿的手足无措和温柔，还是很享受那种被他呵护着的感觉，吐吐舌道：“好像现在才刚开始，孕吐会持续一段时间吧？”

    “嗯，我昨天问了我姐，她也是这么说的，所以让我多买点酸梅备着，”他看着购物袋，若有所思，“都说酸儿辣女，这胎应该是儿子吧。”

    “这个会准吗？可是我也很想吃辣的东西～”

    “孕妇不能吃辣。”他睨了她一眼。

    “可是，那不就对女儿不公平啦？”她抗议道。

    他眼中的神色柔和了，视线往下到她的小腹，伸手轻轻贴在还很平坦的部位，柔声道：“不会不公平的，只要是你生的，儿子女儿对我来说都一样。”

    话音消失在彼此贴合的唇间。

    ……

    客厅里浓情蜜意地，热度不减，两人坐在沙发上斯磨了好一会儿，林羞才推了推寒蔺君，“太晚了，我要回去了。”

    他亲着她的唇角，低声道：“今天身体不舒服，可以留在这里过夜。”

    她红着脸瞪眼，“……才不要！”

    一脸的不信任，看得寒蔺君忍俊不禁，“我做了保证，又不会对你做什么，只是不想你这么来回奔波。”

    “……爸妈会等我的，再说，坐你的车也不算奔波。”

    “跟他们说一声就行……”

    “不行！他们还不知道我有宝宝！”所以对爸妈来说，她和大boss还只是热恋中，当然不能随便在对方家里过夜。

    寒蔺君皱皱眉，“所以说有什么好隐瞒的呢？迟早要说的。”

    林羞咬着唇，想起早上林进也这么说来着——迟早会被爸妈知道的。

    可是……她就是觉得无法坦率地跟他们说，爸妈都是很保守的人，知道了她未婚先孕，肯定会很不高兴，甚至还会波及到大boss，到时候弄巧成拙不是更糟糕吗？

    她心里越想越乱，往旁边移了一下，道：“还是不要了，我也没有换洗的衣服，什么都不方便。”

    寒蔺君挑眉，“只是差套衣服，很简单，我让人送来就是，洗浴用品上次我们在超市已经买好了，就等着你用的。”

    林羞囧了，她说呢，没事买那些东西做什么，原来在这里等着她！

    她可不敢随便做出过夜这种决定啊，大学暑假里有一次在萧楠家里待到太晚了，给爸妈打电话说要留宿，俩老嘴上是答应了，可是心里还是放心不下，居然大半夜打车到了萧楠家里，直到确定她是安全的才放心。

    打那以后她就知道了爸妈对此的重视，再也不敢随意在外面留宿。

    再说，她上一段恋情是以不愉快的结局收场的，对于这种事情林家人更是小心谨慎。在他们眼里，女儿和男朋友还是清白的，自然不能随意就同意什么，哪怕已经收了寒蔺君的礼，关系却并未公开，他们就还只是一对恋人，并非合法夫妻关系。

    寒蔺君看着满脸心慌的林羞，突然就明白了，为什么她和唐子乔谈了三年，却依然守身如玉的原因。

    林家家风严谨，教导儿女婚前婚后是不能逾矩的，不耐烦的唐子乔等不及了，不愿意在毕业没多久就确定结婚，又想着能和女友发展实质关系，遭到拒绝索性换了个目标，自以为得到了牡丹获得了财富，却不知道自己放弃的，才是最美最香的幽兰～

    现在，小女人属于他了，虽然彼此的关系始于意外，却不会影响他对她的怜惜和尊重，她的美好，他会好好守护。

    他起身，深邃幽黑的双眸看着她，柔声道：“好，去拿东西，我送你回家。”

