    “活了两千七百余年，想到过今日么？”七楼主问道。

    　　龙母娘娘看着七楼主，神色惊恐，骇然道：“你们怎么知道？”

    　　七楼主道：“四栋神楼虽各自掌管一千年，但历史须承上方可启下，所以天下四千年的历史，我们非但阅览过，甚至精通。”

    　　龙母娘娘的身份被道破，她低下了头，瞳孔渐黯，像是彻底丧失了心气。

    　　先前的战斗在她的身躯上留下了许多的伤，更将她明明半步五道的修为硬生生打回了紫庭境中。

    　　黄昏渐淡，龙母长裙上的珠光也渐失色。

    　　铁链死死捆锁着她的仙躯。

    　　八位洛书楼的仙人捆着她，随着开道的七楼主，一同赶赴洛书楼中。

    　　……

    　　洛书楼，裂神峡谷。

    　　洛苍宿身披神袍，从高耸入云的楼上缓缓飘下。

    　　很快，他来到了这片神秘的禁地中。

    　　裂神谷中施法着一种场，那种场由无数异变的灵气粒子组成，高频率地相互碰撞着。

    　　若是普通的修行者来到此间，他们体内的灵气便会被其吸引，灵力向外吸附之时，便会像刀子一样割破身体，将修行者瞬间大卸千万块。

    　　但洛苍宿的麟体无视这种场域，自如地漂浮到了禁地的中央。

    　　场间的粒子在他的神袍上高速碰撞着，火花不停炸开，将他的身影照得璀璨夺目。

    　　通往裂神峡谷的深处，有三条‘天然形成’的台阶，那三具顺着裂谷垂入深处的龙骨化石。

    　　许多辆马车顺着虚空上凝固的道路遥遥踏来。

    　　那些马车都拖着一个巨大的铁皮箱子。

    　　禁地之外，马车停下，货物拆卸。

    　　十枚古神的胚胎或者化石碎片被找到。

    　　古神的生育能力并不差，但它们的物种太过稀有，零零散散地存在于世界各地，几乎从不现身。

    　　所以每一枚古神胚胎都是价值连城的东西。

    　　十枚古神胚胎尽数砸碎。

    　　黏稠的液体缓缓流出。

    　　洛苍宿抬起袖子，在液体中注入了灵力。

    　　灵力的注入使得它们与这片场域发生了冲突。

    　　粒子高速碰撞间，所有的古神胚胎均匀地混在了一起。

    　　浓稠的血腥味在空气中飘荡。

    　　洛苍宿用灵术过滤去了古神胚胎中所有的杂质，然后将其拢入袖中，身影贴地，缓缓潜入了裂神峡谷的深处。

    　　地宫结构复杂，他的身影却轻车熟路。

    　　在穿越了错综复杂的地底之后，他来到了最深处。

    　　庞大的地宫中央，一具巨大的尸骸被数百根巨木钉在地上，这具尸骸大部分的身体都陷在了岩石里，裸露而出的岩甲也已石化，看上去就像是覆着一层石皮的贵重金石。

    　　这是天藏尸体的一角，若是它身躯全部展露，甚至能比洛书楼更加巨大。

    　　围绕着这具尸体，层层叠叠的禁制加起来有数千个，它们有的负责封印，有的负责保护，有的负责进攻外来的闯入者。

    　　洛苍宿凝视着天藏的尸骸。

    　　天藏是金元素的掌控者，它在死去之后深埋地底，尘归尘土归土，苍龙一般的身躯化作一条百丈的地脉。

    　　天藏这样强大的生命也无法在时间的长河中长存。

    　　洛苍宿抬起了手。

    　　他的身边出现了数十柄剑，这些剑细如小针，但它们制作的复杂程度却有甚于镇仙之剑。

    　　这些飞针似的小剑吸纳了古神的胚胎，向着天藏裸露地表的尸骸刺了进去。

    　　这副生前号称世上最坚硬的鳞甲此刻被轻松地洞穿。

    　　古神的胚胎的液体注入了它的体内，看上去杯水车薪。

    　　但神奇的是，没过多久，地面真的开始震动了，这具早已死去多年的尸骸仿佛要重新活过来，周围的岩石和山体被一一震碎，化作碎石。

    　　洛苍宿知道这不是苏醒，这不过是一点回光返照。

    　　能让这等古神复活的，唯有时间的伟力。

    　　他退出了裂神峡谷，回到了洛书楼中。

    　　一个时辰之后，衣裙华美的龙母被羁押而来。

    　　她在困锁的铁链中无法动弹。

    　　洛苍宿从洛书楼的第十楼中走了下来，他的手中握着一卷书。

    　　“姬毓，你来了。”洛苍宿看着她，轻轻开口，如见古神。

    　　姬毓是龙母娘娘的真名。

    　　她抬起头，泪眼婆娑地看着洛苍宿，颤声道：“你要我死？”

    　　洛苍宿道：“不，我是来带你见证神迹降临的。”

    　　“神迹？”龙母娘娘露出了疑惑之色。

    　　手持捆仙锁链的八人齐齐退下。

    　　万丈巨峰般的洛书楼，只剩下他们两人。

    　　洛苍宿道：“当年我说过喜欢你，说过将来有一天要赐你永生，让你真正长存于世间，不必再承受数百年一次的分娩之痛。”

    　　“住嘴！”龙母娘娘怒道：“你不过想把我炼化为天藏，让我成为你的傀儡！”

    　　洛苍宿道：“我会永远陪在你的身边。”

    　　他转过了头。

    　　龙母娘娘看到了那身神袍下的麟体，惊恐道：“你怎么成了这番模样？”

    　　洛苍宿微笑道：“我说过，我会陪你永生。”

    　　“你这个怪物……”龙母娘娘美眸睁大，她的娇躯不停颤抖、挣扎，只是捆仙锁将她牢牢制住，以她的力量根本无法逃脱。

    　　洛苍宿一手握卷，一手负后，面朝着裂神峡谷的方向望去。

    　　“这是洛书。”洛苍宿展开手中其貌不扬的古卷，说道。

    　　洛书是这个世界传说里的创世神卷，也是洛书楼立足于世的真正根基。

    　　洛苍宿将这本珍贵到无法用价值来衡量的书轻轻抛起。

    　　洛书像是一只鸟，自中间的书页分开，挥动着翅膀，向着裂神峡谷的方向飞去。

    　　“它会从目前的最后一页，一页一页地向前翻动，将裂神峡谷的历史倒退回三千年前，那是太初六神还在掌控世界的年代，天藏还是应运而生，以最珍贵的矿藏为甲的地龙。所有的山脉和大地都是她的王国。”

    　　洛苍宿轻轻地说着，柔若轻风的话语勾勒着一个古老的传说。

    　　“裂神峡谷回到三千年前，天藏复活，可惜，哪怕它回到全盛，它也不会再是那个主宰世间的王者了，只要离开了裂神峡谷，它便会被天地的法则排斥，就像是来到了陆地上的鱼。”

    　　洛苍宿指着身后，道：“这是九柄镇仙之剑，它们从一楼列至九楼，尽数待命。天藏离开裂神峡谷的那刻，我会利用洛书将其困住，九柄镇仙之剑齐齐发射，将它的身躯尽数摧毁，只留下那刻拥有神格的心脏。”

    　　“那是我送给你的礼物。”

    　　洛苍宿走到她的身边，用手轻轻地理过她微乱的发丝。

    　　龙母娘娘近距离看着他神化了的脸，那张脸明明做着状似深情的表情，看上去却恐怖得令人背脊发凉。

    　　龙母娘娘浑身颤抖，她像是要发疯了：“你这个疯子……你就不怕白藏大神降下天罚吗？”

    　　洛苍宿道：“四座神楼代表的本就是天的意志，太初六神的存在对于神主本就是一种隐性的威胁，我将其复生然后杀死，所作所为也可以算是神主的意志。”

    　　“这只是你的自说自话罢了……”龙母娘娘不停地摇头。

    　　洛苍宿微笑平静：“神主不会亲自降下谕令，作为神主在人间的代表，我所做的一切便是圣意。”

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁振去了剑刃上的血，将其收入鞘中。

    　　她雪白的衣裳上溅上了一滴血。

    　　陆嫁嫁微微蹙眉，有些不悦。

    　　宁长久伤势大抵恢复，他领着邱月站在陆嫁嫁的身后，微笑着问道：“小邱月，你娘亲厉不厉害呀？”

    　　邱月看着捧剑者的头颅，用力点头：“娘亲真厉害……可是现在要晚上了，娘亲很快就要不厉害了。”

    　　陆嫁嫁闻音回首。

    　　宁长久拍了拍邱月的脑袋，道：“你这小脑袋瓜一天到晚胡思乱想什么？”

    　　邱月捂着脑袋：“分明是你在乱想。”

    　　陆嫁嫁提着剑，她转过身问起了正事：“想明白了吗？”

    　　她问的是先前龙母娘娘的事。

    　　龙母娘娘能被虚空召出，说明她已经死去了。

    　　“我们之前看到的那个龙母娘娘，她到底是谁……”陆嫁嫁回忆起了那天的场景，轻声说道：“先前褚先生说，他决心杀你是因为你问了不该问的问题，那个问题有关于洛书楼的神。”

    　　“我确信我的是龙母娘娘的年龄。”宁长久说道：“龙母对他说了谎，这是他真正决心杀我们的原因。”

    　　陆嫁嫁道：“所以她很有可能也对我们撒了谎！”

    　　龙母娘娘与彩眷仙宫融为一体，她撒谎无法骗过自己，所以仙宫的银河应该会有情绪的体现。

    　　但如果这个龙母是假的，那么一切也就都推翻了！

    　　那么她到底是谁呢？

    　　真正的龙母又在哪里，又为什么死了？

    　　宁长久闭上眼，回忆起龙母宴前前后后的一切。

    　　他总觉得自己想漏了什么。

    　　是什么……是什么……

    　　宁长久闭着眼，低头沉思。

    　　陆嫁嫁同样在思考。

    　　邱月不知道该想什么，便也装模作样地低下头跟着思考。

    　　宁长久的话语率先打破了平静。

    　　“古灵宗！是古灵宗！”

    　　宁长久忽地疾声道。

    　　“什么？”陆嫁嫁不解，这和古灵宗有什么关系？

    　　宁长久道：“我们先前有个思维误区，我之前说，龙母娘娘会见夺魁者，是为了和夺魁者说什么……我们都以为，她想见的那个夺魁者是褚先生，但现在看来，那人不可能是褚先生，他们之间，分明就是你死我活的敌手。”

    　　陆嫁嫁也被提醒了，她立刻回忆起了另外几人。

    　　术的魁首是颠寰宗人，显然也不可能，那个紫衫仙子的可能性亦不大。

    　　唯有那个最其貌不扬的，他们甚至不知道名字的道的魁首……

    　　他身上有幽冥的气息。

    　　宁长久立刻想到了另一件事：“你还记得么？我们刚到海国的时候，听说过一件事。”

    　　“什么事？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久道：“当时颠寰宗说自己丢失了重要的货物，要找海国麻烦，最后……是古灵宗的大人物出面调停的。”*

    　　陆嫁嫁有了些印象。

    　　可是古灵宗的大人物为何会出现在海国宴？

    　　这与古灵宗又有何关？

    　　他们对视了一眼。

    　　提到古灵宗，永远绕不开某个上古存在——冥君。

    　　……

    　　……

    　　（*：第两百五十五章，第三段。）

       （先更后改）

    

