    第一千七百三十一章

    “赵家的家主来了吗？”

    王冲问道。

    “没有！”

    一名玄武军道，如果赵家的家主来了，他们不可能不知道。

    王冲没有说话，一切已经很明了了，毫无疑问，赵氏一族已经投靠了大皇子，而赵风尘就是他们的砝码。

    在家族的利益面前，个人的得失，甚至是性命，都无关紧要——这就是大家族的冷酷和残忍之处！

    “你先别急，现在不是讨论桂花糕的时候，而是想办法怎么救赵风尘！”

    王冲开口道，整件事情中，最无辜的恐怕就是赵宓秋了，而且现在也不是责怪她的时候。

    “王爷，大人怎么样，还有救吗？”

    一名名玄武军道。

    “王爷，求求你，一定要救救我三叔！”

    一旁的赵宓秋也跪伏在地，泪水涟涟。

    王冲没有说话，脑海中急剧思索，对方用的毒非常诡异，从早上吃下梅花糕到现在才发作，这本身就已经难以置信，更不用说王冲的大罗仙功居然都无法化解对方的毒性，而且现在虽然已经暂时护住他的心脉和内脏，但毒性凶猛，根本没有丝毫削弱的迹象。

    如果不想办法解决这一点，到了最后，赵风尘依旧难逃一死，而且赵风尘的气息越来越微弱，如果再不想到办法，恐怕他坚持不了多久。

    “只能试试那个有没有效果了！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一个念头，很快，王冲沟通了脑海中的命运之石。

    “命运之石，兑换换血！”

    下一刻，光芒一闪，王冲脑海中迅速响起命运之石的声音：

    “兑换成功！”

    声音一落，一股磅礴的力量顺着王冲迅速灌入到了赵风尘体内。

    还没等众人明白过来怎么回事，下一刻，赵风尘体内红光一闪，一股股黑色的灰烬从他的毛孔中迸发而出，被王冲的罡气一震，迅速的震散开来。

    借用着命运之石换血的力量，赵风尘的气息果然稳定了许多，只是要彻底清除他体内的毒性，远非那么简单。赵风尘所中的毒，并非简单流淌于血液之中，那种剧毒已经深入到了他的神经，以及每一个细胞内部。但不管怎么样，命运之石的换血确实大大缓解了赵风尘身上的毒性。

    做完这一切，没有丝毫的犹豫，王冲手腕一翻，迅速从怀中取出一个白色的小盒，打开盒子，一枚鸽子蛋大小的白色丹药清香扑鼻，立即跃入眼帘。

    九转大还丹！

    王冲当年最开始修炼武功的时候，通过六指张，从那些皇宫练功师那里获得了大量的丹药，虽然现在成为了王爷，武功更是达到了入微境，但是王冲和那些皇宫炼丹师之间还是保持着联系。

    这枚九转大还丹，就是王冲从其中一名顶级炼丹师那里获得的。

    一枚九转大还丹足足花了王冲百万两的黄金，虽然还没有达到活死人，肉白骨的地步，但是对于现在的赵风尘来说，却拥有极大的疗伤效果。

    丹药入口即化，赵风尘吞服了这枚丹药之后，整个人的气色好了许多。

    “呼！”

    不知道过了多久，随着一口浊气吐出，赵风尘终于幽幽醒转。虽然气息依旧微弱，但是最起码他身上的伤势已经稳定下来。

    “三叔，我对不起你！”

    一旁，看到赵风尘醒转，赵宓秋哇的大哭一声，猛地扑在他身上，嘤嘤的哭泣起来。

    “小秋，三叔没事，这件事情不怪你！”

    赵风尘柔声安慰道。

    虽然感觉昏迷了很长时间，也不知道这段时间发生了什么，但是看了一眼梨花带雨的赵宓秋，以及王冲和周围玄武军的反应，赵风尘又岂会不明白发生了什么事。

    帝国的安危终究抵不过家族的利益，想到这里，赵风尘眼神顿时暗淡了下去。

    “赵大人，你没事吧？”

    说时迟，那时快，就在这个时候伴随着一阵哒哒的脚步声，一个阴恻恻的声音，不高不低，陡然在所有人耳边响起。

    听到这个声音，不知为什么，众人心中都升起一种古怪的感觉，就好像被蝎子蛰了一下，整个人不由打了一个寒噤。

    哗！

    也就是片刻的时间，人群分开，一个目光阴鸷，身躯干瘦的老太监，穿着云纹锦衣，缓缓地朝着众人的方向走来。

    这老太监看起来貌不惊人，给人的感觉也和寻常人一般，但是当他一路走过来的时候，四周围的人群却是心中一悸，纷纷不由自主的往后退去。

    特别是被他目光一扫，就连经历过尸山血海，意志坚定的玄武军士兵，都不由下意识的撇过目光，往后退去。

    “阴公公！”

    看到那名云纹锦衣太监，王冲目光一冷，立即辨认了出来。

    什么都不做，举手投足之间能够仅凭一个眼色，就能镇住所有人，也就只有大皇子身边那名神秘莫测的阴公公了。

    “异域王，杂家有礼了！是大皇子派杂家来看望赵大人的！”

    阴公公走过来，先是看了王冲一眼，随即目光一转，很快落到了赵风尘身上。

    “想不到居然有人敢对赵大人下手，简直胆大包天！赵大人，你放心，出了这种事，无论如何，殿下一定会彻底严查！如果查出谁在干扰禁军大比武，殿下一定会严惩不贷，甚至直接处死！”

    阴公公双手拢在袖中，厉声道。

    听到这番话，一旁的赵宓秋则是小脸一白，不由自主的激灵灵打了个寒颤。如果大皇子彻查此事，恐怕赵家不会有事，倒是她，必死无疑。

    “阴公公，麻烦你回禀殿下，赵风尘没事，仅仅只是不小心岔了气而已，不碍事！”

    赵风尘此时睁开眼，露出一丝艰难的笑容，对阴公公道。

    “是吗？”

    阴公公微微皱了皱眉，但却并没有继续追问，只是淡然一笑：

    “既然如此，赵大人就好好休息，杂家也去汇报大皇子了。”

    阴公公说完这番话之后，又恢复了那副古板，阴冷的样子。他转过身来，双手拢在袖中很快就离开了。

    而王冲看着他的背影自始至终都没有说话。

    “东宫可不是派他来关心你的，而是来看你死了没有。”

    王冲看着阴公公离去的方向，淡淡道。

    “是的！不过他们恐怕有些失望了！”

    赵风尘道。

    王冲只是一笑，很快转过身来：

    “比赛还没结束，你还能坚持得住吗？”

    不得不说，刚刚赵风尘的表现确实让他有些惊讶。

    虽然一气玄黄大阵可以抽取阵法之中其他人的力量，但是在那种情况下，赵风尘能够如此迅速的应变，不但挡住了段朱厌那一击，反而把他倒掼地上，这本身已经和王冲给他的一气玄黄大阵无关了，而是赵风尘本身个人的能力，和机敏的反应。

    “嗯！”

    赵风尘点了点头，他现在的情况非常不妙，根本不可能再进行一场这样级数的战斗。

    不过好在已经战胜了段朱厌，王冲和赵风尘一开始执行的策略已经成功的进行。段朱厌输给赵风尘后已经被淘汰，现在只剩下一个陆穷奇而已。

    “现在就看他挑战谁了！”

    在王冲源源不断的大罗罡气的支撑下，赵风尘终于恢复了一些元气，在旁人的搀扶下，他缓缓的坐起了身躯，望着远处还在等待上场战斗的陆穷奇道。

    时间缓缓过去，赵风尘依旧虚弱，但是随着他的苏醒，四周的人群已经慢慢安静下来。

    “第一场赵风尘获胜！接下来，陆穷奇准备上场！”

    校场上，那名司礼太监的声音很快响起。

    随着这个声音，整个广场上气氛再次变得紧张起来，无数的目光纷纷集中到了陆穷奇的身上。

    “蹄哒哒！”

    随着一阵清脆的马蹄声，就在众人的目光中，陆穷奇浑身包裹在厚厚的盔甲中，缓缓地拨马上前。霎时间，整个校场万籁俱静，就连赵风尘都强忍着剧痛，望向了坐在高大神驹上的陆穷奇，目光慢慢变得凝重。

    现在整个校场上只剩下黄天兆、李玄衣、白寒州和赵风尘可以挑战。

    黄天兆毫无疑问已经投靠了大皇子，白寒州已经受了伤，而李玄衣的伤势则最重，至于赵风尘，虽然挑战段朱厌胜出，还拥有一次挑战三大统领的机会，但是以他的情况，但是已经没剩下多少战斗力。

    从陆穷奇的角度，显然最合理的方式，就是先淘汰掉身受重伤的赵风尘。然后再顺势击败李玄衣，一举成为整个玄武军的大统领。

    如此一来，大皇子那边虽然无法控制全部的禁军，但至少三分之二的禁军已经落入他的掌控。

    “以我现在的实力，根本不可能战胜得了陆穷奇，为今之计就是拼尽全力，最大限度的消耗陆穷奇和他身边的御林军，为李玄衣大统领制造机会。”

    赵风尘心中暗暗道。

    李玄衣的情况非常不妙，但是毕竟是整个禁军地位最高的三大统领之一，即便是在受伤的情况下也有一战之力。

    如果自己能够令陆穷奇的体力和精力大幅消耗，李玄衣那边就有很大的概率能够击败陆穷奇，阻止大皇子的阴谋。

    “扶我起来！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，赵风尘立即手掌在身下一按，站起身来，尽管实力大幅消耗，但是他依旧有王冲给他的一气玄黄大阵，凭借着门特殊的战阵，从其他玄武军那里汲取力量，还是拥有一搏之力的。

