    池千颜听到了那道声音之后，整个人傻在当场。

    这个声音，一直出现在自己的脑海中，回荡了很久。

    她怎么都想不到，自己能够从修罗城，再次听到这道声音。

    这明明是于枫的声音啊！

    这让自己魂牵梦绕的声音！

    池千颜无比激动，注视着眼前的男人。

    她现在又感觉到，之前觉得这个男人的气劲，似乎是很熟悉的样子。

    现在终于明白了！

    这就是于枫！

    怎么能不熟悉呢？

    一时间，池千颜变得越来越兴奋。

    她兴奋的喊道：“于……”

    不过，于枫直接打断了她的话，道：“出来说！”

    于枫还是不想走漏风声，便向外走去。

    池千颜情绪激动，表现得有些乖巧，随着于枫离开了。

    他们来到了后院里，这里没有一个人。

    平安在远处守着，静静等候。

    他很聪明，立刻意识到，这就是……

    另一个师母？

    此时。

    池千颜正站在于枫的面前，试探性的问道：“你是……于枫？”

    于枫却异常冷漠的盯着眼前的女人，道：“嗯。”

    “哇！”

    池千颜显得有些激动，不断打量着眼前的男人。

    她对于于枫变换了样子的事情，还是非常震惊。

    “你怎么会变成现在这个样子啊？”

    她有些好奇的问道。

    于枫则直接回应道：“易容术！”

    “厉害……”

    池千颜感慨着，心想自己要是学会了，是不是也能变换样子了？

    她那双充满了兴奋的目光，不断地注视着眼前的男人，幻想着于枫的样子，想想自己面前的就是于枫的脸庞。

    “你……”

    于枫刚要说什么，可是池千颜再次开口，打断了于枫的话。

    “你是怎么离开修罗城的啊？”

    池千颜好奇道。

    于枫被打断了思绪，有些哑然。

    感觉眼前的这个女人，就好像是聊家常一样的语气。

    他立刻想到了，在自己受到了众多封圣者围攻的时候，是这个女人帮助自己！

    让那些封圣者忌惮六岛中州，不得不停下来。

    尤其是牵制住了圣殿的圣子。

    而且，在后来自己对抗那些隐世家族的人之后，更是舍弃生命，不顾死活，对抗圣殿的圣子。

    就是为了保护自己！

    这份恩情，于枫的怒气稍稍有些降低。

    他只能说道：“被藏在那里的人救了。”

    “救了？”

    池千颜有些不解。

    她在当时想了很长的时间，确实是想到过这种可能。

    但是，却始终都想不通，到底是谁能在当时救走于枫。

    是什么人还愿意冒着生命危险出手呢？

    池千颜再次问道：“到底是谁救了你啊，我一定要好好报答，要不然，我就再也见不到你了。”

    她扬起嘴角，非常开心的笑着。

    也只有在面对于枫的时候，池千颜才会表现出这样柔和随意的一幕。

    她的这份热情，让于枫的脸上满是无奈。

    “你到底来做什么？”

    于枫质问道。

    池千颜则笑呵呵的道：“当然是来见一见你所说的女朋友啊！”

    于枫没想到这个女人说的如此诚恳，丝毫没有半点的谎话。

    她确实是来见一见杨黎如的。

    “见她？你见她做什么？”

    于枫质问道。

    池千颜平静的说道：“当然是想看一看，她究竟哪里比我强，为什么宁愿让你拒绝我，也不打算答应我呢？”

    于枫则静静地注视着眼前的美貌女人，道：“你也看到了她，要是没什么事，就赶紧先走吧。”

    于枫再次下了逐客令，不想让池千颜在这里胡作非为。

    可是，池千颜却摇了摇头，道：“我不！我要知道，究竟是为什么！”

    她一直注视着于枫，眼神坚定，带着一种无比坚定的目光。

    她来到这里就是为了于枫，不知道于枫的原因，怎么能离开！

    于枫被池千颜的这句话，给搞的有些无语了。

    他立刻说道：“没有为什么，你快点走吧！”

    池千颜再次摇头，道：“不行我很奇怪，明明我已经见到了她，她究竟哪里比我好！”

    于枫微微张着嘴，非常震惊的注视着眼前的女人。

    她听得出来，这句话并不是一个疑问句，而是一个否定句。

    似乎在池千颜的眼中，杨黎如根本就不配和于枫在一起。

    看到于枫不说话，池千颜更加激动了。

    突然，她质问道：“她明明长得不如我，身材不如我，凭什么会让你心动呢？”

    于枫有些哑然，不知道说什么好了。

    他的脸色有些难看，因为他感觉，池千颜说的这个问题，并不存在。

    在自己的眼中，杨黎如就是最美丽的女人，不管是样貌还是身材，都要比池千颜好很多！

    此时，池千颜继续说道：“还有，她现在不过是一个初入武道的女人，只是小劲两层的女人，怎么和我比？”

    “我现在可是化劲巅峰，马上就能突破，成为封圣者，成为世界上第一个这么年轻的封圣者！”

    池千颜说的非常亢奋，似乎这是自己的骄傲一样。

    于枫也不好意思打断她，因为到现在为止，林允南才是！

    林允南的实力已经到了封圣者的阶段，是现年龄段实力最强的女人！

    池千颜不知道此事，也难怪。

    看到于枫不说话，池千颜以为自己的话打动了于枫。

    她渐渐地笑着，越来越开心。

    就好像，自己成功的说服了眼前的男人。

    “于枫，你知道吗，只有你才有资格成为我的道侣！”

    “也只有你，才配成为我的道侣，我们才是天造地设的一对！”

    “跟我，离开这里吧，我们回到六岛中州，我能够帮你成为封王者！”

    池千颜变得非常亢奋，说出了自己最引以为豪的条件。

    这也是她的优势！

    不过，于枫的态度异常坚决。

    他摇了摇头，道：“我不会离开的！”

    “我一直在努力修炼，目的就是能够保护好身边的人！”

    “成为封王者，也是为了更好地保护自己所珍重的人！”

    “如果要我放弃我身边的人，去成就我的实力……”

    “我拒绝！”

    于枫说的铿锵有力，掷地有声。

    他的这次拒绝，也让池千颜变得更加兴奋了。

    就好像，这进一步证明了，自己的眼光是正确的！

    池千颜的嘴角微微扬起，非常平静的笑了笑。

    “好，我尊重你。”

    “不过，你一天不答应我的要求，我就一定跟着你！”

    池千颜目光闪烁，充满了激动的神情。

    于枫顿时无奈了。

    他没想到，这个女人根本就是油盐不进。

    可是，她又没有做出什么非常激进的事情。

    自己无法再劝了。

    “哎！”

    他叹了口气，有些无力。

