    6月18号，今天叶天所在的SN将对上up战队。

    对上up，叶天倒是不怎么担心。

    不出意外，这会是夏季赛开打最轻松的一次bo3。

    他们比赛的时间是七点，今天更让叶天关心的是另一场其他队伍的比赛。

    两届msi冠军得主的RNG。

    晚上五点第一场，就是这次冰岛msi冠军RNG的回归首秀。

    叶天看了眼时间，马上就要五点了。

    他问了下坐在他身边的sofm：“RNG今天是打哪个队伍来着？”

    sofm拿出他的手机，点开直播：“OMG，马上就开始了，不出意外RNG应该会轻松拿下。”

    谈起RNG的比赛，辅助on立刻靠了过来，加入话题。

    “RNG今年确实挺猛的，尤其是转型上单的小虎，天哥，你之前也是RNG青训的，应该对RNG很了解吧？”

    叶天笑了笑：“还好吧，青训的训练室和正队的不一样。”

    说话间，他也是看向sofm的手机画面。

    此时，LPL直播间的主持已经开始在赛前分析两个战队的各个位置的对位数据了。

    在等待RNG比赛开始的过程中，sofm以意味深长的眼神看向叶天。

    “我听imp说的小道消息，你当初离开RNG青训，是被RNG青训经理踢掉的？”

    此话一出，整个房间里的其他人皆是将目光投向了叶天。

    他们眼中的大部分情绪是诧异，诧异叶天这么优秀的中单竟然被RNG青训经理踢了。

    “是这么回事，毕竟RNG夺了msi冠军，而且还是力压dk夺冠，世界冠军队伍不缺中单。”

    叶天没有否认，大大方方地承认了。

    在他看来，这并不是什么难以启齿的事。

    得到叶天的亲口承认，焕峰这个和叶天原本有矛盾的人，看叶天的神色有了微妙的变化。

    平时对其他人很冷淡，只想着自己C的阿兵也是多看了叶天几眼。

    全场陷入短暂的沉默，叶天环视了眼房间里的SN队友们，不甚在意地笑道：

    “你们都看着我干嘛？没看过我这样颜值与实力并存的天才中单吗？”

    焕峰闻言，瞬间脸色一变，给了叶天一个鄙夷的眼神：“可别了吧你！”

    阿兵则是拿出自己的手机，看起了RNG和OMG的比赛直播。

    sofm憋着笑，不说话。

    他原先还有些担心叶天被RNG踢掉会有什么心理负担，现在看来叶天的心态非常好，用不着他瞎担心。

    想想也是，要是叶天是个心态不好的选手，他前面的比赛能指挥思路那么清晰吗？

    不再多想，注意到RNG和OMG的bp开始了，sofm收起闲聊的心，专心看比赛。

    只有辅助on特别在意叶天刚才活跃气氛的玩笑话。

    他盯着叶天看了会儿，给出了中肯的评价：“有一说一，天哥确实是我见过的职业选手里最帅的中单。”

    “还是你最懂我，on！”

    叶天拍了拍队里最老实听话的新人on，带着他一起看RNG的比赛。

    一开始双方的ban位倒是挺正常的，叶天想看看RNG回来后的首秀会选哪些英雄，有没有适应这个版本。

    RNG一选盲僧没什么问题，这个版本盲僧中单依然很猛。

    二三手出的乌迪尔和锤石。

    一看到乌迪尔，叶天不由皱起了眉头。

    他也毫不客气，给RNG这一手乌迪尔他的评价：“这个乌迪尔选的有点问题。”

    身为打野的sofm也是点头道：“乌迪尔，确实有点不适合现在的版本了，不过OMG的打野也选的有点怪，选了个msi和乌迪尔一样特别猛的兰博，算是扯平吧。”

    辅助on盯着两个队伍都有些复古的打野选择，道：“可能他们都没有练皎月和赵信。”

    继续往下看，双方的后两ban也没什么问题。

    只是RNG后面两手的英雄选择，把房间里看比赛的SN队员们全看呆住了。

    RNG后两手选的加里奥和金克丝。

    这等于是说前面选的盲僧不是走中单，而是上单。

    如果是msi版本，盲僧上单是主流。

    但现在的盲僧更适合中单，再不济打野也比上单效果更好。

    而且金克丝加锤石，说实话也是更符合msi的版本。

    这个版本你要保一个后期，选厄斐琉斯配锤石。

    打前期也可以有卡莉斯塔和锤石的组合，跟韦鲁斯是能碰一碰的。

    中单又是加里奥，整体阵容体系就完全不是11.11版本该有的阵容体系。

    虽然看起来是RNG最喜欢的东西，但这阵容就是msi的那一套，已经不适用当前版本了。

    也在看直播的焕峰忍不住吐槽道：“RNG这选的什么鬼？活在msi吗？”

    叶天和焕峰难得统一意见道：“精辟，确实活在msi。”

    就连一向不怎么参与话题的阿兵，也是道：“这局RNG不好打了，也太自信他们在msi夺冠的东西了，这版本都变了。”

    和他的队友们一样，光看阵容叶天是不看好RNG的。

    这真是活在msi，输了RNG多半要被喷惨。

    叶天尽管是被RNG青训经理踢掉的，但他其实还是挺欣赏RNG的选手的。

    尤其是转型上单的小虎。

    管理层的事，和选手是两码事。

    那些不懂比赛的弹幕王者乱喷，叶天这个内行人可不会。

    往往某些队伍的粉丝间喷得很凶，实际上选手之间的关系反而出奇得好。

    说实话，叶天还是想跟正常点的RNG碰一碰的。

    默默地盯着手机里的直播画面，叶天不看好RNG的阵容，但还是看了下去。

    只可惜，RNG这局逆版本选阵容，并没有创造奇迹，输给了实力并不顶尖的OMG。

    接下来第二局，叶天和SN的队友们还以为RNG刚才只是轻敌，选了个msi版本的阵容。

    结果RNG第二局依旧是盲僧上单，打野乌迪尔，中单换了卡牌。

    整个阵容体系偏向他们msi夺冠的那一套。

    这一局倒是赢了，不过赢在OMG犯病给机会。

    要是换个强点的队伍，RNG这么选必输。

    第三局的RNG上中野则是又变回了第一局，上单盲僧，打野乌迪尔，中单加里奥。

    这一局OMG犯病的次数少了点，RNG就顶不住，输掉了比赛。

    msi的冠军，回归首秀输给OMG，一下子整个LPL的直播间弹幕就炸了。

    满屏的“舒服了”的弹幕。

    各种喷子高潮的场景不只是在直播间，还有各大社交软件平台。

    大部分带节奏的都是喷RNGmsi冠军就这的。

    只是为喷而喷，根本不关心RNG为什么输的。

    只有极少部分凑热闹的人看出来RNG今天在逆版本选阵容。

    RNG第三局的比赛，叶天和他的队友们其实只看到了一半。

    整个电竞圈在带RNG输比赛节奏的时候，他们已经开始了和UP的比赛。

    bp阶段，SN教练先给他们加油打气：“小伙子们，UP虽然不强，但不可轻敌，都好好发挥！”

