    “单纯的速度快，没有太大的伤害，而且自身也是个脆皮。”乔斯塔做出了评价，“就算你对我展开千百次攻击，我只要一击就能把你打趴。”

    希特拉很愤怒，可是自己做出过攻击之后，他明白眼前这个家伙说并没有错。

    眼前这个家伙的防御力格外的变态, 就好像外面套了一层反甲，以自己的力量以肉身战斗，根本破不开。

    “希特拉，你不是他的对手，让我来。”达拉姆大迈开双腿，沉重的脚步声在狂乱的风沙之中依旧清晰可闻。

    如果是在外面的大地上，就凭他这个强大的力量，足以将地面撕裂开。

    不过在这个专门为了战斗建设的场地, 却仅只是卷起沙尘。

    乔斯塔的双腿拉开距离，微微弯曲的膝盖，是压低了的重心，比起希特拉那漫不经心，可以肉眼可见的稍微重视了一点。

    但也只是如此而已。

    他的双手甚至都没有做出防御的姿势，而是朝着身体两侧的前方微微伸出，大张的五指似乎是要抓住什么东西。

    希特拉与达拉姆作为身经百战的战士，他们自然看清楚了那个姿势的后续。

    那是达拉姆也很喜欢的架势，用自己强大的力量直接压制住敌人，然后一个摔投技又或者抱摔。

    这都是在明知对方力量与自己力量差距太大时用的轻率姿势。

    即使是三千万年，迪迦也没有这么轻率的举动来面对自己，自信心十分强烈的达拉姆瞬间被点燃。

    “哼。”达拉姆轻哼了一声，腿部的肌肉迸发出更强的力量, 让他的速度猛的一提。

    在力量爆发下增强的速度让他的身体掀起的飓风之中带着呼啸般的炮弹声。

    强壮的身躯好像飞驰的坦克车般冲到了乔斯塔的身前。

    力量引起的空气压迫力怎么也比不上乔尼亚斯。

    身体高度的差距让达拉姆紧紧只是撞击在了乔斯塔的胸膛上。

    习惯承受乔尼亚斯重力捶打的冲击, 达拉姆的撞击力甚至都没有让乔斯塔后退一步，只是在地面上划出了一小段的距离。

    乔斯塔大张双手撑着抵在了达拉姆的身上，大张的手指紧紧的凹陷进他的肌肉。

    达拉姆的身体上覆盖着仿佛铠甲一般的护甲，可是在乔斯塔的巨力下，肌肉与护甲竟说同时的扭曲开来。

    “仅是如此的力量, 你给你那刚力战士的称号蒙羞了。”

    承受着达拉姆的力量，乔斯塔竟还是略显轻松的开口了。

    达拉姆正要开口，一股无可匹敌的滂湃力量一下子竟是直接将其掀翻。

    大张的五指猛的脱离他的身体，摁在了他的脑袋上，“轰”的一声，直立的身躯横倒在地，头部被狠狠的按进了泥土之中。

    宛如蛛网般撕裂的地面，让希特拉清楚明白了眼前这个巨人的巨力。

    如果彼此之间的阵营不是敌对的话。

    那一定是给自己一拳后，然后跪在地上求自己不要死的力量。

    “达拉姆！”希特拉大喊了一声，身体拉长出残影疾驰而上。

    为了自己的兄弟，他用上了全身力量与最快的速度。

    猛击在乔斯塔的背肌上，在狰狞的鬼脸凝视下发出一声“咔嚓”把自己的右手打骨折，弯曲的右手让希特拉差点痛呼而出。

    可是一只大手也按在了他的脑袋上，把他摁在了达拉姆的身边。

    两位摁在地面的家伙还要反抗一下。

    乔斯塔的不灭之握加重了力量，仿佛骨骼裂开的声响之中，两人被抓起，身为战士的骄傲让两人即使在这样的状态下，依旧朝着乔斯塔展开攻击。

    狂舞的拳打脚踢击打在乔斯塔的肌肉群。

    无力的挣扎在乔斯塔的身上绽放火花。

    强而有力的双臂好像没有感受到任何压力，在两位惊恐的眼神之中轻松的就把两颗好脑袋撞在了一起。

    震耳欲聋的撞击声将四周的风沙都震的掉落在地。

    达拉姆与希特拉维持不住奥特战士的身姿，庞大的身体逐渐的重新变成了人类的姿态。

    就这？

    乔斯塔低下头看着自己胸口还是绿灯的计时器, 微微叹了一口气，拿着两位扑街仔朝着来时的道路走去。

    庞大的身躯在超越过石壁的时候就已经重新变成了人类的模样。

    双手一甩就将两位昏迷的家伙甩了出去。

    而落地后的声音也引起了卡蜜拉等人的注意。

    大概是为了等待大古的到来，卡蜜拉也变成了人类的模样。

    看着希特拉与达拉姆凄惨的模样，她微张开樱唇，“没有想到达拉姆与希特拉竟然都不是你的对手。”

    ”啊，这两位勉强的话能够挤入精英战士的层次，但是对比起经历过地狱的我来说，差距还是太明显了。”周宏十分坦然的回答。

    “相比起关心他们两个，我想卡蜜拉你更应该关心一下自己。”

    “毕竟他们两位只是配角，而今天的主角可是你呢。”

    卡蜜拉嘴角勾起一丝冷笑，“既然如此，就让我来试试你的力量吧。”

    然而还未等卡蜜拉巨大化，周宏摇摇头，“我可没有说是要和你战斗呢。”

    他的脸上带着一丝看热闹不嫌事大的嬉笑，“我给你介绍一个人吧。”

    ？

    就算是作为大姐头同是智脑的卡蜜拉也不由的一时有些发懵。

    听着耳畔远传传来的脚步声，周宏的笑容更灿烂，右手指向了卡蜜拉的身后，“介绍你的让已经出现了。”

    超古代时代的战士都有着属于自己的骄傲，不屑于偷袭算是一个优点。

    卡蜜拉没有任何防备的转过了身。

    顿时就看到了一个魂萦梦牵了三千万年的身影，那道光芒，无论过了多少的时间，她都无法忘却。

    周宏坐在了两位扑街堆叠起来的身上，指着丽娜说道:“隆重的介绍一下大古身边的这位女性。”

    “这是三千万年后，大古的未婚妻。”

    “说起来，在三千万年前，和卡蜜拉你的身份应该是相同的呢。”

    他脸上的笑容很灿烂，却总是给大古一种恶念，他不由的伸出手抚平了直立而起的寒毛。

    ps:求月票啊！

