    计划已经制定完了，计划没有问题，只是余惊鹊需要负责的部分，在陈溪桥和木栋梁看来都是很重要的。

    只是余惊鹊自己却没有想那么多。

    胜利都还看不到呢，现在在乎这些干什么。

    不是余惊鹊高尚，思想觉悟有多高，而是他觉得，你现在思考这些问题是没有用的。

    轻重缓急，你心里要有个数。

    “你小心一点，不要让蔡望津怀疑你。”陈溪桥还是有些担心余惊鹊的安危。

    余惊鹊亲手杀内鬼，不仅仅是要背负骂名，蔡望津这里可能也会有所怀疑。

    面对陈溪桥的担心，余惊鹊说道：“怕什么，我杀了抗联的重要人物，我是立功。”

    陈溪桥担心的这个问题，余惊鹊一点都不担心。

    陈溪桥转念一想，明白过来，没有再多说什么。

    “按照计划行动。”余惊鹊说道。

    “你怎么收到抗联的消息？”陈溪桥问道。

    内鬼进城，余惊鹊凭什么收到消息去杀人？

    “抗联将消息放给我就行了。”余惊鹊笑着说道。

    “抗联放消息给你？”陈溪桥觉得余惊鹊是不是玩的有点大。

    “不要和蔡望津玩阴谋诡计，我也懒得去设计，我们就走最直接的路子。”余惊鹊说道。

    你现在去计划，去设计，在余惊鹊看来，都不一定好用。

    不如就直接走最直接的路子。

    余惊鹊就直接收到消息杀人，让蔡望津怀疑去吧，越是如此，蔡望津可能越不会怀疑。

    说白了就是反其道而行。

    陈溪桥说道：“反正你胆子大也不是一天两天了，就按照你说的来吧。”

    “不是我胆子大，而是蔡望津不好对付，不冒险可不行。”余惊鹊笑着说道。

    其实余惊鹊心里没有太多担心，他作为当事人，反而是还比较轻松。

    和木栋梁一起从陈溪桥家里离开，木栋梁走在路上说道：“你小心一点。”

    “放心。”余惊鹊轻声说道。

    回到家里，余惊鹊没有和季攸宁说这件事情。

    就按照季攸宁对余惊鹊的关心程度，如果余惊鹊说出来，季攸宁一定会担心的不行。

    余惊鹊不想去故意吓季攸宁，倒不如不说。

    真的到时候被知道了，那么也是生米煮成熟饭，季攸宁反而更加好接受一点。

    事情的进展，和余惊鹊预料的相差无几。

    组织找人模仿了蔡望津的笔迹，将信鸽上的消息换成要求见面。

    组织内部的内鬼，将信鸽给放了，但是又被抗联的人给拦住。

    这一次信鸽上面没有任何消息，因为内鬼准备来冰城赴约。

    既然是来赴约，可是抗联的人不能让他无缘无故的来。

    因为他要变成英雄，他来冰城赴约，你总要给他找点理由吧。

    抗联的人说要来冰城一探虚实，看看药品的事情到底可信不可信。

    上一次虽然抗联没有行动，没有进入蔡望津的包围圈，但是也没有说这一定就是陷阱。

    现在想要一探虚实，抗联的战士不怀疑。

    至于谁来？

    内鬼自然是觉得这是一个好机会，可以有借口去冰城，还不会被人怀疑。

    抗联的人说这一次行动很危险，问有没有人愿意去。

    这个内鬼当然是说自己愿意了。

    这和他的形象也符合，他一直都是这种形象，这一次当仁不让，抗联的领导也没有奇怪，反而还是好好夸奖了几句。

    这个人就这样接下这个任务，要来冰城打听消息，为了抗联游击队所有的战士，去以身犯险，去查探药品的真实性。

    因为抗联虽然买到了药品，但是知道的人很少。

    内鬼就在抗联之中，抗联如果将药品运回去，内鬼岂不是就知道了。

    内鬼虽然不知道药品的事情，可是他如果告诉蔡望津的话，蔡望津一定会明白自己的药品被抗联买去了。

    那么抗联现在还在表现的想要药品，就是假的。

    一切都是假的。

    抗联最开始就知道药品是蔡望津的，那么这个消息是谁泄露的？

    这些都是麻烦，所以抗联的人并没有将药品运回去，现在抗联的人还是想要得到药品，是说得过去的。

    内鬼如愿以偿的可以来冰城。

    突然有一天，李庆喜跑到余惊鹊身边，神神秘秘的说道：“股长，我们好像有抗联的消息。”

    “抗联的消息？”余惊鹊吃惊的问道。

    “是的。”李庆喜说道。

    “什么地方来的？”余惊鹊问道。

    “手下的两个暗探。”李庆喜回答说道。

    余惊鹊手下，不仅仅是只有木栋梁一个暗探，还有两个，只是都是李庆喜负责，余惊鹊很少见。

    现在这两个暗探的消息，其实还是组织故意透露的，为的就是消息可以送到余惊鹊手里。

    通知蔡望津？

    这种小事情不用通知蔡望津。

    而且蔡望津今天也不在特务科，所以余惊鹊说道：“带人，准备行动。”

    “是股长。”李庆喜急忙跑下去，还神神秘秘的。

    他担心被剑持拓海知道。

    这一次的功劳，李庆喜自然是想要自己拿，不想要和人分一杯羹。

    余惊鹊和李庆喜，带人出去抓人。

    抗联的人来冰城，这个消息确实少见。

    但是余惊鹊不是抓人，是要杀人。

    有人来演戏吗？

    自然是有的。

    陈溪桥都已经安排好了，余惊鹊只要带着李庆喜他们开始演戏就行了。

    内鬼收到地下党的消息，说有人发现他了，让他快点跑。

    现在这个内鬼还不能暴露，自然不可能和特务科的人相认，听到有人来抓他，自然是跑。

    他跑，余惊鹊就带着人追。

    在后面开枪。

    内鬼也不能只跑不开枪，组织的几个同志，帮着他一起跑，还回头开枪。

    警员被打死了一个。

    这几个组织的同志，可不知道余惊鹊的身份，所以子弹不长眼睛，余惊鹊已经落在后面。

    抗联来的人，自然重要，组织将抗联的人藏在一处房间里面，说是他们去引开敌人。

    内鬼当然同意了，躲在这里。

    不过余惊鹊随后而来。

    然后一枪，这个内鬼就死了，不是枪打死的，是摔死的。

    内鬼都不知道余惊鹊怎么能发现他，而是发现他之后，他还想要解释一下，说自己是蔡望津的人，他们是自己人。

    而且他认为都不一定需要说，余惊鹊应该是抓他回去，然后审讯。

    到时候蔡望津一定会出面放了他的。

    可是都没有，他看到余惊鹊的时候，就是余惊鹊开枪的时候。

    他站在楼上，想要躲避追查，余惊鹊一枪打在他的大腿上，余惊鹊是想要活口的。

    但是你自己从楼上掉下去摔死了，怪余惊鹊吗？

    为什么会摔死？

    因为在这个楼上的护栏被人做了手脚啊。

    