    “我现在就将你传送离开这片时空吧。

    你在这里呆了漫长的岁月，现在终于要离开了。

    以后，我想找个人说说话，也不知道该找谁了。”

    老者叹气说道。

    “天下无不散之宴席。

    将来如果有缘，说不定，我们还会再见呢。”

    天灵上人笑说道。

    “也是。

    好了，我现在将你传送出去。”

    老者点头。

    于是，老者一挥手，一股强大无匹的传送能量降临，将天灵上人包裹起来，然后撕裂一条通道，传送离开。

    “终于离开了。”

    天灵上人站立在通道之中，回头去看那一片时空，不由得感慨说道。

    此时。

    林飞正在开辟第四个新世界。

    有了之前的经验，林飞进行得十分顺利。

    不久之后，就成功开创出来第四个新世界。

    然后，林飞进入这个新世界之中，准备开创第四种新的法则。

    林飞先在脑海之中，仔细推演了一番这第四种新的法则。

    在确定了这第四种新法则的具体方向之后，林飞开始动手。

    只见，一道道玄奥的法则符文，源源不断从林飞的身体之内释放出来，漂浮在周围的时空之中。

    接着，这些法则符文不断连结在一起，组成一条条法则链条，哗啦啦作响。

    最后，一种全新的法则被开创出来，并且融合进周围的世界之中。

    “哈哈，不错！    年轻人，你成功开创出来第四个新世界和第四种新法则了！”

    那个老者的声音在林飞的耳中响起，充满了赞赏。

    “还剩下最后一个新世界和新法则。

    年轻人，这第三关，你很快就会成功通过了！”

    老者说道。

    “多谢前辈一直以来的指导。”

    林飞感激地说道。

    确实，这个老者给了林飞很多有益的指导，让林飞少走了很多弯路。

    “年轻人，不必客气。

    继续努力，现在就开创第五个新世界和第五种新法则吧。”

    老者对林飞说道。

    “不。

    前辈，我打算进入那些世界之中，再好好研究一番。”

    林飞想了想，说道。

    林飞知道，如果自己开创出来第五个新世界和第五种新法则，就意味着通过了这一关的考验，即将被传送离开。

    所以，林飞打算进入那些世界之中，再好好研究感悟一番，看能不能找到更加多的传承。

    这些年来，林飞修炼了很多那个强者留下来的传承，实力有了巨大的提升。

    那个强者留下来的传承，十分珍贵！    林飞不想错过。

    “年轻人，你是想再寻找多几种我主人留下的传承，是吧。”

    那老者说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “那好，我支持你。”

    老者点头。

    于是，林飞站了起来，走出这个自己开创出来的新世界，又开始进入那个强者留下来的世界之中，不断行走着，研究着，参悟着。

    外界，另一片时空之中。

    天灵上人盘坐在虚空之中，在等待着林飞。

    可是，天灵上人等了几十年，依然没有看到林飞出现。

    “看来，林飞开创后面两个新世界和新法则，并不是很顺利啊。”

    天灵上人心中暗道。

    “不。

    那个年轻人开创后面的两个新世界和新法则，一点问题也没有。

    如果他想出来，早就出来了。”

    这个时候，那老者突然来到天灵上人的身旁，说道。

    在过去的漫长岁月之中，这个老者无聊的时候，就会主动来找天灵上人说话，已经成为了一个习惯。

    “哦？

    这样说来，林飞他是像我一样，想留在那些世界之中，再寻找多几种你主人留下来的传承吗？”

    天灵上人想了一下，马上就知道林飞在做什么。

    “不错。

    正是这样。”

    老者点头。

    “这个年轻人在修炼方面，真的是毫不含糊，舍得下苦功夫，只要有机会，都不会错过。

    难怪他年纪轻轻，就拥有了这样逆天的实力。

    一方面，固然是因为他的天赋过人，另一方面，也是因为他在修炼之上的坚定意志。”

    老者感叹说道。

    “确实如此。”

    天灵上人也是点头。

    此时。

    林飞依然行走在一个又一个世界之中。

    这些世界之中，生存着无数的生灵。

    某一天。

    “咦？

    这些世界之中的生灵，似乎共同遵遁着某一种法则。”

    林飞察看某一个世界之中的生灵时，突然有了这个感悟。

    于是，接下来的时间，林飞开始研究这些世界之中的生灵。

    花费大量的时间，去观察这些生灵的生存方式和彼此之间相处的行为习惯。

    这些生灵，都在遵遁一种共同的生存哲学。

    所以，这些世界之中的生灵，比起外界那些世界的生灵，相处得更加和谐，不同的势力之间，冲突争斗的机率极低。

    就算偶有冲突，最后也会妥善解决！    这是一种十分高明的生存哲学！    “这些世界，几乎每一个，都是真正的和诣世界啊！”

    林飞不由得感叹说道。

    “看来，这种生存哲学，是那位强者开创出来的，其实也是一种法则！”

    林飞心中暗道。

    “这种法则的主要特征，就是和谐！    这些世界之中的生灵，全部都讲究和谐，当成一种人生理念，甚至一种信仰！    所以，才会形成一个个如此和谐的世界。”

    林飞心中不断推演着。

    “整个世界，所有的生灵，都把和谐当成一种信仰！    于是，信仰就成为了一种巨大无比的能量和法则！    而且，和谐这种法则，居然可以融入到我的心力世界之中去。

    在我的心力世界之中，加入和谐这种法则，将会变得更加坚固，甚至，牢不可摧！    好！    马上尝试一下！”

    林飞心有所悟，十分激动，感悟了一番和谐的法则之后，立即盘坐了下来，开始尝试将和谐法则，融入到自己的心力世界之中。

    时间慢慢流逝，不知不觉间，几十年时间又过去了！    “成功了！”

    某一个时刻，林飞突然睁开眼睛，露出激动的表情。

    林飞已经成功地将和谐法则融合到自己的心力世界之中！    现在， 林飞施展出来的心力世界，简直牢不可摧！    质量十分高！ 

