    宴真微微咬紧了牙。

    这贱人不仅毫无羞耻之心，竟还倒过来讽刺她当初派人前去送酒，被拒之门外的事情！

    在这京城之中，还从未有人敢这般同她说过话！

    本以为对方识趣让酒，该是个好拿捏的，却不成想这般嚣张可恶。

    她唇边泛起冷笑来，看着张眉寿，几近一字一顿地道：“看来张姑娘是全然不在意自己的名声，和家门荣辱了。”

    “怎么，县主竟是在拿我家中荣辱，来威胁我不成？”

    张眉寿声音又提高了些，语气里有着恰到好处、似忍无可忍的薄怒。

    宴真气极，抬手重重地拍在了桌子上。

    “放肆！”

    这贱人分明是刻意不曾压低声音，好叫人都听到，以此给她再冠上一层恶名。

    她固然不怕这些议论，可对方胆大妄为的做法实在叫她恼怒之极。

    “县主此时声音倒是大了许多，可方才为何又只让我一人听见？”

    张眉寿语气如常，眼神里却含着讽刺的笑意：“县主若是觉得自己所言在理，便是叫在座之人都听上一听，评上一评，又有何妨？”

    宴真气得浑身颤抖，发出极怪异的冷笑来。

    好，真是好啊！

    她今日，竟是遇到了个不怕事的！

    就是不知，究竟是当真不怕，还是纸糊的老虎，不过仗着殿下对她有三分看重，便看不清自己的身份，敢当众在她面前如此放肆！

    这样的贱人，换作从前，她伸伸手指头便能碾死了！

    偏偏此时，面前的少女忽然笑了笑，语气大度而坦荡：“这清平馆，乃是个风雅之地，若我有做得不对之处，还请县主暂且包涵一二。”

    张眉寿说着，看向阿荔，道：“我以茶代酒，敬县主一杯。”

    阿荔应了一声，便弯身去倒茶。

    宴真已是气得要失去理智。

    方才出言不敬的是这贱人，如今装着大度要打圆场的也是这贱人！

    这算什么？是想将她玩弄于股掌之中不成！

    这种事态发展全然不受控制，甚至仿佛要被人牵着鼻子走，如同身份调换一般的感觉，是她平生从未遇到过的。

    宴真握紧了拳，看向绿衣侍女，遂将视线落在了阿荔端起的茶盏之上。

    绿衣丫鬟同样被张眉寿主仆的态度激怒已久，此时得了宴真的眼神，便不着痕迹地朝着阿荔靠近了两步。

    就在张眉寿伸手要接过阿荔奉来的茶盏时，阿荔的手臂却忽然一抖，捧着茶盏的手就歪了去。

    张眉寿见状在心中冷笑。

    隔了一世，竟使了一模一样的手段，倒像是冥冥之中自有注定一般。

    不过，她这般刻意激怒，宴真便是不在这盏茶上动心思，也会挑了别的错处来发作。

    因有防备在，张眉寿此时还算眼疾手快，却非是去扶那茶盏，而是惊呼一声，连忙去抓阿荔的手腕。

    到底人在过于惊慌的情况下，很难做出‘正确’的判断，且她动作极快，又有衣袖遮掩，任谁也看不出端倪来。

    于是，那一盏茶水便歪了方向，全然泼向了坐在那里的宴真。

    “哐！”

    已然要空了的茶盏砸落在桌上，转了好几个旋儿。

    “县主！”

    绿衣丫鬟大惊失色，连忙取了帕子去帮宴真擦拭。

    幂篱被打湿大半，宴真便是脸上都沾了茶水，丫鬟手忙脚乱之下，几番险些扯下那顶幂篱。

    宴真大怒，蓦地一把挥开丫鬟，豁然站起身来。

    “来人，给我砍了她的手！”

    阿荔大惊失色。

    屏风外，立即有两名丫鬟快步走了进来。

    这二人装束利落，动作敏捷，显然并非普通的丫鬟。

    其中一人上前便要制住阿荔。

    “慢着！”

    张眉寿挡在阿荔身前，冷声道：“此乃我张家的丫鬟，县主只怕无权处置。”

    而此时，四下已然躁乱起来。

    王守仁等人已然快步走了过来，一群人几乎要团团将雅座围住。

    “二姐……”张眉箐吓得手足无措。

    “真是笑话！这贱婢刻意打翻茶水，对本县主不敬，难道还要本县主咽下这口恶气不成！”宴真的声音已然变得尖利可怖：“还是说，这本就是张姑娘的授意!”

    阿荔反驳道：“分明是她故意撞了我，我才不慎滑了手！”

    而后，不待那绿衣丫鬟开口，便隔栏看向左右，声音哽咽却响亮地道：“今日是谁刁难在先，相信在座诸位皆看在眼中，我家姑娘再三忍让，又岂会授意我做出这等自找麻烦的蠢事！只怕有心为难之下，我们主仆处处就都是错处了!”

    话罢，已是泪流满面。

    她方才一时吓到了，可此时被姑娘护在身后，头脑便又霎时间恢复了清醒。

    至于哽咽流泪，不过是演戏博同情罢了——有姑娘在，她便什么都不怕，只管有多少本领使多少本领，绝不拖姑娘后腿就是了！

    “巧舌如簧……竟还敢狡辩！”宴真气得眼睛发红：“愣着干什么，还不快动手!”

    她今日非要杀鸡儆猴，叫这贱人好好地长一长记性！

    而此时，一道身影闪来，那两名侍女立即就动弹不得了。

    “姑娘。”

    棉花立在一侧，脸上没有太多表情。

    方才若不是王家公子派人去馆外报信，他竟还不知姑娘在这等清静之地被人为难了。

    上回，太子曾让清羽暗下给他传过话——若姑娘遇到麻烦，无论对方是谁，皆不必顾忌分毫。

    说白了就是，打死了人，闯出了祸，都算太子殿下的。

    他本就是不惧的性子，眼下有了太子殿下这句话撑腰，做起事情来便更是顺手了。

    宴真攥着拳，肩膀都颤抖起来：“……你们简直放肆！”

    “便是无意失手，打翻了茶盏，毁了县主一件衣裳，了不得赔礼道歉再赔些银子就是了，喊打喊杀算什么道理？”

    宋福琪皱眉问道。

    “赔银子？真是大言不惭！”宴真冷笑出声，语气讽刺地道：“这外衫乃是贡品云烟罗所裁！”

    宋福琪十分平静地点点头：“我知道啊——不止是贡品，且是三年前的贡品呢。如今，早已不时兴这等花样儿了。”