

    苏若华还站在城楼上，闻言，也愣了半晌后才反应过来，“我大概知道了……”

    她在国际中心听过多少人说起吾王这个名号，尤其是她住的地方就是无名岛，岛外那气势磅礴的三个字，一看到就足以让人胆战心惊。

    心里也有过怀疑，但没有现在这么清楚，那个人就是她的女儿啊。

    **

    苏回倾已经上了专机，只是刚一上去，就看到了坐在里面斗地主的瞿妍三人。

    “你们怎么也来了？”苏回倾显然是有些愣，这一次离开，她分明是避开他们三个的。

    闻言，瞿妍只是扔下了四张牌，然后侧眸去看苏回倾，眉眼间染着得意，“倾倾，这次可就是你的不对了，之前我们是没有实力跟在你身后，现在我也是七阶的小高手了，你现在该没有什么理由来拒绝我了吧？”

    “胡闹。”苏回倾只是按了一下太阳穴。

    她刚想侧身让人停下来，却被顾黎再一次的打断，“要是还拿我们当做朋友，就不要多说了，怎么能永远躲在你们身后。”

    其实要论智商，恐怕连赤月也比不上一个顾黎。

    所以当昨晚的一番话之后，顾黎就知道苏回倾大概要去做什么事了。

    来海外之后，他看得比于向阳跟瞿妍要清楚，他也比两人更加努力，现在也是三人中最强的一个，就是因为明白，所以他才更理解苏回倾。

    “行吧，”苏回倾看了他半晌，最后叹了一声，“要来就来吧，你们好好修炼。”

    顾黎继续转身斗地主，瞿妍却依旧很茫然，她看着苏回倾，“倾倾，我们现在这么强，又有实验室，这么紧张干吗？没人敢来惹我们。”

    “真不懂？”苏回倾轻笑一声。

    “不知道。”瞿妍摇头，“每年用那么资源去养那么多军人，又没有仗要打，救济那些该需要的人多好？”这是瞿妍一直不能理解的问题。

    “因为，只有你强了，所有的阻碍就弱了。”苏回倾走到窗边，看着窗外的云海，目光微凛。

    瞿妍眯眯眼，还是不能很好的理解，但看苏回倾这个样子，也没有再问了。

    专机很快就到了独孤家，一行人随着苏回倾下了专机。

    跟在她身后的人不多，除了瞿妍这三个人，就只有小八他们这一队跟着苏回倾去北边荒地的护卫队。

    而此时，独孤家的外门管事也得到了苏回倾来的消息。

    “管事，要不要去接一下苏小姐？”下属恭敬的问道。

    若是平时，外门管事肯定会去迎苏回倾，虽然苏回倾所处的地方是个荒地，但她本人毕竟很有天赋，还是独孤恒的女儿。

    只是现在不行，因为独孤双也回来了，他要去接苏回倾，肯定会接不到独孤双。

    两个人都是最近一年独孤家最炽手可热的天才，但是同样的起点，因为苏回倾的错误选择，一个处于富饶的岛屿，一个在北边荒地，现在看起来差别还是很大的。

    想到了这里，外门管事站起来，已经下了决定，“你们去接苏小姐，我去接双儿小姐。”

    