    苏义的注意力一直停留在岩灵死去的地方。

    杀掉生灵就能爆装备，他最感兴趣的就想知道会爆出什么东西。

    当岩灵消失之后，地面上突兀的出现了一块巴掌大小的土块，看似非常的平平无奇。

    “这是个什么玩意？”苏义有些疑惑了。

    之前爆出来的四件东西，无一例外，全都价值连城，

    按理说这个土块也应该是好东西，但就卖相而言，太差劲了一些，和前面的四件东西没有可比性。

    【智能战车】提醒道：“苏义，你别看这个土块模样不咋地，但却是目前为止最珍贵的东西。”

    “它是什么？”苏义来了兴趣。

    “这是一块息壤！”【智能战车】沉声说道。

    “嘶！”

    苏义狠狠吸了一口气，脸上顿时浮现上了一抹激动之色。

    前几天，他从端木英德的手里得到了一枚世界碎片，但是这枚世界碎片并不完整。

    需要加入息壤才能将其稳住。

    他正发愁上哪弄息壤呢，不曾想却在这里遇到了。

    当然，这块息壤还不是他的，但他却一定会想办法弄到手。

    毕竟，得到这块息壤的是第三小队，而第三小队的人都是跟他有仇怨的。

    既然是愁人，那就无需客气什么了，直接动手，抢过来就完事了。

    当然，现在不是动手的时候，还需等待机会。

    第三小队的人将息壤拿走之后，便从阵法当中走了出来。

    小男孩这次没有多说什么，直接开启了第六道石门，并示意第四小队上场。

    第六道石门内出现的是一具两米多高的傀儡，浑身都是由一种金色的金属打造而成，给人一种无懈可击的感觉。

    苏义看了一眼后，眉头突的一挑，“这是一只傀儡族人。”

    当时在傀儡塔中，他就遇到过一只傀儡族人，所以一眼就认了出来。

    ...........

    第四小队之前折损了一人，这次入场的只有四人。

    不过，他们的整体实力依旧不俗，剩余的四人都没有受伤，并且还有三人是幻灵境四重的武者。

    很快，他们就与傀儡族人厮杀了起来。

    场面极度的血腥、狂暴。

    傀儡族人凭借强悍的防御，无视任何攻击，疯狂冲击。

    在这种不要命的打法下，第三小队的那名幻灵境三重武者甚至都来不及反应，就被轰杀在当场。

    “杀了他！”

    剩余的三人彻底暴怒，操控着具象物不停的击打傀儡族人。

    砰砰...咔嚓...

    经过一番惨烈的厮杀，第四小队再次倒下了两人。

    唯一活着的是一名脸型很长的老者，但他也是一副受伤不轻的样子。

    不过好在，傀儡族人最终被他们给击杀了。

    “前辈，这个人是谁？”

    苏义在长脸老者身上扫了一眼，转而向邵天磊询问。

    “他叫马安河，是无极宗的一名长老，跟我们日月星宫的关系不错。”邵天磊简单的介绍了一下。

    “跟日月星宫的关系不错？”苏义的心思动了起来。

    现在的蓝星，主要分为了两大派。

    一个以日月星宫为首，另一个则以金焰宫马首是瞻。

    无极宫既然和日月星宫靠近，那就说明和金焰宫等势力没有关系，倒是可以考虑拉拢到身边。

