    总体来说，和小布舒沟通的还算顺利。经济方面的话题当然只是其中之一，提醒一下这厮，现在的CIA已经烂透了，已经不是他老爹的那个时代了。

    要说起来，这算不算有些交浅言深呢？

    其实是有一点的，好基友没错，可是呢，他是小布舒的时候是，如今的身份即将发生改变，有些话确实是不合适说的。当然，等这厮宣誓就职了，威廉怀特反而会选择疏远。

    这里也就是说，我们之间的交情，既不是大象也不是总统，只是你这个人而已。

    很矫情是吧？

    这才是正常的一种姿态。

    听儿子说完之后，老布殊也不由感慨。老夫当年怎么没有这种运气。别说有这厮的本事，哪怕只是一半，也根本不可能阴沟里翻船。

    “儿子，别想太多了。事实上，这才是最为正确的选择。

    你想想看吧，他不但是世界最大的传媒集团，还是最有钱的财团。如果再和你牵涉太多，天哪，这是打算干什么？

    原本我是有些担忧的，可现在，毫无疑问，他今天的这些话是告诉你，等你退休下来之后，再去和他说个人关系吧。

    至于现在，为了自己的利益，他会据理力争。”

    “啧，看样子，当我选择这条道路的时候，就决定今天的结果。”

    “哈哈哈，哈哈哈，儿子? 想多了? 只有这样的人，才是值得交往的对象。

    对了? 不说这个? CIA这里的问题，他是对的。他们最近这些年? 确实有些不像话了，这件事情? 必须立刻考虑好人选。”

    小布舒无语? 老爹啊，你淡定一点行不行啊，万一翻船了怎么办，难道要我去跳河吗？

    见到儿子这幅表情? 老布殊不由好笑。到了这个程度? 还有什么可能输啊，别玩笑了，无非就是故作姿态罢了。毕竟是灯塔国，你不按照剧本表演怎么可以。

    “一年免息？这个混蛋，他这是脑袋不好用了吗？”传奇世界的新品发布会? 不说万众瞩目吧。反正在这个特殊的时期，还是颇为吸引眼球的。

    看着电脑屏幕前的画面? 乔布斯发现有些托大了，尽管他认为已经非常重视了? 可现在看起来，貌似远远不够。

    传奇G1电脑的定价并不低? 1999美刀起跳? 最为昂贵的? 标价已经去到了2999美刀。

    啥，还可以吧？不但采用了powerPC架构的鲲鹏处理器，还用上了最新的图形处理器。仅仅从游戏画面上说，足以让所有电脑品牌汗颜。

    打不过，真心打不过。可是啊，按照你的运算能力来说，这玩意都能发射火箭了，你居然用来打游戏？

    当然，卖多少钱，性能到底有多强，这些东西并不会让乔布斯动容。所谓厚积薄发，他们的G5要到明年上市销售，从性能上说，就是不是碾压，也会有一定程度的超越。

    麻烦就麻烦在这个贴息上面了，所谓12个月免息，这玩意对美帝民众的吸引力就有点大了。寅吃卯粮对于大多数美帝民众而言，其实根本就不算什么，甚至算不上什么贬义词，及时享受生活这回事，已经被动的和米国梦挂钩了。

    如果有人批评这种行为，你最起码也要先驳斥米国梦再说。可是啊，现在的存款利率就这么高了，如果去刷信用卡，自己这里的负担就就太重了。

    咦，这个传奇电脑不错啊，居然还能有这种服务。可是这厮的产品到底怎么样啊，木有见过，这也实在太扯淡了。

    见到身边有人在吐槽，立刻就有人指出他的谬误。

    “白痴，你没有见过透明盒子吗？

    简单，他们用玻璃盖了很多家体验店，我说，你不能一直宅在家里啊，如果是这样，你的人生可就不完整了。”

    “额，体验店？难道不该是专卖店吗？”

    “不一样的，这里不到销售，还提供售后服务，最主要的就是，你可以在现场体验一下。

    不过吧，线下体验店经常没货，如果真要买，最好去世界商城预定。”

    威廉怀特将原本用于汽车上的补贴政策，直接嫁接到了个人PC上来，不得不说，对于年轻群体来说，这个吸引力还是非常大的。

    “很奇怪啊，查理，他难道不知道，这么干会有很大的损失吗？”

    “损失？我如果有一家银行，我也会这么干啊。知不知道，怀特银行的信用卡开卡数猛增，已经引起了很大的波澜。

    非常奇怪，一直有些疲软的金融股，居然有些企稳的迹象了。”

    巴菲特苦笑，和威廉怀特这种人生活在同一时代，简直就是一个灾难。你根本就不知道他下一步会怎么做，会什么时候做。

    “查理，这么说，传奇电脑的新品只是附带，他的主要目的是银行？”

    “唉，现在很难说，已经卖断货了，如果这样趋势可以持续一段时间。

    我实在不知道该怎么说了，反正吧，传奇的股价已经企稳了，想要抄底的家伙该失望了。”

    做一件事，最起码要有收获才值得。如果你有两个收获，当然需要毫不犹豫的去做了。很显然，威廉怀特现在搞出的这个动静，收获的东东可就太多了。

    “乔纳森，按照你的专业思路来看，这个传奇电脑的设计如何？”

    自家老大的脸色有点黑，乔纳森伊夫也很是无语。这还需要我来说吗，传奇的设计一向给力，根本不是戴尔和康柏那种大路货。就凭这一点，谁能说它不好啊。

    “太过突出游戏性能了，整体看上去很酷，可惜，不会适合所有人。应该这么说，喜欢的非常喜欢，不喜欢的，估计就够呛了。

    再有就是软件了，安卓可不是iOS，他如此托大的放弃了视窗系统，实在算不得明智。毕竟来说，他们连打印机的驱动都没有完全搞定。”

    “打印？”乔布斯撇撇嘴，威廉怀特这厮绝对是故意的。他针对的是特定市场，才不会在意其他人人的看法。可是啊，这厮对其它品牌的影响或者有限，对苹果的影响可就太大了。

    说起来搞笑，G3，G4全都设计的非常个性。可是呢，这些设计并不适合所有人。在董事会的压力下，G5的设计概念就务实的多。

    可让人蛋疼得是，他们这里放弃的个性，又被传世界捡了起来。尼玛，这去啥地方讲理去啊！

