    见墨守辰露出惶恐的表情，年轻警察还以为自己找到了突破口，他步步紧逼的追问道：“昨晚值班的保洁还说看到你在女厕所门口鬼鬼祟祟的，你去女厕所干什么，我劝你赶紧老实交代，要是让我们查出来，你可就一点机会都没有了！”

    墨守辰的思绪还沉浸在震惊当中，根本就没有听年轻警察在说什么，见他半天没有反应，年轻警察有点不耐烦了。

    “别在这儿和我装傻充愣，我看你是不见棺材不落泪……”

    “小王！”

    中年警察摆了摆手，打断了年轻警察的质问，然后他又看向墨守辰，用温和的语气说道：“我相信你没有伤害你的朋友，所以你不要有什么思想负担，只要把你知道的事情告诉我们就可以了。”

    墨守辰抬头看向中年警察，他的嘴动了动，可话刚到嘴边又咽了回去，不是他不想说，而是因为他心里清楚，就算自己把昨天晚上的遭遇讲出来，也不会有人相信他的。

    对了！

    墨守辰突然想起昨晚刘磊用微信向自己求救，上面不仅有聊天记录，还有语音和刘磊在异世界的自拍照片，只要把这些拿给警察，应该可以证明昨晚的离奇遭遇。

    他赶紧摸了摸口袋，可是并没有摸到手机。

    “我的手机呢？”

    躲在医生后面的女护士用手指了指床头柜说道：“你的东西都在抽屉里。”

    墨守辰打开抽屉，手机果然在里面，他拿出手机，然后迫不及待的打开微信。

    “你们看，这是昨天晚上刘……”

    话刚说到一半，墨守辰整个人突然呆住了，紧接着他看向女护士，然后厉声问道：“你们谁动过我的手机！”

    “哎？你可别冤枉人啊，没有人动过你的手机！”女护士有些不乐意了。

    医生也在一旁帮腔道：“是啊，这里是医院，无论是医生还是护士都不会动你的东西的。”

    墨守辰没有再说什么，他茫然的低下头，然后开始不停的翻动着微信，刚刚他之所以那么激动，是因为他发现昨晚和刘磊的聊天记录里只有自己的信息，却没有刘磊发过来的信息。

    这是怎么回事？

    昨晚刘磊明明发来了求救的微信，现在怎么一条都没有了，难道昨天晚上发生的一切都是自己想象出来的？

    本来墨守辰还觉得昨晚的遭遇可能是一场噩梦，而现在，他有点开始怀疑自己的精神是不是出了问题。

    见墨守辰想要说什么又突然不说了，中年警察好奇的问道：“怎么了？是不是想起什么了？没关系，你想到什么就说什么。”

    墨守辰抬头看向中年警察，片刻之后，他缓缓的说道：“能让我看一看昨天晚上的监控录像吗？”

    “哎，我说你别得寸进尺啊，是不是怕自己编的谎话被我们识破，所以才要看监控，你可别把我们警察当傻子！”年轻警察表现得很不耐烦，看来在他心里已经把墨守辰当成谋害刘磊的嫌疑人了。

    年轻警察的态度让本就很混乱的墨守辰更加烦躁了，他毫不客气的说道：“如果你是在审问我的话，那我们就没有什么好谈的了！”

    “你……”

    “小王，注意态度，不就是监控录像吗，给他看就是了。”

    中年警察再一次打着圆场，他之所以没有为难墨守辰，主要还是因为他的直觉告诉自己，墨守辰绝对不是凶手。

    在确定身体没有问题之后，墨守辰被带到了派出所，在这里，他看到了昨天晚上酒店的监控录像。

    第一段视频上显示的时间是零点二十六分，墨守辰看到自己仓皇的从房间里逃了出来，在走廊徘徊了一会儿，又返回到门口，然后就走出了视频范围。

    接着是第二段视频，视频中自己走进了公共卫生间的男厕所，出来之后又来到女厕所门口，这时酒店的女保洁从女厕所里走了出来，两个人交谈了几句，然后女保洁就离开了，不一会儿自己也离开了。

    第三段视频是电梯的监控摄像头拍摄的，视频中自己乘坐电梯一会儿上一会儿下，每到一层，还小心翼翼的朝外面看一看，似乎对外面的状况很好奇。

    而当电梯到达五楼的时候，墨守辰看到自己突然缩到角落里，似乎是在提防着什么，很快，电梯门自动闭合了，可是就在快要关上的时候，不知道为什么，电梯门竟然又自动打开了。

    紧接着，视频中的自己开始瑟瑟发抖，似乎是在害怕什么东西，可是电梯里根本就没有第二个人。

    看到这些奇怪的举动，墨守辰的内心震惊无比。

    真的，真的，一切都是真的！

    虽然电梯里看不到其他人，但是他心里清楚，当时在自己的面前，正站着一只可怕的女鬼，而且他很确定那一定不是幻觉，因为如果没有东西挡住电梯门，电梯门是不会自动打开的。

    墨守辰看到视频中的自己在电梯里挪来挪去，一会儿跳舞，一会儿又像壁虎一样贴着墙移动，或许在别人看来十分的滑稽，可是只有他才知道，当时的自己是多么的恐惧和无助。

    不过很可惜，由于角度的问题，他的身体挡住了摄像头，所以没有拍到他按下一楼按钮，电梯却升到十楼，否则他就可以向警察证明自己的诡异遭遇了。

    最后，电梯门打开了，墨守辰看到自己冲出电梯，却卡在了电梯门口，好像电梯里有什么东西在拉他似的，挣扎了半天，直到他脱下外套，才彻底离开电梯。

    本以为视频到此结束，可中年警察又继续点开下一个视频，墨守辰有些纳闷，在这之后自己就进入了异世界，难道异世界里发生的事情监控也能拍到？

    正想着，视频开始播放，这段视频是走廊的监控拍摄下来的，墨守辰看到自己冲出电梯之后就一头撞在了墙上，过了好一会儿才从地上爬起来。

    他记得就是在这个时候，自己遇到了异世界里的第一个怪物——女保洁，可是再看视频，他却发现自己满脸是血的站了起来，然后晃晃悠悠的朝着房间走去，那个恐怖的女保洁也没有出现，这似乎和自己在异世界的遭遇并不相符。

    而且他还发现，视频中的自己走路有些怪异，就好像是一个缺了油的机器人，步伐看起来有些呆板。

    等等！

    这呆板的步伐，不正和一开始在现实世界遇到的那个“刘磊”一模一样吗？

