    第78章我姓白，名卿音

    “经本官核查，户部尚书吴同洲、文书唐毅生，刁民白氏贪污陛下亲赐通州灾民的皇粮，罪证确凿，其罪当诛。”

    曹正寅宣判：“来人，将一干人等押送菜市口斩首示众。”

    粉彩松鼠樱桃图进宫后，陛下派遣了刑部和大理寺的人前往通州,他便知道是皇粮丢失的消息泄露，他只能抢在三人抵达通州之前，将罪名嫁祸到吴同洲身上，将此案做成死案。

    堂上这几人与吴同洲随行，他们知道粮草是走漕运时被换下的，他们必须死。

    七人被押送至法场。

    通洲起早的老百姓站在衙门外听见了审讯内容，立刻四下奔走相告,一传十,十传百，百传千，所有通洲灾民全部聚在法场。

    他们手里抄着木棍、铁锹，叫嚷着冤枉，让曹正寅放人。

    “吴大人和白姑娘与我们同吃同住，给我们运来被褥衣物，你们凭什么抓他们，放了他们。”

    “是你劫走了赈灾的皇粮，想要嫁祸给吴大人，放了他们。”

    “洪水过后，疟疾，胃病频发，是白姑娘和唐先生日夜为我们看诊，又运来药材我们才侥幸活下来，你凭什么将他们押上刑场,放了他们。”

    “今日，你若是不放了他们,我们就跟你们拼了。”

    曹正寅被吵的头疼，惊堂木一拍，大喊道：“你们被他们骗了，他们做这些是欲盖弥彰，掩饰其罪。”

    “我们不识字，可我们眼睛不瞎。他们这些天没日没夜的忙着，为的是我们吃上饭，穿上衣。他们为了我们付出了一切。”严敏抱着孩子，撕心裂肺的喊着。

    “放了吴大人。”

    “放了白姑娘。”

    “放了唐先生。”

    曹正寅看着所有人，大声呵斥：“都看清楚了，我身后有两千精兵，若是你们还敢胡说八道，本官便要你们全部陪葬。”

    百姓尖叫道：“你今日杀了我们父母官，明日就可以杀我们。”

    “他们救了我们，今日便是我们拼个一死救他们。”

    里长，村正，书院先生，药铺大夫带着所有人往前冲，没有一人后退。

    曹正寅看着身边的将军,命令道：“陈将军，您的人可以动手了。”

    “你们找死，本官成全你们。”曹正寅拍案而起：“来人，行刑。”

    陈惟直站直了身子，在人群中四下搜索，未曾理会曹正寅。

    “姑娘。”燕夫人一听要行刑，再也坚持不住，连忙唤道：“都这个时候了，您还在等什么！”

    吴同洲和唐毅生也急忙看向白卿音，等着白卿音破局。

    “都愣着干什么？”曹正寅大喊，催促刽子手：“快行刑。”

    白卿音踱步而出，看着曹正寅：“我看谁敢？”

    白卿音个头较矮，躲在几个成年人中，毫不起眼，突然出声引得陈惟直侧目。

    白卿音一身粗布麻衣，如墨青丝用一支木簪子绾成简单的发髻，面容清秀绝艳，站在人群中姿态从容，仪态优雅。让人不由为之惊叹。

    陈惟直在白卿音站出来那一刻，眸光一亮。

    曹正寅此时在气头上，放声大骂：“本官为何不敢，你一个乳臭未干的小屁孩，竟敢在本官面前摆谱，本官杀你就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “是吗？”白卿音迈步上前。

    “大人处决犯人，难道不应该问一问，民女姓甚名谁？家住何处？家中有何亲人？”白卿音不顾刀剑一步一步向曹正寅走去。

    “那你倒是说说看，你姓甚名谁？家住何处啊？”曹正寅看着绑着双手向自己走来的小姑娘，嗤笑道。

    死到临头，摆什么谱？

    燕夫人和老刘害怕发生意外，运足内力挣脱绳索，跟了上去，宋宁宋澈紧随其后。

    绑着双手的小姑娘看着曹正寅，一字一句的回道：“我姓白，名卿音，世居京城，府苑名为拈花小苑，今年十三岁。”

    “咣当。”曹正寅单手撑着案几才没有倒下。

    他双手微颤，语无伦次：“你......你.....”

    她怎么可能是西梁郡主？

    她不是应该在京城吗？

    她怎么会到通洲呢？

    “你是假的，西梁郡主尊贵无比，怎可能出现在这穷乡僻壤的灾难之地。”曹正寅立刻否决她的身份。

    “你竟敢冒充皇亲国戚，罪该万死。”曹正寅大脑一片空白，唯一想到的便是躲过这一劫。

    杀了她，毁了她的容，埋了她，杀光她身边的人，将这件事情压下去。

    就算她真的是西梁郡主，无凭无据，也没有人能动自己丝毫。

    白卿音瞧见了她眸底的杀意，笑着反问：“你想要杀我，想要毁尸灭迹，想要遮掩住真相。是吗？”

    “通洲一行，首得陛下恩准，我才出发。陛下一直都知道我在通州，你动我一下试一试！”小姑娘一步一步向曹正寅逼近。

    两个多月，她等了两个多月，这个祸害百姓、栽赃官员的幕后黑手才走到她面前，今日便是决断之日。

    “说，你身后是何人指使？”白卿音看着曹正寅，轻声问道。

    曹正寅看着白卿音，他觉得站在自己眼前的是一个刽子手，她是来要自己命的。

    “唰。”曹正寅转身拔出陈惟直手中的长剑。

    长剑出鞘不过两寸，白卿音厉声呵斥道：“你今日若敢动一根汗毛，我父西梁王，舅父嘉宁帝，神策将军盛京墨，会将你五马分尸，将你一家大小斩尽杀绝。”

    白卿音看着曹正寅，掷地有声的问道：“你敢动我吗？你动的了我吗？”

    通州老百姓看着眼前这一幕，傻了。

    这些日子与吴大人一起救助他们的小姑娘，是出生尊贵的西梁郡主，是当今陛下和西梁王的掌中宝。

    唐毅生和吴同洲相视，满眼惊骇，不可置信.......

    与他们同吃同住，与老百姓一起忍冻挨饿的小姑娘是当今陛下最宠爱的小郡主？

    曹正寅握着陈惟直的长剑，双手发颤，手中长剑重若千斤，怎么也拔不出来。

    “曹正寅，你动我一下试试？”白卿音激怒道。

    白卿音话音刚落，一道清澈的男声破空而至：“音音。”

    (本章完)

