    爆炸过后，大量的热气往上空腾起。尽管浓密的烟柱被之前碰撞的冲击吹散了大半，可距离较远的人，依旧无法看清那方战场的情况。这时场上的战斗早已停止，席琳和诺奇依旧包围着罗根，贝尔摩德和芬丽则遥遥对峙，但没有人再动手，因为已经没有动手的必要。

    梅因信步走来，他的身影在热浪中微见扭曲。这个男人不知什么时候又点着了一根烟，那种闲适和战场的气氛格格不入。当他走动时，身上不时有靛蓝色的光辉闪过。当梅因越是向前，那身上的光便越是明显。最终，那些流动的光在梅因身上形成一套盔甲。

    由源力拟形的盔甲。

    如水晶般靛蓝色的甲胃贴身地包裹着梅因的全身，它们那呈半透明的质感能够看到里面梅因身上的衣物。胸甲中间两颗深色的晶石中央，有金黄色的气息盘绕着，形成犹如竖瞳般的模样。在两边肩甲之下，不断喷出一道金黄色的光焰，焰光如瀑，犹如垂下两条金色的绸带。

    梅因背后，有一片棱形的光甲贲起，从上下左右各伸展出四面犹如蝉般的光翼。那光翼上呈现着密集繁复的纹理，自翼尖不断有点点光辉飘散逸出，又纷洒而落。

    这是一身充满力量感，却又不失优雅的光甲。

    刻印武装！

    在场众人皆是首次见到刻印武装，这种由源力拟态，放大刻印能力的装甲只有支配者以上方能够激活使用。所谓三十级为分水岭，除了源力水平、质量的巨大差异外，也和这种拟形盔甲有莫大关系。当源力者晋阶为觉醒者之后，便能够觉醒部位原祖的基因，从而释放原祖投影。而到了支醒者一阶，则完全分化成两种道路。一是完全吸收原祖基因，使之与自身基因完美融合，并促使刻印再次进阶，从而获得将刻印能力放大的源力武装。

    第二种则是继续挖掘原祖的基因，甚至在基因链上有意识地促使原祖基因占据优势，从而达到返祖溯源的目的，这类人是希望可以这种方式，让自己彻底转化为基因源头的原祖生命。这条路比支配者艰难百倍，且风险巨大。毕竟谁也不能肯定，基因源头的原祖生命就一定强大，何况也会出现返祖失败的情况。所带来的后果便是基因链全面崩溃，而一旦成功，这类人也不能再称之为人类。

    他们会被称为祖裔。祖裔无法和支配者一样启用刻印武装，或者说到那个时候，他们连刻印也不复存在。但他们同样也拥有支配者所没有的东西，那就是与刻印武装相对应的原祖刃。

    刻印武装和原祖刃。前者擅守，后者专攻，各有优劣。

    显然，梅因之所以在狂暴之枪的轰炸下毫发无伤，他身上的刻印武装应该起到决定性的作用。看到他启用刻印武装，艾伦反而松了口气。如果梅因单凭身体的基础强度就接下哈勃的狂暴之枪，那这场仗也不用打了。但现在则是另外一回事，这说明哈勃的攻击还是能威胁到梅因，所以他才得使用刻印武装。

    那么至少还有一丝机会，尽管这看上去很渺茫，但总比没有希望的好。

    “虚空掠夺……”梅因淡然道，他的声音不大，却足够所有人听清：“这是我刻印武装的名字，说起来，我都忘记有多少年没有使用虚空掠夺了。所以很抱歉，刚才拿你的宠物重新熟悉了下，那么接下来，我就不客气了。”

    “艾伦，你的命我拿下了。”梅因抬起手。

    他和艾伦之间至少相距百半，可他却像忽略了空间和距离般，手臂便这么往前伸去。当五指做出扣压的动作时，艾伦涌起前所末有的强烈危机。他刚要闪烁，可突然间却不知道该往哪里规避，毕竟他连梅因的攻击会由何而来都不清楚。

    便在这时，天空中突然出现隐约的压迫感。

    梅因骤然抬头，瞳孔微缩。

    在远边的天空上突然出现几个光点，接着光点越来越多，到最后变得密密麻麻，然后一道又一道的深红光束就这么破空而来。这些纷飞的红光转瞬已经落到梅因的附近，然后就是惊天动地的爆炸！

    天空的光雨波波不停，这时场上的人可以看到，那是一艘星舰。这艘星舰有着粗犷的兽形，远远看去就像一头飞天巨兽。从兽形星舰的各个炮台中，不断轰射出密密麻麻的高能光束。这时星舰前端，那恶兽的大嘴正上下张开，从里面吐出了一根炮管。

    炮管开始充能，无数红色的光点朝炮口方向集中，自那星舰处传来的威压感当即飞快推高，如山压力亦罩了下来。与此同时，星舰底部突然打开，一道身影电射而下。瞬间便抵达地面，那道身影重重撞在了大地上，又不断往前滑行。一路将前方的矮丘撞塌，坚岩撞爆。

    当她站起来时，紫色的妖发在风中狂舞，冰冷的目光落到艾伦的身上。阳光自她后面投来，在那金属手臂上热烈地流动着，淌过宛若流金的光泽。

    卡琳！

    艾伦呼吸为之一窒。

    如果说梅因是一个意外，那么在战场另一边的卡琳，便是第二个。

    看她那安装在断肩处的金属手臂，以及女巨人眼中毫不掩饰的怨恨和浓烈杀机，艾伦就知道她也是冲自己来的。可如此一来，战场就变得太复杂了。

    这时，战场另一侧响起一声咆哮。那场咆哮声线并不高昂，却绝对宽广。犹如垂云落至峰间，雨云压顶，中间遍布沉闷雷音。那声咆哮，犹如低沉的雷鸣滚滚传开。这时仍不断轰下的光雨像是撞进一个扭曲的力场般，落点再无法像之前那般集中。它们像无头苍蝇似的散逸轰射，让爆炸的范围更广，可威力却直线下降。

    突然一道蓝光冲天而起。

    光芒一闪而逝，片刻后，才有闷雷般的音爆传出。四周的光雨、爆炸的浓烟和火光皆被无形的力量撑得往外扩散，形成一个完美的圆。至于圆心，则是方才那掠往高空的蓝光。

    蓝光里是梅因。

    他双臂垂下，紧贴身侧。背后四扇光翼尽展，不时一个拍打，既掀起狂暴的气流，推着他加速飞去。梅因的目标同样明显，就是那仍在开火的星舰。

    地面上，卡琳仅看一眼，就知道自己的星舰完了。在激活刻印武装的顶级强者面前，除非这里是外太空，星舰才有逃脱的可能。但从星舰下来时，卡琳已经预见了这一点。她本来就没想过区区炮轰能够干掉梅因，只要引起他的注意，并转移他的视线就已经算是成功了。

    接下来，则是猎杀的时间。

    尽管这时间实在过于短暂了点！

    卡琳一头紫发飘起，气势骤升。她奔行的姿态绝对不会留给人笨拙的感觉，哪怕她身高将近六米，但姿态却充满了爆发力。那双长腿一屈一蹬间，宛若一头母豹。

    艾伦亦双眼亮起，不退反进。这是他的战争，同时本能也催促着他迎向卡琳。血路的选民相遇既是战场，不管在哪里都是一样。艾伦激起天灾回路，身后梦魇投影独眼亮起幽幽光芒，痛苦增殖的能力附加到了血隐上。这把重刀扬了起来，刀锋颤动，奏响一记强劲高音。

    两人在中间距离相遇。

    卡琳的轮锯脱手而出，发出如幽魂低诉般的尖啸向艾伦拦腰削去。血隐则连颤三下，突然化成一道虚影垂落。刀锋前本来仍空无一物，可当这一刀刀势抵达最浓烈的阶段时，卡琳的轮锯却及时出现在刀锋之下。宛若两人合练了上百次般，血隐重重斩在轮锯之上。

    咣！

    战场上仿佛响起了一记沉重的鼓音，在刀锋和轮锯交汇的一点间，滚滚震波瞬息间掠过整片战场。所有人均感空间暗流狂涌，那些实力较弱的普通战士个个头晕眼花，等他们回过神来已经摔倒在地，鼻孔和眼睛里正不断冒出血来。

    在战场的另一边，艾伦闷哼倒飞了出去。张嘴喷出一口血雾，血隐更是颤个不停，几乎就要跳出艾伦的掌握。卡琳虽与轮锯和艾伦遥碰一击，反震之力却通过她和轮锯间的无形联系逆潮而回。卡琳当即脸色苍白，一双紫唇却颜色骤重，浓艳近黑。

    就在两人交手的同时，梅因也撞进了星舰里。星般的外壳装甲在梅因手中如同纸糊的般，轻易被他徒手撕裂。梅因就这样钻进了舰身内，他往舰身廊道一站，瞬息间便掌握了动力炉所在的方向。这时星舰里冲出了十几名加图战士，他们大吼着冲来。

    “不知死活。”梅因冷笑，双手虚抬。两边肩甲不断喷出的金黄光焰骤然卷起，随着梅因双手齐挥，两道光焰如同火鞭般扫了出去，从加图人的身上卷飞横扫。被火鞭扫及，身体骤然分开，断裂处一片焦黑，竟连血也未曾喷将出来。

    几下挥扫，便把这些野蛮的战士屠戮殆尽。梅因闪前，双手连挥，于是火鞭不断在舰体内肆虐着。

