
    老者和那中年男子顿时骇然，两人慌忙定睛一看，却才发现，叶尘竟如同鬼魅一般，早已经出了小树林，人在百米之外！
　　
　　    片刻后，叶尘的身影彻底消失不见，老者幽幽叹道：
　　
　　    “想不到小小的云州市，竟然还有如此人物！”
　　
　　    中年男子小方也是一脸震惊，
　　
　　    “老首长，此人的武功当真是深不可测！莫非就是您常说的化劲宗师？可是他也……太年轻了吧！”
　　
　　    地球上的武学之道，分为普通武者和内劲武者，而内劲武者根据境界的高低，又分为明劲、暗劲、化劲三重境界。
　　
　　    化劲，几乎可以说是武学的巅峰，所以又被尊为宗师。
　　
　　    所谓宗师者，乃开宗立派之人也！
　　
　　    因而就算放眼整个华夏武林，化劲宗师也没有多少，而且每一位都是威震一方的大人物。
　　
　　    至于不到二十岁的武道宗师，简直闻所未闻！
　　
　　    “以我看，就算是化劲宗师，恐怕也没有如此鬼神莫测的神通手段！”
　　
　　    老者望着叶尘消失的方向，喃喃自语了一阵，忽然眼眸一亮，失声道：
　　
　　    “莫非他是传说中的修道之人？而且听他刚刚话中语气，似乎还懂得续命之法！说不定……”
　　
　　    ……
　　
　　    他们两人自然不知道，在他们看来神乎其神的神通手段，对叶尘来说，不过只是修真界最寻常的‘缩地成寸’的法门罢了。
　　
　　    而且由于他现在修为尚浅，所以还无法完全发挥出这法门的威力。
　　
　　    要知道，若是换成重生之前的狂帝叶尘，这一步迈出，人就已经在数万里之外，那才是真正的缩地成寸！
　　
　　    ……
　　
　　    修为既然已经暂时无法提升，叶尘自然也不再多待，直接离开医院，便朝家里赶去。
　　
　　    由于路上行人太多，叶尘不想引人瞩目，所以没有再使用‘缩地成寸’的神通，而是循着记忆，缓缓的走着，同时关于这座城市的遥远记忆，也开始在叶尘的脑海中一一闪现。
　　
　　    “八百年了！没想到我还能亲眼看到这个生我养我的地方……”
　　
　　    其实在修真界八百年，叶尘也时常在寻找返回地球的方法，可惜始终参不透其中奥妙，就连当初稀里糊涂的从地球穿越到修真界，他到现在也都没有想明白是怎么回事。
　　
　　    “不管怎么说，既然我当初能从地球穿越到修真界，这就证明两者之间，肯定存在着某种通道，为了再见到曦月，我就算把整个地球翻个底朝天，也一定要找到这条通道！”
　　
　　    一边想着，叶尘又往前走了十来分钟，猛然站定，两眼死死的盯着前方路口处的一家小面馆，呼吸不由得变得急促起来。
　　
　　    “苏氏面馆，到了！”
　　
　　    这是一间很小的门面店，位置也并非云州市的繁华地带，不过由于苏岚厨艺精湛，而且是远近闻名的美女老板娘，所以生意一向不错。
　　
　　    前世，
　　
　　    苏岚就是靠着这么一个不起眼的小面馆，将叶尘和苏曼姐弟俩养育成人。
　　
　　    每逢周末的时候，叶尘和苏曼姐弟俩就会来店里帮忙。
　　
　　    “可惜曼姐如今应该正在天海市读大学，短时间内怕是见不到了……”
　　
　　    一想到苏曼，叶尘脑海中，顿时便蹦出了一道笑容灿烂的倩影，心里顿时一阵温暖。
　　
　　    苏曼虽然是叶尘的姐姐，比他要大上两岁，但是性格活泼，率真烂漫，反倒是有些像他的妹妹，姐弟俩关系一直极好。
　　
　　    “可惜后来曼姐也踏上了岚姨的老路，被天海市的一个花花公子伤了感情，加上岚姨惨死，自那之后，我就再也没有从她的脸上看到过笑容……”
　　
　　    就在叶尘思绪纷飞之时，忽然一群人冲进了苏氏面馆之中，不一会的功夫，面馆里面的客人全部被赶了出来。
　　
　　    叶尘看到这个情景，脸色顿时一寒，
　　
　　    “好你个朱成功！我没去找你算账，你倒是自己送上门来了！”
　　
　　    ……
　　
　　    苏氏面馆里，
　　
　　    苏岚望着眼前的一群流氓无赖，气得浑身发抖，指着其中一名模样还算英俊的中年男子，愤声道：
　　
　　    “朱成功！你前天刚从我这拿走5000块钱，还打伤了小尘，现在又来做什么？”
　　
　　    那中年男子，赫然正是苏岚的前夫朱成功！
　　
　　    其实说起这朱成功，当年也算是富家子弟，可惜却不务正业，吃喝嫖赌，样样精通，没几年就将老底败光，一家全靠苏岚辛辛苦苦支撑。
　　
　　    然而朱成功这个禽兽，不但不知感恩，后来为了偿还赌债，竟然想逼美貌的苏岚去坐台！
　　
　　    苏岚自然坚决万般不肯，而且一怒之下，直接向法院起诉，和朱成功离了婚。
　　
　　    但这朱成功就是一个泼皮无赖，离婚后还时常来饭馆里骚扰苏岚母女，变着法的索要钱财……
　　
　　    “阿岚，咱们好歹也是夫妻一场，俗话说的好，一日夫妻百日恩，你可不能见死不救呀！”
　　
　　    朱成功完全无视苏岚厌恶的目光，腆着脸开口道。
　　
　　    苏岚顿时气得不行，
　　
　　    “朱成功！你就死了这条心吧！以后我都不会再给你钱了！赶紧给我滚！不然我就报警！”
　　
　　    朱成功见苏岚态度如此坚决，不由得脸色微微一变，然后悄悄冲一旁，一名叼着雪茄的壮汉使了一个眼色。
　　
　　    那壮汉会意，当即一把拎起朱成功，将他往一旁的桌子上一按，冲着苏岚冷笑道：
　　
　　    “苏老板，你家男人欠了老子的钱，他手上没钱还，兄弟们只好找你了！”
　　
　　    苏岚冷哼一声，道：
　　
　　    “我和这个人早就离婚了，他欠谁的钱，和我没有任何关系！”
　　
　　    那壮汉听到这话，再次冷冷一笑，寒声道：
　　
　　    “既然是这样的话，那我只好砍下他的一只手来抵债了！”
　　
　　    那名壮汉说完，一旁顿时就有两名小弟走上前来，将朱成功的右手死死按在桌子上，然后又有一名小弟拿出一把砍刀，作势就要往朱成功的手腕上去砍。
　　
　　    苏岚顿时吓得花容失色，
　　
　　    “住手！你们要干什么？你这是犯法的！”
　　
　　    壮汉却淡淡一笑，
　　
　　    “欠债还钱，天经地义！他向老子借钱的时候，早已经有协议在先，若是到期不还，就拿一只手来抵债！你报警也没用！给我砍！”
　　
　　    随着壮汉一声令下，那名小弟再次扬起手中的砍刀，便要朝朱成功的手腕砍落。
　　
　　    苏岚顿时急了，连忙道：
　　
　　    “别！别！他欠你们多少钱？我替他还就是了！”
　　
　　    此时已经走到门口的叶尘，看到这一幕，顿时暗暗摇头，
　　
　　    其实明眼人一眼就能看出来，这朱成功不过是找了一群地痞流氓，在配合他演戏，这家伙深知苏岚为人心软善良，肯定不会见死不救。
　　
　　    在叶尘前世的记忆中，这一招朱成功不知道用过多少次，但却屡试不爽，每次苏岚都会乖乖拿钱，简直比自动取款机还好使。
　　
　　    那壮汉和朱成功见计策生效，顿时纷纷露出一抹喜色，
　　
　　    “不多不多，也就两万块钱而已！”
　　
　　    “好！我这就给你们拿钱，你们不要伤人！”
　　
　　    苏岚一边说着，快速来到收银台，打开下方的保险柜，从里面取出了两万块钱。
　　
　　    “苏老板果然痛快！”
　　
　　    壮汉哈哈一笑，便要上前去接钱，却不料眼前忽然一花，不知道从哪里冒出来一名瘦弱少年，挡在了苏岚面前，将她手里的那两万块钱又推了回去。
　　
　　    (本章完)
