    “听说了吗？皇帝陛下准备亲自讨伐痘神，正在招募助手……”

    “什么！痘神！最强大的阿嬷都不可能与痘神较量，那可是死亡的代名词啊！皇帝陛下这是疯了吗？”

    “阿雅，皇帝陛下给你衣物和食物，你怎么能说这种话？”

    “好姐姐，我不是这个意思，但那可是痘神啊……总之你会去应募吗？”

    “这……”

    “好了，所以你也别说我啦！”

    “不过皇帝陛下是天的儿子，应该不怕痘神吧……我只是平凡的女子，应该也帮不上什么忙……”

    女工宿舍中，木芽正倚靠在窗口边看书。

    听到宿舍门口两个路过女工的对话，木芽连忙将《大明语入门》放下。

    因为太过激动，她断指的伤口被牵扯到了，阵阵作痛。

    但她却顾不得这些，连忙朝着万岁爷的办公室跑去。。

    九天前，因为一场意外，木芽失去了两节手指。

    事故发生的时候，木芽非常害怕。

    她知道是自己过于紧张而操作失误。

    这次事故不但让她的手指受伤，也让手中珍贵的切割机摔在地上而损坏。

    木芽不知道这种发出滋滋声响的神奇工具究竟有多么值钱。

    但她知道，曾经阿爸为了从渡鸦部落换取一把白人生产的铁镐，而不眠不休在森林里巡猎了两个多月。

    自己损坏的切割机与那把铁镐相比，就好像棕熊与蛤的区别。

    而自己，这个笨手笨脚的女人，却将如此贵重的工具损坏了。

    在犯错的那一刻，木芽想过结束自己的生命。

    但是她不敢，她不知道如果自己死了，那么年老的阿爸将如何赔偿这笔巨额的损失。

    可是，在木芽还没想明究竟应该如何做的时候，那位年轻的皇帝陛下出现了。

    他如同四月中温暖的阳光，将一切害怕和恐惧全部驱散。

    皇帝陛下看都没有看一眼损坏的切割机，而是第一时间让大巫师处理了木芽手上的伤口。

    他亲切地询问事故发生的原因，用温柔话语安抚着木芽战栗的心灵。

    一天之后，工厂给出了事故鉴定报告。

    虽然事故确实是由人为操作不当造成，但更深层次的原因在于岗前培训的缺失。

    皇帝陛下代表大明工厂送来了满满一车（三轮的）的粮食，油脂，还有珍贵无比的镜子……

    在那一刻，木芽知道，自己应该怎么做了。

    她重新回到工厂，默默地做好一切能够做好的事情。

    只有这样，木芽才觉得自己可以报答一点点皇帝陛下的恩情。

    但就在刚才，木芽听到了令她吃惊的消息。

    年轻的皇帝陛下居然想要讨伐痘神！

    听到这个消息的第一反应，木芽便想去面见皇帝，让他收回这个危险的决定。

    但当冲出女工宿舍之后，木芽冷静了下来。

    陛下能与神灵和龙沟通，他的知识无比星辰还要多，他的胸襟比大海更加广阔，他既然下定决心讨伐瘟疫，那么自己怎么有资格劝阻呢？

    自己一个小小的女工，唯一能做的，大概就是坚定地站在他的身边，默默地注视着他获得一次又一次的胜利吧！

    这样想着，木芽紧了一紧拳头，转身朝着村子的神庙走去。

    如果皇帝陛下正在招募助手，那里应该就是报名的地方。

    ……

    殷素素的确是一个善良的姑娘。

    虽然渡鸦部落曾经欺压过云雾部落，但她还是选择了原谅他们。

    朱富贵对此非常赞成，尤其是听说他们部落的首领一家已经全部暴毙之后，就更加赞成了。

    这不是朱富贵冷血，就算蟒蛇他们没有死于天花，朱富贵也是会救他们的。

    只不过，如果没有办法在疫情结束之前接管渡鸦的权力的话，朱富贵肯定也会用雷霆手段迫使他们就范。

    渡鸦的人口、马匹、与欧洲人的沟通渠道，这些都是朱富贵志在必得的。

    蟒蛇的死，让朱富贵省去了不少麻烦。

    ……

    牛痘疫苗早就非常成熟了，也没有什么研发成本，更不用准备新的生产工艺。

    仅仅三天后，朱富贵就收到了【云顶制药】的第一批1000支牛痘疫苗。

    朱富贵已经咨询过自己的老朋友，铁岭象牙山中心医院的童主任了，2023年的牛痘疫苗绝对也能对付160年前的病毒。

    这是由天花病毒本身的特点造成的。

    天花病毒体型巨大，虽然也有许多不同的亚型，但总得来说，是一类极度保守的DNA病毒，各种核心的靶点十分固定。

    这也是为什么它们会被人类一举歼灭的原因。

    如果是流感病毒等变异极多的RNA病毒，绝对不可能用一种疫苗将之消灭干净。

    朱富贵仔细核查了【云顶制药】的信誉评价和售后评论。

    除了吐槽发货较慢以外，没有什么差评，上铺的信誉度也到达了双皇冠。

    疫苗不是降落伞，没有差评让朱富贵略微放心。

    理论上，朱富贵应该找一些志愿者或者死囚来试药。

    不过常言道，富贵险中求，朱富贵当然也是一个当机立断，敢于冒险的人。

    如今渡鸦部落天花正在肆虐，如果再不及时出手刷存在感，那么等到疫情过去，朱富贵不但会白白损失不少人口，更是很难让那些出过痘又活了下来的免疫个体归心。

    所以朱富贵冒险向大明帝国全体国民征求医护人员，准备接种后尽快启程救人。

    ……

    令朱富贵意外的是，除了拗不过朱富贵，不得不“慷慨赴死”的老李之外，第一个来报名的人居然是之前断指的女工。

    第二个人则是殷鼬。

    接着来的是戚文长、张长贵、杨六、赵阿千，以及三个朱富贵不记得名字的殷人女工。

    马二则迟迟没有出现。

    这让朱富贵叹了口气。

    看来这位算学天才的仕途只能止步于从五品了。

    商业方面，他还是大有可为的。

    只是户部尚书的位置，朱富贵是绝对不会给一个忠诚度不够的下属。

    忠诚不绝对就是绝对不忠诚。

    大明复兴道阻且长，必须要矢志不渝的人才能走到最后。

    “富贵，我也要去。”

    就在朱富贵拿着名单胡思乱想的时候，殷素素搂住了他的脖子，再一次要求道。

    “不行，我不在村子的时候，村子和工厂的事情不能没有人主持，别人我不放心。”

    朱富贵拍了拍她的小手，道，“不过疫苗你也要打，以后还有好几种疫苗，你都要打，你的健康是对我最好的支持。”

