    洛瑶依出世，立刻引起了轩然大波。

    很多人都以为洛瑶依悄无声息的陨落了，哪知她还活着，而且实力与小公主红缘忆相比也不逞多让。

    “时隔两千多年，终于可以再次见到洛仙子的风采了。”

    当初洛瑶依抚琴一曲，让无数天骄倾心，失了心神。

    很多古族的妖孽都曾向洛瑶依提过双修之事，但是都被洛瑶依给拒绝了。

    洛瑶依奉师命出世，镇压妖邪之辈。

    天下之大，妖魔越来越多，洛瑶依和小公主红缘忆只能够尽全力镇压妖魔。

    至于更多的事情，便要看大世生灵自身的造化了。

    由于灵气逐渐稀薄到了一个极点，红缘忆等人的消耗也极为之大，靠着身上携带着的灵石来维持体力。

    只不过，这种状态撑不了多久。

    一旦灵石消耗殆尽，妖魔肯定会越来越多，根本杀不尽。

    “原来你还活着。”

    数年的时间，红缘忆清理了中州诸多星域的妖魔，碰到了洛瑶依。

    洛瑶依穿着一件淡蓝色的长裙，长发披散，要将的玉带轻轻随风舞动：“小公主，多年不见了。”

    两人对视了一眼，她们谈不上朋友，也不是敌人。

    只不过，当初有好事人将她们与李秋柔并未三绝仙子，相互之间自然是有一些了解。

    “没想到你居然会出世镇压妖邪。”

    红缘忆甚是奇怪。

    洛瑶依淡雅一笑：“奉师命，尽全力。”

    “师命？”

    红缘忆倒是来了兴趣，问道：“不知洛仙子师承何人？”

    能够教导出洛瑶依这么可怕的人物，其师尊定然不凡。

    这么多年以来，世人都只猜测洛瑶依来自死亡深渊，具体的情况便不知道了。

    想到了这一点，红缘忆诧异道：“难不成是死亡深渊的那一位？”

    “自然。”

    洛瑶依轻笑点头。

    见洛瑶依点头承认了，红缘忆略微有些吃惊：“失敬。”

    自从多年前上古遗迹现世，世人便得知了死亡深渊那一位的真正身份，上古时期的七真剑帝，是一个让人敬佩的盖世存在。

    洛瑶依轻轻一笑，转身朝着其它的星域而去。

    红缘忆望着洛瑶依离去的背影，眼神复杂。

    随后，红缘忆继续镇压妖魔，争取可以减少大世中的一些杀戮。

    即使很多人都出手，也没办法彻底解决眼下的局面，最多只能够延缓大世动乱的时间。

    灵气之事一日不解决了，动乱一日不会停止，只会变得越来越严重。

    现如今，很多生灵都动了入魔的打算。

    因为只要成为了魔道修士，便可吞食他人的精血，借此来修行和维持根基，根本不用在乎天地灵气之变。

    “帝路和中州的灵气，近乎没有了。

    再这么下去，天下将无一处净土。”

    各大古族和帝族中的灵气都被抽空了，有着护宗大阵都无济于事。

    “师尊，我们要不要出去斩杀妖魔？”

    浮生墓，夜映雪等人请示道。

    墨依白轻轻摇头，高深莫测：“这件事有好有坏，我浮生墓当年扛起了担子，这一次没有必要了。

    要是天下人还没有一点儿长进，出手也没有任何用处。”

    “可是……”夜映雪等人实在是不忍看到平民百姓遭受妖魔的虐杀。

    “天下生灵无数，你们护佑得过来吗？”

    墨依白看着夜映雪等人，轻声细语的说道：“只有让天下人都经历了血的洗礼，他们才会成长，才真正懂得抱团取暖。”

    “师祖的意思是，这也许是天下生灵的一次蜕变？”

    顾修杰思索了一会儿，似乎明白了墨依白的深意。

    墨依白笑而不语，转身望着大世东州的方向。

    这个世界，曾经定然诞生过仙的存在。

    若是每次都会让天下灵气尽失，这个世界早就灭亡了，存活不到今日。

    因而，墨依白猜测这个天下定然有一线生机。

    诸帝的心中所想，其实与墨依白相差无几。

    北宫昕都还没有成仙，便闹出了这么大的乱子。

    从这一点来看，整个世界的能量都容不下一尊仙。

    若真是如此，以前的仙是怎么诞生的呢？

    “那一线生机，便在大世东州。”

    墨依白可以肯定道。

    诸葛昊空死前，曾与墨依白讨论过这件事情。

    诸葛昊空用尽了一生之力，才寻到了大世一线生机的所在之地。

    每时每刻，都有无数人死亡，整个天下宛如成为了一个炼狱，尸骸遍野，血流成河。

    有修为强大的妖魔炼化了一颗星辰的生灵，吞食血肉，增进修为。

    也有手足兄弟互相残杀，只为争抢一些灵石。

    天下混乱，再也没有秩序可言了。

    这种情况足足持续了将近百年，真正的黑暗时代降临了。

    大世五州的灵气，全都枯竭了！放眼世间，没有一点生机之色。

    小公主等人征战各方星域，镇压了无数的妖魔，消耗极大。

    每隔一段时间，便不得不回到宗族内休养生息，不然会导致根基不稳，极为的危险。

    妖魔之辈，仿佛杀不尽，灭不绝。

    动乱的时代，每个地方都是惨叫连连，没有往日的欢笑之声了。

    “死，是最好的解脱方法。”

    越来越多的人承受不住这个大世的摧残了，选择了死亡。

    与其被妖邪修士给吞食了，倒不如直接死了，一了百了。

    顾恒生仿佛不用消耗灵气，一直在大世东州寻找着。

    途中，顾恒生但凡碰到了妖魔修士，便会出手镇压，不在隐匿自己的气势了。

    “浮生大帝！”

    随着顾恒生的出手，世人立刻认出来了。

    东州的生灵叩首大拜，只求顾恒生能够创造奇迹，将这黑暗的时代给结束了。

    “浮生大帝在东州。”

    众生望向了东州，祈求着顾恒生可以拯救如今的天下。

    不过，顾恒生没有理会世人的请求，继续前行。

    祈求他人，倒不如祈求自己。

    若是世间修士齐聚一团，会让妖魔有可趁之机吗？

    顾恒生隐约觉得自己距离那一方古老的星域，越来越近了。

    因为，顾恒生怀中的那一块清灵石隐隐有些发热。

    

