    真的是压倒性的惨败。

    食蜂操祈有想过学园都市不是对手，毕竟魔法侧只要团结起来，实力显然是更胜一筹。

    但是，这幅场面依然超乎她的想象。

    “那......是什么？”

    旁边的御坂美玲已经喃喃着说不出什么话来。

    她本以为自己已经足够了解这个世界的真相。

    但高空中那巨大而又刺目的光剑，仿佛在告诉她，她对力量还一无所知。

    “应该是什么合力的大型魔法吧，就像是核武一样。”御坂美玲努力平复心情，这样安慰自己。

    “不，那是一个人。”

    食蜂操祈双目中的光芒犹如实质化一般。

    是足以在夜间让所有人清晰可见的程度。

    一种探测性技能。

    所以她能够模糊的看见，那光剑的根源是一只巨大而又丑陋的手臂，就长在青年的右肩上，为第三只手，就像是某种残缺的，布满伤痕的，拥有难看手指的巨人的手臂。

    但又是如此强大。

    以至于以她的精神力都感觉到隐隐刺痛。

    蓦然间。

    那青年的视线看了过来。

    手臂上突兀的燃烧起了熊熊的烈火，并非是实质上的火焰，而是某种精神层面的烈火，犹如地狱的拷问，强大的灼烧感在霎那间朝着食蜂操祈的灵魂席卷而来。

    “唔！”

    食蜂操祈痛楚的后退了两步，泪水瞬息间不受控制的流下。

    并非是因为情感，而是酸痛。

    如果还是以前的她，这一下说不定连灵魂都会被整个烧掉。

    但现在的她，可没那么弱小。

    庞大的灵魂之力狂涌而出，只是片刻间就粗暴的将灵魂内的地狱火焰尽数覆灭，甚至还吞噬了部分。

    “咦？”右方之火发出了意外的声音。

    “出什么事了吗？大人？”

    旁边一个皮肤黝黑，穿着黑色西装的中年男子恭恭敬敬的问道，低垂的目光里带着难以遮掩的敬畏和崇拜。

    他是提克帕托，是魔法结社——有翼者归来的现任领导者。

    “我的术式，被一个超能力者挡住了。”右方之火脸上带着思索的表情，“总觉得，有一点小意外。”

    “是。”

    提克帕托将头低的更下一点。

    因为目光里还涌现出了震撼。

    他并非是自甘人下，谄媚卑微的性格，只不过，面前这位右方之火的身份实在是太过于夸张了一些。

    ——似神者。

    并非是圣人这种神之子，而是指像神一样的人。

    对于神而言，右臂具备特殊的意义，因为大部分的事情，仅仅靠着右臂就能够解决。

    治愈病人，挥洒圣水，接引凡人，乃至于创造世界，毁灭世界。

    右臂，是奇迹的象征。

    而面前从这个青年的右肩膀上长出来的右臂，就是“类神右臂”，无论是什么样的敌人，无论是要做到什么事情，只要用这条右臂轻轻的一挥，一切就都将改变。

    所以，这是“似神者”。

    这也是为什么他毫不犹豫的拿出了魔法结社内，传自先辈们的全部家底，所有的“云海之蛇”，甚至不惜将反对的高层进行了清洗，也要跟着对方进攻学园都市。

    ——因为不可能会输。

    不过......

    他现在有一点点慌了。

    这条本应该无可匹敌的右臂，为什么会连一个渺小的超能力者都无法解决？哪怕只是轻轻的动弹一下，也不应该有被挡住这种可能性才对。

    “降落吧。”

    右方之火并没有注意提克帕托的动摇，因为他的内心毫无动摇。

    “降落之后，你们负责散布恐慌，注意，不需要屠杀，也不需要你们攻陷哪里，只需要尽可能的散布恐慌，让恐惧和尖叫的声音越大越好。”

    “是。”提克帕托不明白这个命令的意义是什么，但他明白自己没有退路。

    漫天的魔法飞行器在占据了制空权之后，分散着，朝着整个学园都市降落。

    云海之蛇即便是在地面上，也可以依靠着翅膀进行灵活的移动。

    短短时间后。

    爆炸的声音密集的在整个学园都市响起，如果从高处看，就会发现到处是火光。

    并没有专门瞄准的目标，而只是随意的进攻。

    街道、大楼、商店。

    原本祥和的街道在这一瞬间变成惨烈的战场。

    “快快快，清扫A区！不能让敌人进入到学生宿舍！”

    一排排的装甲士兵从大街小巷当中涌出，将炮火瞄准了那些降落的敌人，进行了守卫反击。

    身为警备员的黄泉川爱穗自然也是其中之一。

    学园都市的一些行为也让她非常的失望，但是，只要学生们还在这里，她就会肩负起警备员的职责。

    此刻大部分战斗的警备员也都是一样的想法。

    炮火的轰鸣声愈发的激烈起来。

    但在这一瞬间。

    黄泉川爱穗忽然发现自己的外置装甲无法移动，却是被一些犹如蛇一般游动的影子死死缠住。

    “这也算是是科学侧的力量吗？”

    一个衣着暴露的，拿着皮鞭的男人从一步步走了过来，所有的影子全部都是从那皮鞭上面蔓延开来。

    男人舔了舔舌头，阴恻恻的说着：

    “明明超能力者才是科学测的主力，却让一些没有能力的人出来送死，真是可惜呢。”

    “魔法师？”黄泉川爱穗的内心沉了下来。

    她们这段时间也接受了魔法师知识的恶补。

    但作用极其有限。

    因为这就和能力者一样，五花八门的力量。

    不过——

    “坐标，A032、B458、X012，请求支援。”黄泉川爱穗对某个特殊频道喊道。

    霎那间。

    轰——！

    绿色的镭射光芒从半空中斜斜的轰击下来。

    那个男子还没有反应过来，就毫无抵抗能力的消融在这致命的光束中。

    “解决掉了没有？”通讯频道里面传来了一个懒洋洋的女人声音。

    “已解决。”黄泉川爱穗看着某个方向，心里面稍微感叹了一下。

    麦野沉利。

    排名第四的LV5超能力者。

    在学园都市最高的高塔上，安装了一个特制的镭射增幅器，让她的镭射攻击可以遍布整个学园都市的大部分区域。

    这场战斗。

    可不只是她们这些人的参与，更是将能力者军事化的第一场战争！

    今后，世界会变得更残酷吧。

    黄泉川爱穗有些低沉的想到，但很快奔赴下一处战场，无论世界如何，属于她要做的事情不会改变。