    “是这样的，可是……”

    说到这儿的时候，蕊蕊掐了自己手背上的嫩肉一把，泪水立即啪嗒啪嗒的掉了下来，可怜说道。

    “我不小心迷路了，呜呜呜，我也不知道自己现在这是在哪里……”

    “我找不到大伯和妈妈，我又只能记住爸爸你一个人的电话号码，就借了路人的电话，给你打了过来。”

    “呜呜呜，爸爸，我一个人在这里好害怕，爸爸你快点儿来救我。”

    “……”

    闻言，秦亦寒直接从办公室的椅子上站了起来，心脏都不由跟着高悬，神色凝重到了极点。

    他握紧了手机，“蕊蕊，告诉爸爸你在哪儿，我来接你！”

    “我也不知道这是在哪里，不过……”

    蕊蕊一顿，又在后面哽咽说道，“这里有一个动物园的招牌，还有很多卖东西的商贩。”

    秦亦寒好像知道这是哪里了。

    他凝眉说道，“蕊蕊，你站在原地不要动，等着我来找你。”

    蕊蕊乖巧的应下，“好的爸爸，你一定要快点过来！”

    秦亦寒心急如焚，担心着蕊蕊的情况，在挂断电话后，就直接驱车赶了过去。

    蕊蕊将电话还给了刚刚的漂亮姐姐后，就离开洗手间，重新折返了回去。

    蕊蕊的脸色如常，笑眯眯的说道，“大伯，妈妈，我们继续去逛动物园吧。”

    乔希希微愣，总感觉蕊蕊今天怪怪的……

    但具体是什么地方，却又有些说不出来。

    秦景衍亦是有如此感觉。

    他意味深长的多看了几眼，却还是答应了下来。

    “好。”

    他们沿路走着，参观着动物。

    就在这个时候，蕊蕊摸了下自己的脖子，脸色骤然大变。

    “糟了！”

    “太爷爷给我的玉坠子不见了！！！”

    乔希希顿时一愣，脸上露出惊诧，问道，“玉坠子？什么玉坠子？”

    蕊蕊的眼圈一红，急得都快要哭出来了，嗓音中都染上了哭腔。

    “那是我去年过生日的时候，太爷爷送给我的，听说是找了不少工匠才打造出来的，价值连城，要是丢了的话，那我也太对不起太爷爷了……”

    说着说着，她的泪水就啪嗒啪嗒的掉落了下来。

    乔希希心疼不已，紧忙拿出了纸巾，一边擦，一边问道，“蕊蕊，你别急，你仔细回忆一下，丢在哪里了？妈妈帮你找。”

    蕊蕊思忖，认真回忆了起来，良久后才抬起了眸子。

    “我记起来了，那会儿在吃棉花糖的时候，我的玉坠子就好像不见了……”

    乔希希帮忙分析，“坐车的时候在吗？”

    “在的。”

    乔希希得出结论，“很有可能是掉在动物园门口了。”

    蕊蕊着急问道，“那妈妈，现在可该怎么办啊？”

    乔希希沉默了几秒钟后，开口说道，“这个样子吧，你和大伯先去逛动物园，我回去找一找。”

    闻言，秦景衍蹙紧了眉头，立即说道，“我陪你一起去找。”

    蕊蕊的眼眸中闪过一道精光，上前拉住了他的袖子，委屈可怜巴巴的说道，“大伯，你去了那我怎么办，我一个小孩留在这里，万一有人贩子拐卖我怎么办……”

    乔希希也觉得蕊蕊说的有道理。

    “阿衍，你就先和蕊蕊逛吧，我很快就会回来的。”

    正好，趁着这个机会，让这两个人单独相处培养一下感情。

    秦景衍眸间复杂，看了蕊蕊一眼，总感觉哪里有点不对劲。

    他沉默了一瞬，“有什么事给我打电话。”

    “放心吧。”

    乔希希一笑，转身朝着另一个方向走去。

    蕊蕊看着她彻底离开后，脸上还哪里有刚刚的伤心难过。

    她笑盈盈的说道，“走吧大伯，我们继续去逛动物园吧。”

    秦景衍微眯了下眸子，促过了一道暗光。

    他微勾起了薄唇，“好。”

    ……

    另一端。

    乔希希折返了回去，来到刚刚卖棉花糖的地方，低头就开始寻找起了玉坠。

    她皱眉在地上找了许久，却始终都没有看到。

    该不会，是被人给捡走了吧？！

    乔希希越想越觉得有这种可能。

    她想到玉坠对蕊蕊的重要性，脸色大变，打算去找动物园的工作人员来调监控。

    乔希希刚要转身离开，就在这个时候，突然一道冷风袭来，有人抓住了自己的手腕。

    男人担忧的声音响起，“乔希希，蕊蕊呢？！”

    乔希希吃痛的抬眸，入眼就看到了一抹熟悉的面孔。

    秦亦寒冷峻的面孔，此刻染上了一抹焦灼，眉宇紧锁，布满忧色。

    乔希希瞳孔狠得一颤，露出了几分错愕，奇怪的说道，“……蕊蕊，她不是和阿衍在逛动物园吗？”

    闻言，秦亦寒僵硬在了原地，面孔上的情绪微微皲裂，似是不可置信。

    “什么？！”

    蕊蕊刚刚明明打电话说……

    乔希希见他不相信，就将刚刚发生的事如实说了一遍。

    秦亦寒顿时恍然，脸色立即黑如锅底一般。

    这丫头！！！

    乔希希嘟囔说道，“也不知道蕊蕊的玉坠究竟掉到哪里去了……”

    秦亦寒头疼，“别找了。”

    乔希希有些反应不过来，“啊？”

    “她骗你的。”

    秦亦寒伸手揉了两下额角，又说道，“我们都被她给耍了！”

    乔希希一愣，想了想事情的始末，以及秦亦寒无故出现在这里的原因，瞬时明白了一切。

    “……蕊蕊，是故意将我和你凑在一块？”

    秦亦寒轻嗯一声，没有否认。

    两个人之间气氛沉默，更多了几分尴尬。

    秦亦寒想到了两个人之间现在的关系，深邃的眸底掠过一道暗光，面孔上的神色微变，抿了下薄唇，说道，“既然蕊蕊没事，那我就先走了。”

    话落，他就要转身准备离开，然而就在这个时候，乔希希突然拉住了他的手腕。

    空气都仿佛在这一瞬间安静，连带着呼吸都跟着静止。

    秦亦寒的瞳孔狠缩，露出了几分诧异的光芒，朝着她的方向投去。

    乔希希被他这样盯着，掌心像是被烫到了一般，紧忙松开。

    她的脸上微红。

    她刚刚也不知道自己究竟是怎么了，心底里不想他离开，竟然鬼使神差的真抓住了他的手腕……

    秦亦寒胸腔内的心脏，控制不住的砰砰跳了两下。

    “怎么了？”

    “你，你这会儿有空吗？”

    乔希希支支吾吾，编造的借口极其蹩脚，“……我，我想给蕊蕊买件衣服，但是我不知道她喜欢的款式，你能陪我一起去买吗？”

