    当然这前提是，林寒和上官曦云，真的在剑皇朝之内，安分守己。

    上官曦云，笑着致谢。

    林寒却是轻哼一声，如果不是不想随意暴露身份，这所谓的雄关，在他眼中算个什么，他举手投足间，就可以让其灰飞烟灭。

    最后，轰隆隆，伴随着一声，沉重无比的大门开启时响起，那巨大的雄关大门，这才打开。

    露出了剑境之内，浩瀚的星空。

    林寒和上官曦云，穿过长长的通到，才总算来到了剑境的星空。

    比起天神境、九仙境、大千境来说，剑境的星空，显得更加密集和繁华一些，在一颗又一颗巨大的星辰之上，横亘着诸多城池，每一个城池都像一头巨兽横亘在那里，即便林寒见到，都不禁咋了咂舌，大开眼界。

    在他所见过的星空之中，可是少有这样的景象。

    亿万颗星辰，接连在一起，像是构建出一个巨大的皇朝。

    “剑皇朝十分注重，境内星辰之间的管辖，所以才不惜花费巨大的人力、物力，来构建星辰城市，这样管理起来会方便许多。”

    上官曦云笑道。

    在仙境十八境之中，剑皇朝的总体实力，虽说排不上最强，但若论凝聚力，这境域，恐怕无人能比。

    林寒点头，无论是九仙境、天神境、大千境的霸主势力，都不可能这么管辖到每一颗星辰。

    剑皇朝这么做，的确有一种，将权力抓的很死的感觉。

    “原来是为了信仰之力……”接着，林寒似是注意到什么，淡淡一笑。

    放眼望去，在巨大的星辰城池之间，有着无数丝丝缕缕的信仰之力，向着剑境的中央星辰汇聚而去，那里就像一个皇朝的帝都，金光耀眼，其光芒就算是在剑境无垠星空，都能看到。

    当然如此细微的信仰之力，除非达到仙祖之境，否则一般的强者，可看不出来。

    “在这么多信仰之力的灌注下，剑皇朝的皇主，实力一定非同凡响吧。”

    听得林寒的发现，上官曦云有些吃惊道。

    信仰之力，在宇宙众生之中，可是一种十分崇高的力量。

    无论是在哪个星辰、小地方，只要达到一定境界，大多都会收集信仰之力。

    剑皇朝统御，剑境亿万星辰，无垠人口，在这么多年的信仰灌溉之下，实力有多么强，实在有些超出人的想象。

    “的确很不凡，在剑皇朝的帝都，我竟然察觉到了仙祖境巅峰的气息。”

    林寒目光深邃，遥望无尽星空，微笑道。

    这里距离，剑境的帝都，可是有着数亿万光年的距离，普通的高手，如果不借助特殊的手段，一生一世也难以飞到尽头。

    也就林寒，双目中神光沾沾，可以无视空间，凝望无尽距离。

    这种神通手段，足以超乎众生的想象。

    上官曦云心中浮现一抹悸动，剑皇朝隐藏的还真是够深的，堂堂皇主竟然是仙祖境巅峰的存在。

    在大破灭之主，要灭绝宇宙之时，这些家伙，可并没有出手。

    “修为越高，心性越冷漠，只要没有彻底影响到他们，他们一般不会出手。”

    林寒轻叹了口气，与之相比，太古魔族的古炎天，都比这些家伙强啊。

    最起码，大破灭之战时，古炎天还曾出手了。

    轰隆隆！就在林寒和上官曦云谈话间，忽然在遥远的星空深处，传出一阵阵恐怖无边的波动，无尽滚滚的黑雾、金光涌动而出。

    竟有两个全身发光的人影，在那里大战，战斗波动，传出亿万光年那么久远。

    “咦？

    竟然是他！”

    林寒有些惊讶道。

    “怎么？”

    上官曦云疑惑道。

    这些年来，虽说她的修为也很惊人，达到境主境，但跟林寒之间还是有着巨大的差距，故此并看不到星空深处的战斗，只能感受到有一股很强的战斗波动，席卷而来，让得无尽星空都在颤栗。

    “呵呵，是古炎天，他在跟人战斗，那人应该就是剑皇朝的皇主。”

    林寒淡笑。

    “他们两个怎么会斗起来？”

    上官曦云有些意外道。

    古炎天，所在的太古魔族在魔境，距离剑境隔着两片境域，突兀的跨境而来，和剑皇朝皇主大战在一起，自然让人不解。

    “暂时不知，走，咱们过去看看热闹。”

    林寒一笑，催动宇宙飞行兽，带着上官曦云和林娇儿，向前急速靠近。

    宇宙飞行兽，是专门在宇宙之中，飞行的猛禽，速度比境主境人物都要快捷多了，不一会时间，他们便来到了近前。

    …………宇宙星空之内，恐怖的战斗波动，像是水波一般，疯狂的浩荡，席卷向九天十地，一座座星辰城市，在这种波动之下，如同山峰，被震得不断瑟瑟发抖。

    在各个星辰之中，诸多强者都不禁骇然，纷纷抬头，望向帝都方向。

    只见那里，一金、一黑，两大发光的身影，如同两尊盖世神明，从未知的空间之内跨界而来，发生惊天动地的大战。

    连雄浑伟岸的金色帝都，都在轻轻的颤抖。

    这样的战斗，堪称真正意义上的神战。

    就算一些在剑皇朝，生活了无尽岁月的老怪，也几乎从来都没有见过。

    “哈哈，痛快，古炎天，你胆子倒是不小，竟然敢找朕战斗，难道就不怕陨落在这里吗？”

    大战间，一道雄浑的大笑声，像是神王怒鸣一般，在星空中回荡不休。

    只见得那金色的身影，发出无量金光，像是上百万轮璀璨的太阳星融合在一起，其中有一个身穿龙袍的中年男子。

    黑发披肩，眸光深邃，头戴祖龙冠，身穿帝王袍，一道道恐怖的帝王气息浩荡，像是可以主宰宇宙八荒的天神，一言一行，都带着凌压众生的气度。

    他望着对面黑屋滔天，若一尊神色的巨魔一般，矗立在对面的男子，大笑道。

    他正是剑皇朝皇主。

    作为成名上百万年的究极强者，他在宇宙之中的威势太强了。

    就算古炎天，在他看来，都只是一个后辈。

    古炎天，突兀的来到剑皇朝帝都，大开杀戒，自然是让他有些恼火。

    所以他和古炎天大战在一起。

    不过古炎天，明显不是他的对手，他们大战一千招，如今古炎天嘴角已经溢血。

    

