    一时间，所有人的目光齐齐落在了杨辰的身上。

    “张总，不用理会这个废物，等签完了合同再跟他算账！”老爷子也感觉到气氛有点不对劲，连忙催促道。

    “我还签个屁！”

    张广直接将合同撕成了两半，伸手指着杨辰怒道：“原本还想找你算账，没想到你竟然是秦家的人，今天不仅合作不了，我还要打压秦家，让你们知道得罪我张广的下场。”

    昨天，张广先是被杨辰踹了一脚，后来他叫的一群人，被马超一人打趴，就连自己也被打了一顿，正想着如何报仇，没想到机会就来了。

    “什么？你竟然敢得罪张总，简直不知死活！”

    秦飞一副惊讶的样子，又连忙说道：“张总，这小子不是秦家的人，他跟我们没有一点关系。”

    “去尼玛的！”

    张广一拳打在秦飞的脸上：“都叫爷爷了，还说没关系，想跟我们合作，痴人说梦，想都别想！”

    秦惜昨晚听秦依说了幼儿园的事情，也知道杨辰动手打了张广，只是她怎么也没有想到，这么快两人就碰面了，而且还是这么重要的场合。

    老爷子也急了，连忙上前：“张总，这混蛋跟秦家真没有关系，只要您一句话，我现在就把他们逐出家族，合作的事情，求您再考虑考虑吧！”

    “秦惜，看你这个废物老公干的好事，竟然连张总都敢得罪。”

    “简直就是秦家的灾星，五年前差点毁了秦家，今天又要坏秦家的好事。”

    “董事长，现在就把他们一家全部逐出家族吧！”

    一时间，整个会议室内，都是秦家嫡系对杨辰和秦惜的驱逐，恨不得都要动手了。

    原本还十分愤怒的张广，看到秦家这么不待见杨辰，怒意瞬间消退了大半。

    他若有所思地看了杨辰一眼，随即说道：“想要继续跟我们张家也不是不行，但是，我要这小子跪下来，求我！”

    张广这番话出口，杨辰的眼中闪过一丝强烈的杀意。

    老爷子闻言，没有丝毫犹豫，对着杨辰呵斥道：“狗东西，还不赶紧跪下来求张总放过秦家！”

    杨辰身躯笔直而立，冷漠的眼神陡然间落在老爷子的身上，冷冷地说道：“你连我和他之间发生了什么都不知道，就要让我跪下来求他？”

    “你口口声声说我跟秦家没有关系，他放不放过秦家，又跟我有什么关系？”

    “让我杨辰跪下，你们没有资格！”

    这一刻的杨辰，顶天立地，傲然而立，浑身都是强大的气势。

    距离他最近的秦惜，在看到杨辰如此强势的一面时，心中微惊，五年不见，他真的变了。

    “混账！”

    老爷子被杨辰的话气的浑身发抖，半晌才骂出这两个字。

    就在这时，一名西装革履的中年男人，匆忙闯入了会议室，急促道：“董事长，雁辰集团的骆总来了！”

    “雁辰集团？”老爷子闻言大惊失色。

    接着就看到一中年男子迈步而入，正是雁辰集团江州分公司的总经理，骆斌。

    “不知骆总大驾光临，有失远迎，还望赎罪！”老爷子连忙上前，微微躬身，姿态放的极低。

    张广也是大惊失色，没想到会在秦家看到骆斌，连忙上前伸出双手，谄媚道：“骆总，您好！我是张家的张广，我父亲是……”

    骆斌冷笑一声：“张家？是什么东西？”

    闻言，全场皆惊，张广一脸呆滞，脸上刚浮起一丝怒意，忽然想起父亲告诫他的一句话：“雁辰集团是燕都顶尖豪门宇文家族的产业，在宇文家族面前，我们张家就是个屁！千万不要得罪跟雁辰集团相关的任何人。”

    想到这些，张广硬生生的将自己的怒意压制了下去。

    “你不服？”

    骆斌忽然看向张广。

    张广大惊，连忙摇头：“骆总，您说的对，张家在您眼中，就是个屁，不对，就连屁都不是，您别跟我一般见识。”

    他浑身都已经被冷汗浸透。

    虽然骆斌只是分公司的总经理，但只要能跟宇文家族牵上关系，那就不能得罪。

    骆斌冷哼一声，不再理会。

    他使了一个眼神，身后一名带着金色边框眼镜的中年男人，连忙上前，拿出一份合同，放在了秦老爷子的面前。

    “这是？”

    秦老爷子一脸疑惑，看到合同标题，一脸震惊。

    骆斌目光不着痕迹看了眼杨辰，随即看向秦老爷子，微微一笑：“我已经被贵公司秦惜的真诚所打动，她为了见我一面，守在公司门口整整一天，这样的诚意，如果我还不愿意合作，那就真的说不过去了，这份合同我已经签好了，只需要秦董事长签个字，就能生效。”

    被秦惜的真诚打动？

    这怎么可能？

    包括秦惜在内，所有人都是一脸震惊。

    很快，秦惜想起昨天秦依说要帮她搞定合同，难道说，是因为秦依？

    刚刚还嚷嚷着要把秦惜一家赶出秦家嫡系，此刻全都闭上了嘴，看向秦惜的眼神都变了。

    尤其是秦飞，更是震惊不已。

    他早就想办法去接触雁辰集团高层了，可对方根本就不鸟他。

    骆斌的任务完成，很快便离开了。

    之前扬言要打压秦家的张广，也灰溜溜的离开了。

    “我通知一件事！”

    秦老爷子目光一扫众人说道。

    所有人都是一脸激动，能跟雁辰集团合作，秦家的前途一片辉煌，极有可能在今年年底前，跻身江州一流家族之列。

    秦惜此时内心也非常激动，双手紧紧地攥着。

    秦老爷子在两天前的例会上，亲口承诺，谁能拿下雁辰集团的合同，三禾集团董事长的位置就交给谁，如今合同被她拿下，秦老爷子肯定是要通知这件事。

    其他人也都是一脸羡慕的看向秦惜。

    “不愧是我们秦家的大才女，就连雁辰集团的合同都能拿下。”

    “如果今年秦家能跻身一流家族之列，小惜就是最大的功臣。”

    “小惜加油，今后我一定会好好的配合你的工作。”

    骆斌来之前，还嚷嚷着要将秦惜赶出秦家的众人，此时像是变了一张脸，一个个满脸谄媚的向秦惜表忠。

    就在这时候，秦老爷子忽然开口：“从今天起，秦飞就是三禾集团的董事长，全权负责与雁辰集团的合作，其他人全力以赴的配合他。”

    谁都没有料到秦老爷子的这个决定，就连秦飞本人似乎都没有想到，短暂的呆滞过后，秦飞一脸狂喜，连忙起身说道：“谢谢爷爷的信任，爷爷放心，我一定不会让您失望！”

    “好，散会！”

    秦老爷子起身离开，丝毫不提两天前例会上的承诺。

    “爷爷！”

    秦惜急了，连忙追了出去：“爷爷，您不是说谁能拿下雁辰集团的合同，就将三禾集团董事长位置交给谁？凭什么要让秦飞当董事长，我不服！”

