    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1050章

    一声巨响，吓了两人一跳。

    房门被猛地撞开。

    但是望向门外，却什么都没有。

    看起来像是被一阵风给撞开的。

    两人都变了脸色。

    但是陈笑寒拍着宋千楚的肩膀安慰道：“没事，只是一阵风而已。”

    说着便上前去关上了房门。

    “还有多少药要配？我来帮你。”

    陈笑寒拉着宋千楚坐下。

    但宋千楚却是脸色惨白，不由自主的感到害怕。

    尽管当做什么都没发生过，继续配药材，手也止不住的发颤。

    陈笑寒在房间里陪了她一.夜。

    第二天天亮，宋千楚就拿着药材急急忙忙的出门了。

    “我去王府，你不必陪着我了。”

    陈笑寒点点头，“那你自己小心。”

    随即宋千楚便出门了。

    一路脚步都非常。

    走过两条街，来到一个僻静之处，拐过角，宋千楚猛地停下了脚步，靠在墙边。

    过了一会，一个身影便出现在她视线。

    一身白袍，气度不凡。

    对方也愣了一下。

    宋千楚冷声道：“你能不能别跟着我了！”

    男人皱着眉，答道：“我是在保护你。”

    “我知道！我们被绑在一起了，但是能不能不要时时刻刻监视着我？”

    “你知道那种感觉吗，就像是被扒光了一样！”

    宋千楚知道昨晚就是他搞出来的动静。

    他在警告陈笑寒。

    “我没有时时刻刻监视着你，那个陈笑寒接近你必定有所图谋！”男人试图解释。

    宋千楚生气，“行了别说了！我知道你什么意思，但我跟你是不可能的，求你放过我，也放过陈笑寒吧。”

    男人怔住了。

    不甘心的看着她，“我变成了这副样子，你还是害怕吗？”

    “是！你变成了人样，可也无法改变你是一条蛇的事实！我害怕，我受不了！求你离我远一点！”

    说完，宋千楚转身跑走。

    望着她跑走的身影，男人眼神痛心，喃喃道：“明明最初，我也不是蛇......”

    -

    洛清渊在书房醒来时，傅尘寰已经不在了。

    一问，他又出门了。

    洛清渊走出院子，伸了个懒腰。

    正这时，宋千楚来了。

    “谢天谢地，还好你没事。”宋千楚高兴说道。

    看宋千楚神情有些憔悴，洛清渊关心问道：“我之前走的匆忙，你那儿还好吗？”

    宋千楚微微一怔。

    神色凝重了许多，“我的确有件很重要的事情跟你说。”

    “这段时间，京都死了不少人。”

    “来找褚神算驱邪的人太多了，你却不在。”

    闻言，洛清渊微微一怔。

    “具体你知道是什么情况吗？”

    莫非是京都又出了什么邪物。

    宋千楚正要开口。

    忽然苏游匆匆而来，说：“王妃，秦家派人来请王妃去一趟。”

    “什么事？”

    苏游摇头，“具体不知，王爷也在那边。”

    “那我去看看。”

    宋千楚好奇，便跟着洛清渊一起去了。

    但是秦家那个侍卫却并没有带洛清渊去秦家，而是来到了朱府。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

