
晴阳峰上，李星阳迅速解决了红月教所有元神期的教众后，与阴月仙子、林素烟快速清理起战场来。

将他们身上有用的东西，全部取下来，收入储物戒指之中。

将无用的尸身，在搜完宝物后一一仍下晴阳峰。

忙活好这一切，又瓜分好众多财物后，李星阳快步来到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来，继续修炼先天功与护体金光术。

林素烟与阴月仙子，也继续在广场上修炼她们的风遁术。

晴阳峰在安静了片刻后，又再次迎来一位血红长袍青年男子的光顾。

血红长袍青年男子腾空而行，迅速飞至晴阳峰峰顶，两里外的半空中。

感知到血红长袍青年男子出现在晴阳峰两里外的半空中，李星阳立刻睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

同时取出阴阳镜灵宝，拿于右手，做好随时出手的准备。

随后李星阳神情严肃的注视着血红长袍青年男子。

待其腾空飞至距离他不足一里地时，李星阳神情严肃，大声朝血红长袍青年男子道了句：“游客止步！”

“本峰谢绝游玩！还请速速离开！”

闻言，血红长袍青年男子微笑着，饶有兴趣的朝李星阳道了句：“本巡察使很欣赏你！若是，你愿意归……”

听到‘归’字，李星阳神情瞬间不悦，立刻晃动阴阳镜白色一面，朝血红长袍青年男子照去！

又是位…来劝他归顺的！

他老老实实呆在晴阳峰…安安静静的打卡签到，不香吗？

归顺红月教？

不上门灭了他们，就已经够给他们面子了。

--虽然他现在…也不敢去灭了人家红月教，虽然是个邪教。

但‘寡不敌众’，‘明枪易躲，暗箭难防’，‘枪打出头鸟’，这些道理…他还是懂的！

做人得低调，不能太张扬--

血红长袍青年男子见李星阳晃动阴阳镜，想朝他照去，立刻腾空挪移，试图躲避开阴阳镜的攻击。

虽然那面镜子未必能伤得了他，可他毕竟不愿冒险，万一被那面镜子给伤到了，那就不好了！

那样太掉身份，太丢面子。

血红长袍青年男子刚腾空而起，还没能挪移几米远，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

直照的他眼前一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

红月教，炼虚中期，羌左巡察使，亡！

未过片刻，血红长袍青年男子缓缓化出一只血红色双头巨犬的本体来。

看着突然变身的血红长袍青年男子，李星阳心中有些小愕然。

这红月教…果然是个邪教！

心中感慨了一下，李星阳快步上前，朝双头巨犬行去。

来至双头巨犬附近，李星阳迅速将双头巨犬的储物戒指与尸身收进了储物戒指之中，随后施展风遁，化成一阵清风，往山下丛林深处飞去。

二十里外，简易木屋内的血袍中年男子红峰殿主，见羌左巡察使被李星阳使用阴阳镜灵宝瞬间照死后，脸上露出淡淡的微笑。

接着缓缓站起身来，朝木屋外行去。

走出木屋，血袍中年男子双目微寒，阴沉着脸，有些发狠的转身朝身后的木屋猛推了一掌，瞬间将简易木屋震成碎屑。

随后腾空朝东北方向，快速飞去。

……

丛林深处，李星阳取出冰色长剑与血红色双头巨犬，开始卖力的切割起犬皮来。

一番费力忙活，李星阳将犬皮、犬牙与双头犬内丹一一取了下来，收进了储物戒指之中。

随后收了冰色长剑，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来至晴阳峰内门广场，自己的修炼房间外，李星阳取出蕴神蒲团，双腿盘坐在一侧。

又取出刚得到的六枚储物戒指，认真的清点起六枚储物戒指中灵石存放的情况来。

一番清点之下，足有十五余万颗低级灵石，两万二千余颗中级灵石与两百余颗高级灵石！

心情不错的李星阳，立刻取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

仅六个时间的功夫，李星阳便将十五余万颗低级灵石、两万两千余颗中级灵石与两百余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

在将无用的众空壳灵石扔下山峰后，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，近三天时间过去。

……

晴阳峰东北方向，几十里外。

血袍中年男子带着一位紫袍青年男子，一百五十余暗红长袍红月教教众，浩浩荡荡的朝晴阳峰方向快速飞去。

这一百五十余教众，有一百余位是金丹期的教众，五十余位是元神期的教众。

众人飞至距离晴阳峰东北方向二十余里外，紫袍青年男子神情严肃的朝身后一百五十余教众，发号施令道：“你们去二十里外的那处宗门，将那位杀害我教羌左巡察使的金丹初期修士，给杀了！

将他的那件镜子法宝带回来！凡是伤了与杀了那位金丹初期修士的教众，奖中级灵石一万颗！

凡是重创与杀了那位金丹初期修士的教众，全部破格提拔为我教分殿副殿主！”

“是，紫法王！我等一定竭尽全力，誓杀杀害我教羌左巡察使的仇人！”一百五十余红月教教众，纷纷兴奋与欣喜的齐声应了句。

随后纷纷御剑往晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

“那金丹初期的小子…当真与羌左巡察使…大战了半日之久？”紫袍青年男子有些疑惑与不信的朝血袍中年男子问了句。

血袍中年男子红峰殿主，神情严肃的回道：“本殿主亲眼所见，那金丹初期修士手中的镜子很厉害！

每次照到羌左巡察使身上…都能伤到羌左巡察使！

羌左巡察使大怒，与那人大战了半日之久，最终没能扛住那面镜子的攻击，被那面镜子给照死了！”

紫袍青年男子有些费解的问了句：“那金丹初期的小修士…如何能扛得住羌左的攻击？羌左可是炼虚中期的修为！”

“那金丹初期的小修士是如何躲避羌左巡察使法宝攻击的，你将他们斗法的经过与本法王细说一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67386706"  chaptername="第106章  他们大战了半日之久">加入书签</a>
</div>
