    沈梦辰嘴角勾勒笑容：“有个性，不过你以为这样，你们就能活下来了么？看看你们四周，已经被我大乾王朝的人包围了，就算是你们拼死，又有什么用？若是伺候得本公子满意，本公子高兴之下，给你们活路也不一定，诸位说是吗？”

    那沈公子带着调戏之意，甚至还朝着山谷内其余势力的武者朗声道。

    “是啊，美女，满足了沈公子的要求，说不定还能有条活路呢。”

    “嘿嘿，沈公子可是我百朝之地的十大新秀之一，不知道有多少女武者想着伺候他呢。”

    “这么好的机会不抓住，果然是白痴。”

    山谷中其他势力的诸多武者都冷嘲热讽起来。

    幽千雪等人脸色铁青，怒声道：“滚！”

    “呵呵，脾气还是这么臭，看来非要本公子用强了，可惜，本公子不喜欢用强，再给你十息的时间好好考虑。”

    这次幽千雪还没来得及说话，就听见一个冰冷的声音从后面传了过来道：“不用了，这十息的时间他们不需要，倒是你们，需要这十息的时间写遗言，好好把握！”

    “谁在那大放阙词。”

    “给我滚出来！”

    大乾王朝的武者顿时勃然大怒，纷纷转头，就看到了脸如寒冰的秦尘，从山谷外缓缓走来，甚至就在他们数十米之外。

    “是你？”

    他们在天魔秘境开启的时候，都曾见过秦尘，自然认识对方，知道他就是夺取了他们大乾王朝名额、杀了司空见血的秦尘，一个个瞬间大喜。

    可大喜的同时，也都心生警惕。

    秦尘距离他们只有数十米，可他们先前竟然都没感觉到，这是什么隐匿功夫？

    而苟风更是呆住了，“你是那秦尘，你竟然还敢过来？”

    他可不认为秦尘是无疑中闯进来的，能够这么快赶来，肯定是得到了消息，可既然这样，这小子还敢过来，这是对自己有多自信？

    “尘少……”

    黑奴他们看见秦尘的瞬间，也都呆住了，旋即一个个露出了激动的神情。

    而幽千雪更是不顾一切的飞扑了过来，刚才的那些惶恐、愤怒和无助完全消失不见，有秦尘在这里，她感觉什么都不怕了。

    看着众人激动的神情，秦尘内心也忍不住激动，他心中甚至有了一些庆幸，还好自己来的早，若是再晚一些，他都不知道会发生什么。

    前世的他，没有亲人，没有朋友，极为的孤单，只是一头扎在武道和炼药、血脉的海洋中。

    这一世，他有这么多朋友，还有亲人，让他感受到前世不曾拥有的快乐，所以也更加的珍稀这一切。

    这是他的逆鳞，任何人都不能触碰。

    “对不起，诸位，我来晚了。”

    秦尘自责的说道，虽然及时的赶到了，可他还是责怪自己，没有更早一些到来，不然大家也不会担心受怕这么久了。

    他能感受到，先前大乾王朝的武者疯狂进攻阵法的时候，黑奴他们内心的愤怒和惶恐，面对生死，就算看的再开，也不可能淡定得起来。

    “尘少，你别这么说，你来了就好了。”

    黑奴笑了起来，此时他眼眸中的担忧和愤怒，已经完全消失了，有的只是淡定。

    跟着秦尘那么久，他很清楚，尘少只要来了，就一切都不会有问题了。

    现在，该恐惧的应该是大乾王朝的武者，恐怕他们不知道，自己接下来会面临什么样的下场，或许，他们还在觉得尘少傻，居然还敢出现吧。

    果然，如黑奴所料的那般，听到秦尘的话后，大乾王朝的武者全都哈哈大笑起来。

    “你们听到了么？这小子刚才说什么？”

    “说他来晚了？哈哈哈，难道他以为自己来早，结果就会有什么不同吗？”

    “刚才此人还说要让沈公子留遗言，太放肆了。”

    “可能他以为自己杀了司空见血，就无敌了吧。”

    “拿下他，让他知道自己其实什么都不是。”

    大乾王朝的诸多武者全都冷笑起来，其中一名六阶后期巅峰的武尊更是二话不说，就从人群中走了出来，身形一晃，直接杀向秦尘。

    “兄弟们，此人交给我，我倒要看看，他到底有什么能耐，敢出如此狂言。”

    那武尊冷笑着开口，体内的六阶巅峰的真力运转到极致，一记掌刀便劈了过来。

    “错骨分尸手！”

    浓郁的杀气从他的手掌中暴涌而出，化作一片黑色的掌影。

    “呵呵，周良一上来就施展出了自己的绝招，看来是真的怒了。”

    “那小子死定了，周良的错骨分尸手，已经修炼至了大成，普通半步武王，都不是对手。”

    这错骨分尸手乃是大乾王朝一门十分阴毒的掌法，属于地阶的武技，极其难练，但一旦练成，威力惊人，里面蕴含的暴戾之气能迅速的泯灭对手的骨骼和气海，瞬间剥夺对方的生命，所以才叫做错骨分尸手。

    区区一个大威王朝的弟子，虽然秦尘在比试中击杀了司空见血，但在大乾王朝的顶尖武者们看来，依旧不值一提。

    就在他们嘴角噙着冷笑，准备看周良如何拿下秦尘的时候，一直没动的秦尘，倏地动了。

    锵！

    他腰间的神秘锈剑骤然出鞘，虚空中，一道剑光一闪而逝，宛若惊雷。

    噗嗤！

    下一刻，漫天掌影消失，半只手掌飞了起来，周良惊恐的嘶吼一声，他的半只手掌竟然被秦尘瞬间削断，鲜血如喷泉一般涌了出来。

    “不可能！”

    他嘶吼一声，眼眸惊怒，身形急忙后退。

    但秦尘又怎么可能让他离开，身形一晃，神秘锈剑再度追踪而来，那剑光，宛若闪电，眨眼就来到他的身前。

    一丝强烈的恐惧，弥漫他的全身。

    “不好！”

    周良惊恐的怒吼一声，疯狂后退。

    “住手。”

    “小子，你找死！”

    其他大乾王朝武者这时候才回过神来，全都惊怒的厉喝一声，霎时间，五六道身影扑了起来。

    但是来不及了。

    噗嗤！

    秦尘的剑光，快到极致，刹那间在周良的咽喉掠过。

    一个瞪大着双眼，眼眸中满是惊怒的头颅，瞬间冲天而起。

    轰轰轰轰轰！

    而此时，那五六名大乾王朝强者的攻击，已经如汪洋一般落在秦尘身上，爆发出剧烈的轰鸣。

