    “等等！”

    “这不仅是ABC猜想的证明，而且又是从东云发来的，作者仍是江南？”

    皮埃尔不仅愣住，而且惊住了。

    只因……

    在封面底部的作者一行上，清清楚楚的写着【江南JiangNan】几个字。

    过去……

    他并不知道江南这个人。

    即便后者曾拿过国际四竞第一，名气很大，但毕竟只是个高中生而已。

    撑死就是天赋好，基础强，未来或许能有一番成就，但那是未来的事情。

    可在此之前。

    江南与他根本就不是一个圈子的。

    他自然不知道江南。

    不过前几天他知道了这个东方名字，只因他手上两份猜想的证明者，都是江南。

    而现在……

    竟然又多了一份？

    这是重名么？

    东云人口众多，取一个名字的人很多，所以重名了也很正常。

    不过……

    当他再仔细瞅了瞅，看到作者下边的单位栏目，写的是华清大学，籍贯写的是滨海江城时，就可以断定是同一人了。

    毕竟，他又不傻。

    虽然他没去过东云，但对东云也有些了解，重名很正常，但出身于同一座城市，就读于同一所大学还重名，就不正常了。

    “罗格斯，这ABC猜想，你们《数学年刊》仔细审核过么？”

    “Ofcourse！”

    穿着西装的罗格斯用力点头，表示肯定道：“皮埃尔子爵，既然我亲自把这论文拿过来给您看，那肯定是仔细审核过。”

    “且以我们的水平，可以初步确认这猜想过程无误，所以想请您再鉴定！”

    “……”

    说这话时。

    罗格斯那是一脸的严肃。

    话说……

    他心里的震惊，可不比皮埃尔弱多少，甚至刚看到这篇论文时，差点儿一蹦九尺高，直接撞破天花板的那种〣(oΔo)〣。

    他担任《数学年刊》主编的时间可不短了，打底也是十几年起步。

    但他在任的这些年。

    从东云投过来的稿子，那是一巴掌就能数过来不说，能过稿的更是少之又之。

    可这一个星期。

    却接连收到了三篇不说，还都是精品中的精品，且都出自同一个人。

    这简直就是活见了鬼。

    若非亲眼所见。

    那是打死他也不敢相信。

    “那……拿来我看看……”

    听见这话，皮埃尔内心好奇之心大起，连忙从罗格斯手中夺过论文，并戴起老花镜，当场就看了起来(●—●)。

    他倒想看看这个ABC猜想，是不是真和罗格斯所说一样，初步无误。

    说真的。

    他内心其实有些纠结。

    既希望罗格斯说的是真的。

    那对数学界来说，绝对是一巨大推动，毕竟ABC猜想实在太重要了。

    可又不敢相信这是真的。

    毕竟一人三猜想，还都是东云人，这就算是撞破南墙都没法相信啊！

    即便是他老师，现代代数几何的奠基者，上世纪最伟大的数学家，有着数学皇帝之称的格罗克滕迪，也万万做不到这一步。

    不过……

    当他仔细往下看的时候。

    很快。

    他的眼睛就瞪得很大。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    即便还没看完，可这ABC猜想的证明开篇切入点，就非常的有意思。

    这思路，简直是鬼斧神工。

    然后……

    五分钟。

    十分钟。

    半小时。

    一小时过去了。

    皮埃尔都一直站在那里，除了缓缓翻看着论文外，并没有其它丝毫动作。

    对此。

    罗格斯也不敢打扰，只小心翼翼的陪在旁边，静等皮埃尔看完。

    也不知过了多久。

    皮埃尔才意犹未尽的放下手中论文稿，并摘下老花镜，往沙发上一坐。

    不是他看完了，而是他撑不住了。

    本来就年近八十，又熬了三天三夜，到现在还没倒下去，已经非常了不起了。

    现在又站了一两个小时。

    真要到了猝死的边缘。

    若还不坐下。

    估计是要凉凉了。

    见此一幕，罗格斯连忙出声相问道：“皮埃尔先生，您觉得如何？”

    皮埃尔：“━(○′?｀)(′?｀●)━！”

    他没有说话。

    而就坐在沙发上。

    足足休息了好一会，才缓过神来，并轻吐了一个单词：“fierce！”

    嗯，就是厉害的意思。

    别的话就没说了。

    只因他实在找不出其它形容词。

    虽然这ABC猜想的证明，他还未经过非常详细的推算和演练，但根据他的老辣眼光来看，十有八九是没问题的。

    论证思路非常清晰，逻辑也十分严谨，设定非常巧妙，几乎没有漏洞。

    如果他老师还健在就好了。

    那估计会很高兴。

    毕竟……

    那可是ABC猜想啊！

    再加上前边的孪生素数猜想和周氏猜测，那五大素数猜想就出来了其三。

    与之对应的许多数列问题，就都可以解开了，且这对黎曼假设也有很大帮助。

    也许要不了多久。

    黎曼假设也会被解开也不一定。

    可以这样说。

    如果这三个猜想真的没问题，那目前的国际数学，百分百可以向前迈出数个档次，甚至即将进入新时代都有可能。

    就是有一个问题很让皮埃尔担忧。

    那就是……

    他貌似真有些撑不住了。

    年轻的时候，他可以为了研究一个论题，而一个星期都不睡觉。

    但现在早就不年轻了。

    到了这个年纪，如果再熬下去，也许都熬不到最终总结，便over了。

    这……

    可是他不想看到的。

    倒不是他怕死，而是心有不甘啊！

    眼见真理即将诞生，又岂能错过？

    可是……

    这演练推算可是要耗费大量时间的。

    他前面的孪生素数猜想和周氏猜测都没彻底演练完毕，结果又加一个ABC猜想？

    没得办法。

    他在好不容易缓过神来后。

    也不知想到了什么。

    忽然眸中精光一闪，朝罗格斯道：“快，快去西天请如来佛……咳咳，错了，快致电野鹿，给我把利古马斯教授请来！”

    “……”

    利古马斯。

    全名格雷戈里·利古马斯。

    能被皮埃尔这种高傲到极点的人说“请”之一字，那自然不会是小人物。

    而是数学界五大主神之二，也是数学三大奖的同时获得者。

    虽然利古马斯是年纪虽小的一位，且直到去年才获得阿贝尔奖，而集齐三大数学奖，问鼎主神之位，但也万万不可小觑。

    如果真要用什么话来形容。

    那就是……

    小母牛掉进酒缸里，醉牛逼的那种。

    嗯！

    不用说也知道。

    皮埃尔这是一个人搞不定了，而不得不找跟自己同层次的帮手。

    俗称：拉壮丁！

    正所谓独乐乐不如众乐乐（要猝死也得拉个伴，不然岂不成了笑话？）。

    ……

    与之同时。

    远在野鹿大学。

    一个穿着大花裤衩，戴着大黑眼镜，刚打包好行李箱，准备出发去国外度假的利古马斯，突然打了个重重的喷嚏。

    “怎么回事？”

    “明明天气很好啊！”

    “阳光明媚的，正是度假好时机，怎么就突然就打喷嚏了？”

    “生病了么？没有啊！”

    “还是说……”

    “有哪位好友在念叨我？”

    “总感觉有不好的事情将要发生，应该不会影响我度假吧！”

    “毕竟，我可是好不容易才有点空余时间，一年也就这么一次啊！”

    “(?ω?｀o)…_φ(?ω?`)！！！”

    “……”

    sp：由于熬夜原因，可能存在些错别字，请见谅，但同音字不是，那是有意的。

