    左蟾拍了拍李牧民的肩膀:“走，我带你去见首领，加入我们天狼会，就不会被其他势力欺压。”

    “好。”李牧民没有拒绝。

    钱币对他来说不重要，他只需要有个合理的身份，能暗中对那些正神下手，有个势力庇护能少一些不必要的麻烦。

    与此同时，另一边的商队，时隔三个月，他们再一次遇到了野神。

    虽然没有了李牧民，但凭借着成为修神者的许诚和火云，以及他们手中的法器，还是成功的将野神击杀。

    看着地上的野神尸体，火云没有丝毫开心。

    因为这只野神几乎是许诚独立击杀的，他就摇晃了几下哭丧棒，让野神恍惚了几下，其他的什么也没帮上。

    许诚远攻有锁链，近战有鸟爪，并且用鸟爪甩动锁链，威力巨大。

    他的手臂只是普通手臂，即使拿着哭丧棒打在野神身上，也没多少威力。

    火云觉得，自己的鸟嘴和鸟眼一无是处，什么作用也没起到。

    这三个月里，他的脑海中经常浮现出叶莹影子。

    一直幻想自己变的比李牧民还强，然后去找叶莹，问她现在会选择谁。

    可今天的结果，让他知道自己实在是太弱了。

    于是，心中那个尝试的想法，越来越强烈，仿佛在不断向他招手诱惑，描述强大的将来。

    站了许久，火云下定了决心。

    为了获得力量，他决定再次尝试，前往那个炼狱一般的地方。

    火云让人找来了布置祭坛的物品，准备感应神灵。

    不过，却被一个步骤难住了，那就是画符咒，

    火云画了很久，就是画不出记忆中的符咒模样。

    但是又不甘放弃，他决定直接跳过这个步骤试试看。

    “三天之上，以道为尊；万法之中，焚香为首……”

    火云成功了，他的意识随着香向天空飘去。

    那符是向天庭递的拜帖，没拜帖是不宣而入，大不敬。

    而这方世界的妖魔神庭，并没有这规矩。

    依旧是那副景象，浓郁的血腥味，令人作呕的恶臭。

    黑气弥漫，一些建筑和庞大的身影若隐若现，不断传来的嘶吼惨叫，震耳欲聋的狞笑。

    他再次见到了那座，白骨铺地，山峰为柱，骷髅做瓦，鲜血糊墙的恐怖宫殿。

    一道道恐怖巨大的身影，或坐或躺，分散在大殿两旁，仿佛万古不变。

    只是这次并没有举行宴会，火云意识到达的一刹那，所有身影的目光都投了过来。

    这些目光如同一座座大山压在火云身上，紧接着就是浑身痒痛，无比难受的感觉。

    商队中，火云的身上开始出现变化。

    而这次，没人阻止！

    身上长出毛，将身体覆盖。脸上长出鳞片，狰狞妖异。

    头皮忽然裂开，犹如植物生长，生出三根模样不一的角。

    一根牛角，一根羊角，一根鹿角。

    三根角鲜血淋漓，尤其是鹿角上还有头发头皮沾粘，血腥恐怖。

    原本就存在的鸟嘴，变长变大，一颗颗宛如鳄鱼的锋利獠牙冒出。

    巨大的鸟嘴张开，一根分叉的蛇信伸出，上下蠕动，仿佛有自我意识的活物一般。

    两只耳朵，一只变为了狗耳，一只变为了猫耳。

    右手向狼爪转变，似人手，又似狼爪。

    左手向虎爪转变，带着花纹，同样似人手，又似虎爪。

    右脚向牛蹄转变，左脚向马蹄转变，将鞋裤撑破。

    “撕拉~”

    体型也开始变大，身上的衣服撑破，黑色的胸膛与大猩猩一般无二。

    后背肩胛骨处，忽然长出两根血淋淋的弯曲骨刺。

    其中一根骨刺，长出半透明的肉膜，血管清晰可见，像是蝠翼。

    另一根骨刺，先是长出血肉，然后布满一根根洁白的羽毛，是鹤羽。

    左边肋骨处，刺出一根锋利的蜘蛛爪。

    右边肋骨处，血肉被剪开，冒出一只蝎钳。

    尾椎长出了三根尾巴，一根象尾，一根猪尾，一根鼠尾。

    这是一个由多种动物组合而成，前所未见的诡异怪物！

    神庭中的那些妖神实在太过强大了，只是一个眼神，都能将人妖魔化。

    由于是被众多妖神注视，所以变成了这幅诡异模样。

    当然，这很可能是妖神们故意为之，毕竟这些妖神可不是善良之辈。

    只是这么做的目的究竟是为何，现在不得而知。

    商队众人一脸惊恐，看着火云所化的怪物连连后退。

    完全变化之后，火云的意识也回到了躯体内。

    而他，在这一刻感受到了力量，无比强大，难以想象的力量，

    这股力量，让火云激动，兴奋，忍不住发出长哮抒发自己的心情。

    “我成神了，我成神了，哈哈哈~”

    火云的声音，像万兽咆哮，又像百鸟争鸣，还夹杂着无数昆虫的嘶鸣。

    令人寒毛竖起，头晕耳鸣，心慌想吐，难受异常。

    可是，火云还没开心多久，大量兽欲席卷而来，令他头痛欲裂，意识模糊。

    看着眼前那些商队成员，火云有种冲上去将他们撕碎，啃食血肉，痛饮鲜血想法。

    这种想法越来越强烈，仿佛有无数声音在他耳畔，不停的说。

    “他们的血肉很美味，吃，吃，吃，美味，食物，吃，吃，吃……”

    火云几乎难以把持控制，而这时，一道冰冷的声音在他脑海中响起。

    “记住，如果你们以后吃人，我会亲自将你们斩杀！”

    是李牧民离开之前，对他们的警告。

    紧接着，李牧民斩杀那些神的画面，在火云脑海中一一闪现。

    最后，是他被李牧民斩杀的画面！

    “我不能吃人，不能吃人！啊~”火云捂着头，痛苦的转身逃跑。

    或许是因为对身躯新形态不习惯，火云跌跌撞撞，挡在路上的树木石头都被撞碎。

    又可能觉得跑太慢，身后那对风格迥异的翅膀狂扇，身体腾空而起。

    但没飞几下，又从空中坠落，将地面砸出一个坑。

    不一会，火云的身影再次出现在空中，歪歪扭扭，直到从众人眼中消失，不知所踪。

    所有人呆滞的看着这一幕，久久难以回神。

    婉城，李牧民跟随着左蟾，来到了内城中的一间宅院。

    “我们天狼会的首领，叫仇狼，待会儿见到了，一定要恭敬一些。”

    “明白。”

