    第1650章 魅惑   

    姜独瑟瑟发抖。

    

    都是大佬，而且一下子牛逼到极致的大佬。

    

    九星神，姜独也没有见到过啊，这还是新娘子入洞房，头一次呢！   

    当然，现在的新娘子是头一胎就不错了。

    

    若是八星神的战斗，姜独还想要去凑凑热闹，可是现在是九星神，什么热闹都不去凑。

    

    甚至姜独挨打都不想要挨打。

    

    就想要老老实实的活命，他有时候是作死不假，但是他作死归作死，又不是虎逼。

    

    如果姜独没有猜错的话，这应该是修建大墓的存在，特意截出来的一段时光放在这里。

    

    而在这段时光之中，出现了盘古巨蛋，出现了一种恐怖的九星神神魔。

    

    而这又有什么意思？

    

    明明是时光中的一个片段，姜独又不想吸收盘古的力量，他只要远远的后退，并不会对他造成什么影响啊？

    

    可是，姜独想错了。

    

    有影响，而且是非常巨大的影响。

    

    一头头九星神出现，不只是单纯的四五头，转眼间竟然出现了十几头，现在已经将近二十头这个恐怖数字的九星神了。

    

    九星神级别的神魔，竟然会有这么多？

    

    姜独有些诧异。

    

    众多神魔相互忌惮，没有存在愿意第一个出手，它们似乎在等待着什么，观望着什么。

    

    渐渐的，那巨蛋，竟然开始浮现起了一层淡淡的光芒。

    

    姜独一愣。

    

    自然而然的向着巨蛋看了过去。

    

    所有的九星神魔，也全部向着巨蛋看了过去。

    

    “嗡！”

    

    一层极为细密的光影，形成了层层叠叠的光晕，向着四面八方飞快的激荡出去。

    

    一瞬间，所有的神魔都是微微一怔。

    

    它们的眼睛，开始变得发红了起来。

    

    一股极为贪婪的情绪，直接浮现在它们的脸庞之上。

    

    贪婪，极致的贪婪！   

    光影浮动的太快了，刹那间就横扫了整片虚空，姜独同样被击中。

    

    被击中的一瞬间，姜独的目光，死死的盯着那个巨蛋，他的眼睛开始发红了起来。

    

    极致的红！   

    贪婪，赤红色的贪婪，凝聚成为了实质。

    

    系统的提示声在姜独的脑海不断的响起，可是姜独却恍若未闻。

    

    在他的视野之中，那个巨蛋，成为了世界上最为美妙的东西。

    

    那里存在着无尽的精华，只需要一口，他只要吃上一口，他就会成为无可匹敌的主宰。

    

    那是无尽虚空，所汇聚出来的精华。

    

    那是难以想象的规则，那是无尽众生的归宿。

    

    “轰！”

    

    九星神瞬间向着发光的巨蛋冲了过去。

    

    所有的九星神，这一刻都失去了理智。

    

    它们全部向着巨蛋扑了过去。

    

    天狗嘴巴张大，连想都没有想，一口就要把整个巨蛋吞噬。

    

    “嘭！”

    

    一个巨大的爪子狠狠地踹在了天狗的身上，天狗发出了一声哀鸣，庞大的身躯直接被踹飞。

    

    一根足足数十米长的毒针，直接刺向了蛋壳，想要把蛋壳直接穿透。

    

    所有的九星神都疯了。

    

    其他的神魔也都疯了。

    

    包括姜独，也是疯了。

    

    拼尽一切，全部都在向着巨蛋冲了过去。

    

    九星神之间相互攻击，大片的弱小神魔瞬间被撕碎。

    

    不断的有强大的攻击落在了巨蛋之上，巨蛋在轻轻的颤抖，不断的有光芒散开。

    

    一时间，神魔更加的疯狂，拼了命一般的想要把这巨蛋砸在。

    

    可是不知道这蛋壳到底是由什么东西形成的，任凭众多九星神的击打，竟然没有破碎的趋势。

    

    “吼！”

    

    有九星神距离蛋壳太近，直接被其他的九星神打的身体崩溃。

    

    八星神惨叫，不断的被击飞了出去，甚至还有倒霉的八星神直接被拍死。

    

    其他的神魔就更别说了，只要靠近九星神所在的范围，便会被直接抹杀。

    

    而姜独，距离这个范围，已经越来越近。

    

    系统在姜独的脑海之中疯狂的想起来提示的声音。

    

    姜独挤在众多七星神和六星神的神魔之中，双眼血红，压根就没有要苏醒的意思。

    

    他的思维已经完全被这光芒所操控。

    

    只有一个思想，那就是去吃掉这个巨蛋，不需要吃完，哪怕就是要吃一口。

    

    一口就可以！   

    一波又一波普通的神魔被彻底的灭杀，后方的神魔还在前仆后继。

    

    姜独距离九星神所在的圈子已经越来越近。

    

    越来越近！   

    巨蛋还在散发着淡淡的光芒。

    

    马上姜独就要跟着这一群神魔进去，这时候，他血红色的眼睛，轻轻的扎了一下。

    

    在距离毁灭地带，甚至已经不足上百米的情况下，骤然停下了脚步。

    

    他的脸色狰狞了起来。

    

    似乎在承受着难以形容的痛苦。

    

    他不走了，可是后方的神魔，却在推着他走。

    

    百米，太近了，大多数的神魔，仅仅是身躯恐怕都不只是百米。

    

    可是它们的身躯，在进入一个界限之后，快速的化为了无尽的碎肉。

    

    “叮，你的灵魂遭受强大魅惑，灵魂+1，灵魂+1，灵魂+1……”   

    系统就好像是在刷屏一般，疯狂的提示。

    

    姜独的拳头紧握，突然一拳砸向了自己的脑袋。

    

    这一拳，把他的脑袋硬生生砸裂。

    

    肉身上的疼痛，终于让姜独缓过来了一口气，后方一头六星神的神魔顶着他往前冲。

    

    姜独牙齿咬住自己的舌头，微微用力，强烈的刺痛再次让他的心神稳定了一些。

    

    他的身影直接化为了一个鬼魅，沿着疯狂涌来的神魔逆向离开。

    

    他在剧烈的喘着气。

    

    鲜血从他的口中流淌了出来。

    

    什么鬼东西？

    

    竟然让他全部被贪婪所操控？

    

    自己的思想已经完全不受自己控制。

    

    系统还在不停地发出提示，姜独闷着头，疯狂远去。

    

    神魔太多了，如海如潮。

    

    强烈的血腥味道，简直都让人感觉自己身处在一片血海之中。

    

    即便是这个时候，姜独都有种强烈想要回头的感觉，想要回头看一眼那个巨蛋。

    

    这玩意……   

    又咬了一口舌头，直接咬掉了一截，姜独再次苏醒，闷着头使劲跑。

    

    一口气跑出去了很远的距离，终于姜独松了一口气。

    

    他站定身体，缓缓转身。

    

    随后眼睛发红，脚步抬起，还要继续冲。

    

    顶住顶住！   

    系统的提示声还在继续。

    

    这一招魅惑，实在是太顶了，九星神都被迷惑了所有，姜独隔着那么遥远的距离，还是被魅惑走了。

    

    他看着所有的九星神疯狂打巨蛋的模样……   

    enmm……   

    为什么看着这么熟悉？

    

    

