    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “什么为什么？”

    听到穆诗姗突然说出这句话，让恒彦林的脸庞上浮现出了疑惑之色，扭过头看向了她，出声问道。

    “为什么你要答应他，帮他修复玉佩里的阵法呀？”眨了眨美丽的双眸，穆诗姗的俏脸上浮现出了一丝困惑之色，出声问道。

    “你是觉得我不应该答应他，帮他修复阵法吗？”穆诗姗的话，让恒彦林的帅气脸孔上显露出淡淡的笑容，轻声问道。

    “我只是觉得没有必要。”

    穆诗姗淡淡开口说道：“不管如何，都是他邀请你来的，而且探索秘藏宝府，必定是有着不少危险，而且还要与其它两家竞争，这无疑是在给你树敌而已，虽然我们并不是很畏惧就是了。”

    “你觉得呢？紫魅？”

    话锋一转，穆诗姗竟是最后询问起了一直站在不远处静静等待的紫魅。

    正在让自己当成一个木头似的站在原地一动不动，专心的听着他们之间对话的紫魅在这一刻忽然听到了穆诗姗的询问，顿时她心中猛然一震，旋即急忙反应过来，看了一眼穆诗姗，又是撇了恒彦林一眼，心中顿时觉得无奈至极。

    你这要让她怎么回答啊？不管站在谁的那一边，都很不好的好吗？

    紫魅怎么都没有想到穆诗姗会祸水东引，引到自己的身上来，让她心头上格外的无奈。

    但是，偏偏她还不能不回答。

    当下，紫魅的抚媚俏脸上浮现出了淡淡的一缕笑意，身体微微弯曲，躬身说道：“我觉得先生既然这么做，自然是有他这么做的道理。”

    听到紫魅的话，穆诗姗不着痕迹地点了点头，扭过头看向了恒彦林。

    恒彦林微微一笑，开口说道：“树敌……其实对于我来说，那两家并不算是什么敌人，不过就是小角色而已，而且老实说，我对于这个秘藏宝府，其实也不是很感兴趣，主要还是因为老婆的面子而已。”

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗顿时就明白了什么，当下撇了撇嘴，嘟囔道：“看样子还是我的错，当初我就不应该把那个玉佩交出去，这样一来，你也就不会牵扯到这么多麻烦了。”

    恒彦林闻言，微微一怔，旋即他就明白了，穆诗姗是以为自己是在埋怨她呢！

    当下，恒彦林微微一笑，脸庞上的神色充满了柔情，轻声说道：“不要这么说啦，老婆，我可没有埋怨你的意思，而且我说的也不是这个意思啊，我之所以会来到这里，其实大部分还是因为老婆你已经踏入了修道。”

    恒彦林的话，让穆诗姗的俏脸上浮现出不解之色，出声问道：“这个跟我踏入修道有什么关系呀？”

    “修炼，想要更上一层楼，想要让自己变得更加强大，除了自己要有天赋之外，还必须要有诸多修炼资源才行，没有资源的话，那么我们想要变得更加强大，是很难的，”恒彦林见穆诗姗疑惑不解，当下便是出声说道，“我已经是突破到了筑基境大圆满，距离灵丹境不过差上那么一丝毫，而按照苏明之前说的，这座秘藏宝府的主人最多撑死了也不过才半步灵丹境。”

    “半步灵丹境，其实也就还是筑基境，所以对于我来说，根本就没有太大的用处了，因此这个秘藏宝府对于我来说，真的没有太大的意义。”

    “但是，你不一样，你才刚刚突破到炼气境，你想要到筑基境，还有很长的一段路要走，但是这就意味着你需要资源修炼，也需要去战斗，磨炼自己，增加自己的经验，所以这也是为什么我要答应帮忙苏明修复玉佩的原因。”

    恒彦林解释了自己为什么要答应苏明的原因。

    是的，正如恒彦林所说的那个样子，这座秘藏宝府的主人的最高境界撑死了也不过才半步灵丹境而已，那么对于他来说，自然是没有任何的用处。

    当初他会答应来这里，不过就是因为穆诗姗的玉佩而来，后来找到了穆诗姗，而穆诗姗又想要踏入修炼之路，而且还是琉璃暇体，让她成功的成为一名修道者，那么自然而然也是需要不少的资源。

    所以，那个秘藏宝府里的修炼资源虽然对于他恒彦林来说并没有什么太大的用处，可是对于穆诗姗来说，却还是很有用的。

    但是，恒彦林自然是不放心让穆诗姗一个人进入到秘藏宝府，而自己的境界又太过于强大了，既然是这个样子的话，那么自然是要修复一下这个阵法了。

    当然了，如果不需要那些材料的话，以恒彦林的手段和底蕴，自然也是能够轻松的修复，只要稍微重新炼制一番就行了。

    不要忘记了，前世的恒彦林再怎么说也是一尊仙帝，这种粗糙制作而成的传送阵法，想要炼制不是轻轻松松的一件事情吗？

    只不过，现在可不是以往的时代了，天地灵气匮乏的情况下，不管做什么事情，都要表现得颇为的艰难，这样才能够让人记住，这是一件多么不容易的事情，这样才会感恩，才能够拿到更多的好处。

    就算恒彦林不需要，看他的资源虽然也是庞大无比，但是越到了后面的境界，所需要耗费的资源就越多，所以不可能就只单单啃老本，不然的话，很容易把自己也给啃没的。

    这会儿，穆诗姗听到了恒彦林的解释，她本来就是一个心思细腻，聪明至极的女人，单单从她以前管理整个诗岚集团管理得井井有条就已经是能够很清楚了。

    所以，穆诗姗很快就理解了恒彦林话中的意思，当下她的美眸中便是透露出了感动之色，柔声轻语道：“原来你是这个意思……对不起，是我错怪你了，彦林。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林轻轻一笑，伸出手，揉了揉她的脑袋，开口说道：“这有什么的，没有关系，既然你决定跟着我一起走这一条路，那我身为你的老公，自然是要帮你到底的呀！”

