    第131章嫁与平甫

    如楚尧所说，蒋南月近几年是越来越按耐不住，连她自己都不知道，思绪烦闷，性格也压抑不住的有些暴躁。

    特别时隔十年之后，她满心欢喜的生下儿子，但这个孩子却不健康，若是出生在普通家庭里，恐怕连命都没了。

    她怕。

    若自己的孩子没了，就算楚尧心如磐石，她也要有国母之范，要给楚尧纳妃，来为皇家开枝散叶。

    男人三妻四妾无不妥，他是皇帝，三宫六院七十二妃更无不妥，但后宫十年只有她一人，蒋如霜也自私，她不愿意和别人一起分享自己的夫君。

    她的心里烦躁的很，有些事情，连装都装不下去了。

    ……

    蒋如霜到晟王府时，不过才辰时。

    楚菱安听到动静，自然是要出来接人的，她乖乖浅浅的行了个礼，“给母后请安。”

    蒋如霜笑着，握了她的小手，领着她往屋里走。

    “初初，怎么秋天，手心还会出汗呢？”

    楚菱安有些拘束，“许是，见到母后开心，有些兴奋。”

    她不确定母后会说什么，所以紧张。

    蒋如霜的步调与她持平，那手帕擦了擦她手心的汗，她看到了小姑娘指尖上的几个挑开的水泡，皱眉惊讶问道：“这又是怎么回事？可是底下人伺候的不仔细，怎么还能让你的手伤成这样！”

    “初初自己不当心，着实不怪他们。”楚菱安轻轻摇了摇头，怪的话就怪宋玄卿吧，都怨他！

    好在蒋如霜也并未往下追问，她又道：“初初出宫三天了，宫外虽自在，但守卫总不如宫里安全，母后和你父皇不放心，出来看看你。”

    “谢谢母后，初初这几日挺开心的，母后不必担心，等初初过几日便会回宫了。”

    “这府里一切还是原来的模样，你父皇派人留下打点着，母后也是很喜欢这地方，但宫里有宫里的规矩，喜欢，也不能住在这里。”

    楚菱安不语。

    她任凭母后给她擦着手心的细汗，薄薄的凉风，让她仍是有些紧张。

    等到了她的寝殿，蒋如霜果然开口便步入正题，“初初大了，十七岁，寻常家女子，许连孩子都有了，母后今日出宫，也是跟初初商议下你的婚事。”

    楚菱安一怔。

    但也仅仅是一怔，她什么都没表现出来。

    “你与平甫哥哥也是青梅竹马，前些日子你父皇去闻太师家中赴宴，也试探过闻老太师的意思，两家都有喜结连理的意思，不知初初意下如何。”

    “初初，不是很喜欢平甫哥哥，平甫哥哥在初初心里，只是哥哥而已。”

    蒋如霜拍了拍她的手背，“初初年纪小，还不知道什么是情什么是爱，情爱是要两个人在一起过日子才能看出来的，再说初初也到年纪了，前朝的老臣也一直在催你父皇，初初不能一直让你父皇为难啊。”

    楚菱安微微语塞，顿了顿。

    “母后和父皇做主就好，初初听父皇母后的。”

    好像，母后已经打定主意要把她嫁出去了。

    她再挣扎，反而显得自己很矫情。

    楚菱安低着头，蒋如霜也看不清她的表情，只听到她妥协应允后，才算是微微松了口气。

    “女大不中留了，母后回去会与你父皇好好商议这件事，你是皇家大公主，定然不会让你受委屈，会把你风风光光的嫁出去。”

    楚菱安点了点头。

    母后的意思，大概就是父皇的意思吧。

    父皇都说让她嫁人了，好像推辞，也没有什么意义。

    “你父皇说了，先关你妹妹禁足的，等她什么时候认错了再放她出来，让她出宫跟你道歉，等初初嫁人后，她想招惹你也招惹不到了，她要是再敢在宫里胡闹啊，你父皇肯定饶不了她。”

    “母后，我从来没有怪过栩栩，真的。”她说的肯定。

    这么多年了，察言观色的本事她总是有的，笑魇如花的抱着蒋如霜的胳膊，“母后放心，栩栩是妹妹，我不会跟她一般见识的啊，只当是她胡闹好了。”

    “娘亲，初初很感谢你这么多年细心照顾我，是娘亲给了我很多安慰，也是娘亲说，会给我一个家，会给我一个完整的家，我很满足。”

    蒋如霜眼里有泪在打转。

    是啊，她答应了会给小丫头一个家，但有了自己的亲生孩子之后，总会偏心一点的。

    初初被栩栩从假山上推下去那天，她看到了，侍女也看到了。

    直到初初从假山上掉下去，捂着双腿喊疼，看着假山那边的她时，她下意识的想跑，想躲避。

    后来初初便下意识的与她保持距离。

    “母后对不起你。”

    楚菱安摇了摇头。

    她离开凳子，跪在蒋如霜面前，“母后给了我一个家，初初很满意，很满意，再无其他想法，若初初这十年里有哪里做的不到位，还请母后原谅。”

    蒋如霜让孩子说的有些惭愧。

    她对栩栩的放纵，给了大女儿太多的伤害，即便掩饰的再好，但初初是天生的性格敏感，任何风吹草动都能感觉的到。

    蒋如霜摸了摸楚菱安的头，用手扶着她起来，“初初不要怪母后，我不是一个好母亲，但母后希望初初以后能幸福，佑卿会给你幸福。”

    “初初听父皇和母后的。”

    无论结果如何。

    ……

    傍晚，青柠被唤进宫，皇上说了不许告诉公主，但她心虚，还是同公主说了一声。

    楚菱安声音淡淡的，托着腮盯着窗外的落叶看了一天，“该说什么，不该说什么，不用我教你。”

    “公主先用膳吧，总不能这么一天不吃不喝的，奴婢早点回来伺候公主。”

    她害怕。

    公主明明不喜欢这婚事，却不拒绝，逆来顺受的样子，让人生恨。

    等青柠走后，楚菱安的心脏突然抽搐了一下，心里如同百爪挠心一般，有好多小虫子在啃噬自己的骨肉，忽冷忽热的难受。

    她从凳子上抽搐着掉到地上。

    用手掐着腿上的肉，想用疼痛来掩盖住这股难受劲。

    她不知道宋玄卿是什么时候来的，只迷迷糊糊的感觉到，宋玄卿往她嘴里塞了一粒小药丸，内心便舒服了许多，有一股安慰感席卷了全身，让她整个人都很舒服的窝在宋玄卿的怀里。

    “初初，你会乖乖的对不对？”

    “我会乖的，我一直都会乖。”

    “乖，初初，你累了，你该睡了。”

    楚菱安像中了魔一样，就这么听他的话闭上了眼睛，很安静的睡了过去。

    日落月升。

    青柠被唤去勤政殿回话。

    “朕问什么，你答什么，不能有半句虚言，否则后果，你明白。”

    “奴婢知晓，奴婢一定如实回话。”青柠战战兢兢，生怕自己被殃及道。

    “朕问你，皇后今日去找大公主，可是带着目的去的？皇后可有提什么要求，或说什么事情？”

    青柠组织了一下自己的语言，“娘娘今日去，主要就是说了大公主和闻公子的婚事，公主同意了，娘娘说会风风光光的让公主出嫁。”

    “楚菱安答应了？”

    “公主说她听皇上和娘娘的，算是答应了。”

    “混账，什么叫听朕的，朕何曾说过让她嫁到闻家。”

    一个茶杯砸在青柠的脚边，青柠现在原处，看着茶水溅湿裙摆，她一句话也不敢说。

    明明公主就不喜欢这桩婚事，皇后娘娘打着来商议的名义，可那意思，就是公主必须要嫁，若不嫁，那便是不懂事不听话。

    “这事，你暂且回去与大公主说，不是朕的意思，有些话，朕得空会亲自出宫去与她讲清楚。”

    蒋如霜这些年的一些做法，让她心寒。

    ……

    皇后也未曾将这事告知楚尧，一副完全自己做主了的样子，回宫后便让人去问了太师府那边对这桩婚事的态度，闻老太师和闻佑卿的父亲还没说什么，闻佑卿便点头答应，一百个愿意。

    他要娶初初妹妹！

    祖父不同意也没关系，他可以带着初初妹妹自立门户，只要皇上和皇后同意把初初妹妹嫁给她就可以。

    最令楚尧头疼的事情，便是大女儿。

    明明活在委屈里，却又不得不向所有人展示她的阳光明媚。

    而他，处在妻子与女儿的中间，处处为难。

    翌日下朝后，他便出宫了一趟。

    小姑娘喜欢看书，他知晓，他去的时候，小丫头正坐在院子上的秋千上来回晃悠。

    楚尧特地没有让人禀告，他想看看小姑娘在宫外做什么，是否真的开心，是否真的是皇宫束缚到了她。

    楚菱安乍一暼，见旁边的空地上多了个影子，她一抬头，便看到了爹爹，眉眼弯弯的，她起身，放下手里的书，小跑到爹爹面前。

    “爹爹来看我怎么不让人提前通传，吓了女儿一跳，初初还以为是出幻觉了呢！”

    楚尧摘了她头上的一片叶子，看得出来，小姑娘是真的欢心。

    “来看看朕的大姑娘，没了爹爹管着，在宫外可有好好听话。”

    楚菱安咧唇憨笑着。

    “爹爹出宫是有事情的嘛？还是特地来看初初啊！”

    “你猜啊，臭丫头。”

    楚尧进了屋子，乍一看到桌子上摆放的瓶瓶罐罐和药味，一阵皱眉，“是哪里又受伤了还是腿疾犯了，怎么摆这么多的药。”

    楚菱安把小手往后藏了藏。

    “是宋公子留下的一些药，舒缓腿疼的，爹爹别担心，初初没事！”

    “跟爹爹出去逛逛，爹爹要出去体察民情，带你逛逛街，别整日在府里闷着，药草谷的玄卿可是跟朕说了，你这丫头睡到日上三竿还不起床，谁家的小姑娘这么懒啊。”

    楚菱安对昨晚的记忆几乎全部被抹除。

    此时爹爹这般打趣她，她有些不好意思的挠了挠鼻尖，暗暗恼恨宋玄卿，什么事，什么话都要说，几岁了还这么幼稚的要打小报告！

    宋玄卿，她记住这个仇了。

    楚尧吩咐侍女，“来给公主拿个披风来，所有侍卫都在后面远远跟着，朕不想让太多人注意。”

    青柠立刻拿了件淡蓝色的披肩，披在楚菱安的肩膀上。

    街道上，远远看过去，便像是父亲领着自己家的千金出门逛街。

    楚尧看到糖葫芦摊，看见那糖葫芦，是想给小丫头买来着，但转念一想，小丫头不喜欢吃酸的。

    他问着街上摆摊的这些小玩意的市价，带着女儿去粮铺米铺看看粮价，茶米油盐价格均是很稳定，让他这个皇帝，也油然生出一股自豪感来。

    但终究，要说的话还是得说的。

    “昨日你母后出宫来看你，那些话，不是爹爹的意思，爹爹也不知她出宫会对你说这些，否则爹爹断然是不会允许她出宫来找你的。”

    蒋如霜变了很多。

    三十多岁的人了，再不同与以往的那个小姑娘。

    开始有了心机，有了算计。

    “其实女儿觉得母后说的对，女儿确实到了该嫁人的年龄，放眼京城，也没有比平甫哥哥再合适的人了，女儿都听爹爹和娘亲的，父母之命媒妁之言，爹爹和母后做主，便是初初最好的选择。”

    “你母后这些年变得让朕陌生，初初，许多事情爹爹亦是看在眼里，你这些年受的委屈，爹爹何尝不知道，顾着你母后的面子，这层窗户纸一直未曾挑破，婚姻之事并非儿戏，若平甫不是你的意中人，爹爹不强求，更不支持。”

    楚菱安感动啊。

    从小到大都感动于这份你的对她的宠溺。

    “爹爹，母后她本身就没有做错什么啊，给到了情分，又不失本分，仁至义尽了啊。”

    楚菱安淡淡的笑着，她仿佛已经参禅悟道到了最高层一般，任何痛苦难以接受的事情，到她这里都成了正常，都是可以理解的。

    “爹爹，您可以着手准备女儿的婚事了，闻家到皇宫又不远，女儿可以常进宫给您请安，平甫哥哥为肯定不会让女儿受委屈，爹爹放心便是，再说，平甫哥哥晚几年若是娶亲了，女儿便没有合适的如意郎君了，到时爹爹若是让女儿外嫁，女儿可是一万个不愿意的。”

    她说这话，仿佛是出自内心的真诚。

    (本章完)

