    从早饭到午饭，没多久，五个来小时。

    船队看到了岸，游艇前出，转来转去的，用声纳探测水下的情况。

    无人机跟着飞起来找暗礁，避免大游轮触礁。

    探测完毕, 蒸汽机船去靠岸，游轮继续呆在海面上。

    天热，吃炸酱面，蘑菇、肉末和鸡蛋制作的炸酱面，面条要过冷水，凉着吃, 酱不用甜面酱，是豆豉酱。

    这种属于东北炸酱面, 不是京城炸酱面，京城炸酱面用黄干酱和甜面酱。

    甜面酱是天津和北京以前最常用的酱，有点苦。

    东北愿意吃豆豉酱，当地叫豆瓣酱。

    换成有的地方，炸酱面是羊杂做的，放辣椒油，面是热面，一堆酱浇到面上。

    倒不是不能吃，北方人吃不习惯。

    既然是热的，不如做成臊子面，大热天的，就想吃凉的。

    吃这种热的炸酱面，还不如吃福建、浙江等地的海鲜面，反正都是热的。

    湖北的热干面也行，很好吃的哦！

    反倒是种麦子多的河北不喜欢吃汤面，更多的是烩面、烩饼，而同样麦子多的山东大馒头、煎饼。

    山东大馒头一元钱三个的时候, 东北大米的米饭一小碗五元钱。

    东北人过去都傻眼，哇靠！这么大的差距吗？我吃馒头, 不吃米饭，偶们东北人面食和大米都行，不挑剔的。

    李易在剥大蒜，生的，吃炸酱面不吃生蒜没灵魂。

    他邀请女祭司一起吃，切了很多黄瓜丝，必须切，用插排插出来的不好吃。

    “别总担心把你交出去，只有在实力对等的情况下，你才会单纯地成为讨价还价的存在。

    凭你们的武器研发程度，你们那里的贵族没有资格与我们对等。

    你看，咱们有着很多的共同点，你是否觉得，你们也是大唐遗民？”

    李易递过去两瓣剥好的大蒜，他需要女祭司的地位。

    女祭司所在，信仰羽蛇神和玉米神。

    其中的羽蛇神，相当于大唐的四海龙王, 玉米神就是谷神, 大唐的蝗虫还有蝗神呢。

    蝗神目前河南府, 不，河南道、河北道等道的百姓都上香了，多派点蝗虫过来，我家养鸡和养鸭的饲料不够用了。

    “确实差不多。”女祭司情商始终不在线，她却承认双方的信仰和文字等方面，包括皮肤颜色有相同。

    要说唯一不同的是，大唐的人不喜欢把羽毛弄到头上。

    其实她错过了那个时期，以前中华文明的时候羽毛的，在头上，大唐不是。

    而且华夏也有金字塔，还有蛇身为主的各种东西的玉器，红山文化。

    许多文明都有相似的东西，李易不想去琢磨，累心，容易迷失自我。

    按照资料上的说法，玛雅文明就是在种地和计算星辰，疯狂建金字塔。

    从科幻角度说，玛雅文明就是外星人放下的人，说是多久回来。

    怎么知道人家回来，给出来了计算方式，金字塔就是标志物。

    一次次地等待，始终不回来，最后自己坚持不下去了。

    这么一琢磨，完了，陷进去了，整天研究神学吧！包括自己的系统，抑郁！

    李易抛开那些东西，享受当下，带领大唐百姓、中华民族往上冲。

    “吃面，陛下叫我们带了很多种子，到了那里种下去，人啊，活着才有希望。”

    李易咬一口大蒜，不敢把大蒜放到嘴里的后面位置，就在门牙的地方嚼。

    一旦用大牙嚼生蒜，就会辣得难以承受，不会吃蒜的人才这么吃。

    女祭司学着吃，往嘴里扒拉炸酱面，放下心。

    队伍开始上岸，在岸边安营扎寨，起高台，用土来堆，像金字塔。

    这个金字塔感觉就是为了稳定，一层层堆上去，上面塌不下来。

    地震都不怕，晃来晃去的，金字塔还是存在，若大地震，那个啥都不存在。

    大唐的军营稍微准备长久一点的，就是这么干的。

    如果旁边有山，就依山而建，切记，要当道扎营，山道联合才可以。

    否则说被围在山上，定然拼死一战，以一当时，早有这本事你咋不早用？

    被围了拼死，围三阕一，沿路伏击，放火烧山。

    从古至今，只有能逃掉一部分的，没有可以反杀的。

    围的人又不缺心眼，你所有的反应，人家早想好了。

    故此大唐的军队一边修营寨，一边建码头，给自己留下退路，这不是懦弱。

    战争嘛！什么情况都可能出现，元朝打倭国，一次次的都遇到了台风。

    故此倭国就相信了神风，最后组成神风特攻队，从这名字方面就能发现倭国对中华的一种特殊的情感和仇恨。

    飞艇起来了，一艘艘充气、升空。

    它们负责警戒，无人机也飞出去，在高空进行侦察。

    “你们的矛和弓呢？要有盾牌。”

    女祭司吃着面的时候，又一次担忧，你们船大没有用，你们的武器不行。

    “正在做着，其实我是比较反对的，浪费人力物力，做那么多用不上的东西，就为了摆個样子，不如直接打过去。”

    李易也挺苦恼的，岁月游走，怎么又回归最基础的战斗方式武器？给人家演戏？

    大唐军士十分认真，他们明白，过来了，就是战争。

    甭指望和平相处，上面下命令了，准备战斗，就是屠杀侵略者。

    什么正义或不正义，给孩子们说着玩儿的，一切都是利益在前。

    简单点说就是幼儿园的问题，洗衣粉可以是导火索，沙子堆的城堡倒了，找到一个孩子，说她放屁弄的。

    放下人干活的船只开始捕捞海鲜，大家要吃饭。

    对方在打渔放面有所欠缺，那么海鲜就可以拿来进行交换。

    结果傍晚的时候，女祭司下去看情况，突然就有一大群人跑过来。

    营地的枪架上，自动步枪加水连珠，后面是迫击炮与掷弹筒。

    女祭司不清楚救治自己的大唐人的武力，但她能猜测，她喊：“我的人，是我的人。”

    负责迫击炮的人把炮弹慢慢放下，差一点，就差一点，他们会放进去发射。

    那边一大群人跑过来，在他们的后面有人追，追的人一边追一边倒下。

    因为跑的人有组织，边跑边回身进行阻击。

    “我感觉应该重新评估她的价值。”

    李易看傻眼，这战斗力太强了。

    双方的装备不一样，身体素质也不同，能看出来。

    人家跑出来了，后面的人负责阻挡，不但没被消灭，反而守住海边的位置。

