    收购二十世纪福克斯的计划还未正式浮上水面，仍然保持在一个极小的利益共同体的范围之内，相对论娱乐除了悄悄准备这项工作之外，公司正常的业务运营并没有受到任何影响。

    尤其电影方面，拍摄制作和宣传发行都在按照计划进行。

    一月下旬，乌维-鲍尔指导的大作再次作为相对论娱乐的开年电影上映。

    《猎魔人华盛顿》在弗吉尼亚州的首府里士满举行了首映式，传说中就是在这个州，华盛顿实现了砍倒樱桃树魔的壮举，从而走上了与其他国父一起拯救美利坚的道路。

    这部电影，不止是华盛顿一个人的冒险，在影片当中还引出了志同道合的富兰克林和杰斐逊等人。

    一句“人类永不为奴”，华盛顿也喊的铿锵有力。

    去年的《吸血鬼猎人林肯》引起过不俗的市场反响，也为《猎魔人华盛顿》做了足够的预热，加上乌维-鲍尔网红导演的吸引力，很多观众都愿意为这部影片买单。

    《猎魔人华盛顿》北美上映首周，虽然不敌同期上映的索尼哥伦比亚影业制作发行的《百货战警》3200万美元，仅仅位列票房榜第二位，但仍然在3750家影院里面，拿到了2266万美元。

    这一成绩快要到制片成本800万美元的三部了。

    尽管影片的口碑仍然是一塌糊涂，却不妨碍乌维-鲍尔作为导演又一次取得商业上的成功。

    宝哥的导演之路，远远没有走到尽头。

    或许在拍摄了那么多烂到无敌的电子游戏改编电影，又给暴雪和魔兽当了数年的舔狗，结果舔到最后仍然一无所有之后，乌维-鲍尔有所心得，也找到了属于自己的电影之路。

    曾经乌维-鲍尔的片子拍那么烂，除了自身的问题，电影资金来源也是不容忽视的一个原因。

    德国的电影退税政策，导致太多人在运作电影，而不是好好拍摄制作电影。

    就像《死神来了》和《电锯惊魂》这些超级模式化的恐怖电影一样，乌维-鲍尔也有了属于他的一批受众。

    体现在电影上面，《猎魔人华盛顿》仅仅用时十天，北美票房就超过了4000万美元，轻轻松松为相对论娱乐带来大笔利润。

    上一部《吸血鬼猎人林肯》，在全球拿下了1亿5268万美元，只是票房分成这一项，就为相对论娱乐带来了数以千万美元计算的利润。

    这部影片随后也会大范围在全球市场上面开始放映。

    进入二月份的首个周末属于橄榄球，这是全美第一大运动，NFL的影响力，估计后面三家体育赛事联盟加在一起，才堪一比。

    超级碗，基本上都是放在每年二月份的第一个周末。

    作为美利坚春晚，其影响力和收视率只能用惊人来形容，甚至超级碗周末上映的电影都会受到极大的影响。

    好莱坞投资稍微大点的电影，基本都会集中在下一个周末开画，这也是情人节前的周末，有很多电影都准备挤占情人节档期，以拿到能够满意的收入。

    其中，最为引人瞩目的电影有两部：一部是相对论娱乐旗下的《暮光之城》系列的第三部《月食》，另一部是二十世纪福克斯近乎独资制片发行的科幻巨制《终结者2018》。

    这两部影片均是大热系列电影的续集，前者曾经在去年创造过一系列的神奇记录，堪称粉丝电影的奇迹。

    后者制片成本高达2亿美元，二十世纪福克斯更是投入了1亿5000万美元用于全球宣传和发行。

    二十世纪福克斯对这部超级巨制寄予厚望。

    同样的，相对论娱乐也期盼着《暮光之城：月食》能够获得看齐《新月》的收入和利润。

    距离《新月》上映一年，这部影片一年期的结算报告数据也统计完毕，传到了罗南的办公室。

    《新月》最终北美票房为3亿1504万美元，海外票房超过4亿1306万美元，最终全球票房7亿2810万美元。

    目前全球票房分成已经全部到账，相对论娱乐总计收获2亿7650万美元。

    在以DVD为首的家庭娱乐方面，《新月》总计在全球收入1亿8569万美元。

    全球电视版权和网络点播上，这部影片有1亿5125万美元进账。

    由于周边产品和版权单独核算，影片的总收入只计算这三大项目，合计6亿1344万美元。

    成本方面，《新月》制片成本4500万美元，全球宣传和发行费用8450万美元，家庭娱乐与电视版权成本总计2650万美元，剧组涉及到琳赛-比尔和导演凯瑟琳-哈德威克以及其他主创人员工会规定后期分成合计1620万美元，太平洋基金会的投资利息1570万美元，相对论娱乐的日常管理费用以及其他费用支出3210万美元。

    按照好莱坞一贯的计算方式，这部影片的总支出成本高达2亿2000万美元，净利润则为夸张的3亿9344万美元。

    当然，其中有些计算方式，存在着属于好莱坞的猫腻，比如电影公司的日常管理费用以及其他一些支出。

    这是过去一年电影三大项的收入，算上其他周边收入，《新月》为相对论娱乐的带来的净利润超过4亿5000万美元。

    影片后面还会继续发光发热，最近三年之内，每年都会带来上亿美元收入。

    相对论娱乐的预期，《月食》上映一年的利润，不会低于《新月》，哪怕同期上映的电影中存在着《终结者2018》这样的庞然大物。

    二十世纪福克斯遇到了资金困境，急于回收资金，《终结者2018》也特意选在了二月份情人节档期这样一个新年到暑期档之间观众热情最为高涨的上映时间段。

    甚至，鲁伯特-默多克亲自从南太平洋上面，请回詹姆斯-卡梅隆出席《终结者2018》的首映式，来为电影宣传造势。

    相比二十世纪福克斯的大投资，使馆影业在《暮光之城：月食》的宣传上面，仍然以去年的方针为主，宣传中心主要围绕罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特这对情侣档展开。

    这一部的宣传剧情，已经被使馆影业推入到了罗伯特-帕丁森向克里斯汀-斯图尔特求婚的阶段。

    两人一起出席了上一个周末的超级碗，克里斯汀-斯图尔特手指上的打好钻戒分外耀眼，在相对论娱乐背后推动下，甚至抢走了超级碗赢家匹兹堡钢人的不少风头。

    后面的两年，可以闹分手、搞公开求婚乃至订婚，还有很多吸引眼球的文章可以做。

    罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特早就在经纪公司和使馆影业的推动下，签订了一份协议，不管两人感情真假如何，在《暮光之城》系列结束之前，都不得出轨或者分手。

    至于《暮光之城》全系列完结之后，罗伯特-帕丁森向克里斯汀-斯图尔特是不是分手或者出轨，那就与相对论娱乐没有关系了。

    这对亦真亦假的情侣，对《暮光之城》系列的宣传推广，起了极其重要的作用，无论是曾经在狮门影业手中，还是如今在相对论娱乐的合约下，都堪称好莱坞情侣营销成功的典范，完全可以拿到电影营销的教科书里面，当做经典案例来用。

    《月食》作为完全以女性观众为受众群体的电影，成功延续了《新月》的成功势头，北美上映第一天就刷新了系列的纪录，拿到了6683万美元，轻松压过同档期的超级巨制《终结者2018》，上映当天就站在了北美票房排行榜第一位上面！

    《终结者2018》终于为二十世纪福克斯集齐了第七颗龙珠！

    这部超级大作上映首日有1140万美元进账，观众反响极其一般。

    第三部带来的一系列负面影响，最终作用在了第四部上面，似乎影片也证明，没有州长作为主要角色，观众都不愿意为影片买单了。

    事实上，即便州长回归，观众也不会再为这部影片买单了。

    审判日到底终结了吗？未来又有机器人回到过去？不停的时光穿梭，或许已经让人厌倦了。

    《终结者》系列最初源于一个伟大的想法，如今却演变成了一个可怕的错误。

    后面的三天里面，虽然《月食》和《终结者2018》都呈现出票房不断大幅下跌的趋势，甚至后者跌幅更小，但《终结者2018》的总体观众数却太低了。

    北美开画周末三天，这部科幻大制作只拿到了2662万美元，相比起巨大的投资，只能用扑的超级惨烈来形容。

    《月食》尽管招致一片骂声，总体口碑再创系列新低，却仍旧是年轻女性的心头宝，三天爆收1亿5777万美元，不但拿到票房榜冠军，还在开画周末就轻松实现大额盈利！

    这一系列后面的两部已经完成所有拍摄，会在明后两年的情人节档期继续上映。

    二十世纪福克斯原本计划开发《终结者5》，在《终结者2018》上映第一天就取消了续集计划。

    七颗闪亮亮的龙珠，终于被二十世纪福克斯集齐，神龙也得以成功召唤！

    《终结者2018》的惨败，率先反应在了股市上面，二十世纪福克斯股价暴跌，北美开画票房出炉后的首个交易日，市值就蒸发了超过十亿美元。

    这仅仅是一系列糟糕事件的开端。

