    清晨。

    火种大殿。

    席琳清亮的嗓音，回荡在大殿之中。

    “仓库的装备昨晚已全部消耗，目前还存在缺口......魔纹研究院需要提高铸造效率。”

    “魔药制作车间昨天入库1000支止血药剂、820支治愈药剂......可提供450支普通品级药剂，供寰宇商铺外售......稀有品级药剂材料储备不足，需要大人近期采购。”

    “昨日粮食自产.....矿产采集......特殊材料里，第一批黑金竹已经收割，入库138单位。”

    “目前储备的装备铸造材料，可满足4600余件精良品级装备铸造、1000余件稀有品级......短期内还算充足。”

    “外城人口增加，已有矛盾纠纷事件出现，请大人尽快提供政务人员协同管理。”

    “汇报完毕。”

    长达十几分钟的数据汇报后，席琳回到黄宇左手下方落座。

    和她同一列的人有犹安、百里、石信。

    而他们对面则坐着瑞安娜、阿特瑞斯、江城子和狄里奥斯。

    他们是领地各方面的代表，这会进行的是寰宇领地第一场正式的朝（zhao）会。

    内容概括来讲，主要是对昨天领地事项的复盘，以及对接下来一段时间工作的安排。

    寰宇城人口刚刚破万，但需要操心的事情却一点都不少。

    而且有些事情，还必须黄宇亲自去做。

    黄宇身体前倾，组织了一下语言，迅速开口说道：

    “席琳，政务员转职卷轴会议结束半个小时后来找我拿！”

    “是！”

    “百里，精良品级的装备交给学徒去做，今天你带着专家组专心铸造稀有、卓越品级装备......不过，魔纹研究中心那边先不要打扰他们。”

    “是！”

    “药剂材料我来想办法，魔药制作车间按照席琳安排，正常生产就好！”

    “是！”

    ......

    迅速将席琳提出的问题落实后。

    黄宇扭头看向瑞安娜、阿特瑞斯，对这边说道：

    “宣布一件事情！”

    “明天早上，我将带斯巴达勇士，以及亚马逊女战士出征白龙湖！”

    “让勇士们做好准备！”

    听到黄宇的话。

    瑞安娜和阿特瑞斯站起身，面色镇定，声音铿锵道：

    “您的勇士，随时都能为您而战！”

    黄宇点点头，说道：

    “阿特瑞斯，你回去让甘尼克斯和克雷斯再去侦查一下白龙湖。”

    “另外，现在还有很多勇士的等级还停留在一阶。”

    “瑞安娜、阿特瑞斯，你们今天再带他们出去升升等级。”

    瑞安娜和阿特瑞斯点头称是。

    黄宇示意他们落座，随后才开始讨论接下来的一些重点工作。

    例如学校、征伐白龙湖的物资准备，城防和周边异族势力的清查等。

    直至半个小时后，会议才结束，众人各自离开火种大殿。

    ……

    黄宇翻看了一会席琳整理的资料后，拿起了手边的创造之书。

    目前创造之书的五个法术位全部填满。

    期间黄宇还释放了几个刷新出的低品级法术，来空出法术位。

    只不过，直到现在，创造之书也没有刷新出超凡品级以上的法术。

    让黄宇十分怀疑这件装备史诗品级的真实性。

    创造之书现在拥有的法术分别是：熔浆之门（完美品级）、远见之视（卓越品级）、重力枷锁（卓越品级）、静谧光环（完美品级）以及春熙之雨（精良品级）。

    黄宇翻到最后一页，选择释放春熙之雨。

    几朵乌云出现在火种大殿，还未来得及降下春熙之雨，就被黄宇辉辉手，瞬间消散。

    元素主宰·元素指令的能力，现在已经将城堡及小半个山丘范围内的元素，全部掌控。

    创造之书释放的技能，类似于卷轴。

    虽然可以释放元素类法术，但黄宇想要消除，也只是挥挥手的事情。

    春熙之雨消失，创造之书便腾出了一个法术位，现在正在缓缓凝聚新的法术。

    片刻后，一个眼睛状的符文图案，便出现在了第五页上。

    【命运干扰术】

    【品级：超凡】

    【介绍：释放后，会对自身及相关的事情进行屏蔽，使史诗品级以下的预言、因果等相关法术产生偏差，屏蔽时间为一天......】

    【注：偏差程度、结果不可控，请谨慎使用！】

    ......

    创造之书出现的第一个超凡品级法术！

    黄宇看着第五页上复杂神秘的图案，觉得这个法术来的略微迟了些。

    不过，就算前两天黄宇获得了这个法术，他也不一定用得上。

    因为他那时候，还不知道兽人先知对他们是释放了预言术。

    “现在也不算迟......最起码，我掌握了主动权！”

    合上创造之书，黄宇倚靠在座背上，眼神难明。

    ......

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得普通品级道具——大号木箱1件！】

    ......

    黄宇怔然的看着出现在火种大殿的大号木箱。

    这玩意......是他签到这么多天以来，获得的最差劲的东西了吧！

    是刚刚的命运干扰术，消耗了太多的好运吗？

    黄宇微微抬手。

    一股火焰缠绕在大号木箱上，迅速将木箱烧成了灰烬。

    随后，又有一道微风卷起灰烬，径直飞出大殿，将灰烬撒到了坡下。

    签到这么垃圾的东西，黄宇连放到仓库的兴趣都没有。

    打开世界频道，黄宇正准备进入至理会查看有没有最新的研究成果出现。

    一眼望去，却瞥到了沸反盈天的刷屏信息。

    【穷死了吗？这点情报都不愿意分享给我们？亏我昨天还感谢你们呢？】

    【为什么不拉我进至理会？我堂堂海归博士，哪里比寰宇、迦世德那些人差了，他们懂研究吗！】

    【抵制至理会，抵制星痕领主，希望大家不要去至理会成员的商铺购买东西！】

    【咳咳......最起码寰宇商铺还是要去的......】

    【看这些人多可笑，人家用自己的知识成果换取点报酬怎么了，用的着你们在这里犬吠？】

    ......

    黄宇摇了摇头，颇感无语。

    无论是蓝星还是混沌大陆，哪里都不缺键盘侠的。

    总会有人站在道德制高点，说这里不对，那里不可以。

    吃着人血馒头，对别人的事情指手画脚。

    一旦不如他的心意，便气急败坏，跳脚怒骂。

    归根到底，跳梁小丑而已！

