    危险的警察故事4任务终于完成了，但是李峰却没有时间休息。因为自己累死累活，连胳膊都断了一条，为得不就是飞虎队的的掌控权吗？

    李峰回来才知道，新成立的特别机动反应部队已经正式命名为飞虎队了。薛定国跟迈克都认为李峰肯定会死在乌克兰，所以迈开现在已经统领一组和二组执行了几次小型的任务了。

    但是，让他们大跌眼镜的是，李峰竟然完好无损的活着回来了。

    湾仔警署署长办公室里面。

    “啪！”

    迈克愤怒的吧手里的咖啡杯丢在地上，大声说道：“那个混蛋，这样竟然都没死。尔罗斯的黑手党都是一帮废物吗？连一个人都干不掉？”

    薛定国面色阴沉的说道：“你不是保证李峰这次死定了吗？我才把飞虎队的全部全力交给你，并且架空了麦里善。但是现在李峰竟然活着回来了。你说现在应该怎么办？”

    迈克穿着粗气说道：“你以为我愿意呀！”

    薛定国深吸一口气，说道：“既然李峰活着会来了，那飞虎队二队队长的职位必须让给他。”

    迈克愤怒的看着薛定国，大声说道：“你说什么？你让我把到嘴的肉再吐出来？”

    薛定国也愤怒的一拍桌子，大声说道：“你还要我怎么呀？既然还想玩这个游戏，就必须遵守游戏规则。要不然就会被赶出去，这个道理你不懂吗？”

    迈克坐在沙发上，脸色不忿的说道：“哼！给他就给他。说白了一队跟二队也是竞争关系，如果我能在破案；率上完全压制李峰的二队。那他的二队就是名存实亡。到时候，飞虎队的全部权力还是我的。”

    正巧，李峰的想法跟迈克不谋而合。李峰不禁想要一队的权力，还想要迈克的命，来帮助自己完成任务。

    在得到警务处的授权之后，李峰在第一时间就成为了飞虎队二队的队长。

    但是也由于迈克在交出二队权力的时候，把所有的人员也都调走了，使得李峰现在成为了一个光杆司令。可是李峰一点也不担心，人手嘛！要多少有多少。

    而且迈克把所有人都抽调走了也是帮了李峰，这样李峰就可以把飞虎队的二队打造成自己个私人部队，简直是正中李峰的下怀。

    有了警务处的正式授权，李峰就开始在九龙区大肆选拔抽调警察。

    李峰想要把自己的飞虎队二队打造成一个绝对精英的部队，所以选拔人员十分严格。

    九龙的警察在听说李峰在组建一个精英部队的时候，很多认为自己与众不同的人都踊跃的参加。

    李峰看着面前这个看着严肃，但是怎么看怎么发笑的脸。

    李峰点燃一根香烟，问道：“周星星，每个人来到这里都是普通的队员。你凭什么以来就想领导一个机动小组？”

    周星星坐直身体，面色严肃的说道：“我任职警察八年，破案一百二十五起，抓捕犯人四百三十六人。外号叫做警队鬼见愁。我认为我是绝对的精英。所以，我认为我有资格领导一个机动小组。”

    李峰叼着香烟问道：“哦，这么厉害？”

    周星星看着李峰，眼中战意盎然的说道：“李队长在警队里面号称李阎王，我自认为不比李队长差。”

    李峰看着周星星笑着说道：“哦！你就这么有信心》”

    周星星面带冷笑的说道：“我在警队里面还没遇见过对手。”

    周星星就像他自己说道，的确是警队的精英，身手好，枪法准，破案神，所以一直十分自傲。

    李峰在四大探长时代就已经闻名警队，在底层警员眼里，就是神一样的人物。但是，在周星星眼里，李峰就是他要超越的目标。知道打到李峰，周星星就是当之无愧的警队第一人。

    而且这次警队成立飞虎队，周星星认为这就是为自己量身定做的职位。但是先是一组的组长被国际刑警的麦克占了。现在二组的组长就被李峰得到。所以周星星十分不服气，他认为自己并不比这两个人里面的任何一个人差。

    所以，现在周星星就要打败李峰，证明自己。

    李峰叼着香烟说道：“你是认为，你比我强？所以飞虎队队长的位子应该是你的把！”

    周星星的眼睛紧紧盯着李峰，说道：“飞虎队是警队成立的快速机动部队，能领导这个部队的当然应该是警队里面最强的人。”

    李峰摇摇头，说道：“想要领导飞虎队，不光要能打，还要有对犯罪敏锐的嗅觉，和临场决断能力。”

    李峰看到周星星的一瞬间，就认为他是接替自己领导飞虎队的最佳人选。因为李峰虽然任职飞虎队二队的队长，但是却不可能把经理完全放在飞虎队。所以，势必要有一个能顶替自己在飞虎队的人。

    周星星虽然行为搞笑，但是做事却很靠谱。尤其是对犯罪分子，有一种特别的感觉，总能提前发现犯罪的发生。

    所以，李峰想把周星星培养成一个合格的飞虎队队长。

    但是，现在的周星星在警队一直顺风顺水，没有经过挫折，为人太傲气了。所以，李峰现在就要把周星星的傲气给他打掉。

    李峰慢慢的站起来，笑着说道：“咱们先不说领导能力，现在我先看看你的身手。作为一个飞虎队队员，必须是以一当十的强者才行。让我看看你到底有几把刷子。”

    周星星听到李峰的话，眼睛精光四射，说道：“好，我就跟李队长证明一下，我有没有资格领导飞虎队。”

    周星星站起来说道：“咱们去操场。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“不用了，就在这里吧！”

    周星星听到李峰话一愣，疑惑的问道：“这里？”

    李峰看着这间办公室，根本就伸展不开呀！

    想要领导飞虎队，不管需要能力，还需要威望。李峰是想打消周星星的傲气，让他尽快成熟起来。并不是想要让他在警队里面威信尽失。

    所以，李峰打算在这里教训周星星一下就可以了。

    李峰笑着说道：“在这里足够了，一会我还有事情。所以咱们速战速决吧！”

    现在周星星听了出来，李峰这是看不起自己呀！

    周星星面色阴沉的把上衣脱掉，沉声说道：“哼！李队长，你号称警队第一高手。但是你以前面对的都是一些街头小混混。才让你混出名头的，现在我就要让你知道我可跟那些小混混不一样。”

    李峰嘴里叼着香烟，挽起袖子，笑着说道：“来吧！别废话了！”

    李峰三番五次的嘲讽，让周星星心中额怒气再也抑制不住。

    “喝！”

    一声低喝，周星星一步跨出就来到李峰面前。然后一击鞭腿，携带着呼呼的风声，抽向李峰的脑袋。

    李峰面对周星星的攻击，嘴角微微一翘，伸出右手放在左耳边。

    “嘭！”

    李峰纹丝不动的用右手挡住了周星星的鞭腿。

    李峰笑着说道：“你应该不止这两下子吧！来点真格的吧!要不然等我动手，你就没机会了。”

    周星星面色严肃的后退一步，脸上的狂傲消失了。刚才那一脚，周星星的确是害怕把李峰伤得太重，所以留了力。

    但是李峰硬接自己一脚，身体竟然连晃都没晃一样。这就让周星星心中警铃大作。

    “难道他的名声不光是吹出来的？”周星星心中想道。

    因为李峰是四大探长时代的警察，现在有点本事的人都知道那时候的警察是有多水。所以周星星认为李峰在警队里面的威名，纯粹就是自己吹出来的。

    但是刚才一脚，让周星星发现，自己错的离谱。

    有了这种想法的周星星，立刻收起心中的轻视，要用全部实力面对李峰。

    李峰看着面前气势一变的周星星，点头说道：“嗯，不错。这还像点样子。想要对领导飞虎队，最起码也得有这种水准。”

    周星星看着李峰，严肃的说道：“请李队长指教。”

    现在周星星可不敢在出言不逊了。

    李峰笑着对周星星伸出一根手指，勾了勾。

    周星星眼神一动，脚步一错，再一次冲了上去。

    这一次周星星没有鲁莽的攻击李峰，而是伸脚一钩身边的一个凳子。这个凳子就像一枚炮弹一样飞向李峰。

    李峰微微一笑，好像拍苍蝇一样，一巴掌就把飞来的凳子给拍得粉碎。

    漫天飞舞的木屑之中，周星星目露凶光的在凳子的掩护之下冲了过来。

    周星星一拳用尽全力打向李峰的胸口，周星星有信心用这一拳解决李峰。、

    李峰看着周星星脸上露出满意的笑容。

    “这个周星星不愧是逃学威龙的剧情主角，虽然那不电影的武力水平不高。但是这个周星星现在已经能达到那些低级生化改造战士的水平了。以一个普通人的躯体能达到生化改造战士的水平，果然不愧是人中龙凤。”李峰满意的想道。

    通过刚才的观察，李峰发现周星星不管是在力量和速度上都达到了低级生化改造战士的水平。更难能可贵的是，周星星还有极强的战略战术眼光。这就是安歇脑残的生化改造战士所不能比拟的。

    所以，现在周星星已经算是通过了李峰的考验。接下来就是让周星星认清现实的时候了。

    面对冲过来的周星星，李峰脸上露出不屑的笑容。

    周星星的拳头已经堪堪的碰到了李峰的胸口。

    “是我赢了！”周星星心中兴奋的想道。

    但是，周星星忽然感觉自己的左脸颊有一点发凉。

    “什么情况？哪来的风？”周星星心中疑惑的想道。

    但是接下来，周星星就知道哪来的　风了。

    原来是李峰的巴掌已经飞了过来。

    “怎么可能这么快？”周星星心中不可置信的想道。

    但是李峰的巴掌可不会因为周星星不相信而慢一分一秒。

    “啪！”

    一声脆响，周星星在半空中打着转就飞了出去。

