
    顾乔乔勾了勾嘴角，手里拿着红灵玉髓，认真的看了片刻，然后将它放在玄龙盒里。

    秦以泽接着很认真的说道，“乔乔，不要着急，一切有我呢。”

    他的声音不大，但是却字字都有分量。

    听在耳朵里，心里无比的稳妥。

    “你有什么办法对付他们吗？”顾乔乔语调轻松的问道。

    “正在筹划中。”

    “那需要我的帮忙吗？”

    “肯定需要啊，我的乔乔这么厉害。”秦以泽半真半假，戏谑的说道。

    我的乔乔？

    秦以泽是自然而然的说出这句话的。

    顾乔乔脸有些热，斜睨了一眼秦以泽，嗔怪道，“什么你的乔乔。”

    “你不是我的是谁的？”秦以泽挑眉轻问。

    “我是我自己的。”顾乔乔轻哼了一声说道。

    秦以泽微微一笑，语带宠溺，“好，你说什么就是什么了”

    顾乔乔瞪了他一眼，就拿起了一本书看了起来，

    这是关于雕塑方面的课本。

    顾乔乔没有去雕刻。

    对于雕刻技艺，她已经不需要再去温习了。

    上一世她的雕刻技艺就极高。

    这辈子再加上灵巧的手指，可以不夸张的说，在雕刻界，她虽然年轻，但是却有着无人可及的技艺。

    相信等玉雕赛结束之后，顾乔乔在雕刻界的地位就无人可敌了。

    室内温暖如春。

    暖暖的阳光透过明净的玻璃照射进来。

    两个人各忙各的，谁都没有说话。

    但是室内却流淌着难以言喻的温馨。

    帝都北郊的一处民居。

    这里很普通。

    四周都是帝都的老住户了。

    胡同也是七扭八弯的。

    在这里住着的人也很杂，三教九流什么人都有。

    只不过有一条胡同却是很安静的。

    但是这条胡同需要穿插三个胡同才能到这里。

    高高的围墙上是皑皑的积雪，在阳光下有些刺眼。

    而在屋檐上的积雪，有的地方已经化了。

    二月四号是立春。

    所以现在的温度比照从前也高了一些。

    一辆黑色的小汽车停在了这片区域的马路边。

    从车上下来一个中年男子，戴着金丝边眼镜，穿着黑色的妮子大衣，戴着黑色的呢子帽。

    帽沿压得很低，而大衣的领子也竖了起来。

    显然是不想让别人看到他的面目。

    最后又有一个身高马大的男子站在他的身后，中年男子对着司机说，“你在这里等我们即可。”

    说着他就带头朝着胡同口走去。

    穿过了一个又一个胡同。

    终于在一处大门口前停下了。

    他身旁的男子伸出手敲了六下门，四长两短。

    随后，大门就被人从里面打开了，也是一个同样身高马大的男人，眼神犀利，脸上一道疤。看着眼前的两个人，瓮声道，“首领一直在等你们来。”

    中年男子不疾不徐的走进了院子，朝四周看去，这四个院子很大，可是却出奇的安静。

    好像这里和胡同外的世界是两个世界一样。

    刚才那所有的喧嚣和杂乱，和这里没有任何关系，这里好像将一切都隔绝开了。

    几个人走进了客厅。

    林凡鹏站起来，看向中年男子，笑道，“好长时间没见到你了，风采依旧啊。”
