    “小璐，这就是你弟弟啊？”

    此时秦璐旁边的女孩看着秦运开车子过来，很是惊讶。

    她是秦璐的同学，刚好在路上遇到了秦璐。

    现在她们这些大四学生是实习期间，她凭一些关系进入到了一间大的律师事务所实习，而秦璐实习的只是一个小地方，显然没啥特殊关系。

    可是她的弟弟竟然有车了？

    在大学的时候她可从来不知道秦璐家有钱。

    “嗯。”

    秦璐笑着点了点头，道：“小雨，我有事就先走了。”

    她走到车子前，打开车门，做到了副驾驶上面。

    很快来到了银行，他们找到了上一次的客户经理林雪雅。

    “秦先生，以你们服装店的流水贷款，可以贷款一千万。”林雪雅脸上带着职业班的笑容说道。

    现在，天运服装店每天营业额在不断增加，这个月利润至少在七百万以上，所以秦运只需要贷款一千万就可以了。

    当然现在还是十二月上旬，利润还没到手，但是全款买服装店，可以先交部分，剩下的等各种证件都办下来后，再将尾款结清。

    林雪雅脸上带着笑容，她们银行之前专门调查过天运服装店的情况，知道天运服装与寒露服装在竞争，不过对此她倒是没什么想法。

    现在，秦运可是有众多商铺抵押在银行这里，这些都是很优质的资产，她们根本不担心秦运还不了钱。

    手续很快办完，钱的话也会很快打到秦运的账户。

    “现在我欠银行的越来越多了。”秦运无奈。

    加上这一千万，他已经欠了银行四千万了。

    不过，虽然欠了这么多，但是秦运门下已经拥有十二家全款买的商铺，现在即将扩张到十五家！

    有这些作为资本，秦运的根基很牢固！

    商谈了好一会，秦运和秦璐离开，而在路上一位女孩恰好走了过来。

    这位女孩很漂亮，身穿白色的羽绒服，身材曼妙。

    “秦运？”

    看到秦运二人走来，这位女孩下意识放慢了脚步。

    秦运却没有看她，瞥了一眼就直接走了，他们之间并不认识。

    “小青。”看着自己侄女，林雪雅招了招手。

    而林青来到了林雪雅身前，好奇问道：“小姑，那位秦先生又来贷款啊？”

    “嗯。”

    林雪雅点了点头，笑着道：“这位秦先生真的是年轻俊杰，根据我的推断，估计天运服装店又要扩张了。”

    她忍不住感叹，对于秦运的目的也是猜到了一些。

    “天运服装店么？”林青心中暗道。

    之前她特地询问自己的小姑林雪雅，想要知道秦运的一些信息，之后便知道了秦运门下竟然有近十家全款买的商铺！

    这些商铺的价值甚至三千五百万以上！

    对她来说，这绝对是一笔巨款了。

    而且，这些价值三千五百万以上的商铺名字所有权都是秦运。

    像有些富二代，实际上房子等都是父辈的，秦运就算也是富二代，但却已经完全拥有了这些商铺。

    林雪雅也是心中感叹，就算秦运的钱是从她这里贷出去的，但是对她来说这也是一笔巨款。

    她是银行的客户经理，每个月批出去的钱不知道有多少，但是这些钱都是银行的，她们只有处置权，却没有使用权。

    真正算起来，林雪雅并不是有钱人。

    “唉，可惜了，没有机会让你和秦运认识一下。”林雪雅有点可惜道。

    她知道林青是一个能守住话的人，所以将秦运信息说给了她听，她相信林青也不会传出去。

    听到林雪雅的话，林青小脸顿时有点红，不满道：“小姑，你说什么呢？我和这秦运都不认识。”

    “好，好，不说了，我晚上去你家吃饭，你和你爸说一下。”林雪雅笑着说道。

    “好的。”林青立即点了点头。

    ……

    一千万拿到手，秦运便立即开始了买新商铺的事情。

    这次天运服装店已经不在金陵，而是在金陵相邻的容阳市。

    另外，秦运选择的地点也是很有讲究。

    三家新的天运服装店周围都有寒露服装店。

    秦运说的打擂台，可不仅仅是金陵这边！

    他有聚财阵，对于商铺的位置选择本来就很随意，只要人流量足够，必然能挣钱。

    所以，寒露服装帮他确定了位置，都不用去特地寻找了。

    “不知道左寒看到我新开的三家天运服装店会是什么表情？”秦运心中暗暗道。

    看向眼前赵天强，秦运询问道：“赵经理，那九家商铺的房东现在是什么情况？”

    他现在开了十二家店，但还有九家店的房租没有收回来。

    “秦总，那些房东还是不愿意退租金，现在正是诉讼期间，估计等结果要一段时间。”赵天强说道。

    关于房东退租金的事情，这在法律上确实不好解决，处理个几个月很正常。

    秦运微微沉吟了一会，道：“看来是天运不足以让他们忌惮。”

    那些房东为什么都站在寒露那边，因为寒露已经开了二十几年，市值十几亿，甚至百度都能轻易搜到，面对这样的大企业，谁都会有点忌惮。

    至于天运，虽然秦运自信将来超过寒露绝对轻而易举，但是现在他的发展时间还不够。

    他到现在创业才七个多月，天运也只是一家开了七个多月的新店。

    就算分店挺多，但是在其他人眼中，其实根本不算什么，基本上不会有什么忌惮。

    之前天运与寒露竞争，几乎所有人都认为天运是自不量力。

    这是底蕴，不是利润高就能轻易解决的。

    另外，从一方面来看，秦运根基是深，商铺都可以全款买下来，加上聚财阵，几乎没有什么破绽。

    但是另一方面来看，秦运根基又不深，因为除了全款买的商铺，利润高一点，就没有什么让他人忌惮的地方。

    这样的企业，在成长的路上必然会遇到各种阻碍。

    现在，第一个寒露已经出现，紧接着可能出现第二个寒露、第三个寒露。

    这些企业各种手段也会来袭，天运的成长不会那么顺利。

