    密室中。

    凌清躺在床上，她脸色开始好转，苍白与寒色已经开始退去，取而代之的则是一抹红润，想来这是血纹古石禁锢了极寒之力的结果。

    虽然血纹古石很厉害，但是，凌风也不敢保证，时间久了会给凌清造成什么伤害，甚至能不能苏醒过来，所以，找到那火灵神果已刻不容缓。

    “紫皇，西神岛很不同，绝对比南荒还要强大，就让二长老陪你去吧，他如今已是半步武圣了。”陈家家主担忧的道。

    如今，凌风的天赋已经彻底地展现无疑，早就得到了陈家人的认可，可以说，陈家已经把命运都赌在了凌风的身上，是不可能让他有什么意外的。

    那是不可承受之重啊。

    “陈家主的好意我心领了。”

    凌风摇头，一位半圣对他来说，已经没有什么意义了，虽然他现在也只是四级武皇，如果拼命的话，绝对可以和半步武圣力敌的，何况，他的身法很厉害，一般的武圣都未必能够留下他。

    而且，这一次前往西神岛，其中的凶险毋庸置疑，特别是冰原山脉，那根本就是一个死地，与其让陈昭贤和自己去冒险，还不如留在陈家，毕竟，三大势力的压力很大，一位半步武圣的作用还是很大的。

    “我准备独自赶过去。”

    凌风沉思了一下，道：“现在三大势力只怕时刻都在留意我们的动静，院长、三位长老以及师姐都和你们同去陈家，我一个人走的话，反而不是那么显眼了。”

    “这……也好吧。”陈家家主深思了一下，也不禁点头。

    “什么？凌风你要一个人去西神岛？”独孤雨月、夏云都急了，眼睛都通红。

    凌风虽然是个天才，战斗力格外强大，至少现在的夏云都不是后者的对手了，在灵武学院，无疑是凌风最强了，但是，西神岛可不同于武国啊，那里强者如云，凌风一个人去的话，着实太冒险了。

    “院长、师姐，我心意已决！”凌风以不容置喙的口吻说道。

    “凌风……”夏云、独孤雨月都很焦急。

    “放心，我不会拿自己和姐姐地生命来开玩笑的，何况，我准备带上傲娇鸟，想来不会有什么危险的。”凌风安慰众人道。

    “那你小心。”独孤雨月只能无奈的叹息，她知道自己的实力太弱了，如今也不过是三级武皇而已，最多可以和普通的五级武皇一战，可相比凌风却相距很远，一旦遇到危险，只会成为拖累。

    “啸”“吼”

    青鹏鸟、黄金狮子都低吼了一声，它们都是凌风的宠兽，特别是青鹏鸟，在圣炎秘境中一同战斗过的，对于凌风独自离开，充满了担忧。

    其实，它们也想跟随而去的。

    “呵呵，你们的实力还不够，先在陈家磨砺吧。”凌风摇头，无论是青鹏鸟，还是黄金狮子都太扎眼了，只怕一路上都不会平静。

    “出。”

    说完，凌风直接冲向了天凤城的核心，因为他已经从陈昭贤那里了解到，传送阵就是在核心处的，他并没有让众人相送，而是，让他们也离开，毕竟，有着众人的吸引，他才更安全。

    约莫两刻钟之后，凌风就出现在了天凤城的核心地域。

    在这里，他看到了一座座庞大的古阵，四周以皇极金打造，显得金灿灿的，而在上面则是镂刻着银色的阵纹，在这里他可以感觉到空间波动的味道了。

    每一座古阵都笼罩了方圆百丈，显得无比硕大，而在古阵旁，则是站着几位老者，每一个人身上都充斥着强大的力量，最差的都是九级武圣，甚至还有两位一级武圣，这也让得凌风吃了一惊，显然，天凤城的底蕴很厉害，都能和皇城叫板了。

    而在不远处，一众人都在赶往传送阵，少说也有百余人。

    “这位武者，请问你要传送到那一座城池？”这时，有一位中年人走了过来，望了一眼凌风，眼眸中也乍现出了一抹精光。

    以他的境界，竟然看不透凌风，让他也很惊异，当然，他也现了凌风怀中的傲娇鸟，不过也并没有多说什么，毕竟，一些年轻人出外磨砺，也是正常的事情。

    当然，凌清则是被送入了储物戒中，将后者暂时放进了灵源与各种药草中疗伤。

    “神明城。”凌风道。

    “神明城，价值昂贵，需要五枚灵丹，亦或者五株宗师级药草。”那中年人流露出了笑容。

    “这个够吗？”

    凌风皱了一下眉，对于灵丹他已经很少去炼制了，毕竟已经没什么意义了，他现在身上也只剩下了一枚极品灵丹，而宗师级药草，他涅槃的时候，已经消耗太多，所剩下的也就数百株，让他有种捉襟见肘的感觉。

    “啊？”

    那中年人神色大惊，目光一热，死死地盯着凌风手中的那枚金色的极品丹药，呼吸都急促了，要知道，极品丹药的价值，要远远过一般的灵丹，一枚极品丹药可以让九级武灵有希望冲破武皇境，而这是一般灵丹所做不到的。

    “够么？”凌风一怔。

    之前，他是想拿出极品地丹的，可大多都给了陈家家主，剩下了只有三枚极血丹，都是给凌清准备的，他不想这么奢侈地消耗掉。

    何况，极品阴阳地丹会引暴动的，万一有人认出他来，那就等着三大势力无穷无尽的追杀吧。

    “够了，够了！”

    那中年人大喜，一把抓过了极品灵丹，望向凌风的目光也柔和了许多，显然，能拿出这种丹药的，不是大家族的子弟，就是药宗、隐宗的弟子，即便他们家族在天凤城地位然，也不愿意轻易得罪的。

    随后，凌风就被带到了一座庞大的传送阵前。

    “请在这里等待，一旦人数到了，就会传送的。”那中年人笑了笑离开。

    “好！”凌风点了点头。

    他也知道，这种传送阵价格高昂，怕是来自于一个炼器大师的手笔，每一次的传送消耗也很恐怖，五枚灵丹的价格，根本就是不想相比的。

    但是，如果传送的价格太高昂，怕是很多人会直接放弃，因此，也只能在人数上下功夫了。

    约莫一个时辰，就在凌风都有些焦急的时候。

    那中年人才姗姗而来，让所有人都进入了传送阵中，而后，四位九级武皇镇守在四方，全力催动武皇之力，而在他们中央，则是有一位武圣，打出了一道圣光。

    四道武皇之力以及那一道圣光都冲进了传送阵中，令得中心那一块灵石，瞬间闪亮了起来，上面密密麻麻的阵纹一道道地冲起，将众人都笼罩在其中。

    “嗡，轰……”

    一股眩晕感，伴随着音爆之声，在传送阵中炸开了，而后，一道金光直冲天空，形成了一道旋风一般的光道，将凌风等百余人吞噬了进去……

    “家主，现凌风以及灵武学院余孽的踪迹。”

    冷家中，一位中年人直接冲进了古楼中，向着冷家家主道。

    “哦？”冷家主转过身来，目光间闪烁了一丝惊色，他问道：“一年过去了，那凌风没有来我们冷家找麻烦，就连那位武尊也没有出现，这有些古怪。”

    “的确很古怪，但是如果凌风身边真的有武尊的话，怕是……”

    “呵呵，难道是希望那凌风突破武圣，亲自报仇？”冷家主不确定的道。

    “极有可能，武尊很桀骜的，一般来说，已经脱在古国之上，不会理会尘世间的事情了，他们一心都扑在了武道上，不过，那一战刚好触及到了他的底线，毕竟凌风是他的徒弟。”那中年人沉思了一下说道。

    “恩……你之前说现了他们的踪迹？”

    “是的，灵武学院余孽已经跟随陈家家主进入了陈家，我们暂时也不好动手，不过，凌风却和他们分开了，一个人出赶往了神明城。”

    “哦？”冷家家主双目中闪过了一道冷光：“那有没有现武尊？”

    “没有！”中年人肯定的道。

    “呵呵，神明城，凌风这是要去哪里？”冷家家主沉思，道：“不过，这倒是一个千载难逢的机会，凌风落单，而神明城也不在南荒境内，即便是死了，那武尊也怀疑不到我们头上的。”

    “正是如此。”中年人兴奋的道。

    他们既忌惮武尊的强大，更忌惮凌风的天赋，假以时日，绝对是冷家的灭顶之灾，所以，必须第一时间干掉，凌风以为三大势力只会主意到陈家一众人，却不知道他们真正担心的是恰恰是凌风啊。

    “如果凌风死了，那武尊怕是也没有兴趣为灵武学院出头了吧？”冷家家主森冷的笑了起来。

    这是他的猜测。

    要知道，当初灵武学院都被杀到了那个程度，死伤很多人，武尊却始终不露面，直到凌风要死的时候，才出来，这就说明武尊与灵武学院的感情不深。

    他在乎的只是凌风！

    只要凌风死了，那么，灵武学院那几个人，也翻不起什么浪花，可以逐一干掉。

