    此时顾菲的直播间中弹幕如雨。

    “我靠，老顾在修炼九阳神功？”

    “啊啊啊，九阳神功，我的最爱！”

    “什么情况，转眼就修炼到第二层，张无忌都不敢这么玩好吧！”

    “来来来，咱们赌一赌老顾能一口气修到第几层，我赌他修不到第十三层！”

    “呵呵，九阳神功一共就只有十二层好吧。”

    ……

    以顾阳为中心，恐怖的热浪滚滚而出，席卷四周，慢慢的，内力不够深厚的玩家们脸上满是汗水。

    “楚大侠，顾长老这是修炼到第几层了？”

    楚南此时震惊得合不拢嘴，就连那只老白猿，手里的竹棒也掉在了地上，它瞥了一眼楚南，不断摇头。

    小子，看看别人修炼的速度，再看看你，当时还说自己是奇才，本猴瞧不起你！

    “第五层……不，是第六层了！”

    轰！

    周围的温度急速飙升，以顾阳为中心，无尽的光和热涌现，他的身体缓缓飘起，端坐于空中，于是天生二日，昼出双阳！

    又过了片刻。

    天地间的离火之气大动，聚拢在顾阳身边，形成一轮小太阳。

    “一阳当空，万邪莫入。师父已经牵引阳极真气贯通心坎穴、丹田穴、足阳明胃经、足太阳膀胱经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、脊梁穴、至阳穴而至百会穴，九穴俱通，至阳无极，第九层……成了！”

    楚南看得如痴如醉，他也只是刚刚突破第八层，这九阳第九层是他也未涉足的境界。

    萧十次郎站在楚南身边，闻言目光一闪，道：“一口气修炼到第九层，这也太厉害了，简直就是天命主角！”

    游戏官方说过《大武侠》游戏是有一位天命主角的，但具体是谁，并没有透露，只是说随着剧情发展让玩家自行观察。

    现在萧十次郎百分百确定，顾阳就是那个天命主角！

    也只有天命主角，才有这样逆天的天赋和气运！

    “什么是天命主角？”

    楚南有些好奇道。

    “就是不管遇到什么危险都死不了，还会变得更强，遇难呈祥，心想事成，战无不胜！”

    楚南无比认真地点头道：“那我师父一定是天命主角！”

    他的声音还透着一丝自豪。

    天空中，顾阳的气势越来越强大，背后开始出现第二轮小太阳，然后是第三轮、第四轮……

    楚南攥紧了拳头，激动道：“九阳当空，与世同辉，师父要迈入第十层了！”

    此时顾阳身后九轮金色的小太阳在围绕着他不停旋转，而他自身仿佛一尊煌煌烈日，将天上太阳的光芒彻底压了过去。

    顾阳周身赤红色的真气一点点变成金色，仿佛跳动的金色火焰。

    “九阳真经里说，九阳神功唯有练到第十层才能展现出真正的威力，前面九层属于打基础，现在师父已经快修成第十层，这威势，真是太惊人了，真经里果然没骗我！”

    楚南眼中有着憧憬，他有灵果相助，再加上自己天赋极高，一年内修到九阳第八层，看似势如破竹，但楚南自己知道，第八层到第九层有多难，他想突破第九层，怕是遥遥无期，更别说第十层了。

    顾阳此时身化大日，九阳真气全部成了金色，变得粘稠，宛如一滴滴琼浆玉液，降临在丹田之湖。

    至精至纯的九阳真气与北冥真气平分秋色，甚至开始彰显霸道，有了碾压之势。

    第十层，成了！

    顾阳看了一眼属性面板，斩杀燕青涯后获得的修为点已所剩不多，不足以再修成第十一层。

    但或许是福至心灵，也或许是一口气突破了十层九阳，借着这股勇猛精进的势头，顾阳灵光一闪，第十一层的口诀流转在他脑海中，不断放大，宛如醍醐灌顶。

    顿悟！

    顾阳本身的武学底蕴就极其深厚，拳脚刀剑轻功内功皆是绝学，还都修炼到高深之境，武学造诣不下于宗师，如今在修炼九阳时底蕴爆发，陷入了顿悟之中。

    楚南惊呼道：“十阳无极，金火焚天，师父……在尝试第十一层！”

    宫雪深吸一口气，看着那道比骄阳还要璀璨的身影，心湖不断泛起涟漪，她看了一眼妹妹，宫月的眼中异彩连连，神色无比崇拜。

    她轻叹一声，当一个人太过于优秀，就会像太阳一样，让人如飞蛾扑火，不过她现在已经不怪妹妹了，因为就连她自己，有时候都会忍不住心动。

    有人是太阳，有人是飞蛾，那谁会是与日同辉的明月呢？

    宫雪看向后山木屋，不知谷主现在怎么样了？

    ……

    就在顾阳陷入顿悟之中，一点点参悟九阳神功第十一层的奥秘时，惊变骤起。

    一道人影出现在他身边，无视那滚滚热浪，赤发如火，双瞳含怒，还有一丝惊惧。

    弹幕中有人认出了他。

    “是林坤，火部的宗师！”

    “那没事了，听说老顾和六扇门关系很好的。”

    “他是想帮顾长老护法吧，毕竟是朝廷的人，总不能对打败燕青涯的大英雄出手吧。”

    “卧槽，不对！这老狗在干什么？”

    ……

    只见林坤伸出赤红如火的右手，烈焰轰然膨胀，凝聚成一个火焰巨掌，狠狠拍向顾阳头顶！

    感受着天地间离火之气的动荡，林坤眼中狠色一闪。

    此子绝不能留！

    他身为宗师，修炼的还是炼铁手这种阳刚霸道的绝学，但此时操纵天地间的离火之气却格外吃力，出手竟然弱了三分，这一切都是因为眼前的顾阳。

    九阳神功，天下阳刚至尊，此刻的顾阳，就仿佛火神下凡，天地间的阳刚真火皆听其号令，林坤以宗师之尊，还大受影响。

    林坤很清楚自己出手的代价，他会被千夫所指，甚至背上千古骂名，但他不在乎，顾阳太可怕了！

    今日不杀顾阳，来日他就是下一个燕青涯！

    “草，狗官！”

    “顾长老拼死斩杀魔头，为天下人拔剑，朝廷不帮忙就算了，为何要害他！”

    “林坤老狗，我草你祖宗！”

    下面的人怒火中烧，眼眶欲裂，但却无能为力，只能眼睁睁地看着那火焰大手落在顾阳身上。

    轰！

    真气激荡，火焰横飞，一层金色的火焰罡气笼罩在顾阳周身，上面还有九条细小的火龙在不断游动，仿佛上古神话中的法宝九龙神火罩。

    楚南激动道：“是九阳神功的护体真气，师父他竟然仅凭护体真气就挡住了宗师一击！”

    林坤眼中的忌惮之色更深，他连连出手，炼铁手不断敲打着顾阳的护体罡气，连击七下，发出巨大的嗡鸣声。

    “不好，顾长老的护体罡气开始裂了！”

    砰！

    随着一声闷响，顾阳身后的九轮小太阳变得黯淡，他在缓缓凝出的第十轮小太阳也速度大减，甚至开始震荡不稳。

    就在他将功亏一篑时，一道剑鸣响起。

    青霜剑自动出鞘，显得格外兴奋。

    九天之云凝聚成一道玄女法相，云霞为衣，秋水为骨，星辰为眸，明月作魂，在璀璨的霞光中，难以看到容颜。

    一只琉璃般的玉手握住青霜剑柄，足下莲花盛开，三千青丝飞扬，风中满是桃花香气。

    桃夭夭望着林坤，眼眸如星光般璀璨。

    “就是你……想害我夫君？”

    （感谢饕餮魑魅和星海重瞳的打赏，比心！不好意思，吃饭耽误了片刻，抱拳！）

