    第一千九百七十二章 白痴   

    毕竟，他这么做，只是随手而为罢了。

    

    至于其他人离开还是不离开秦川，只不过就是他们的事情，于自己无关了。

    

    只是短短的时间，无数的念头就在众人脑海之中闪过。

    

    不过此时，海玄可没有想那么多，他的目光已经是完全集中在了面前的陈忠身上。

    

    他的眼神之中，绽放出了极为阴冷的光芒。

    

    “去死吧！陈忠！”

    

    这句话他自然是没有说出来的，只不过是在心中默念了一遍，然后，他那充满了恐怖力量的手掌，狠狠的按在了陈忠的身上。

    

    遭遇到了这样恐怖的力量，陈忠的脸上，顿时闪烁过了无比害怕的光芒，他知道，自己就要死了。

    

    不过，眼看着那恐怖的力量就要渗透进自己的身体，将自己的身体完全的撕碎的时候，下一刻，一道有些柔和的力量突然出现在了陈忠的身上，然后这股柔和的力量猛地一转，陡然将那海玄的恐怖力量转移掉，然后直接消失。

    

    也就是说，海玄一掌狠狠的按在了陈忠的身上，力量反而被抵消掉了，然后就只看着陈忠的身体，在半空之中，缓缓的落地。

    

    他……   

    竟然毫发无伤！   

    见到这一幕，众人都是无比的吃惊。

    

    甚至，就连海玄都是一脸不可思议的看着自己的手掌，这……到底是怎么回事？

    

    自己这一掌，明明是冲着杀人去的，但是最终，为什么陈忠会一点事情都没有？

    

    这绝对不正常！   

    然后，就在他们都不理解的时候，那一边的卫宗，哈哈大笑了起来。

    

    “我不让他死，你以为你能够杀得了他？”

    

    卫宗伴随着冷笑，然后直接出现在了海玄的身前，他的速度太快，甚至让海玄都有些看不清楚。

    

    这就比较恐怖了。

    

    要知道，卫宗不过就是一名三星的武者，居然有着这样恐怖的力量，这怎么可能？

    

    这个时候，别说是还选了，就连秦川，脸色都微微变得冷冽了起来。

    

    “你这家伙……倒是让我很意外吗？”

    

    他死死的看着卫宗，然后，他目光一转，落在了身边的海玄身上，然后道：“海师弟，你也看到了吧，这家伙的实力没有我们想象的那么简单，所以……为了保险起见，还是你亲自出手吧。”

    

    其实，这个时候，海玄也是知道，就算是自己不想要亲自出手，也是完全不行的了。

    

    毕竟，卫宗已经来到了自己的身前，很显然，就是冲着自己来的。

    

    因此……   

    海玄的脸上，出现了一抹狰狞的神色。

    

    “来找我是吧，那就来吧！”

    

    海玄猛地跺脚，瞬息间，天崩地裂一般，地面完全塌陷了下去，然后在众人的惊呼之中，海玄一把抓着面前的卫宗，就朝着地面之下按了下去。

    

    他竟然是要将卫宗直接按死。

    

    其实……   

    卫宗也很喜欢使用这样的招数，毕竟十分的爽快，击杀自己的对手仇家的时候，更是爽的无以复加。

    

    不过，此时这种招数，竟然被用在了卫宗身上。

    

    “哈哈哈……你去死吧，跟我斗，你还不配！”

    伴随着海玄的大笑声音，他拖着卫宗，已经来到了地底。

    

    不过，在地底之中，海玄脸上的神情，却是缓缓的凝固住了，因为这个时候，他看着手中的卫宗，却发现，不知道什么时候，卫宗的身体竟然消失了，也就是说，他从刚才开始就一直没有发现卫宗不见了。

    

    他的手中，仅仅是有着一件黑袍罢了，真正的卫宗的身体，早就不知道去哪里了。

    

    而实际上，真正的卫宗，还在地面之上呢。

    

    他的脸色无比的平静。

    

    此时，对面那些青年都是不敢说话，毕竟他们可是见到，海玄拉着卫宗的黑袍，然后就大笑着冲到了地面之下，而真正的卫宗，此时依旧在地面之上，依旧是一点事情都没有。

    

    这种实力手段，未免有些太过于恐怖了。

    

    也就是说，从一开始，卫宗就没有中招，更恐怖的是，海玄居然还没有发现。

    

    这就比较恐怖了！   

    而这个时候，对面的秦川却是意识到了什么，他死死的盯着卫宗，然后淡淡开口道：“幻术，是吗？”

    

    “算是吧！”

    

    卫宗缓缓开口。

    

    其实，幻术是他以前经常使用的，因为确实很好用。

    伴随着卫宗的实力境界缓缓增加之后，他对于幻术，又有了一些其他的理解。

    

    此时，似乎也是发现了不对劲，然后瞬间，海玄就朝着地上冲了过来，他准备再度抓住卫宗。

    

    不过，见到这一幕之后，卫宗的手中只是捏出了一个诡异的印记，然后瞬间，地面开始迅速合拢，然后很快就恢复如初，地下的海玄，直接被困在了其中。

    

    见到这一幕，就连秦川，脸色都微微一变。

    

    将地面撕裂其实很简单，但是将地面合拢，然后恢复如初，这种历练，就比较恐怖了。

    

    甚至于……就算是他来做，也要花费一点力气，绝对不可能像卫宗这样轻松写意。

    

    要知道，他可是五星巅峰的强者啊，卫宗只是一名三星武者，两人之间差距了这么多的境界，但是卫宗的实力，却让他有些看不懂。

    

    明明只是三星武者，但是就算是五星武者，在他面前都丝毫讨不到便宜，这种手段，未免让人有些不可思议。

    

    此时，看着地面之中，已经恢复如初的样子，就连秦川，也是微微震惊的有些合不拢嘴，他不知道卫宗到底是怎么做到的。

    

    “你到底是怎么做到的，以你的力量，根本不可能做到这一幕！”

    秦川十分的不解。

    

    不过，他只见卫宗冷冷的笑了一声，似乎有些讥讽。

    

    “真是一群蠢货！”

    

    卫宗嘲讽道：“都知道我之前运用幻术了，居然还会问出这么一个白痴的问题！”

    

    在卫宗话音落下的时候，此时秦川才终于恍然大悟，明白了到底是怎么一回事，原来……   

    此时的卫宗，依旧是使用幻术，营造了一种地面已经合拢，彻底被修复的假象……   

    也就是说，真实的地面，其实还是之前那样……   

    

