 一时间，众裁判、众记者甚至还有围观的许多病人，全都一副质疑的表情看向陈飞。

    特别是这些裁判，此时的脸色显得很不好看，不悦的出声了起来。

    “黄口小儿，你知道什么，在这胡说八道的！”

    “你是医生还是我们是医生！”

    ………厉

    喝声中，有龙江市本地的医生认出了陈飞，不由得出声提醒其他的裁判道：“各位，这位是陈飞，我们龙江市很有名的一位中医。陈医生的医术，很厉害的。”

    闻言，外地的裁判不由得一惊，不过看向陈飞的目光，仍旧充满了怀疑之色。“

    他也是中医？还很厉害？职称评到了什么级别？在哪家医院任职？”“

    就是，狄老可是接近国医圣手级别的存在。他就算是中医，怎么敢在狄老面前显摆？”

    ………

    一阵质问的声音，让本地的医生一时间都有些不好解释了。毕竟，陈飞根本没有什么医学方面的职位和职称。他

    们这幅为难的表情，顿时让这些外地裁判更是对陈飞不信任了，一个个呼喝不止，狄老甚至直接对陈飞道：“小子，今天你不向我们各位裁判道歉，我看你是走不出这里。”

    “道歉？我为什么要道歉？”陈飞含笑道。“

    你胡说八道一通，污蔑我们各位医生的名声，难道还不需要道歉吗？”狄老厉声道。

    陈飞摆了摆手，淡淡道：“你们凭什么说我胡说八道，就凭你们那些所谓的教授、专家的称号吗？”“

    你这是胡搅蛮缠！”狄老冷声道。

    陈飞笑了，道：“我是不是胡搅蛮缠，等会儿你们就知道了。到时候，恐怕道歉的不是我，而是某些人了。”

    说完，不等狄老他们开口，陈飞看向曹黄岐，道：“你说，你的针灸效果胜过了杜沧？”

    “这是各位裁判和大家共同看到了的，有什么不对吗？”曹黄岐看着陈飞道。陈

    飞没说什么，而是看向狄老等一行裁判，出声道：“现在，我问一下各位裁判。刚才杜沧和曹黄岐在下针治疗的时候，只是看下针手法的话，你们认为，谁更胜一筹？”此

    话一出，众裁判不由得微微凝眉毛。有

    人直接开口：“当然是曹黄岐的更胜一筹，最终的结果已经说明了这点。”

    有人倒是思索了一会儿，道：“不对，只是论手法的话，我觉得根本区别不大，甚至可以说，某些细微方面，杜沧的还更胜一筹。”

    “我也这么觉得，二人的手法都很精妙和准确。但杜沧的更加扎实沉稳，在速度和精准性上，都要略胜一筹。”“

    我还是觉得差不多，那点差距，根本没什么影响。”

    ………

    几名裁判议论纷纷，大致的意思很清晰了。杜沧的行针手法，大部分医生认为他是胜过曹黄岐的，至少也应该是和曹黄岐不相上下。关

    于这点，几位裁判倒是达成了共识。陈

    飞闻言，点点头，道：“既然大家达成了共识，那么我想请问一下。几乎相同的病症，没有使用其他的药物，都只是针灸治病。杜沧的针灸手法更精准，为何最后他却输了？”

    “他的治疗效果不如人？输了有什么奇怪的？”有医生开口道。陈

    飞继续质问道：“既然杜沧的针灸手法更好，那他的治疗效果，又怎么会不如对方？难道，你们不觉得奇怪吗？”此

    话一出，好几位裁判医生一下愣住了，眉头轻轻皱了起来，思索着什么。曹

    黄岐见状，面色一紧，赶忙出声道：“你这是误导各位裁判，我的针灸手法，绝对不弱于杜沧。至于最终的效果更好，那是我医术高明的体现。”

    “曹先生，你是真的怎么觉得？还是觉得，各位裁判医生不懂行，看不出谁的手法更胜一筹吗？”刚才曹黄岐对陈飞用的手法，此刻被陈飞反而用到了他身上。曹

    黄岐面色一沉，一下闭上嘴巴，不敢再多说什么了，只是辩解道：“反正，我的治疗效果更好，我胜利就毫无问题。”

    陈飞没有理会曹黄岐的话，而是看向几位裁判，继续道：“各位都是资深的中医专家，对于我刚才的疑问，相比是有所想法的。”“

    在针灸手法上，曹黄岐没有胜过之处，最终的效果却赢了。那么，只有一个解释，那就是，他不仅仅使用了针灸，还动用了其他的手段，这才使得最终的治疗结果更好。”

    众裁判一听这话，不由得面色一变，皱眉思索了起来。曹

    黄岐则是面色大变，狠狠瞪向陈飞，喝道：“你这是污蔑，毫无事实根据的污蔑。”“

    杜荆芥，杜沧，我没兴趣和你们纠缠下去了，我现在要求，你们马上对象赌注。”曹黄岐瞪向杜老和杜沧道。

    陈飞见状，冷笑一声，道：“曹先生这是怎么了，这么激动？难道心虚了？”

    “你才心虚，我只是不想再听到你的胡言乱语而已？”曹黄岐冷声道。

    “曹先生不想听也可以，只需要让我检查一下曹先生所用的银针。”陈飞道。曹

    黄岐一听这话，脸色大变，脸上露出一抹惊慌之色，随即开口拒绝道：“这不可能？我已经赢了，你们这是无畏的刁难，我是不会任由你们摆布的。我——”陈

    飞可不会和曹黄岐客气，直接身形一动，大手一把抓了过来。

    曹黄岐面色一惊，后退想要躲闪。不过，以他的实力，怎么可能躲得过陈飞的身手。眨

    眼的功夫，陈飞手中多了一副银针，正是曹黄岐刚才治病所用的银针。

    随即，陈飞又将杜沧刚才用过的银针要了过来。

    将两幅银针当众放好，陈飞又让药馆的人端来了两碗热水，然后分别将两幅银针浸泡到两碗水之中。杜

    沧的银针浸泡进去，随即沉入碗底，等了片刻，没有什么变化。

    但曹黄岐的银针沉入碗底之后，被热水一浸泡，银针表面顿时开始慢慢飘散出一缕缕绿色、红色、灰色的细丝来。最终，一碗水完全变得浑浊不堪，已经看不见碗底的银针了。 