    江炎、徐凤秋带着孩子一起离开了游乐城，回到了翰林世家。

    一进门，就看到一名中年妇女正在哭泣，徐广昌、周慧夫妻俩都正在安慰她。

    “江炎和凤秋回来了！”

    徐广昌赶紧站起身，介绍道：“江炎，这位是你李阿姨，她老公是我的老朋友了，之前我跟你提过，得了慢性粒白血病的。”

    这名中年妇女起身就朝着江炎跑了过去，跪在江炎面前哀求了起来。

    “江总，我求求您，帮帮我们家老头子吧。”

    “你是有钱人，你肯定有办法能搞到特效药，我们不求你免费给我们，我们可以付钱买！”

    徐凤秋抱着孩子向后退了一步，江炎扶住了这名中年妇女，对她说道：“阿姨，你先起来，你这样的话，我是没办法帮你的。”

    徐广昌、周慧也赶紧上前来帮忙扶人，好不容易才把她扶了起来。

    “江炎，你们公司不是有去南印旅游的航班吗？听说那边的特效药便宜，你能不能让人捎带一点回来？”

    江炎看向了徐广昌，对他说道：“爸，事情可没你想的这么简单。我已经派人去考察过了，南印那边的确有治疗这种病的特效药，但是那些仿制药都不在国内的医药名单上的，按照华厦的法律，属于假药。”

    “如果把假药带到华厦国内，轻则罚款拘留，重则可是判刑的。我要是让人夹带的话，这不等于是害人吗？而且这种病都是要长期吃药的，又不是冒险捎带一两次，就可以解决的。”

    那名中年妇女听到这话，顿时有呜呜地哭了起来。

    周慧听的一阵心烦，问道：“江炎，那还有其他办法吗？”

    “办法嘛，也不是没有。”

    听到这话，那名中年妇女哭声变小了许多，偷偷看向了江炎。

    江炎继续说道：“南印的一些仿制药虽然不能进入华厦国内，但是在其他一些国家是允许使用的。我可以帮忙把药品带到非酋大陆那边去，到时候，这位阿姨的老公可以以旅游的方式过去接受治疗。”

    这名中年妇女又哭诉道：“往返飞机票太贵了，而且我们在那边人生地不熟的，衣食住行都是一笔不小的开销。”

    一听对方哭穷，江炎并没有不耐烦。

    这正是普通老百姓身上都存在的一个问题。

    生不起重病，一次重病，就可能把家底掏光，哭穷也是正常的。

    “阿姨，你听我说完。我可以跟笑笑慈善基金那边打声招呼，针对像你们这种得了重病，需要帮助的家庭，可以申请医疗补贴。”

    “至于你们去了国外之后的事情，我的公司在国外各地都有分公司，到时候可以帮你们租赁当地的便宜房子，国外生活的物价成本其实要比国内低，因为非酋大陆那边生活水平也低。”

    “如果你们需要什么帮助，可以直接去找当地我的公司或者酒店。如果你们有工作方面的需求，只要身体条件允许，又有合适的工作，我也可以让分公司考虑录用你们，或者帮助你们安排其他工作。”

    听到这里，这名中年妇女也不哭了，只是有些难以置信的问道：“这是真的吗？”

    江炎微笑着回道：“当然是真的，千万不要放弃生活下去的希望，能够帮助到更多的人，这也是我创办企业的目的之一。”

    这名中年妇女感动不已，连忙说道：“谢谢……”

    说着，她就又要下跪，但是被周慧给拦住了。

    “妹子，别哭了，快回去把这个好消息告诉你男人，让他重新振作起来。”

    中年妇女看了看徐广昌和周慧，称赞道：“徐大哥，大嫂，你们俩真是找了个好女婿，我替我们全家感谢你们了。”

    徐广昌一脸骄傲地表情，说道：“这都是小事，不客气！”

    送走了这名中年妇女之后，徐广昌才问道：“姜炎，你刚刚说的话，都是真的吗？你不是为了面子，才说的那些话吧？”

    江炎不由笑道：“哈哈，爸，您看我像是那种爱面子的人吗？放心吧，我说的都是真的。偷偷告诉你们一个机密，我已经着手开发医疗旅游。”

    “这医疗旅游的目的，就是要把国内那些得了重病，却没钱治疗的人，都送到国外去进行治疗，吃那些便宜的特效药。这样一来，我也有钱赚，他们还把病给治了，可以说是一举两得。”

    周慧一听这话，高兴地说道：“哎，这办法好，不过江炎你这样做，会不会对你有什么影响啊？你把那些人都送去国外治疗，那么咱们国内的那些药就卖不出去了，国内的医院不是要恨死你吗？”

    周慧的话，让徐凤秋也跟着担忧了起来。

    “江炎，妈说的也有道理，你不能把别人财路断了，否则会招惹恨的。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你们说的对，这的确会断了某些人的财路。但是你们也别太担心了，首先呢，像得这种重病的人，终究是少数。”

    “国内医院那么多，他们不可能都靠这些重病的病人养着。只是这样一来，很多研发这些重病特效药的药企会恨我。不过做生意，哪有不招人恨的。”

    “这件事情我会悄悄地做，让那些接受治疗的病人签了保密协议。只要没有人泄露出去，那么这件事也不会有什么太大的影响。”

    徐广昌一脸凝重地表情，对周慧说道：“你都听到了没？可别出去乱说，给江炎招来麻烦。”

    周慧白了他一眼，没好气地说道：“你还是管好你自己吧，我嘴可没这么碎。”

    徐广昌看向了江炎，笑着说道：“江炎，我有点事想跟你商量。”

    “什么事，爸，你说吧？”

    “是这样的，我和你妈现在都没工作，你和凤秋又不用我们看孩子，凤娇又去了国外，就剩下我们俩，整天也挺无聊的。我就在想，你能不能给我们俩也安排点事做。”

    江炎不由看向了徐凤秋，毕竟这种事情，还是要经过她同意的。

    “凤秋，你觉得呢？”

    徐凤秋回道：“找点事做也好，闲着也会闲出病来的。爸、妈，要不你们去我的游乐城帮忙吧，别麻烦江炎安排了。”

    周慧立刻摇头，说道：“你那里都是小孩子，又闹腾又吵，我和你爸可没那耐心和体力折腾。”

    徐广昌也说道：“我就想干点力所能及的，还能帮到其他人的，就像江炎刚刚那样，助人为乐。”

    江炎想了想，笑着说道：“那要不安排你们去笑笑慈善基金吧，跟着出去做做慈善活动，既能增长见闻，也能帮助到很多需要帮助的人，只是需要四处奔波。”

    徐广昌立刻回道：“哎，这个好，我觉得可以。”

