
    “一株？这未免有点太少了吧？”楚行云故作不满，所说话音，立刻让周围几名长老皱紧了眉头，脸色都不太好看。

    铁无心冷声道：“九窍天青根是五级巅峰灵材，价值堪比圣阶中级功法，我们愿意同意你这个要求，已经算是给足了面子，楚行云，你还是不要太贪心的好。”

    “此话没错，一株九窍天青根，没得谈价！”一名武府长老附和道，五级巅峰灵材，足以拍卖到数万灵石的价格，哪怕是凌霄武府的库存都不多。

    “诸位长老不要这么心急，我的话还没说完。”楚行云也不生气，呵呵笑道：“按照任务要求，我找到所有阵眼，就能够得到奖励，这点没错吧？”

    “当然！”铁无心应道，这点，他刚才就说过。

    “按照你们的要求，我找寻到所有阵眼后，六幻紫蛟阵只能够激活出七成的威能，但我却有信心，能够激活出六幻紫蛟阵的十成威能！”

    楚行云嘴角掀起一抹弧度，凝视着眼前众人，道：“从七成提高到十成，如此跃升，给予多一些的奖励，不是理所当然吗？”

    铁无心倒吞一口口水，本来还想呵斥一番，现在怎么都说不出口了，惊呆道：“你说你能够将六幻紫蛟阵的威能提升到十成，此话，当真？”

    “当然，我有十足把握！”楚行云胸有成竹之色，话音笃定。

    “灵阵之道，每一座阵眼，都像是一条经脉，要想完全发挥出威能，必须同时激活所有的阵眼，但我们这种逐一激活的办法，势必会影响到整座灵阵的运转，要想发挥出十成威能，根本就是有悖常理。”

    “楚行云，你这话可不能乱说，蒙骗武府，乃是大忌！”

    两名武府长老出声道，他们皆是精通灵阵之道，自然清楚这些基本常识，摇头如波浪，都不相信楚行云的话。

    楚行云耸了耸肩膀，无所谓道：“话我都说完了，既然你们不相信，那就算了吧。”

    说完后，楚行云直接转身，就要踏步离开。

    “慢着！”

    楚行云还没走出两步，铁无心突然拦住了他，脸色变幻不定，凝声道：“只要你能激活十成威能，武府可以给予两株九窍天青根。”

    “最少三株。”楚行云摇摇头，脚步却没有停下。

    铁无心面庞上浮出一丝怒意，双拳紧握，最后似乎下定了决心，咬牙道：“好，就按你所言，奖励三株九窍天青根！”

    “成交。”楚行云这才停下脚步，脸上笑容和煦，三株九窍天青根，价值等同于一门圣阶高级功法，近十万灵石，已经是凌霄武府能给出的最高奖励了。

    看到楚行云脸上的笑容，铁无心没半点好脸色，哼声道：“该谈的都谈了，现在就开始动手吧，不要再浪费时间。”

    “当然没问题。”楚行云语气平静道：“不过，在开始之前，我还有两个要求，第一，我找寻阵眼之时，任何人都不得入内，更不得暗中窥伺；第二，还请铁长老把雪轻舞带来这里，我需要她当我的助手。”

    闻言，铁无心有些疑惑。

    这第一点，他可以理解，找寻阵眼，需要集中所有的心神，若是有人打扰，很容易出现变故，从而造成不可想象的损伤。

    但第二点，实在古怪。

    这里有如此多的强者高手，楚行云偏偏不选，却要让雪轻舞做助手，乍一听，竟是显得有几分儿戏，让人摸不着头脑。

    心里虽疑惑，铁无心却没有说什么。

    经过刚才的交谈，他心里明白，这个只有十七岁的青年，不管是语锋，还是城府帷幄，都远非常人能比，跟楚行云多说，只会自讨苦吃！

    “你稍等片刻。”铁无心回应道，然后就火烧火燎的离开了执法殿，亲自去接雪轻舞。

    没过多久，铁无心就带着雪轻舞回来了。

    在赶来的路上，铁无心把大致情况跟雪轻舞说了一遍，但雪轻舞仍是满脸疑惑，她对灵阵之道根本没有太多的认知，楚行云却要找她做助手，好生奇怪。

    “一切准备妥当，还请诸位长老先行离开，记住我说的，绝不能出声打扰，更不能暗中窥伺，不然的话，我可不担保会不会出现什么损失。”楚行云做了一个请的手势，一众长老相视几眼，立刻拂袖离开。

    轰隆隆！

    密室门户关闭，诺大个空间，立刻变得安静下来，仅剩下楚行云和雪轻舞。

    这时，雪轻舞忍不住道：“楚行云，你葫芦里到底卖的是什么药？”

    “现在解释起来有点麻烦，不过你放心，我既然找你来帮忙，就一定不会害你。”楚行云给雪轻舞一个放心的眼神，随即递给雪轻舞一张卷轴。

    雪轻舞打开卷轴，目光扫了一眼，全身就变得无比僵硬。

    只见那张卷轴之上，洋洋洒洒的书写着数千字，在卷轴的左侧方，存在着五枚大字——天霜寒心诀。

    “这门《天霜寒心诀》位列圣阶中级层次，极阴极寒，不仅适合你的寒雪武灵，更能完全发挥出御阴石的神效，能让你修炼起来事半功倍。”楚行云没有细看雪轻舞的表情，而是打量着眼前的六幻紫蛟阵，道：“你现在立刻修炼，不懂的地方，直接问我。”

    “现在就修炼？”

    雪轻舞惊呼一声，诧异道：“你不是要让我做你的助手，一举激活六幻紫蛟阵吗？我现在修炼功法，似乎有些不妥当吧？”

    “六幻紫蛟阵，我一个人就足以完全激活，你现在要做的，就是一切听从我的安排，全心全力的修炼《天霜寒心诀》。”楚行云面带神秘之色，这一说，更是让雪轻舞疑惑了。

    “好吧。”最终，雪轻舞仍是没有发问。

    虽说她跟楚行云认识不久，但经过这段时间的接触，她心里很明白，楚行云所做的每一个举动，都蕴含着道理。

    想清楚这点，雪轻舞将心中的杂念抛去，立刻盘膝坐了下来，细细研究着《天霜寒心诀》的功法窍门。()
