    叶秋暝已被恐惧支配，愤怒才能让他压制恐惧。

    不可战胜的恐惧感，已经成为叶秋暝心中不可磨灭的阴影。

    他无法战胜心中的恐惧，这极大影响了叶秋暝的战斗力。

    正如风啸天所说，叶秋暝已经方寸大乱，失去了最基本的判断。

    这简直是破绽百出。

    “万古神影决！”风啸天冷喝一声，身影瞬间消失了。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，风啸天展开凶猛攻势，速度较之前快上了三倍，剑光闪烁间，叶秋暝身上已经多出了十几道剑伤。

    风啸天速度之快，已经超出叶秋暝的神经反应。

    哪怕叶秋暝没有方寸大乱，也没有失去最基本的判断，也无法避开风啸天这一连串的凶猛攻势。

    拍卖城观战的无数修者，此刻皆是目瞪口呆，神情充满了惊恐和难以置信。

    叶青以及叶家十几位强者，都已经恐惧石化。

    谁也不敢相信，一个六重天虚境的年轻男子，爆发出来的战斗力，简直堪比天神境！

    更让他们所有人想不到的是，叶秋暝为何突然就变成了这样。

    一开始都还能与风啸天抗衡，可战斗才没多久，突然就跟发疯了一般。

    众人皆是万分疑惑不解。

    “臭小子！给我滚出来！”叶秋暝发狂怒吼，用发泄愤怒的方式来掩盖心中的恐惧。

    “真是令人失望啊，本还以为能见识一下你的武技，现在看来不需要了。”风啸天虚无缥缈的冷笑声响起。

    暴怒而方寸大乱的叶秋暝，疯狂的挥动大刀，宛如无头苍蝇一般。

    风啸天的速度太可怕，叶秋暝根本捕捉不到位置。

    何况失去了判断力，更不可能察觉到风啸天的位置。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天的身影，突然在叶秋暝顶头上空出现，火炎剑凶狠劈下，轰的一声炸响，霸道可怕的力量，震得叶秋暝口吐鲜血，身形宛如陨石坠落般砸落拍卖城。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    一声巨响，拍卖场砸出一个大坑，激起满天尘土，打破拍卖城的死寂。

    看着下方拍卖城的大坑，风啸天自言自语道：“身为天虚境强者，不应该这般容易出现恐惧，此人的心境太差。”

    “若非恐惧影响，拼尽全力一战的话，他虽说也没有胜算，但至少不会让我赢得如此轻松。”

    风啸天认可叶秋暝的强大实力，只可惜心境太弱。

    风啸天摇了摇头，收回火炎剑，就欲闪身下去。

    “嗡嗡！”

    可就在这时候，拍卖城大坑之中，突然爆发出一股可怕的力量，狂暴的气势狂涌出来，顷刻间蔓延整个拍卖城。

    无比耀眼的青光，从大坑之中冲天而起，震散高空云海。

    “哦？还没放弃吗？”风啸天微微惊讶看去。

    “好惊人的气势！这是愤怒的力量吗？”一位天神境强者微皱眉头。

    “本少主绝不会输给你！啊！”叶秋暝咬牙怒吼，可怕的力量仿佛不受控制一般爆涌出来。

    叶秋暝将全身的力量，疯狂注入大刀之，极为可怕的刀芒气息，携山呼海啸般的威势狂卷，摄人心魄。

    大坑附近的修者，皆被吓得惊恐爆退。

    叶秋暝猛然抬头，凶狠的目光盯着高空的风啸天，漆黑的眸子充满冷冽杀气。

    “战胜恐惧的唯一办法！那就是杀了你！”叶秋暝咬牙怒吼道：“给我死来！”

    “地级中阶武技！斩破苍穹！”

    叶秋暝怒吼一声，猛然双手挥动爆闪耀眼青光的大刀，一道极为可怕的青色刀芒冲天而起，眨眼扩大至数百丈庞大。

    可怕的力量笼罩整个拍卖城。

    “轰！”

    叶秋暝猛然踏地，轰的一声炸响，身形宛如火箭发射般冲天而起，控制刀芒轰向风啸天。

    “地级武技！叶少主施展地级武技了！”

    “好可怕的力量！叶少主这一刀的威力，几乎接近了一重天神境！”

    “地级武技的威力相当可怕，那家伙再强，应该也挡不住了吧？”

    拍卖城修者，惊呼不断，可谓又惊恐又期待。

    看着冲天而起的可怕刀芒，风啸天毫无脸色变化，根本就没有丝毫惊慌害怕，反倒是兴奋。

    “想不到最后还有惊喜，真是令人意想不到啊。”风啸天微微笑道，旋即一边催动神力，一边祭出火炎剑。

    风啸天霸道的气势疯狂暴涨，火炎剑剑身泛起耀眼的金光，蔓延着无与伦比的霸道力量。

    “天道神剑！”风啸天低喝一声，旋即一剑劈下。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道数百丈庞大的金色剑芒，宛如夏日烈阳，照耀天空，携毁灭一切之势俯冲而下，高空剧烈震动翻滚。

    “地级武技！那小子施展的也是地级武技！”

    “他的气势比叶少主更可怕！难不成是地级高阶武技吗？”

    “他的剑芒力量非常霸道，而且比叶少主的刀芒更强大！”

    感受到风啸天这股霸道的气势，拍卖城众人惊恐万分，眼珠子都快凸了出来。

    “他居然也有地级武技！”云若雪再次被震懵了。

    “地级高阶武技？这怎么可能？”冲天而起的叶秋暝也懵逼了，满脸不可置信。

    叶秋暝心中倍受打击。

    他拼尽全力施展的地级武技，本以为能斩杀风啸天，让他战胜心中的恐惧。

    可叶秋暝怎么也没想到，风啸天的地级武技，比他的更强大。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    下一秒，在拍卖城所有人震撼惊恐的目光中，刀芒剑芒宛如火星撞地球般，一撞即炸，毁灭般的爆炸能量，竟全部冲击下来，震得叶秋暝口吐鲜血，身形坠落而下。

    这一记硬碰，对叶秋暝而言，简直就是雪上加霜。

    这一战，叶秋暝败了。

    叶家百年难得一遇的天才，败给了一个六重天虚境。

    “这就是差距吗？这就是不可战胜的感觉吗？即便我拼尽全部力量，依旧无法撼动的存在，他到底是什么人？为何拥有如此强大的力量？”叶秋暝心中暗道，感觉已经坠入了无尽的黑暗之中。

    叶秋暝怎么也没想到，一个路边不起眼的人，竟能以压倒性的力量击败了他。

    简直是天大的讽刺。

    不过，落败的叶秋暝已经接受了现实，不再挣扎。

    叶秋暝已经真正明白，为何心中会出现这种不可战胜的恐惧感。

    因为风啸天太强大了，强大到叶秋暝无法撼动丝毫。

    “少主！”叶青心急如焚冲天而起，恐慌的叫喊。

    “叶少主败了......”

    “那小子施展的绝对是地级高阶武技！不然绝不可能轻易击败叶少主！”

    “太可怕了！他到底是什么人啊？六重天虚境的修为，真能恐怖到这种程度吗？”

    看着重伤坠落的叶秋暝，拍卖城众人无比震撼惊恐。

    “咻咻咻！”

    大战结束，北冥空和笑万重等长老闪身出现。

    北冥空一挥手，一股狂风席卷而出，将冲击下来的能量涟漪驱散。

    “会长来了！”有人大声叫喊。

    “会长！那小子重伤我家少主，快拿下他！”叶青带着重伤的叶秋暝闪身下来，指着风啸天怒道。

    “那是叶秋暝技不如人！”云若雪立即站出来道：“北冥会长，之前叶青驾马车在城内横冲直撞，差点撞到了他，还出言威胁，刚才也是叶青先动手，整件事情跟他没有关系。”

    “你！”叶青气炸了，怒视云若雪，可却无言以对。

    “刚才就是你先动手，跟他没有关系。”云若雪冷冷道。

    “启禀会长，云姑娘所言属实，的确是叶青先动手。”护卫首领恭敬道。

    北冥空点了点头，看向云若雪笑道：“云姑娘，本会长相信你，拍卖场不会插手，你就放心吧。”

    “多谢北冥会长。”云若雪连忙笑着谢道，心中松了口气。

    云若雪显然是担心北冥会长追究起来，哪怕错不在风啸天，恐怕也要受罚。

    “多谢云姑娘。”风啸天降身下来谢道。

    风啸天倒也没想到，云若雪竟会站出来替他说话。

    “不必客气，我真是没想到，你的实力这么强，一定是天才中的天才，刚才都把我吓坏了。”云若雪轻声笑道。

    “北冥会长，给你们添麻烦了。”风啸天淡淡笑道。

    “不麻烦，不麻烦。”北冥会长连忙摆手道，吓得心都慌了。

    一旁的笑万重，连忙取出一枚储物戒递给重伤的叶秋暝，淡笑道：“叶少主，对不住了。”

    这枚储物戒之中，装的正是八阶妖兽的完整残骸。

    “会长，大长老，你们这是什么意思？你们不是答应与我叶家合作了吗？”叶秋暝震惊问道。

    “合作？”云若雪顿时大惊。

    北冥空淡笑道：“叶少主，本会长之前确实是答应了，不过现在不行。”

    “北冥会长，你们出尔反尔！”叶青咬牙怒道。

    叶秋暝皱眉问道：“北冥会长，为何不行？可是八阶妖兽残骸有何问题？”

    笑万重淡笑道：“不是八阶妖兽残骸的问题，而是你的问题。”

    “我的问题？”叶秋暝懵逼了，完全一头雾水。

    叶青和叶家强者也都懵逼了，根本不知道怎么回事。

    “因为你得罪了他。”北冥空指着风啸天笑道。

