    听青龙王这一说，那百无绝也是连连点头道：“你不说还好，这一说，我也有这样的感觉呀，我们怎么调查都调查不出来他的师父是谁，这样的人，怎么可能没有师父，难道他真是，另外一个世界来的，那他的世界又是一个什么样子。”

    “或许真的有仙界吧，说不定他就是从仙界而来的，也不知道我们想的是不是真的，如果是真的就好了。”青龙王笑道。

    几人聊天的时候，秦风正在路上开车返回，可是他还没有到家，就听到手机铃声响起，他拿起来一看，是金梆子的电话。

    “老大不好了，我们别墅周围出现了异能者。”

    秦风听到这个消息马上就说道：“你现在保护好囡囡，我马上就回去。”

    挂了电话，秦风以最快的速度赶到了别墅，等他刚到别墅，就看到金梆子站在门口等他。

    “你说的异能者在什么地方？”秦风忙问道。

    “老大，我给你打电话了之后，他们就不见了。”金梆子说道。

    秦风正在纳闷，想着自己去周围看客，可是这个时候，却接到了一个电话。

    “秦风，你要想见到你的老婆的话，就乖乖的听我的。”

    秦风接到这个电话，马上就明白了，他们在调虎离山，让自己在别墅，而他们去绑架了孟可。

    “你是什么人？”秦风喝道。

    里面是一个女人的声音，这个女人正是彼得身边的美艳女子，此时他正坐在自己ID办公桌上得意的看着身边的美女孟可，而在孟可旁边，还有一个老者，他就是华飞扬。

    “我是异人族的人，你将我们省城的异人族杀了，也太狠了吧，我现在绑架了你的女人，想要你的女人活命的话，就过来看看。”

    秦风忙道：“你说在什么地方？我现在过去。”

    妖艳女子名叫莎拉，她刚刚派人抓了孟可，不过这一次出手的是她手下。

    “我们在华公馆，你过来，我在这里等你，不过来这里只能你一个人来。”莎拉说道。

    孟可这个时候忽然说道：“秦风不要过来，他们在这里有很多人。”

    莎拉看到猛砍说话，却是冷笑道：“看来真是柔情蜜意的一对呀，可惜你必须一个小时之后赶到，如果赶不到的话，我就毁了她的脸，你可知道一个脸对女人是多么的重要吧。”

    秦风忙道：“好，我现在就过去，你等着我。”

    挂了电话，秦风马上就安排金梆子继续保护囡囡，自己立马开车前往华公馆。

    而此时华公馆里面，除了那莎拉和孟可之外，在华飞扬身边还有几个高手，这几个高手全部都是华夏人。

    “莎拉公主，秦风一定会来的，我知道他的性格，他老婆就是他的命。”一名老者说道。

    莎拉呵呵一笑道：“那就最好，待会他来了之后，就按照我吩咐的去做，不要硬碰硬知道吗？”

    老者点点头，不过旁边的华飞扬却是冷笑道：“高林，你什么时候也变成了异能者的走狗了，想不到堂堂尊者，都是这样的奴才。”

    老者被这个华飞扬骂了一句，却是丝毫没生气，反而是笑道：“华飞扬，虽然你在华夏也是小有名气，可是在我尊者的面前，你根本不值一提，我高家乃是华夏千年王族，可是偏偏这些年来，被那几个老家伙青龙王搞得狼狈不堪，居然连正派人士都不跟我们交流了，我们没办法，只好跟他们联手，将华夏修真界重新洗牌，确定我高家的地位。”

    华飞扬哈哈大笑道：“就凭你，想当年你高家做的那些事情，抢夺门派资源，以多欺少，倚强凌弱，跟强盗有什么区别，三大强者是看不下去，才对你们高家动手的，而且也没有赶尽杀绝，依旧是给你们留下了生存的空间，可是你们却不思进取，反而是想恩将仇报，我相信他们会再次主持公道的。”

    “主持公道，开什么玩笑，那也要他们有这个机会才行吧，三大强者虽然厉害，可是和异人族相比，他们还是差的远，等我将他们全部都拿下，我一定要将华夏修真界全部控制，然后我当这盟主的地位。”

    “你去做梦吧，华夏修真界，什么时候轮到你这个叛徒做老大了，等我老大来了，第一要杀的就是你。”华飞扬喝道。

    那高林大怒道：“华飞扬，你以为我不敢杀你吗？现在你在我的手里就是一只蚂蚁，我想什么时候杀你，就什么时候杀你，你还敢跟我嚣张。”

    “嚣张怎么了？有本事现在就杀我，我华飞扬还会怕你不成。”

    看到华飞扬被抓依旧是这样的嚣张，气的那个高林右手举起就要动手，不过那莎拉却喝道：“住手，你现在杀了他，我们就少了一个筹码知道吗？”

    这个莎拉还要将孟可和华飞扬当做自己的筹码，他是一个女人，而且是一个非常聪明的女人，他绝对不会硬碰硬，智取才是上上之道。

    见到莎拉这样说，那高林也只好放下了，怒道：“你等着，先让你活一回，等将你们的老大抓住，我一起杀了。”

    过了半个小时，秦风出现在了华公馆的门口，此时门口站了两个异能者，他们都是莎拉的人，当他们看到秦风出现，第一时间给莎拉打了个电话。

    “老大他来了。”

    “让他进来吧。”莎拉在电话里说道。

    秦风走到了门口，一个年轻的异能者对秦风说道：“我们老大让你进去，跟我来。”

    秦风点点头，随即观察了周围的情况，根据他的探查，里面起码有十几名的异能者，根据那些能量波动的情况，这些异能者的实力比省城的那帮人更强。

    等他走到了里面的客厅，就看到那萨拉出现在客厅的沙发上，在他的身边还有两个华夏人，他们就是高林和另外一个修真者。

    这两个人的实力可不低，两个尊者，想不到华夏的尊者都成了异能者的手下了，秦风心里也是有些说不出来的感觉。

