    “嫂嫂，你……”

    “你说什么？”

    听到嫂嫂二字，落依瑶眼中流露出了强烈的嗔怒。在不到一米的距离之间，她竟然施展了空间奥义。烁烁的寒光让血公子全身一凉，他都不知道自己究竟犯下了什么错误。

    “嫂嫂，我……”

    “再说一句我杀了你！”

    落依瑶声音中带有浓浓的杀意，嫂子二字彻底把她惹火了。原本就不想与秦叶扯上关系，这会直接成为了嫂子。若是这件事情彻底传开今后自己还如何寻找心仪的如意郎君？

    “嫂，落小姐，我们去外面等候秦兄，就不在这里过多打扰了。”岸影拉住了血公子，同样以极快的速度闪出了房间。

    落依瑶也没有前去追逐，毕竟这件事情的罪魁祸首还是那个可恶的秦叶。一切都是秦叶害的，与他在一起就没有遇到过一件好事。

    “呼，好厉害的嫂子。秦兄身边的女人果然很不一般，非常人能够驾驭。”

    血公子擦了擦身上的冷汗，自己不过是叫了一句嫂子，就遭受到了如此巨大的惊吓。倘若叫一声弟妹，那后果……

    “昊天府的千金，与秦兄在一起生了一个儿子，这种事情传扬出去对昊天府的影响太大。你叫嫂嫂当然会引起不满，来的时候我就说了不要让你说太多……”

    岸影仿佛早已经预料到这一切，段英的打扮就犹如秦叶消小时候的翻版，再加上这一声爸爸让岸影和血公子想要怀疑都是一件难事。

    “哎，秦兄在中域又混的出人头地，你我兄弟如今还在……”

    “岸兄，血兄，你们怎么来了？”

    这个时候，秦叶突然回来。他一眼就看见了自己熟悉的两位兄弟。这是他在中域的亲人，当他发现两个的修为和自己不相上下后，眼中更是流露出强烈的喜色。左膀右臂都已经凑齐了，这一次在仙龙潭内还有谁是他的对手。

    “不瞒你说，我们修炼成为玄帝后便是四处打探你的踪迹，每到一处总是会来晚一步。后来就听说了仙龙潭将会开启，我们料到秦兄会来到此地。没想到今日终于等到秦兄了……”

    “两位好兄弟，我秦叶并没有看错你们。来来来，今日我们痛饮三杯！”

    秦叶听到后内心非常的感动，他分别拉住岸影和血公子，朝着酒馆之中走去。

    “依瑶，我给你介绍两位生死之交。他们是……”

    “哼！”落依瑶哼了一声，转过头去朝着房间之外走去。

    “呃，秦兄不必介绍了，我们已经见过面了。”血公子咳了一声，他眼神中带有一丝的尴尬。

    “怎么回事？你和依瑶发生了什么误会吗？”

    秦叶看着落依瑶的表情，便是知道这其中一定发生了一些事情。

    “我也不知道嫂子为何生气，进来我就给贤侄送了一些礼物……”

    坏了，坏事就坏到这一句嫂子上了。秦叶听到嫂子后便是知晓了落依瑶生气的原因。

    “秦兄，你是真有本事。愣是神不知鬼不觉的把昊天府的千金骗到了手上。而且还替你生了一个这么大的儿子……”

    血公子压低声音对着秦叶说了一句，他说话的时候还看着落依瑶离去的背影，唯恐再让这位嫂子听到。

    “秦叶，你们不想死的话就随便胡言乱语。”

    落依瑶回过头来，她把一切仇恨都转移到了秦叶的身上。一边的段英都感受到了紧张的氛围。

    “血兄，岸兄你们误会了。依瑶和我是非常要好的朋友，这个孩子并不是我和她的。你们还不举杯给依瑶姑娘道歉！”秦叶冲着二人连使眼色，让他们收回自己之前说过的话。

    “嫂，落小姐，请恕我们误会了！”

    血公子吞吞吐吐地说着，他至今还沉浸在云山雾罩之中，根本不知道具体是怎么回事。

    “我带着段英去外面等你！”

    落依瑶也不答复，丢下一句话后领着段英离开了。当她出去后秦叶也是擦了擦额头的冷汗。

    “秦兄，这到底是怎么回事？我怎么没有明白这孩子究竟是谁的呢？”

    血公子这才敢询问此事，于是在酒桌上秦叶将自己和段英之间的事情详细的交代了一遍。

    “原来是这样，秦兄你怎么不早说，我可是将自己使用的宝贝都送给了那个小子。岸兄也把多年参悟的经验传授给他……”

    血公子突然有些心疼，闹了一圈这不是秦叶的儿子，那自己可是亏大了。

    “血兄，伪神器之下的东西送出去也没有什么心疼的。更何况这个小子我非常的喜欢，今后若是能够学得我的本事，我也会非常的欣慰。”

    秦叶对着血公子安慰了一番，随后三人一边喝酒，一边叙说着离别时候发生的事情。秦叶听到他们在分别过后遭遇的种种磨难心中也是非常的感慨，他们似乎比自己还不容易。

    “秦兄，这一次我和岸兄均已成帝，算得上也是小有本事。人皇至宝我们一定会全力协助你得到，帮助你成为新一代的人皇！”血公子信誓旦旦地说着。

    “我正有此意，尽管得到宝贝和成为人皇是两码事，我也要全力以赴，和他们要斗一斗！”

    秦叶已经非往日的姿态，这次自己一定要和他们决斗到底，直到一番分出胜负。留给他的将会是两种结果，一方面流芳百世，另一种结果就是遗臭万年。

    “对了，这几日你们可否看到大小姐出现在这里？”

    秦叶对着岸影和血公子问道。两个人同出四域，当初和大小姐均是见过面。

    “赵梦冰吗？”

    “嗯！我前些时日碰到一个和她很像，而且修为不下于我的人。当时我并没有追上，后来就阴差阳错的来到这里……”

    秦叶将自己到达仙龙潭的事情说了一遍。若非是那个神秘的女子，此刻他不一定出现在哪里。

    “若是来了迟早会遇到，倘若大小姐也突破玄帝，那我们这头就有整整五位玄帝。放在仙龙潭附近绝对是顶级的力量！”血公子眼神中带有一丝的兴奋。

    很难想象毫无根基的他们一步步走到了今日的这个境界，如果能够争得中域人皇，那可谓是真正上演了一场屌.丝的逆袭。

    正在他们兴致正浓的时候，落依瑶从外面走了回来。她面无表情地看着秦叶三人，而后将段英交到了秦叶的手中。

    “依瑶，不如我们暂时在一起吧，你一个人也会……”

    “住口，谁要和你在一起。我身为昊天府的人，不会和你这个花心之辈在一起！”

    “不，我是说我们一起……喂，喂……”

    不等秦叶把话说完，落依瑶便是独自的离开了。能够看得出她对秦叶怨气不小。

    “秦兄，这是一个好的兆头！”

    很少说话的岸影大有深意的说了一句，这一幕他在秦叶身边看到了太多次。每当这个节骨眼过去，秦叶身边又会多出来一个红颜。

    “我说岸兄，你至今还是单身。已经成帝了是不是应该留下自己的传承。赶明个我给你介绍两个女子，让你也尝一尝苦头！”

    秦叶冲着岸影说道，这个岸影没事找事，自己都够头痛的了。

    “父亲，依瑶姨娘真的很不错，我想让她做我的师娘！”

    段英在秦叶身边眨了眨眼睛，他很想让秦叶将落依瑶娶过门来。

    “你小子那么喜欢她，就跟她走。为师可是惹不起你的那个姨娘，人家背后可是有着靠山。把她惹火了，我的老婆说不定都会抛弃我！”

    秦叶所说的老婆自然指的是落凝涵，落依瑶和她情同姐妹，倘若落依瑶真的说一些自己的坏话，那一定会受到很大的影响。

    “父亲，你都征服了墨韵仙子。难道还征服不了依瑶姨娘吗？”

    段英冲着秦叶反问道，他的这一句话让岸影和血公子更加震撼。秦叶刚刚解释清楚了自己和落依瑶以及段英之间的关系，这小子又给自己添油加醋。

    “你小子我看是皮痒痒了，师傅就让你知道知道什么叫做家法二字！”

    气急败坏的秦叶直接要给段英施展家法，这小家伙实在过于的顽皮，而且什么话都往外面说。

    “秦兄……”

    “不要说了，老板结账。”

    ……

    仙龙潭开启的日子转瞬即逝，让人意外的是仙龙潭附近没有一位宗门的前辈。包括密宗，殷华书院的那一些长老们都没有过来。据说超过八十岁进入仙龙潭都会受到一定的诅咒。

    “什么？还有这种事情？那龙尊和玉玺之中的那群人怎么办？他们加起来都有万岁万万岁了！”

    秦叶听到岸影讲述起了仙龙潭的邪门后，心中隐隐有些担忧。从各大宗门的表现来看，这个传闻应该是真的。这就让自己非常尴尬了。

    “九龙帝心玉乃是人皇至宝，进入仙龙潭内应该没有什么。只是秦兄为了保险起见，无论发生任何事情你都不要把它放出来。”岸影想了想后说出了他心中的想法。

    “说的也是，段英你是现在进入玉玺中，还是一个时辰后进入其中？”秦叶对着一旁的段英问道。

    进入仙龙潭后一定要把段英送到玉玺内，这样才能够保证他的安全。

    “什么时候见到依瑶姨娘我就什么时候进入玉玺，否则我不放心师傅的安全！”

