    ps:昨天头疼眼花，发文的时候迷迷糊糊，今天起来一看，才发现最后一句长安有些莫名其妙，苦思冥想半天，也没想出是个什么意思，不觉掩面哭泣……算了，各位观众老爷直接无视昨天哪一章最后一句就行，可乐拜谢！

    “你是说，那个老东西是隐宗宗主？”

    等萧寒把前几天发生的事情说完，柴绍便开始抽冷气一般瞪着他。

    过了好半响，他才松开那可怜的胡子，不放心的又追问了一句：“你真的把他给弄死了？”

    萧寒没好气的瞪了他一眼：“废话！当然弄死了！怎么？就只准他弄死我，我就不能弄死他？”

    “咳咳……能，怎么不能！”柴绍被萧寒呛了一句，讪讪的答道，不过，虽然口中这么说着，但是看他的眼神里，分明还是透着一丝古怪！

    萧寒见状，心中大为警觉，忍不住对他说道：“喂？你有什么话，直说行不行？别藏着掖着的，跟个娘们似的！”

    “呸！我要是个娘们，你还能在我面前光腚？”柴绍翻了个白眼，笑骂了一句，然后这才做贼一样左右看了看，继续压低声音道：“你知不知道这老头是谁？”

    “不知道！他是谁？很出名么？”萧寒看柴绍这幅神秘兮兮的样子，心里也开始有些空了落落的，似乎，那个神经病的老头，真的不好惹。

    不过，再等他转念一想：那个老头子早就在火`药下变成了一地渣滓，估计涣衣局最好的裁缝来了，都缝不起来，后悔也是没用的！

    于是他刚刚软下来的语气，又重新生硬起来：“咳咳，出名又怎么样？现在还不是被我送去了西天？他还能咬我？”

    “好！有骨气！是条汉子！”

    柴绍见萧寒这般硬气，不禁朝着他重重的比出了一个大拇指！然后才装作不经意的样子说道：“不过嘛，我曾听说这隐宗里面能人异士不下数千，你现在把他们宗主弄死了，也不知道他们会不会有人想要报仇？”

    “哈哈，那是……嘎？”

    萧寒一开始听了柴绍的前半句，还在傻呵呵的为他夸奖自己是条汉子，而乐的合不拢嘴！

    可猛然听到后面那句，差点一口气没上来，当场呛死在哪里！

    “咳咳……你刚说什么？数千人的宗派？六大门派合并了？怎么有这么多人！”一把抓着柴绍的衣服，萧寒瞪大了眼睛，颤声问道！

    “什么六大门派？人家本来就有那么多人！”柴绍的脸都黑了，看着萧寒，宛若看一个傻子。

    萧寒目光呆住了，手一点一点松开柴绍的衣服，过了好一会，才想起什么一般，挣扎着想要从床上爬起来。

    “哎？你这是要干嘛？不养伤了？”柴绍被萧寒的动作吓了一跳，急忙问道。

    萧寒却撑着身子，咬牙切齿的说：“不行！我得去多招几个护院，实在不行，把城防军调来！”

    “……”

    调集城防军来当护卫，这自然是一个笑话！

    别说萧寒有没有这个权利，就算是有，现在的扬州城城防军，也都跑到了荒郊野外，跟撵兔子一样撵贼人玩，哪个有空管他？

    “行了行了，你安心在这待着吧！他们初逢大败，跑还来不及，谁能想到来找你运寻仇？真不想活了？”柴绍哭笑不得的把萧寒重新摁回床上，好言相劝。

    说实话，他刚刚也就是随口一说，哪里想到萧寒胆子这么小？这就沉不住气了。

    萧寒被柴绍摁回床上，仍是在不住的唉声叹气：“哎，水浅王八多，到处是大哥！这次回长安后，我一定得问问小李……咳咳，问问陛下怎么管制的天下？怎么是人不是人的，都能拉起一支队伍？”

    萧寒如死狗一般趴在床上长吁短叹，浑然忘记了自己刚刚“汉子”的一面！直看的柴绍嘴角都在抽搐起来。

    “人都被你弄死了，你现在叹气又有什么用？再说了，大丈夫在世，如顽石砥在浪尖，谁没个磨炼，没个生死仇敌？你现在好歹也是朝廷大员，能不能拿出点朝廷大员的气势来？”

    柴绍义正言辞的教训，萧寒却听的白眼都快翻天上去了：“哼，你说的容易！人家寻仇不来找你是不是？要不我让人出去散步一下消息，就说是左武卫大将军，霍国公柴绍弄死的他？我只是一个无关紧要的路人甲？让他们报仇的话走对门？”

    “咳咳……”刚刚还义正言辞，比英雄还英雄的柴绍听到这，笔直的腰杆瞬间塌了下来：“那个，今天晚上的太阳真不错……我得出去上趟厕所……”

    目瞪口呆的看着柴绍使了尿遁逃走，行动不方便的萧寒只得大骂这王八蛋不够义气！

    平日里称兄道弟，一到关键时候，跑的比谁都快，何止是无耻？简直就是无耻！

    “柴绍，你记住！我以后要是见了平阳公主，一定告诉她你在外面包养小三，还逛青楼……”

    夜色已深，寂静的夜空里，好像只有萧寒的咒骂声，以及柴绍那压抑不住的偷笑声随晚风飘远。

    过了良久，萧寒骂累了，安静下来，外面躲着的小东才敢进门。

    “侯爷……”怯怯的喊了萧寒一句，就在小东以为他能迁怒自己，再不济，也要骂自己几句的时候，萧寒反而笑了起来。

    “骂人的感觉，真爽！那个我饿了，快去厨房拿点饭菜来！”

    “啊？”小东看着萧寒，有些不敢相信的掏了掏耳朵：“呃？侯爷，您刚刚说啥？”

    萧寒翻了个白眼，加重语气道：“我说拿东西来吃！你耳朵聋了？”

    “……哦！好！”小东这才反应过来，急忙一溜小跑的冲去了厨房，把早就准备好的饭菜全部都端了过来。

    几天都没吃东西了，现在的萧寒别说是珍馐美馔了，就算是馊馒头，他也能吞下去。

    所以等饭菜一到，他手也顾不得洗，抓起筷子就开始大吃起来。

    而看着萧寒狼吞虎咽的模样，一旁伺候的小东脑子里全是莫名其妙。

    都说小孩的脸，六月的天，说变就变，怎么侯爷的脸，也是如此？

