
　　贾应强放开他，搓灰一样的搓了搓手指，看了阿俊一眼。天籁小说网

　　阿俊冷着脸朝张甜走过来。

　　心里不安越来越大，张甜被恐惧袭来，只能一步步的往后退。

　　退到护栏那里，无路可退。

　　“干爹……”张甜恐惧不已。

　　贾应强一声“阿弥陀佛”，闭上了眼睛。

　　忽然林子里鸟雀四起，打破了一山的宁静。

　　阿俊冷漠的看了眼山底，“先生，那个女人几次坏您好事，是不是该给点教训了？”

　　“是我小看了她。”贾应强睁开了眼睛，“兰先生说过，蓝海之心极有可能在她手上，你派人好好的打听打听。”

　　“要不把人掳过来，总有办法能撬开她的嘴。”

　　“安晟是不是认识她？”贾应强问。

　　“是。不过蓝海之心拍卖那天，安晟心急，被她怀疑了。虽然最后安晟为自己开脱，但以那个女人的聪明，她肯定是不会信的。”

　　“只要认识，就让他去探探那女人的口风。他肯定有办法的。”

　　……

　　张甜失踪了。

　　张父报警后就在找张甜，但是没有踪影。

　　也查过张甜最后的通话记录，最后一通电话是打给她妈王丽娜的。

　　王欣月的死，张甜失踪，这两件事都跟张伟家里脱不了干系，孟盈出现在张伟家，肯定也是要被带去问话的。

　　不过进了警局半个小时不到，孟盈就出来了。

　　沐垣生站在车旁，看着女人脸上洋溢着的笑容，眉宇舒展。

　　回到车上，阿大开车。

　　“给王欣月做过尸检，她的身体里残留着大量的兴奋剂。她去找张伟之前，和张甜见过面。跟王欣月比较玩得好的一个小模特作证，王欣月告诉过她要张甜让她去引诱张伟。原本王欣月是想进豪门当少奶奶，殊不知她的命运已经被张甜给安排得透彻。”

　　“张甜失踪，基本上是回不来了。”

　　孟盈轻哼，“张甜脑子不好使，还贪心。把她当棋子的人也不是个聪明人，棋子不聪明，终究会引火上身的。”

　　“张伟的那个影视基地项目，你投资了吗？”沐垣生问。

　　“投了啊。”孟盈说：“只要有好的项目，我都投。赚钱养家，养你，为什么不？”

　　沐垣生总算是明白她为什么会上心这件事。

　　自从收服了那群纨绔之后，那帮人也是懂事，一有好的项目就会先问她。

　　只要能赚到钱的事，她都不会落下。

　　“你这么努力赚钱，只是为了养我？”

　　“不然呢？”

　　“俗话说男人有钱会变坏，女人有钱应该也差不多。”

　　特别是像她这种爱好男色的女人。

　　孟盈被他逗笑了，“原来，男人也会没有安全感啊。”

　　沐垣生不说话。

　　孟盈侧着身，握着他的手，满眼带着笑，望着他，“其实多养几个男人也没有关系啊，只要你稳坐正夫的位置，你不退，他们都只是供你差遣的男佣。”

　　正夫……

　　阿大想笑。

　　也只有她敢这么说。

　　沐垣生微微眯眸，“你还真有这种打算？”

　　“没有。”孟盈的求生欲也是很强的。

　　沐垣生扣住她的手指，“你敢！”

　　“不敢。”孟盈认怂。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，429、张甜失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 