    眉仙子听了大白泽的报告，却是微笑着摇了摇头：“不必了，这只是一帮迷途的孩子。是我放他们进来避难的，没想他们到竟跑到这来了。”

    说着，眉仙子又回头对羽尘说：“羽尘公子，这些孩子应该是你的朋友。为了避免误会，不如就由你去请他们吧。”

    羽尘愣了愣：“我的朋友？”

    ※※※

    天空中飘下着连绵细雨。

    连绵山脉耸立在云雾和细雨之中，朦胧且神秘。

    琴剑小心翼翼得领着一众天道英雄，在迷雾中谨慎前行。

    “琴剑师兄，这里到底是什么地方？”姬茗作为荡魔天女的弟子，见多识广，却也从来没有到过玉虚宫。

    他们为了躲避巨神兵祸乱，一个劲得往玉虚宫方向跑。

    一路上，竟也没遇到任何阻碍，莫名其妙就进入了深处。

    就算强如琴剑也无法从这伸手不见五指的迷雾中找到出路。

    不过琴剑心思缜密，大致也能猜到一二：“假如没有猜错，这里应该是玉虚宫的内部了。”

    琴剑也是一脸迷惘。

    按理说，玉虚宫内禁制重重，对于他们这些凡人来说，每走一步，那都是生死劫。

    但一路上，他们却是畅通无阻，没有任何禁制阻挡他们。

    他们莫名其妙就进入了玉虚宫内部。

    不过，在这迷雾中，他们迷路了。

    魏无忌被这浓郁的迷雾烦得要死：“这样走，什么时候才是个头。待我驱散它。”

    说罢，他便要施展法力，驱散迷雾。

    琴剑：“大将军，你且莫冲动。这里不是你我可以撒野的地方。这里是‘玉.虚.宫’。”

    琴剑着重强调了‘玉虚宫’三个字，想让魏无忌脑子稍微冷静一些，不要犯糊涂。

    魏无忌闻言，当即醒悟了过来。

    没错，这里是玉虚宫，自己稍微施点法术，就会产生灵气波动，惊动附近的镇守大神。

    擅闯玉虚宫，被镇守大神发现，一帮人怎么死都不知道。

    一群天道英雄像是无头苍蝇一样，在迷雾中转了一圈又一圈就是出不去。

    不知不觉间，时间已经过去很久了。

    队伍中，最后面的云霄心情烦躁。

    “我们莫非真要困死在这里不成。哎，若是羽尘在这就好了。他可比你们管用多了。”

    魏无忌呵呵笑道：“云霄仙子你这话可就太刻薄了，我知道羽尘公子确实厉害，但他终究是一介凡人，在这玉虚宫内迷阵中，他也只能束手无策。这毕竟可是圣人布下的迷阵呀。不是我们无能，是这玉虚宫内的禁制太厉害了。”

    大家现在就算脑子再迷糊，也已经意识到了，自己这一帮人已陷入了某个重重迷阵之中。

    琴剑也附和说：“对，魏大将军说得没错。咱们这是被困在迷阵中了。应该是玉虚宫内有人发现了，故意将我们困在这里，不过此人应是没有恶意。只是不想让我们四处乱跑。”

    姬茗闻言，不禁翻了翻白眼：“琴剑师兄，你不早说。”

    她随便找个地方坐下：“既然根本走不出去，那还走个什么鬼呀。我姬茗烂命一条，不如就地休息，爱怎么处置随便他们。反正我们又没恶意。”

    姬茗像个赌气的小姑娘，坐下不想走了。

    众人苦笑，你姬大都督千金之躯都是烂命一条，那我们算什么。

    不过，姬茗也说得没错。

    他们在凡间的身份就算再显贵，在圣人眼中也是蝼蚁而已，到了玉虚宫也只能是任人宰割。

    被姬茗这么一说，琴剑等人也都想通了。

    对啊，既然根本不可能走不去，那还走个什么劲，不如坐下休息吧。

    云霄找了块石头坐下，问道：“谁知道这到底是什么迷阵，竟然如此厉害。”

    她也不得不承认，这是她这辈子所见，最厉害的迷阵。

    不知不觉，就让人陷在了里面。

    聪明如姬茗，琴剑也无法解答云霄这个问题。

    魏无忌就更不用说了。

    反倒是一直不吭声的小白龙突然开口说：“这是水镜神相幻阵。”

    姬茗惊讶：“‘水镜神相幻阵’乃鲲鹏祖师所创的顶级幻阵，你是怎么看破的？”

    小白龙又沉默不说话了。

    真是个惜字如金的家伙。

    姬茗拿他没办法，只好黛眉紧皱，随口说了一句：“真是个闷油瓶。多说几句话会死呀。”

    这时候每个人的脾气都很爆。

    没办法，今天这一仗对他们来说，打得真的很憋屈。

    一开始被黑袍人群体偷袭，各门各派死了很多人，后来天道英雄群起反攻，慢慢夺回了优势，眼看即将把黑袍人清剿殆尽，却突然又有大批灭世巨神兵冒起，面对无比强大的巨神兵，强如天道英雄也不得不逃亡退避。

    这一天下来，对于能在凡间独当一面的天道英雄们来说，确实过得够憋屈的。

    只有琴剑依然恬静如水，心中没有波澜。

    他见大家此刻都很烦躁，微笑说：“众位莫要烦躁，不如就让在下为你们抚奏一曲吧。”

    不等众人答应，琴剑已取出他背后的古琴，波动出了第一个音，悠扬的琴声柔泻而出，抑扬顿挫。

    美妙的音符从琴弦上缓缓流淌着。

    时而高亢激昂，像涨潮时的海水拍打着海岸;时而清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的竹林。

    一开始的时候，一帮天道英雄还没怎专心听，毕竟他们对音律没啥兴趣。

    但几秒钟后，他们感受到自己那暴躁的心境，不由自主得逐步平稳下来，那种感觉就像是沐浴在，看着满园姹紫嫣红的鲜花。

    不，这不是一种感觉。

    周围是真的有遍地花草长了出来，倾听琴剑的琴声。

    所有的参天古树纷纷弯腰，对琴剑的琴声表示敬意。

    就连那浓郁的雾气也稀薄了。

    众人有些不可思议看向琴剑，眼神里满是震惊。

    琴剑像是没有看到周围人惊讶的表情，专心弹奏，整个人沉浸在音律之中，手速越来越快，双手眨眼便化为无数幻影，弹出的音律如同春风一样动人心扉。

    各种音色同时发出。

    就像是几个人在合奏一般。

    琴剑精通各色乐器，战斗力也同样深不可测，否则也不会被人赠送外号‘琴剑双绝”。

    众人渐渐被琴剑的琴声所感染，烦躁情绪烟消云散。

    不知道什么时候，远处竟也响起了一阵悦耳的萧声。

    悦耳动人的萧声逐渐融入了琴剑的琴声之中，与琴声交相呼应。

    一琴一萧，十分得合拍。

    琴剑遇见知音，心情更好了，仿佛忘记自己如今的处境，甚至开口清唱了起来。

    “广袖流云，琴曲指尖凝，清水芙蕖脱尘嚣。红尘紫陌，纵寻千百度，回首万年，情衷伊人。千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。。。。。”

    众人也沉醉在琴声之中，甚至失去了危机感。

    这是琴剑的美丽之处，也是它的可怕之处。

    他的琴音，竟然能够左右人的五感和心神。

    大家甚至忘记了去思考，在这迷阵，哪里的萧声。

    都懒得去寻找这萧声的源头。

    这时候，远处的萧声越来越近。

    不知不觉间，已到了身旁。

    众人之中，只有弹奏琴剑依然清醒。

    他见萧声已近，忍不住抬起头来，手指轻弹一个音符，用音律驱散了眼前的迷雾。

    迷雾逐渐散开，吹萧者露出了庐山真面目。

    琴剑：“咦？”

    对方也被吓了一跳，手中的萧惊得跌落在地：“是。。。是你？”

    琴箫合奏戛然而止。

    音律中断，几个天道英雄猛地从沉浸中醒悟了过来。

    清醒过来的他们，也察觉到有外人来了，猛地起身，目光齐齐扫向一个方向。

    魏无忌一看来人，不禁乐了：“哈哈，琴剑这曲子有点意思，果然是纵里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。得来全不费功夫。有趣。”

    云霄扫了一眼来人，也好奇问：“怎么是你们？你们没你们的主子回魔界吗？”

    对面的这帮人，正是天道英雄的死敌——混元魔胎。

    他们分别是骑猪少侠、哥舒、兔儿神、紫缘。

    吹萧与琴剑合奏的是兔儿神。

    几个魔胎也是当场傻了眼，没想到好巧不巧，会在这迷阵中遇见死对头。

    魔胎这边一片沉寂，气氛很是尴尬。

    终于，骑猪少侠悲鸣一声：“兔儿神，我他娘的早叫你不要摆弄你那破萧了，你非不听劝呀。现在好了，这回死定了。”

    哥舒也是爽直得很快：“你们这帮天道英雄欺人太甚，都追到这来了。他娘的老虎不发威，真当我是病猫，快跑。”

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    一帮魔胎掉头就跑，逃得贼快。

    尤其是骑猪少侠二话不说，骑上了他的大猪猪，一边瞬闪，一边招呼大家：“都上来。”

    ‘嗖’‘嗖’‘嗖’

    几道人影闪过，从各个不同的角度包围了这几个魔胎。

    魔胎逃跑速度快，但天道英雄比他们更快。

    突然间，琴剑那悠扬的琴声再次响起，一个个音符化作牢固结界壁，彻底围困住了众魔胎。

    琴剑悬浮在半空，不紧不慢得飘了过来，微笑说：“骑猪少侠，人这一生，可是不会被同一块石头绊倒的。”

    上次被骑猪少侠逃脱，这次琴剑学乖了。

    他知道这群魔胎中，骑猪少侠的速度最快，所以一出手就仙镇压他。

    骑猪少侠感觉脑子迷迷糊糊，而他的大猪猪坐骑，已经双眼迷离，在琴声中彻底倒下了。

    骑猪少侠知道己方完蛋了。

    他可是亲眼见识过琴剑真正的厉害的。

    那招‘天雷八音’，万雷轰顶，是他这辈子抹不去的噩梦。

    骑猪跟队友说：“别跑了，投降算了，这小白脸别看眉清目秀，贼狠的一角色。我们就算一起上也斗不过他一个。哎，要是虚童子那混蛋在就好了。”

    同时，他又责怪了兔儿神一句：“都怪你。招惹谁不好，你去找这个煞神。找知道，我就把你那破萧给扔了。”

    兔儿神：“。。。。。”

    ‘吼’

    骑猪少侠都准备投降了，哥舒却突然逐渐化身为一只十几丈的巨大黑影：“士可杀不可辱，和他们拼了。”

    一时间大量魔气释放，吓得骑猪少侠浑身直颤。

    “哥舒，你疯了，这里是玉虚宫啊。”

    琴剑他们看得也直皱眉头。

    这大块头脑子浸水了吧，竟然在玉虚宫里释放魔气。

    当玉虚宫的镇守大神是死的吗？

    不过，众人也很快意识到，这是个非常不妙的兆头。

    这家伙若是释放冲天魔气，引来镇守大神，不分青红皂白，将他们全灭了该如何是好。

    被他们拖累了就糟糕了。

    果然，他们的担忧的事来了。

    地面开始剧烈震动，有镇守大神察觉到魔气波动，正在往这里赶。

    就连一向淡定琴剑也不知道如何是好。

    这个时候，姬茗突然开口道：“同是天涯沦落人，你我双方罢战吧，如何？大块头，你赢了，收起你的魔气。”

