    

    “不过赵昭会说吗婉姐姐？”林妍此时又看身边的婉姐姐问起来，拉了一下婉姐姐手。

    她觉得她们找上赵昭，赵昭那个女人不一定会说，赵昭她可是和谢柠柠要好！

    何况赵昭也可能不知道谢柠柠那贱人在哪里。

    周婉温柔的：“我们也是担心谢姐姐。”关心谢柠柠来问一问。

    就算有人知道也可以这样说。

    “是啊，对啊婉姐姐，我们这样都是因为关心谢柠柠那个女人，发现她不见了，她要跑我们不知道，婉姐姐那派人去了吧。”林妍说了。

    就要让人去。

    去前国公府里找赵昭。

    周婉不想那么急派人去，就算要派人也不是她，太子殿下会不会留了人盯着？她就算有借也不想亲自出手。

    而且太子殿下要是没有派人盯着呢？

    “妍妹妹。”她温柔的看林妍。

    “婉姐姐我派人去找赵昭。”林妍开了口，她才不怕，她叫了人去找赵昭。

    周婉没有说话。

    之后，林妍突然想到什么：“婉姐姐，宫里怎么到现在还没下旨定下你和太子殿下大婚的吉日，都赐婚了的。”

    周婉握着帕子的手亦不禁紧了下，她也不知道，不是没有人提过，但当着林妍这个蠢货的面：“皇后娘娘寿辰刚过。”

    意思不会这么快。

    “也是婉姐姐，应该快了吧，赐婚旨意下了想必就快了，大家都在说，我家里也问我呢。”林妍望着婉姐姐清丽的面容，羡慕嫉妒再起。

    婉姐姐一点都不急的，镇定淡然得很。

    由于太子殿下喜欢才有这样的底气吧。

    唯一只有谢柠柠那女人碍眼。

    周婉柔柔一笑：“看太子殿下的，我不急，等太子殿下空了，宫里空了。”羞涩低头。

    心中的清高令她想还是快点定下来。

    定下日大婚了，她方才是真的太子妃。

    林妍心里羡慕嫉妒完婉姐姐可以和太子殿下大婚，想起一个人：“婉姐姐帮谢柠柠离开，没人查到吧。”她忽然担心太子殿下查到。

    这些天只顾着想谢柠柠那贱人在哪里。

    她也在其中插了一脚，太子殿下要是查到了她怎么办？

    周婉担心过，但到现在也没事，应该不会有事，她摇了摇头。

    太子殿下可能没有发现什么吧。

    林妍：“婉姐姐，太子殿下没有发觉什么？”

    “可能没有。”

    周婉开口。

    林妍放下心，问起谢柠柠那个庶妹，献给太子殿下的女人。

    周婉：“查到现在没有查到什么。”

    她温柔看她。

    林妍哼一声：“我也一样没听到什么。”

    前国公府里。

    赵昭没想到林妍会来找她，问了问告诉她的丫鬟，知道林妍是明止张胆派人来问的。

    这个林妍倒是胆大这样跑来找她问柠妹妹的事。

    她一个人来的？

    人在哪里？

    得知人在府外，她没有说什么。

    周婉呢？

    林妍没有和周婉一起？

    她不是和周婉总是一起，她让人去问了问。

    看看是不是一个人。

    要是一个人就不说了，周婉也在的话她想想。

    南宁王他们才找过她，一样是为了柠妹妹，问她柠妹妹情况，说联系不上柠妹妹很担心，又哪里知道，被太子强迫带回来她就又被关起来。

    柠妹妹。

    赵昭不久知道周婉是一起来的，说是担心柠妹妹因此过来问下她，想见见她，她是没办法见她们的。

    想着太子殿下派来的人。

    周婉不是太子殿下喜欢的人，太子不是喜欢周婉？

    周婉过来的事让太子殿下知道知道，看看太子殿下会怎么想？

    越想越不错。

    赵昭下了决定，派了人出去见周婉她们，告诉她们柠妹妹她不知道在哪。

    她和林妍一样明目张胆，要知道林妍都不怕太子殿下知道她怕什么？希望太子殿下快点知道。

    府外。

    周婉林妍等了等，等到回来的人，林妍立时问了：“怎么样？赵昭说什么她有没有说谢柠柠在哪里？”

    周婉看着外面没有问。

    回来的人回答了。

    “说是不知道在哪里？”

    林妍听完娇俏脸上不满极了。

    周婉知道只有一个地方了天香楼，她望着林妍，林妍同样想到了：“婉姐姐，那就只有天香楼里了。”

    “我要去找一下。”林妍再说。

    也不等周婉开口。

    周婉温柔看她。

    教坊司，天香楼。

    谢柠柠起来后沐浴更衣，洗漱完毕没事接着写起话本，写了几页后，她甩了一下手，有些酸涩了。

    她算了算，自己逃走到今日已经过去好几日，傅廷钦居然一直没她是怎么逃的。

    也没有审问别的或要她交待什么。

    如果说开始是没有查到现在呢？

    是他抓了她后就没有再往下查?

    认定是她自己想逃还是说他没有查到？

    周婉手腕如她想的高啊。

    想罢她再一次甩了甩手。

    昨晚男人还歇在了这里。

    想到昨天夜里事后他问她要是不想喝避子汤就说，她只想笑，从开始到现在她都喝了这么久了，他竟然说她不想喝就不喝，他在想什么？

    谢柠柠知道避子汤喝多了会彻底坏了身子，相信傅廷钦不会不知。

    是在试探吗？

    不过无论他是试探还是怎么，都只有一个回答，就是昨晚的那个回答，听了她的回答，他应满意了的。

    可能是昨晚傅廷钦这个男人没有走，歇在了这里。

    两个婆子服侍起她来，不像之前那样不屑以及漫不经心了。

    态度变了一些。

    谢柠柠对此并不在意。

    *

    东宫。

    傅廷钦听了下面的人禀报的。

