    看到陈锋，几人中年纪最小，看上去只有十**岁的关晓晓第一个上前，伸出手微笑道：“你好陈锋，我叫关晓晓，我可是你的粉丝哦。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ你打球实在是太棒了，等下能不能给我签个名？”

    “呃......”没想到这个小美-女这么热情，陈锋有些招架不住，笑着伸出手和对方握了一下，“你好，很高兴认识你。”

    “我也是。”关晓晓眨眨眼，又道：“那签名呢？”

    “呵呵，等下就签，你要多少签多少。”陈锋答道，对这个活波可爱的女孩子很有好感。

    边上，看上去二十几岁的女子也伸出手和陈锋握了一下，微笑着自我介绍道：“我叫许娜，别人都叫我娜姐。”

    “你好，娜姐。”陈锋叫道。

    许娜有点受宠若惊，呵呵笑道：“你也叫我娜姐，那我可有点承受不起。你可是nba巨星，我这小心脏......不行，跳的太快了，血压蹭蹭往上窜，你多叫两声吧，给我压压惊。”

    “噗嗤......”关晓晓噗嗤一声笑了起来。

    工作人员也跟着笑，另外两个男子没怎么笑，陈锋笑点比较低，但还是觉得这个“娜姐”人应该不错，干脆很配合的又喊了两声“娜姐”，让许娜眉开眼笑，一个劲的喊“好弟弟”。

    关晓晓和娜姐都认识了，陈锋看向一米八出头的男子，主动伸出手：“你好。”

    岂料，对方抬眼望天，像是没看到一样，背着手，没有半点要和陈锋认识一下的样子。

    陈锋眉头一皱，这家伙怎么回事，好像不认识啊，怎么一副牛气冲天，外带不削的样子，你鼻孔朝天是什么意思，是在搞笑么？你看不到我伸出的手，难道连耳朵也聋了，听不到我说“你好”？

    对于这种人，陈锋自然也不会客气，迅收回手。

    见气氛有些尴尬，关晓晓面露着急，娜姐干咳一声，上来打破僵局，对陈锋道：“好弟弟，你别往心里去，他这人就是这样。”说着，看向最后那男子，介绍道：“这位是胡顺，我们橙汁TV主持人。”

    “你好。”陈锋再度伸出手。

    岂料，这回的待遇和刚才一样，胡顺淡淡的看了陈锋一眼，也不伸手，直接转身，对身高一米八出头的男子道：“伊中，听说你最近演的那部电影快上映了，我可是很期待的。听说光投资就是一个多亿吧？这么大的制作，阵容也强大，这次你应该要上一线了。”

    “呵呵，胡老师您过奖了。我也就是演个男三号，打打酱油，能爬到二线顶端就不错了。一线嘛，可能还得等等。”伊中也转身，干脆和胡顺聊了起来，直接将陈锋凉在一边。

    “呃......”这下连娜姐也尴尬了。

    关晓晓有些看不过去，喊道：“伊中，胡老师，陈锋跟你们说话呢，你们好歹出个声吧？”

    胡顺扭头看了关晓晓一眼，对伊中道：“节目也快开始录了，我们先出去吧。”

    “嗯，是差不多了。”伊中点头，也不看陈锋，和胡顺一边说这话，自顾自的出了化妆间，走了。

    房间里剩下陈锋、关晓晓、娜姐、以及一个工作人员，气氛显得很尴尬。

    关晓晓道：“陈锋，你别和他们一般见识，没礼貌的人就是这样，犯不着和他们计较。”

    工作人员站在一边，也不太好说话，娜姐脸色变幻了一阵，道：“好弟弟，别往心里去，这两人就是这样子，不跟他们一般见识就是了。”伊中是嘉宾，胡顺是同事，许娜也不怎么好说。

    看了一眼两人消失的方向，陈锋淡淡一笑，他倒是懒得和这两人计较，只不过有些奇怪，问关晓晓：“这两人是谁呀？我好像不认识他们，怎么感觉好像跟我有深仇大恨一样？”

    “你不认识他们？”关晓晓一呆，见陈锋一脸茫然，忍不住一笑，道：“这两人高一点的叫伊中，是个演员，勉强能排进二线艺人的行列。矮一点的那个叫胡顺，是橙汁TV人文栏目的主持人。主持的节目不怎么样，不过听说脾气大得很，动不动就跟人前摆架子。”

    许娜在一边听着，只能苦笑，暗道晓晓这妮子还是年轻啊，怎么什么话都敢说？

    关晓晓没想那么多，继续道：“要说起来，他们两人跟你还真有些过节。前段你刚回华夏，不是在机场开了个‘临时布会’吗？后来事情传到网上，引起了网友的热议。那时候伊中和胡顺就一起跳出来指责你是在作秀，说‘临时布会’什么的都是在炒作。”

    “后来，议论越来越大，你反倒越来越火，两人干脆偃旗息鼓。不过他们两人的粉丝没有，好像还和你的粉丝大吵了一番。”关晓晓说完，哼了一声，补充道，“我看啊，他们就是妒忌你这么红。”

    听关晓晓这么一说，陈锋算是明白了，不过也有点意外，笑着问：“你怎么这么清楚？”

    “那当然，我是你的粉丝嘛。”关晓晓一脸一所当然，让陈锋不禁一愣，一开始他还以为关晓晓是开玩笑呢。

    对于关晓晓，陈锋印象不由大好，不管是不是真粉丝吧，至少这女孩子人还是挺不错的，值得交个朋友。

    边上，许娜和工作人员有些歉然的看着陈锋，陈锋淡淡一笑，对两人，他也能够理解。

    至于胡顺和伊中，陈锋就没什么好理解的了，自己可从来没得罪过两人，反而是他们，看自己人气火，心生嫉妒，竟然在网上乱喷。对于这种人，陈锋从来就不会客气，最好是他们自己不要玩火，否则.....．

    这个小插曲很快过去，陈锋坐下，化妆师进来，开始给陈锋化妆。

    陈锋本身颜值就不差，加上一米九多的身高（二次育法门的作用），还有一种特殊的气质，稍微化妆，整个人就变得大不一样，比没化妆的时候要更帅气，也更有魅力一些。

    “哇，简直是男神啊！”关晓晓叫了起来。

    许娜和工作人员、化妆师也连连点头，许娜很认真的道：“就你这外形气质，不进演艺圈真是可惜了。”

    给读者的话:

    今天五更搞定！