    （第一更送上，求推荐票，求收藏，嗯，最近剧情有些压抑，不过总不能太过一帆风顺，这是必要的设定和交待，不能全靠yy，后面的故事一定很畅快。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?）

    那是一只洁白如玉的手掌，一层朦胧如白雾的真气在掌心流淌，虚空一按，就震破了数丈空气。

    没有半点征兆，直到这手掌出现在七人背后，一众江湖客才察觉到，一个看上去气度风流，纯白长衫的青年男子，生有白眉，就连一头长，也是银白如雪，就那么突兀的出现在七人身后。

    “小心！”

    落霞派的大师兄齐苏惊怒交加，而那妖兵赵血山则拳掌连震，彻底将他压制，且露出冷酷的笑：“自身难保，还忧心他人，以为本座这葬人坑没有一点准备吗？虚实都被你们探清了，本座还怎么统御下属，号施令！”

    不好！

    这弹指间，出手的七名各派年轻弟子脸色一下煞白，根本没有预料到，这葬人坑中，居然还隐藏有第二名妖兵，而这瞬息之间，他们这《七杀碎命剑阵》不过初习，还不能够圆转如意，根本扭转不过来，难以收手。

    然而，也同样在这瞬息之间，七人现，那狼妖与豹妖的脸色猛地变得惊恐起来，紧接着，就是一声沉闷的碰撞声，若战鼓擂动。

    嘭！

    一股凛冽的气浪如狂风一般席卷出去，如墨的剑光杀字如期而至，狼妖与豹妖惊恐的目光转瞬即凝滞，成为数十块碎肉，落了一地。

    狂风扬尘，等到尘烟散尽，一干江湖客就愣住了，他们有些难以置信地看向前方，在那妖族白衫青年身前，一个少年似乎一座大山，横亘在前方，将七名各派弟子挡在身后。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲

    “是他！”

    “怎么可能！”

    尤其是一些年轻人，立即就瞪大了眼睛，面色涨红，此前，就是他们口舌最锋利，一点也没有客气。

    这是苏乞年在千钧一间出手了，他拿捏时机，精神力笼罩石厅，早就察觉到了那隐藏的身影，对方也同样在等待，等待那七杀碎命剑阵劲力用老，难以回头，这恰恰也正合了苏乞年的念头，那狼妖与豹妖以为黄雀在后，万无一失，却没有想到会生出这样的变故，连一点抵抗都没有，就这样白白殒命。

    “怎么会是他？”

    还有江湖客不肯相信，与此前相比，那气质相差太大了，这一刻的苏乞年立在那里，却有一种如山岳峙的气势，更有沧桑古老的气机弥漫，令人心中不自禁地生出几分折服与仰望之意。

    这些人显然并不知晓《****》的存在，而到了这一刻，苏乞年也撤去了慑魂术，再一次面对妖兵级人物，他需要调整己身，达到此前的巅峰之境。

    “没有想到，这些蝼蚁中间，还隐藏了你这样一个少年高手。”

    那妖族白衫青年眸子很冷，到此时，他哪里还不明白是被对方截了胡，更利用他将狼妖二人瞬间击毙，除去后顾之忧。

    最重要的是，眼前这个人族少年太年轻了，看上去不过十五、六岁，练武能有几年，刚刚弹指间他虽然没有动用全部修为，但就是寻常一匹汗血宝马的力量也要被击毙，却被对方这样风淡云轻地抵挡下来。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    没有内家真气的波动，纯粹的气血之力，这个少年尚未筑基！

    “挡住了一个三流开天境的妖兵，这是哪一派哪个世家的少年英杰？”

    “用刀？难道是八卦门的少年刀客？”

    “不过八卦门除了那位年轻的龙卫，地方上的候补龙卫中，似乎没有人与这少年相符。”

    有行走十堰州江湖多年的老人猜测，有些迟疑，最重要的是，苏乞年太年轻了，这就很难与他们记忆中的人物匹配。

    “难道是哪个隐士的弟子？或者是隐世世家的传人？听说归藏刀连家早年就搬迁到我十堰州境内，不过家族驻地十分隐秘，除非是至交好友绝难寻到。”

    众人不断猜测，而那白衫青年的脸色就很不好看，因为眼前这个少年胆子很大，居然主动出手，一步迈出，就跨越数丈之地，一只拳头缓缓推动，空气生出细密的褶皱，更伴着风雷一般的拳音，须臾间，他似乎看到了一头古老的神龟自沉睡中苏醒，龟甲如神锤，撞向了横亘在身前的大山，那种霸道与惨烈，几乎夺人心魄。

    属于苏乞年的拳头似缓实快，白衫青年瞳孔骤然间收缩，身在这摩云山脉，十堰州境内，若是对这一门拳法还不了解的话，就几乎不可能生存下去。

    武当，龟蛇拳！

    甚至在白衫青年这十数年的修行岁月里，也曾经与一些武当外院弟子交手，但从未有一人，能将这门龟蛇拳施展出来这样可怕的拳境，入神得髓到了一种神乎其神的境地。

    铛！

    那如白玉一般的手掌再次抬起，白衫青年的掌法很平和，掌力内敛，但绝对刚猛凌厉到了极点，拳掌相交，竟如铜钟撞响，生出刺耳的金铁交鸣声。

    “龟蛇拳！他是武当弟子！”

    很多江湖客都忍不住低喝出声，龟蛇拳在整个十堰州境内的声名太盛了，身为十堰州境内唯一的镇国大宗，甚至诸峰诸脉的武学，在很多十堰州境内的江湖人心中，都如数家珍。

    可以说，十堰州境内，最好辨认的，就是武当武学。

    如此一来，苏乞年这样的年纪，身为武当弟子，也就解开了很多江湖客的疑惑，武当历代妖孽辈出，年轻一代强者如云，尤其是这一代清字辈，有那乾天一剑，位列龙虎榜，放眼整个大汉天朝，年轻一辈中也是有数的人物。

    两人拳掌相交，苏乞年身若磐石，似千年神龟不动，七式龟蛇拳在他手中几乎出神入化，阴阳太极，混元如意，乃至刚柔并济，种种力道的变化，令得那白衫青年也不禁动容。

    七式龟蛇拳，这个武当外院弟子居然尽皆入神得髓！

    “白玉狮子！白眉白，此妖是白玉狮子一族！那是此族的一门名为《凝玉掌》的三流掌法！”这时候，有博闻的江湖客似想到了什么，惊喝道。

    白玉狮子一族！

    这是妖族中的将族，大多族人只要资质不是很差，长久的岁月积累，多半都能晋升成为妖将，成为二流龙虎境的高手。

    不过现在看来，此妖尚且年轻，修为不深，才只是初入三流开天境的层次。

    “不好，这位武当少侠修为还浅，不曾筑基，七层《龟蛇功》根本抵挡不住！”

    很快，众人就色变，因为苏乞年的拳法愈软弱，劲力不足，显现出一种后继乏力的迹象，脸色也隐隐变得苍白。

    “你的拳法很好，可惜修为太浅了，这样的年纪将《龟蛇功》练到这一步，怕是在整个武当外院也是少见的，可惜了，扼杀你这样的少年人杰，我会得到摩柯妖主大人的赏识，甚至亲自灌顶传功，助我提升修为，来吧，贡献出你的生命，我的修行路上将更加璀璨！”

    白衫青年冷笑，他一掌将苏乞年震退数步，如影随形，妖异的凝玉真气似一团白雾，压得空气爆鸣，朝着苏乞年的胸口落下。

    噗！

    这一掌落到苏乞年胸膛上，没有如想象当中的骨骼碎裂声，反而如击败絮，白衫青年只感到自己的凝玉真气似泥牛入海一般，消失无踪，他的手掌不似落到血肉之上，倒像是按在了一口深不见底的黑洞里。

    不好！

    他心神一跳，就察觉到不对，但是下一刻，苏乞年体内，一股气血似火山一般喷，刹那间，他似乎看到了五口熊熊燃烧的大火炉，炉盖被掀开，冲出长江大河一般汹涌的血气。（第一更送上，求推荐票，求收藏，嗯，最近剧情有些压抑，不过总不能太过一帆风顺，这是必要的设定和交待，不能全靠yy，后面的故事一定很畅快。）