    好消息不出门，坏消息传千里。

    接下来几分钟，家里人一个个都知道了。

    之所以知道的另一个原因，则是因为程木海太过激动，引发高血压，一直嚷嚷着头痛，差点儿晕厥过去。

    程天源和薛凌吓坏了，赶忙匆匆送他去医院。

    刘英本来要跟着去，被薛妈妈拦下了。

    “外头天昏地暗，你别跟着去。放心，有阿源和凌凌一块儿，木海兄会没事的。”

    薛爸爸也劝道：“问题不是很大，咱们得在家里照应几个孩子。如果他们需要帮忙，一定会开口说的。咱们还要顾好家里。”

    刘英只好作罢，泪眼汪汪哽咽：“造孽……真真是造孽！”

    薛妈妈无奈叹气，低声：“阿芳也三十多岁了，不是小孩子了。有缘走到一起，缘分尽了……只能分开。不一定每一对夫妻都能走到最后的。”

    “她就是来讨债的！”刘英气得咬牙切齿，“这些年我和他爹都快被她气死了！她怎么就变不了啊！难怪人家说本性难移，狗改不了吃屎！她就是这样的一个人！狗改不了吃屎！”

    “你和木海兄已经管不了她了。”薛爸爸低声：“阿芳都这么大了，有自己的想法，不会再听你和木海的。”

    刘英擦着泪水，哽咽：“这么大的事，也不跟我们商量一下？！我们还是不是她的父母啊？！这个孽障！不为小涵想想，狠心将她抛给阿衡！那孩子才三岁多，以后她可要怎么办啊？”

    父母亲都已经是大人，各自有事业，各自能有地方去，可小涵她要怎么办？

    跟了爸爸，妈妈就没法在身边，跟了妈妈，爸爸没办法陪着。

    一个三岁多的孩子，何其无辜！

    父母亲可以选择随意断绝婚姻，因为他们有能力也有权利，能自己做主——可谁为孩子着想过？

    “孩子一日日长大，她要的可不止吃吃喝喝那么简单。她看到姐姐和哥哥都有爸妈陪，还有爸爸去接放学，她就偷偷羡慕，跟我说她想爸爸。别人家的妈妈陪着一块儿睡，她总等不到妈妈，就找我要。那时候没孩子，他们就心心念念要生，折腾好几年，好不容易生了，却又都不珍惜疼着！这两个人——真是够了！”

    薛爸爸叹气：“别生气，气坏了身子可不好。事已至此，咱们估摸也是劝不住了。”

    薛妈妈看向老伴，低声：“你去看一看几个孩子有没有踢被子，我留在这里陪着英姐。”

    “嗯。”薛爸爸转身离开房间。

    刘英擦着泪水，气哼哼：“这个孽女！连跟俺商量一句都没有！她个自私鬼！就想着她自己！她要是觉得跟我们没关系，她有本事就甭回来！小涵我就不给她带了！她个混账！”

    “唉……”薛妈妈低声：“之澜和她婶这么急赶回来，也是希望能帮忙带好小涵。他们还是宽宏大量的，不管年轻人再怎么不对，再怎么过分，孩子都是无辜的，必须回来顾着孩子。”

    刘英哽咽：“阿衡他事业越做越大，长相也好，别说是四十来岁，就是五六十岁，还是有一大堆女人追着赶着要嫁给他。那个孽女不知道从哪儿来那么大的自信，还自以为她行情很好？！她三十多岁了，还以为年轻啊？一个二婚女人，名声又不怎么行，她以为她还能嫁一个好的？！想得美！”

    薛妈妈眸光微闪，没开口。

    刘英深吸一口气，道：“不行！我明天一早得去找阿衡。他不看僧面看佛面，我和他爹对他就跟自己的儿子一样，他怎么也得给我们一个薄面！夫妻吵架床尾和，他总得为小涵多考量考量吧！这事得抹掉，对！得抹掉才行，重新开始！

    “英姐……”薛妈妈欲语还休，按住了她的手，“您别这样，别激动。你先听我说一声吧。这事估计没什么回旋的空间了。”

    刘英叹气垂下眼眸，低声：“海棠，我知道……阿芳太令人失望，她也让你们气了一肚子的气。可她毕竟是我的亲生女儿。俺和他爹也就阿源和她一个儿子一个女儿，实在是见不得她过得不好。自家的孩子，再坏再差都是自个的，俺总得为她着想啊！俺的老脸可以不要了，俺去求阿衡，俺去求他。她傲气又自负，听到阿衡要离婚，心里头肯定气不过，干脆就答应了。她就这样，我知道！只要阿衡回心转意，哄一哄她，她铁定就不离了。海棠，俺明天就去找阿衡。”

    “英姐……”薛妈妈摇头叹气：“您就别添乱了。这事没那么简单。”

    刘英眯住老花眼，迟疑问：“海棠，你说啥？你刚才说啥？你是不是知道些什么？啊？”

    薛妈妈躲闪眨巴眼睛，暗自吞咽口水，嘴巴嚅动两下，开不了口。

    刘英一把抓住她的手，沉声：“海棠，你是不是有什么事瞒着我？是不是？”

    “……没有。”薛妈妈低声躲闪。

    “不。”刘英按住她的手，摇头：“咱们做姐妹又不是一天两天的事，我怎么会不懂你！你肯定是瞒了我什么，肯定是！肯定有！究竟是怎么回事？你快告诉我啊！快！”

    她直觉薛妈妈铁定是知道内情的，阿衡和阿芳离婚也许没那么简单。

    薛妈妈忐忑看着她，好半晌后终于低声：“好吧，我告诉你……反正纸包不住火，你迟早也是要知道的。”

    “快说！”刘英催促。

    薛妈妈深吸一口气，皱眉低声：“阿衡和阿芳……估摸……各自都有新对象了。”

    “啥？！”刘英瞪眼问：“你咋知道的？！真的？！真的？”

    薛妈妈嗔怪低声：“这是什么事，我心里没个谱吗？我如果不是亲眼所见，我肯定是不敢说的。”

    “你瞅见啥了？”刘英问。

    薛妈妈尴尬低声：“有一次……我去染头发……看到阿芳跟一个年轻男的……搂搂抱抱……那亲密劲儿，肯定不是普通朋友。阿衡那一次，倒是不敢肯定。我那次是去市场买绿豆，在路口等红灯的时候，阿衡的车碰巧经过，他的车里载着一个女的……没什么异常，估摸是朋友而已。但阿芳那次……明显不是。”

    她本来对程天芳疼惜得很，将她当成女儿般疼爱，可惜恨铁不成钢，程天芳太自私，太没人情味儿，就一味儿认得钱，让她渐渐对她失望，甚至是寒心。

    刘英听罢，直觉一阵眩晕，身子晃了晃。

    薛妈妈吓坏了，赶忙搀扶她躺好。

    “英姐！英姐！”

    刘英缓慢徐徐张开眼睛，转而低低哭泣流下泪水。

    “造孽……造孽……我咋滴生了这么个孽障……”

