    “杀向地球！”一只宇宙人大喊。

    紧接着，这只宇宙人便被一道光芒击中，化作飞灰。

    黑暗中，在一旁躲避着断头刀的美菲拉斯星人不禁摇头叹息。

    傻子！

    奥特一族如同心如圣母，最忌讳欺凌弱小生命，这家伙居然还敢骂出来，不先杀它杀谁？！

    对面，时空迷蒙，12位奥特战士各自爆发，竟然一时间挡住了黑色雾气！

    赛文冰斧锋锐，斩敌如切菜，意念力强大，覆压向下，镇压强力怪兽！

    艾斯一手断头刀，有奥特之孔提纯能源，威能迸发，独自杀入黑暗，和黑暗生命战的你来我往！

    杰克手持奥特长枪，枪上光芒绽放如火花，另一手幻化出盾牌，以一敌二。

    全身白色，布满红色球体的暗杀宇宙人纳克尔星人和身披盔甲、披风的百特星人找上了杰克。

    披风一甩，杰克弯腰，长枪斜刺，盾牌挡在身前，一下子避退两者。

    杰克枪术、盾牌、投技皆是精通，光之国武器大师展露锋芒！

    初代的各种小技能熟烂于心，用出来，穿插在战斗中，往往起到关键性的作用………

    到处都在厮杀！

    大古看着，就按耐不住了，他看到赛文几位战士的战斗，受益匪浅，那些格斗技巧，让他这个只在基地道场练过几个假把式的半吊子心生羡慕。

    得益于迪迦奥特曼原本战斗身体的记忆传承，大古在战斗中也算是对熟练掌握了那些战斗，勉强形成了战斗风格，可终究还是没有光之国这些成体系的战士有技巧。

    夏翔也好歹是去光之国进修了一段日子，大古还是自己看着教程和自己摸索的。

    额前红光一闪，大古化作了强力型，脚步在光路上一踏，便如同一颗炮弹，冲向了黑色雾气。

    大古脱离了奥特之王的庇护，奥特之王并没有在意，他现在站立于时空中，正全速的提纯着能量，然后吸收，恢复自己的能量储存。

    微弱的时空之力缠绕在大古身上，大古的身体在时空中如鱼得水，来回纵横。

    这些时空之力，正是曾经宇宙意志想要磨灭夏翔，被夏翔困在体内的时空之力，夏翔在离开之前，强行把这些时空之力融入了大古体内，现在已经被大古彻底掌握。

    大古的身体消失在时空中，然后不断闪现，每次出现，手起后掌刀落下，就有怪兽残肢或是断角飞起。

    大古强势切入，在场的奥特战士本就不多，自然也注意到了大古。

    赛文惊讶道：“这就是戴拿说的哥哥吗？”

    大古战斗犀利，强力型勇猛无比，看其战斗，赛文发现，大古似乎还是拥有和戴拿一样的变换形态能力。

    “这个宇宙的奥特生命居然都能拥有变换形态的能力……”

    变换形态，那就意味着一个奥特曼可以完全研究出独属于自己的三种不同的战斗风格，对比同阶的敌人或许没那么大的优势，可是能量掌控度达到80％以后，那绝对有质的提升！

    在达到那种程度之前，光线威力和自身能量威力无法提升，只有靠着能量掌控度和对于技能和天赋的熟练，以及意念力来提升自己的实力。

    但能量掌控度到了以后，就是一个花里胡哨的阶别，对于能量和光线的威力可以靠着提纯来增强。

    可惜希卡利没来……赛文心想。

    …………………

    光之国

    佐菲砸废一台黑暗洛普斯，看着周围的黑暗洛普斯有些疑惑。

    砰砰！

    周围黑暗洛普斯不断爆炸。

    原本，在奥特战士们消灭一些后，就会有新的一批黑暗洛普斯从其他宇宙横渡而来，一批接一批，其总量不减反增。

    现在情况似乎有些不同，新的黑暗洛普斯似乎已经不再出现。

    不久前，黑暗洛普斯第一次大闹光之国。

    于是光之国中所有奥特战士的能量都提纯了一遍，才压缩出那么一点时空之力，只供一位战士往返，根据黑暗洛普斯能量核心指向的宇宙去调查。

    而赛罗，便是接受任务的奥特战士。

    佐菲猜测道：“难道是赛罗成功了？”

    不管怎样，消灭完眼前这些黑暗洛普斯后，他们必须即刻前往夏翔的本土宇宙！

    …………………

    宇宙入口宛如黑洞漩涡，一个个坐落于时空中，被枯寂的时界所包围着。

    这些宇宙入口似乎按照着奇异的坐标排序着，隔着时空，彼此叠合在一起。

    这就是平行宇宙。

    在平行宇宙轮转之外，有一处比时界还要枯寂，还要混乱的地方。

    这里，到处都是破灭的星球，一处处，没有一个完整之地。

    这里没有宇宙法则的束缚，也不存在宇宙意志。

    在这处地方的另一边，能量庞大，随处可见具现成形状或色彩的能量，那能量的浓度远超平行宇宙。

    那是次元宇宙，黑暗生命盘踞之地。

    而这处地方，就是次元宇宙和平行宇宙的交界处。

    在这处地方，十七尊模糊的石像飘荡，这些石像每个都有五十米左右的高度。

    时间在这些石像上留下痕迹，让他们从外表看来有一股古朴的气息。

    黑色雾气在次元宇宙中弥漫，然后朝着这处交界点横渡而来，似乎是想要跨过这里，直奔平行宇宙而去！

    一只巨大的黑暗生命自黑暗能量雾气中探出身子，怒吼道：“杀向平行宇宙，大屠杀！光暗大战再启，在大帝的带领下，这次誓灭光之国！”

    “吼！”

    “嘶哑！”

    “……”

    吼叫声此起彼伏，借助着黑暗能量粒子介质，传递在这处残破的交界点。

    黑色雾气铺展，直冲平行宇宙边界而去！

    咔嚓！

    一道微弱光芒迸发。

    紧接着，那十七尊石像裂开，尘土落下，露出石像下那红白交织的皮肤。

    一尊石像完全裂开，里面有一尊沐浴在光芒中的奥特战士。

    只见那位战士抬起手臂，然后稍稍压下。

    轰隆！

    大爆炸！

    黑色雾气从中断裂，无数黑暗生命血洒虚空。

    “吼！”几声吼叫自次元宇宙中传来，一只巨爪覆盖黑暗能量，朝着那位奥特战士抓来。

    砰！

    光芒与黑暗碰撞，彼此消弭，剩下的石像在这两股能量的碰撞下也相继破碎，露出奥特战士的身姿。

    最先苏醒的那位奥特战士收起能量，一边与次元宇宙那神秘的黑暗生命对峙，一边悄悄问道：“它们说的，你们刚刚听见了吗？光暗大战又开启了？！”

    这位战士极其诧异。

    他们为啥不知道……

    一阵沉默，一位战士出声道：“有谁知道现在光之国是哪位银族强者治理吗？这么猛？！光暗大战开启，光之国是否已经有和次元宇宙卡拉法尔大帝战斗的实力？”

    一位战士回答：“问提亚那老家伙！现在好像是他的徒弟在治理。”

    “咳……”顶着十七位能量掌控度达到80％以上的强者的目光，提亚尴尬地扣了扣腰间的金色文字，道：“别问我，我徒弟没这么猛……”

    不对啊！

    他记得他离开的时候，健那小家伙是个稳重至极的战士，后来有新的战士能量掌控度达到80％，来到这里守界，提亚才知道光之国这几万年由健治理。

    不过，这些奥特一族的先辈们没有多想。

    因为，在另一端的次元宇宙，足足三四十位气息强悍的黑暗生命走出！

    这些奥特战士脚下浮现光路，连接在一起，将身后的平行宇宙与这处交界点彻底封闭。

    提亚捏了捏拳头，“管他呢！先战再说！”

