    煮茶聊天，

    江浩和元静道长求教了一些心中疑惑，老道士不愧修炼一生，很多事情比江浩只看书要理解的透彻，对江浩很有帮助。

    另一边，朱厚熜一直和铁玉香聊天，看得出来，他和铁玉香很亲近，不是那种男女间的亲近，是一个弟弟对姐姐般的亲近，江浩就听到那朱厚熜不住问黄鹂鸟的事情，想来之前玉香给他看过。

    铁玉香知道朱厚熜很喜欢那三只聪明的黄鹂鸟，可是知道那是夫君送给她的，又不好讨要，就小声对朱厚熜道：“你不是想要一对聪明的鸟儿吗，夫君懂得驯鸟，你可以找他问问。”

    朱厚熜孩子心性，一听立刻眼睛亮了，“可以吗。”

    “你试试啊。”

    朱厚熜看向江浩，眨了眨眼睛，“江大哥，玉香姐姐说你懂得驯鸟，你能给我驯两只吗，我也想要一对和你送给玉香姐姐的黄鹂鸟那么聪明的鸟雀。”

    被一个皇帝叫大哥，感觉很不错。

    “你想要什么鸟儿？”江浩笑着说道。

    “什么鸟都能驯化吗。”

    “差不多吧。”

    “那我回去让人准备，我一定要挑一对又漂亮又聪明的鸟雀。”朱厚熜高兴的说道。

    朱厚熜也不在这里坐着了，立刻叫上自己的服侍太监和侍卫回家，临走还喊了一句，“江大哥，说好了，明天我去找你。”说完就跑走了。

    还真是个孩子。

    等朱厚熜走后，这里只剩下自家人，元静道长问道：“江浩，能和我说说你得到功法和修炼出灵力的过程吗。”

    “自然可以。”

    江浩把整个过程讲述了一遍，其实之前元静道长已经听铁玉香说过一次，可现在从江浩嘴里说出来，他依旧心中感叹。

    “不得不说，你是有大机缘大气运之人，无意中得到一部双修功法，然后还真的修炼出了那口真灵气，真是天大的幸运啊，要知道，我上清茅山派，历代修士无数，可真正能修炼出一口真灵气的少之又少。”

    “不过你得到的只是修炼真灵气的方法，却没有运用之术，其他的我帮不了你，我到是有一本茅山符篆，你可要学。”元静道长问道。

    要不要学？

    当然要学了。

    江浩看过很多鬼片，茅山道士可是大大有名的，而茅山术中，符篆绝对是非常厉害的一门法术。

    天下道门分‘正一’和‘全真’，茅山派属于正一道，不忌荤腥，可娶妻生子，以符箓为主，画符念咒、降神驱鬼、祈福禳灾，基本上都和符篆分不开。

    元静老道起身进了大殿，不多时捧着一个木盒出来，江浩接过木盒打开，里面放着一本厚厚的书册，书页泛黄发旧，一看就不知道传承了多少年，上面写着几个字，“茅山符篆正解”。

    元静道：“你切拿回去慢慢研读，有不懂的地方可以问我，虽然我没有修炼出什么真功，不过还是能引你入门。”

    江浩赶紧躬身行礼，“多谢师伯。”

    回去的时候，江浩捧着那个木盒，回到家，铁扉道人对江浩道：“这本符篆正解，可以说是茅山最重要的典籍之一，轻易不会外传，你可知道师兄为何给你。”

    “不知道。”

    “因为师兄看了你的那根黄金书册，他必须还你人情，所以才把这本他珍藏的典籍拿出来。”

    江浩恍然，原来是这样。

    铁扉道人继续道：“这本书呢，我以前也看过，不过并没有认真学，我志不在此，师兄到是学了，可惜没有真灵气，就算有符篆功法，也不能御使，画的再好看，也只是个样子货。”

    “你到是可以学，你已经修出灵力，或许可以御使神符，有不懂的，自己去问元静师兄就好。”

    江浩有些诧异的问道，“那为何师伯不传授给玉香啊，玉香也修炼出真灵气了。”

    “捉鬼炼妖，经常与那些鬼邪之物打交道，对女人很不好，是我不让师兄传给她的。”铁扉道人道。

    原来是护女狂魔属性又爆发了。

    就听铁扉道人继续道，“再说了，我活了这么多年，也没有见到过什么鬼魅，修炼这东西，估计也没什么用，何必让玉香浪费那些时间，好了，你也不必太过在意，就当闲来无事看看吧。”

    说完，铁扉道人劲直走了。

    江浩真有种翻白眼的冲动，刚才自己还兴致勃勃的，被铁扉道人这一说，兴奋劲立刻打消了大半。

    不能用你还给我。

    这人情还的也太敷衍了吧。

    回到房中，江浩从盒子里拿出那本“茅山符篆正解”，细细研读起来，铁玉香坐在床边，手里拿着一个刺绣有以下没一下的绣着，看着自己相公，心里满是甜蜜，只觉的就这么看着就醉了。

    “茅山符篆正解”前面是总纲，讲述什么是符篆，符篆又被称之为“真文“、“天文“、“灵文“，是可以沟通天神的文字。

    茅山符箓不仅能治病救人，更能驱邪、降魔、抓鬼，其中种类繁多，初级的如祛病符、祛煞符、静心符、破邪符、安神符、护身符、缚神符、度魂符，中级的有天雷符、天火符、五雷符等，高级的还有三昧真火符、炼狱真火符、泰山压顶符等等。

    江浩看到这里，忽然想到父亲的病，如果自己真的可以练成茅山符篆法，是不是可以给父亲治好身上的风湿病呢。

    想到这里，江浩的心一下子有些迫切起来。

    江浩继续往下看，下面是介绍符篆，如用什么纸，用什么墨，用什么笔等等。

    茅山法纸分金、银、紫、蓝、黄五色，金色威力最高，黄色威力最低，当然，用哪种纸要看修为的，修为低了怕是连黄纸符都御使不了，其他的就更不用说了。

    至于墨，松烟墨可以，朱砂更好，以前江浩不知道为什么那些道士一定要用朱砂，现在才明白，道家认为，朱砂是天地纯阳之气所结，是纯阳之物，天然就有辟阴邪的功效。

    至于笔吗，首选狼毫笔，狼越有灵性就越好，而且要耳朵尖上的狼毫最合适，其次是鹤羽、鹰羽、羊毫、鸡羽等，当然，后面还记载，灵兽毛做的笔最好。

    江浩嗤之以鼻，我上哪里给你弄灵兽去。

    在往后翻，是一套手决，书上说手决的作用，一是调动自身灵力，二是调动周天灵力为己用，加强自身灵力，江浩发现这套手决很是繁琐，有三十六个动作，想要练好这套动作恐怕就要很久。

    看到这套手决，倒是让江浩想到火影忍者里面，好像那些忍者就有这种手印动作，不会是和道家学的吧。

    最后就是各种符篆，上面画有图形，符篆名称，下面还有文字注释，标明这张符篆的作用，最后还有讲解如何画符，以及可以搭配何种手决等等。

    可江浩看到最后，也没有看到最重要的一点，那就是如何调动灵力画符。

    难道没写？

    还是藏私了。

    回头一定要去问问元静师伯。

    江浩开始认真的记忆那些符篆图形，这一个个奇形怪状的，江浩真不知道是不是意造出来的，十分难记，好在江浩有过目不忘的能力，在他用心记忆下，很快就将一张符篆记下来，就像照相机一样，直接记录在脑子里。

    这本“茅山符篆正解”里，一共录有符篆108张，看到晚上睡觉，江浩就记下了将近一半的符篆，这个速度已经堪称神速了，不过江浩也觉得有些头昏脑涨的。

    吃晚饭时，

    江浩惊讶的发现，敏儿和沐雪也来了，两个人站在饭厅等待江浩和铁玉香过来，见到两人后，敏儿和沐雪赶紧行礼，“见过老爷，见过姐姐。”

    称呼都变了。

    看这乖巧劲儿，估计白天自己看书时，玉香已经把这两个妮子收服了。

    两人坐好，铁玉香轻声说道：“你们也坐吧。”敏儿和沐雪这才乖乖坐下。

    铁玉香对江浩道：“相公，她们已经给我敬过茶了，从此以后让她们也服侍您，府里的规矩我和她们说了，如果她们犯错，妾身罚她们，您可不能心疼。”

    江浩讪讪一笑，“自然不会，我说过，后院的事情，一切由夫人做主。”

    江浩还是很开心的，通过这一点来看，玉香是一个能容人的女人，以后应该会很和谐。

    吃过饭后，铁玉香带着江浩来到宝库，指着那些箱子说道：“这些都是相公带来的财货，我清点了一下，金子三千多两，银子五千多两，还有一些珠宝首饰不计，你看如何处理。”

    “娘子，这些都归你管，以后如果我用钱，会找你要的。”江浩道。

    铁玉香笑的很高兴。

    “娘子，我们回房歇息吧。”

    铁玉香横了他一眼，眼波流转，“怎么，不去找你那两个小美人吗。”

    “她们哪有娘子美啊。”

    “哼~~”

    看这小傲娇的情绪，更漂亮了。

    一夜春风度，十里桃花香，

    翌日一早，江浩还着搂铁玉香睡觉，铁家大门就被人砸开，朱厚熜带着一队人杀到后院，在院中大声喊道，“玉香姐姐，江浩大哥，我把鸟雀带来了，你快点出来帮我驯服它们啊。”