    随即金莲圣使详细的讲述了下亡命当铺所包含的业务。

    听完后，林陌觉得跟自己所理解的第八号当铺都差不多，无非是以欲望诱使他人不断沉沦。

    只不过第八号当铺最终需求的是灵魂，而亡命当铺需要的则是信仰。

    是那种如同行尸走肉一般，抹杀原身的意识，化身成最为虔诚的信徒，所聚集的信仰。

    “你们白莲教对自身的定位倒是没错，这种行事手段我很欣赏。”

    林陌摸了摸下巴，评价道。

    金莲圣使的神情有些尴尬，一时半会没搞懂林陌这句话是真的在夸赞，还是嘲讽。

    倒是无念圣母微微颔首：“谢谢。”

    林陌回以一个自以为和善的微笑，这有些僵硬的表情让还没反应过来怎么回事的金莲圣使，下意识倒退了几步。

    林陌见此有些无奈，他刚才所说是发自内心的肺腑之言。

    如今的白莲教名声早就臭大街了，哪能指望有信徒加入这种教派，既然无法被动的吸引信徒，不如主动引诱他们跌入深渊。

    而这类做法很邪道，也很符合白莲教的作风。

    在环顾四周后，林陌发现这亡命当铺也没什么可看的，便准备离开。

    不过临走前，一向表现有些淡然的无念圣母，突然开口道：

    “你是不是觉得我对王天云的态度有些过于特别？

    甚至怀疑我真正的意图？”

    林陌停下了脚步，不过没有回身：“你想说什么？”

    无念圣母难得的颦眉微皱，好似在组织接下来的话语。

    而林陌的语气却十分随意：“你是在担心什么？”

    无念圣母的眉头舒展开来，神态又恢复到那副清冷的样子：

    “非是担心，只是有些事我认为不该隐瞒，因为这算是一个秘密，这方世界仅有几人已经察觉到的秘密。”

    随即如同背景板的水灵魅和一脸懵逼的金莲圣使见到无念圣母又低下了头，便猜测是无念圣母已经向林陌讲述了。

    而林陌也再次迈出了脚步，只不过这次换成他的眉头紧紧皱起。

    脑海中同时又重现了一遍刚才无念圣母的传音。

    “我其实见过他，我指的并非是王天云，而是渡世无天。

    此事要关系到这方世界的特殊性，它在压制我们，也在压制自己。

    而每一次所谓的封印破封，更像是一种欺骗世人的假象，仅仅是元气的提升，根本不可能催生出那么多高星级的资源。

    就好似这些资源本就存在，只是以一种合理的方式，出现在这方世界。

    还有真正的天地境已经开辟了独属于自己的真实宇宙。

    并可掌控所有规则，即使这些规则未晋升成道，所表现出来的实力也绝不可能这么弱。

    而碎空境的存在，本应俯视时空长河，心映乾坤，一念执道，举手投足之间，轻易驾驭万道，逆乱红尘。

    算是拥有另类的不灭和永生，所能凌驾于之上的唯有无法挣脱的命数。

    这等存在本应极难杀死，除非有更高等级的存在，磨灭其世间存在的所有痕迹，可我们这方世界可能死去了十三位。

    最后，我见到的渡世无天，源自一段本不应该出现的记忆，但我确定它是真实的。”

    这还是林陌第一次听无念圣母跟他说这么多的话，虽然她的表达有些颠三倒四，或者说是在以这种说辞隐晦的暗示自己。

    但其中她所提出的几处疑点，林陌倒是早就有所怀疑。

    像是邪眼计划的其中一步，就是为了观察那些源源不断的高等级资源究竟是如何出现的。

    林陌并没有以传音的形式回复无念圣母，只是头也不回的离开了亡命当铺。

    以他的精神力察觉到无念圣母的视线一直没有离开他的背影，直至他踏出了大门。

    这时，鼻青脸肿的黑祖和林二又凑了上来，原本二人好不容易恢复的外伤，再一次打回原形。

    但比起上次来说，没有太过惨烈。

    而他两的身旁，则是站着那淡雅的气质早已荡然无存，头发乱的如同鸡窝，雪白的长袍上面也沾有些许灰渍的白莲圣使。

    他张了张嘴，好像准备要说什么，但是当跟林陌眼神相对时，他选择了沉默。

    林陌也适时收回了目光，直接前往下一处地点，蛊毒小屋。

    这个名字算是比较朴实，而只要见到其名，便清楚是蛊皇园开设的。

    新任蛊皇园之主·唐玉早已在屋内等候多时，从林二和黑祖在魍殇鬼市外的激战起，秘境内的天地境高手都已察觉到了两人的气息。

    更不用说刚才两人又来了第二场肉搏战。

    进入小屋后，映入眼帘的则是盛放着各种毒物的器皿，而一个类似于人界会的任务栏上，标注了一些奇奇怪怪的蛊虫名字以及价格。

    唐玉早已沏好了茶水，静静坐在一张玉凳上。

    林陌进入小屋后，直接一言不发的坐在他的对面，拿着面前的茶杯陷入沉思。

    水灵魅则是老老实实的站在林陌的身后，同时好奇的看着一个柜子上盛放的那些千奇百怪的毒物。

    而黑祖见到林陌一直没开口，于是不经意的又将那张天榜取了出来，然后好似不小心的让其飘到唐玉的身前。

    唐玉下意识接过后，神情微怔，用疑惑的眼神看向黑祖。

    黑祖却突然长大了嘴，一副吃惊的表情：“咦！这不是天榜上第三十二位的大高手嘛！”

    唐玉：(⊙_⊙)?

    林陌无语的看了黑祖一眼，随手一挥下，一道柔风裹挟着黑祖与林二，还有唐玉手中的天榜直接挪移到蛊毒小屋之外。

    然后拳拳相撞的声音再次响起，很显然第三场大战开始。

    林陌也开口道：“你的因果之道掌控的如何？”

    唐玉沉默片刻后答道：“近乎快达到巅峰，若不是内天地还不够完善，我已突破至天地境大圆满。

    简单来说，只要与我缔结因果者，我都能感应到对方的存在。

    而实力不强于我之人，我可以操控因果让他以一种极其自然的方式，莫名其妙的死去。”

    林陌点了点头，认真道：“你试过感知神蛊邪皇的位置吗？

    毕竟师徒之情的因果应该是极深的。”

    唐玉的表情却有些纠结：“在得知邪如来和尸帝的存在后，我试过一次。

    但刚刚布下因果之网，便有一种大恐惧涌上心头。”

    林陌点了点头，原本紫色瞳眸化为一股好似不存在的虚无：“再试一次，这次我帮你。”

    此刻的林陌已经运使无炁元胎转为无玄真体，随即其右手凭空出现一柄与唐玉一模一样的飞刀。

    当林陌握住飞刀的那一刻，精气神合一之下，所爆发的气场与唐玉近乎达到了完美的重合！

    唐玉也来不及继续震惊，受到林陌那股玄之又玄的气机牵引，在他的视野中，密密麻麻的因果之网已遍及整个空间！

