    白晓文先一枪打中一个满血的蛛魔——面对动弹不得的蛛魔，毫无疑问是要害攻击，另外触发杀戮渴求再扣二三十点真实伤害。

    这时候，被攻击的目标蛛魔会苏醒过来，但它没来得及发动进攻，就会被早已磨刀霍霍的骷髅勇士等生物围殴，几秒钟之内就会倒下。

    而李淑仪的输出也同样犀利，进阶7级的单手剑术让她的有效攻击比例大增，而且接连打出要害攻击！

    一共四只精英蛛魔，十秒不到，就纷纷倒毙，爆出了一只银色宝箱。

    李北海深感震惊，不过他是粗中有细的人物，同时留意到了白晓文和李淑仪的状态，都是游刃有余，显然没有交什么大招就搞定了。他心中暗暗嘀咕，看来两个孩子的确具有杀死高级首领的实力。

    “不得不服老啊……唔，看来距离退休的日子不远了。”

    蛛魔虽然行动轻捷，还有的藏的很隐蔽，但它们毕竟不是没有高优先级的隐身技能。白晓文的精神扫描基础优先级高达4点，轻松就可以把一只只精英蛛魔给抓出来干掉。

    至于成群结队的天灾小蜘蛛，肥仔的移动式Aoe就够它们喝一壶的。清理到后半段，肥仔的生命值垂危的时候，白晓文又站了出来，一发普通状态的大蛇薙，就把聚在一起的小蜘蛛清理的干干净净。

    白晓文现在对于大蛇薙已经渐渐掌握纯熟了，以他的体能，连放两三次还是可以的。而且，觉醒者体能恢复比较快，白晓文还有麦酒助力，在一发大蛇薙之后，休息十来分钟，就又是生龙活虎。

    当然这也和战斗烈度不高有关系，如果是激烈的战斗下，绝不可能给白晓文十几分钟的时间来恢复体能。

    一路推进到了蛛魔山谷的深处，白晓文也记不清杀了多少蛛魔，反正是虐菜嘛。

    忽然，李北海神色微变，按住了对讲机的麦克风：

    “什么地方？你们说清楚点……好的，我知道了！坚持一下，我马上过去！”

    白晓文和李淑仪都停手，看向李北海。

    “出什么事了？”白晓文问道。

    李北海摆手：“有一组出了点状况，居然连几只精英都对付不了……奶奶的，我得过去给他们擦屁股。反正我也看过了，你们的实力足够，小心点不会出啥状况。我开车过去，帮那几个小兔崽子打完了就回来接你们。”

    白晓文：“好，估计到时候我们这边的清理行动也结束了。”

    李北海大步跨出，奔到了越野车前，拉开车门坐了进去。随后越野车发出了怒吼，嗡鸣声中远去。

    “哎呀，没看到会长出手，有点遗憾。”白晓文道。

    “你不是有洞察吗？难道没看看？”李淑仪问。

    “我又不无聊，看会长的资料干什么啊？”白晓文耸了耸肩膀，“觉醒者和灵界人物不一样，很多装备附加的技能是无法洞察到的，再说，会长是10级精英觉醒者，洞察看的战斗技能资料也不全，白白浪费灵能点。”

    顿了顿，白晓文又笑着说：“不过会长走了也好，总算可以给我们留下点私人空间。有他跟着，我老有压力了。”

    李淑仪轻啐道：“你只要不动歪脑筋，会有什么压力？我爸对你的评价可高了……”

    两人说笑着继续战斗。

    蛛魔谷地，也许是最难啃的怪物聚集点之一，但白晓文和李淑仪一上午就清理的七七八八了，接下来就是犁庭扫穴，在各个岩洞中进一步清扫，将蛛魔的卵囊全部消灭干净。

    两人从储藏空间中搬出纯净水桶，稍稍擦洗了一下身上的污秽。

    “我爸怎么还没回来啊。”李淑仪看了看天空中的太阳，“快三个小时了吧。”

    “两小时四十四分钟，”白晓文随口说道，“他去的是哪个聚集点？”

    李淑仪摇头。

    白晓文刚想说话，忽然眼角余光扫到了自己的左腕。

    厄运手环上，赫然是一张惊慌失措的脸！

    重度威胁！稍有不慎就会丧命！

    白晓文瞬间有种汗毛炸开的感觉，他抬手将召唤生物重新唤出，而且直接使用定点空投技能，团团拱卫在他和李淑仪的身边，形成两个大圈。

    喀啦！

    一柄原本刺向白晓文后脑勺的匕首，戳在了一只骷髅刀盾手的脊椎上，将其刺成了漫天碎骨。

    淡淡的影子，在白晓文的身后浮现而出，是一个浑身上下包裹的严严实实的人……确切的说，是个觉醒者！

    与此同时，李淑仪也遭到了攻击，一道呼啸而来的羽箭激射而出，贯穿了怒爪的身躯！怒爪比水牛还大的躯体，竟是硬生生被箭矢带的偏移了好几步，伤害值高达160多点！

    好在怒爪是上前补位的，不是对方瞄准的目标，自然就没有被打中要害，否则的话，一定会触发要害攻击的秒杀特效！虽然不会致死，但最大生命值一撸到底是必然的。与怒爪有生命共享的白晓文，势必受到平摊伤害。

    “你的召唤生物遭到了觉醒者李英杰的攻击，接下来30分钟内，你处于正当防卫状态，击杀评价提升一个档次。”

    “你的召唤生物遭到了觉醒者陈天佑的攻击……”

    “觉醒者赵宥对你使用了S级道具：战争枷锁。在30分钟内，除非觉醒者赵宥死亡，否则你无法使用任何S级以下（含S）的传送类道具，无法施展优先级7以下（含7）的传送类技能，也无法进入或离开灵界。”

    白晓文感觉身躯微微一沉。这种感觉并非来自身体上的，而是精神层面。他储藏空间的S级道具：群体传送卷轴呈现出灰色不可用状态，就连永久封地令都呈现出灰色。

    到了现在，白晓文反而冷静了下来。

    既然无路可退，那就直面敌人吧！

    三个觉醒者的身影，迅速靠拢了过来。连同白晓文身后的那个刺客，一共四个敌人。

    这四个人都包裹的很严实，只露出了一双眼睛。他们这么做，显然是不想留下什么证据，连一句话都不说，冲上来就对白晓文和李淑仪发起了猛攻！