    苏嘉煜抱着袋子轻哼了一声，站起来回自己的房间里去了。

    中午吃完了饭，外面的阳光透过窗户照射了进来，苏夏懒洋洋的坐在了阳台上的吊椅晒太阳，暖融融的感觉传遍全身，紧接着困倦也接踵而来，不知不觉间睡着了过去。

    再醒来时，不远处的天边已经漫上了金黄的夕阳。

    她打了哈欠，像是一条咸鱼似的转换了目标，从吊椅上下来，躺在了沙发上。

    要吃的有吃的，要喝的有喝的，还能欺负一下苏嘉煜获得快乐。

    美好的时光总是短暂，转眼就到了她在家的最后一天。

    苏夏感觉自己就是第一天到家，然后就闭了一下眼睛而已，已经到最后一天了。

    东西她已经和苏妈一块收拾好了，本来是第二天上午的飞机回帝都，收拾收拾一下东西然后再去A市录节目的，但是后来薛明安觉得这实在是浪费时间，于是直接让她坐飞机去A市，团队会先去等她。

    她靠在吊椅上，看着陆景尧发来的信息软趴趴的撒娇：“哥哥，我好想你。”

    原来明天晚上是可以见一面的，结果泡汤了。

    害。

    陆景尧：“我也想你，没事，很快就可以见到了。”

    他紧跟着发来了一条：“我明天上午去接你。”

    苏夏一顿，赶忙的道：“不用啦，你不是还要忙韩凌演唱会的事情吗？而且我直接去A市啦，录节目。”

    陆景尧：“奇妙经历。”

    他道：“我也去。”

    苏夏被他那三个我也去的字震的有点不可思议，她揉了揉眼睛再次垂头确认，愣了愣，微微的张了张嘴。

    手指飞快的在屏幕上点着：“哥哥你也去？”

    陆景尧：“嗯，你家那个城市距离A市也就两个小时的车程，不远。”

    他突然的发过来了一条语音，苏夏心虚的把耳机带上：“你爸妈喜欢什么，我要拜访一下你爸妈吗？”

    “！！！”苏夏的心跳都蓦然的剧烈，她有点手足无措，眸光虚虚的扫了眼坐在沙发上正在看电视的苏爸苏妈，一股难以言喻的颤栗油然而起。

    “不用不用，”她有点心虚，手指在键盘上虚按了几下，片刻鼓足了勇气发了出去。

    “我爸妈还不知道我谈恋爱了呢。”

    她说完急急的解释起来：“我想等着我们更稳定一点的时候再和家里说的。”

    “...”陆景尧抿了抿嘴，台上的韩凌还在认真的和整个演唱会的总负责人在谈论着事情，他站在下面，皱了皱眉，眉眼漆黑薄凉。

    苏夏忐忑的看着屏幕，紧张的不禁咬了咬下唇，从冰凉的屏幕当中她好像可以感觉的到陆景尧似乎是有点生气，她眸底的光不安的闪烁，下一秒就瞧见了男人发过来的几个字。

    “嗯，好，我知道了。”

    所以这是生气还是没生气。

    “喂，景尧。”

    男人的目光跟着声音微抬，漫不经心的轻启薄唇：“怎么。”

    韩凌拿着话筒道：“你还有没有觉得哪里有问题？”

    陆景尧转身，迈着步子往休息室的方向走：“没有。”

