
　　“晚姐，看微博热搜。”

　　可能是受李言和贾世豪的影响，现在，整个公司的人，不论年幼，都喊宋晚为晚姐，就连裴君颜都不例外。

　　宋晚带着疑惑点开微博，果然在上面看到“向阳组合为争C位关系破例”的热搜，还排在了第一。

　　罗秀：“空降的热搜，应该是有人特地买的，视频还被剪了一半。”

　　宋晚微微蹙眉，点进去看，发现是贾世豪一把勾住李言的脖子勒住，两人一起倒在地上，看架势，似乎摔的挺狠的。

　　没有前因后果，文案全靠编，视频也被做了消音，只能看出两个人确实在打架。

　　点进这些营销号看，基本都能发现是黑裴君颜或者李言和贾世豪的。、

　　底下的粉丝吵疯了，组合粉和cp粉都在劝，但都劝不住，反而遭到一通谩骂，实时都是乌烟瘴气的。

　　宋晚给裴君颜打了电话，问他有没有拿到完整视频。

　　裴君颜回了句放心，就把电话挂断了。

　　向阳组合群里，李言和贾世豪都一脸懵逼。

　　贾世豪说：“姐，真没那么严重，我和李言都没受伤。”

　　李言：“姐，要不要我们发微博解释一下？”

　　“暂时不用。”宋晚淡声道：“你们暂时忙你们的，其他的公司自会处理。”

　　他们现在发的话，粉丝肯定会说他们是被迫发的微博。23sk.Com

　　晔晚娱乐官方号很快就给首位发视频的营销号发了律师函，处理的律师还是蒋云峥。

　　看到碧云城云峥律师所的公章，那营销号迅速删了视频。

　　一个删了视频，其他的营销号也开始删除视频。

　　不过都已经晚了，所有的证据都已被截图保存。

　　很快，完整的视频就被播放出来了。

　　完整的视频是李言和贾世豪在吃一碗麻辣烫，问了其他两位练习生要不要吃，其他两人都摇头拒绝。

　　李言和贾世豪便一人一口地吃着，吃到最后剩一颗丸子，两人同时下筷子，最后，李言因为动作快，先一步把丸子塞嘴里吃了。

　　贾世豪愣了愣，随即“嗷”的一声扑了上去，勒住李言的脖子带着他往后倒，两人在地上滚了一圈，然后笑着对骂。

　　【妈哟，果然不能信yxh，岩蒿也太甜了！】

　　【断章取义，yxh不得好死！】

　　【awsl！】

　　【毒唯都过来看看，两人好的都吃同一碗麻辣烫了，还对立，成天就知道被带节奏。】

　　【真相大白就好，向阳勇敢飞，麻麻永相随！】

　　【岩蒿是真的！岩蒿是真的！岩蒿是真的！重要的事情说三遍。】

　　【他们好甜，路人表示要入坑了。】

　　……

　　一时间，评论区都被组合粉和CP粉占据了，之前互相掐架的毒唯们屁都不放一个。

　　见事情已经解决，宋晚淡笑了笑。

　　她打开微信，给蒋云峥发了条信息，“接下来，麻烦了。”

　　蒋云峥发了个“ok”的表情过来。

　　然后发了条语音，“大半夜的，老四突然给我打电话，吓我一跳。”

　　宋晚一愣，“阿晔给你打的电话？”

　　“对啊。”蒋云峥发了个困死了的表情，“昨天刚通宵收集一个案子的证据，一直到九点多才刚睡下，结果，才睡二十来分钟，老四就来了电话，那条律师函，还是我花了十分钟整理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第187章 空降热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 