    

    “你们搞什么？”卡莲低声问道。

    “抵抗军需要一个精神的象征，但是，这个象征，不能是一个人，而需要是一种符号，因为人可能失败，他可能会被捕，他会被杀死，被遗忘，但400年后，思想仍可改变世界。纵观历史，人们以思想为大义进行杀戮，或是为了维护它献出生命，但你不能亲吻思想，也不能触摸它或抱着它，思想不会流血，不会感到痛苦，思想没有是感情的。”

    李平靠在车厢上继续看书，妮娜的推荐，想接受她的教导，她推荐的一百多本书都必须得看完，这不是妮娜的傲慢。而是，基础的知识就在那里，自己看比较节约时间，不懂的可以去问她。她不想浪费时间她自己也有研究项目。

    “象征的符号吗……但是……”

    “如果你们追求的是日本独立，那么你们要做到的事掀翻整个布列塔尼亚，不把那个国家掀翻，这里，就只能叫十一区。就像这次，克洛维斯死亡，最高地区领导人的死亡根本不影响布列塔尼亚对这个地区的统治。他们需要做的，只是换一个地区总督而已。

    就算你们能联合全日本地区所有的抵抗组织，一口气把日本占领军全部击退，布列塔尼亚本国的主力部队还在呢。所以，你明白了吗？

    他的身份绝对不能被泄露。不然以人为核心的组织，只要被击败一次，你们的小组织就会被摧毁。”

    “推翻占领世界三分之一的帝国吗……”卡莲压低帽檐。

    “滴滴滴……”鲁路修给卡莲的手机又响了。

    “喂？”

    “向前进方向的左边看，你看到了什么？”

    “布列塔尼亚人的城市，建立在我们的牺牲之上，强盗的城市。”

    “那么右边呢？”

    “我们的城市，被布列塔尼亚榨干了的废墟的城市。”

    “很好的答案，来最前方的车厢。”

    “就是你吗？在新宿下达停战命令的人”卡莲走进最前方的车厢。看到车厢里只有鲁路修一个人。而且还带着奇怪的面具，穿着令人感到丢人的紧身衣，披着夸张的披风。

    “不是陷阱吧……”扇不安的左右看着车厢。

    “喂，你倒是说话啊！”衫田喊到。

    “感觉如何，对租界的观光。”鲁路修转过身来。

    “观光？原来是这么无聊的家伙吗？”

    “只是想让你们有清晰的认识罢了，对于贫民窟和租界。”鲁路修不怎么想理会那几个肤浅的人。

    “确实我们和布列塔尼亚有绝望性的差距，所以作为抵抗组织……”扇走上前。

    “你错了啊，只凭借恐怖袭击是不能打倒布列塔尼亚的。”鲁路修说道。“恐怖袭击只是小孩子闹别扭而已。”

    “什么？！你是说我们都只是小孩子吗？！”

    “不要把对手搞错了，敌人不是布列塔尼亚人，是布列塔尼亚！要反抗的话，就掀起来战争！不要把平民卷进来！做好觉悟，贯彻正义！”鲁路修义正言辞。

    “别开玩笑了！只是靠嘴的话，说什么都可以！连脸都不敢露的胆小鬼！谁会相信你啊！”卡莲上前一步，说着李平在路上塞给她的小纸条上写的台词。

    “就是！把假面摘下来！”

    “那么好吧，就让你们见识一下吧。但是不是我的脸，而是我的力量，如果把不可能转化为可能的话，你们就会相信我吧？”鲁路修紧闭着一只眼睛，头盔啥都好，就是不透气，早知道就在里面做一套新风系统了，里面太热了，不知道是热出来的汗还是冷汗的汗水流进眼睛了……好痛啊……

    而且卡莲最后怼的好狠啊……如果不是做好了多套方案，自己差一点接不上话了……

    “……是吗，最后只有你们三个来了吗？”两日后，在新宿贫民窟的一处废车堆放处。鲁路修穿着ZERO套装站在一台车的上面看着李平、卡莲、扇三个人。

    鲁路修头盔里传出来的风扇声让李平有点在意。

    “不好意思，只要在给我一点时间，其他人……”扇有点不好意思。

    “没事，足够了。”

    “诶？你知道对面会有多少人吗！”

    “有你们协助的话，条件就凑齐了。明天之前把这个造出来，只要外表看着像就可以了。”鲁路修拿出来一张克洛维斯的灵车的照片。

    “……到底来还是用这个方法吗？”李平用书盖住脸。

    “怎么？你还有更好的方法？”休息的时候鲁路修问道，四个人哼哧哼哧的用土法把一台灵车重新喷漆，拆掉后部的棺材舱，放上了在新宿贫民窟找到的一度关押CC的高压气罐。并且在外面安装上了可以以爆炸螺栓一键解体的和灵车外观一致的伪装挡板。

    “你知道纯血派的历史吗？”李平没搭理鲁路修。

    “哈？”鲁路修发出了丢人的声音。这是啥？为啥突然说这个？

    “杰雷米亚·哥德巴尔德边境伯爵，在十一年之前，杰雷米亚是负责白羊宫的守卫工作负责人，当日他被命令减少守卫数目，导致玛丽安娜王妃被刺杀。由于当时留下的白羊宫守卫多数是NUMBERS的投诚者，所以杰雷米亚把罪过怪罪于NUMBERS的低能上，为了能更好的效忠皇室，为了能更好的守护当时帝国最强大的骑士——闪光的玛丽安娜的遗孤，杰雷米亚联合了大量帝国贵族，成立了纯血派。他们坚信只有纯粹由布列塔尼亚人组成的军队，才能守护王室。”李平把自己知道的资料说了出来。

    顺便，以上资料也得到了CC的认证。至今为止，CC还赖在李平的房间里。

    虽然和鲁路修签订了契约，但是CC一直没怎么管鲁路修的事情。

    “什么？杰雷米亚他……”

    “能利用吗？”

    “风险很大，人会变的。而且他那个戏剧感十足的性格……完全不知道他会做出什么选择来。”鲁路修否定了利用这些信息的想法。

    “那么，你打算拜托他全力的把你们放走？”

    “哦？这一步都猜到了？”鲁路修歪头看向李平。

    “毕竟是ZERO的初登场，必须要戏剧性十足嘛。”

    “你都把这个罐子找出来了，选择一共就这么多，戏剧性最强的也就这条了。从结果上看，理论上除了倒霉的杰雷米亚之外，没有人会受伤，可喜可贺。”        

