
　　鹰身女妖吃痛，奋力闪动着翅膀，向着高空飞去。

　　“飞的太高了，往下去！”李墨拉着锁链，控制着鹰身女妖降低了高度，将高度保持在距离地面五米左右的高度。

　　这样，哪怕鹰身女妖有飞到高空同归于尽的想法，李墨也能及时发现，并且留出时间来控制。

　　鹰身女妖尽管很不情愿，还是驮着李墨向着前方飞去。

　　尽管鹰身女妖飞行的高度距离地面只有五米多，但相较于在道路上行驶的马车而言，还是具有相当大的优势。

　　比如，无惧路况，不颠簸，无需绕路，直线飞行等等。

　　行进速度天然就比马车快上不少，再加上鹰身女妖的飞行速度本身就不是太慢，让李墨的行进速度提升了一倍不止。

　　原本计划需要两天的路程，只花了大半天的时间就已经可以遥遥的看见横断地峡了。

　　巨大的横断地峡如同一条巨大的伤疤一样横贯红月大陆，将红月大陆分为了南北两半。

　　地峡是由一条巨大的裂谷为主体，加上一些分支峡谷，山崖，溶洞，石柱组合而成，横断地峡内部地形错综复杂，怪石嶙峋，高崖深涧，暗流湍急，钟乳石洞，地下暗河纵横交错。

　　除去地形复杂之外，横断地峡区域天气也复杂多变，刚刚还是晴空万里，可能转眼之间就暴雨如注，转眼之间又迷雾四起。

　　再加上五十年前的大污染，导致这片地区也遭受到了高强度的污染，各种水土之中都含有大量的污染元素，同时催生了不少超凡生物。

　　如果没有熟识地理的向导，普通人在横断地峡甚至都存活不过半天。

　　甚至可能连是怎么死的都不知道。

　　此处距离横断地峡的距离还有约莫20公里，鹰身女妖已经累的不行了，翅膀也没了力气，尽管仍然努力的飞在天上，但是已经摇摇欲坠了。

　　“降下去。”李墨操控着鹰身女妖向着地面降落，鹰身女妖以为李墨要让它休息一会儿，顿时大喜过望，降落了下去。

　　刚刚降落到了地面上，鹰身女妖就感觉到体内一阵的剧痛，它刚想张嘴鸣叫，无数白色的蘑菇从它的嘴里冒了出来，堵住了接下来的哀嚎。

　　眨眼的功夫，巨大的鹰身女妖就变成了一簇巨大的蘑菇堆，然后被鬼面蘑菇消化掉了。

　　吃掉了鹰身女妖，李墨又将泥浆怪招呼了出来，让泥浆怪化形成岩石巨人，背着自己继续向前前进。

　　岩石巨人将李墨举在肩膀上，快速的向前奔跑着，因为体力充沛，岩石巨人的速度也不慢，二十公里的速度只花了半个小时就跑到了。

　　来到了横断地峡，远远的就能看到一大片建筑废墟散落在地下之中，到处都是荒草、藤蔓，青苔爬满了岩石表面，如果不是偶尔还能看到一座座巨大的建筑残骸，很难发现这里以前曾经是一个城市。

　　李墨最关心的就是这个城市的方尖塔。

　　不过，此时废墟里升起了淡淡的薄雾，观测受到了限制。

　　李墨先拿出了乌鸦面具戴在了脸上，随后拿出了盖革计数器测定了一下，发现周围确实含有大量的重金属，但数据并未超标。

　　“看起来当初也不全是核辐射，或者只有一部分是核辐射。”

　　李墨推测，他并不是专业的核物理专业的人，只能做出这种假定推断。

　　当然了，他的目的也不是为了研究出当年大污染的根源，他只是想要捞好处而已。

　　李墨从魔术师的布袋里掏出了无人机，控制着飞上了高空，向着废墟内部飞行着，来到了废墟的中央区，李墨终于看到这座城市的方尖塔。

　　这座城市的方尖塔应该是用白色的大理石修建而成的，原本高大异常，根据李墨目测应该超过了三百米，只可惜这座巨大的方尖塔被人拦腰切断，断面光滑如镜，被削下来的上半截方尖塔被倒插在地上。

　　李墨看到这副景象整个人都惊了。

　　这座方尖塔的造型如果是先民原初设计的造型，那这些先民还真够行为艺术的，如果是七大君王出手弄的，那那个出手的人的实力该有多强？

　　三百多米的大理石方尖塔说砍断就砍断了，而且，还能将上半截毫发无损的倒插在地面里，这得是什么样的控制力？

　　李墨对七大君王的力量，有了更加直观的认识。

　　最可怕的是，这还是五十年前，谁知道他们现在达到了什么地步？ŴŴŴ.23sk.com

　　就在李墨准备控制着无人机回来的时候，他忽然看到远处一座不起眼的断崖之前，隐隐约约有二十几个身影，正在断崖前不知道干着什么，发出了乒乒乓乓的声音。

　　“果然，有人先来了？他们在干嘛？那是地下实验室的入口吗？”

　　李墨心中升起了疑问，他控制着无人机躲入了迷雾之中，缓缓的靠了过去。

　　只见几个身穿皮甲和胸甲的人，正拿着镐头对着一片山崖不断的敲着，一块块碎石伴随着他们的敲击，滚落，在他们的脚边已经堆积起了小山一样的碎石。

　　几个人一边敲着石头，一边嘟囔着：“都怪该死的老大，派谁不好，偏偏派机车去搞事情，结果把入门的门禁卡丢了，害的我们想要进去还得挖进去。”

　　另一个接口道：“知足吧，老子进来之前就是矿山上挖石头的，进来之后又要挖石头，和石头过不去了是吧。”

　　“都别吵吵了，把今天的定量挖完咱们就歇着，等下一队上来换班，回头我请大家吃烤肉，啤酒管够。”一个领头的玩家说道。

　　“王哥万岁。”几个玩家欢呼起来，手中的镐头挥动的更有力气了。

　　“这些家伙就是‘我说话不机车’的同伙？果然过来强行进副本了。还好我提前过来了，要不然还真的被这些家伙偷塔了。”

　　李墨心中庆幸不已，收回了无人机，带着泥浆怪来到了一个距离山崖比较近的地方，向着地下挖了下去。

　　他准备再次复刻一下遁地偷袭战术，绕过大门直捣黄龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第94章 遁地偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 