    “令妹已经是成年人了，有追求自己幸福的权利。”陶旭冬抬眸和慕瑾谦对视，唇角上扬，带着一抹嘲弄的笑意，“慕先生该不会认为一个三不原则就可以阻止令妹做想要做的事儿了吗？”

    “你这话什么意思？”一直沉稳淡定的慕瑾谦在听到陶旭冬说这句话的时候，终于有些沉不住气了。

    慕瑾谦昨天看了私家侦探发来的视频，基本上可以断定是慕瑾岚单相思，倒追陶旭冬。这可把慕瑾谦给气的，真想把自己这个不争气的妹妹给吊起来暴打一顿。

    今天他找陶旭冬来只是为了表明自己反对两人交往的态度，让陶旭冬表个态，答应不会和慕瑾岚发展。从而挽回一下慕家的掌上千金被人拒绝丢了的脸面。

    没想到陶旭冬的态度却实在有些出乎他的意料。不仅和他针锋相对，还故意暧昧不清。这让慕瑾谦大为火光。

    “慕先生那么聪明，应该已经听懂我的意思了。”陶旭冬的眼神讳莫如深。

    其实陶旭冬说这样的话，也并不是全为了气慕瑾谦。一部分也是自己的心里话。

    像慕瑾岚这种死缠烂打的女孩，陶旭冬这几年也不是没有遇到过，原本像这样的情况，他倒真的用过类似慕瑾谦说过的“三不原则”拒绝过几个女孩。

    可对于慕瑾岚，不知道为什么，陶旭冬就是狠心决绝不下来。女孩纯真的笑容、清澈的眼眸、活泼可爱的性格，和其他那些带有不纯目的接近他的女人不同。

    倒不是说慕瑾岚接近他没有任何目的。相反慕瑾岚整天把想要和陶旭冬在一起的目的挂在嘴上，毫不遮掩。

    也就是因为这样单纯没心机的个性，才让人无法生厌。

    “这么说，你打算和我妹妹发展下去？”慕瑾谦目光犀利的看向他。

    “那倒没有。”陶旭冬抿了一口茶，将茶杯放下，“我从来不做这样的打算，一切顺其自然。”

    “顺其自然？！”慕瑾谦几乎是从牙缝中蹦出这几个字来，眸子里闪着一簇簇小火苗，“你凭什么和我妹妹顺其自然？她还是个十九岁的孩子！”

    可你都已经快三十岁了，想老牛吃嫩草吗？这后半句话慕瑾谦忍着没说出来。

    “孩子？呵呵！”陶旭冬轻笑，“十九岁已经成年了。也许在你眼里，她还是个孩子，可在我眼里，她首先是个女人。你问我凭什么？就凭她说喜欢我，而我呢？也并不讨厌她。仅此而已。”顿了顿，他又故意补充了一句，“如果你要问我会不会和她发展下去，那就要看缘分了，毕竟将来的事情谁能说得准，对不对？”

    陶旭冬的话深深的刺激到了慕瑾谦的耳朵，他再也无法淡定，蓦的站起身来，将双手撑在面前的茶几上，身子微微向前倾，俯视着陶旭冬，“发展下去？就凭你？呵呵！真好笑！我第一个不同意。”

    “哦？慕先生反对？”陶旭冬丝毫不介意慕瑾谦不友善的言语。相反，对于能够惹怒慕瑾谦，看他有这样的反应，他心里暗爽不已。

    “不仅仅是我反对，慕家的长辈都不会同意的！你趁早死了这条心！”

    陶旭冬缓缓靠向沙发，好以整暇的看着慕瑾谦透着寒光的眸子：“那我倒想听听，你们全家都反对的原因。”

    “因为你们不相配。第一，岚岚是慕家的掌上明珠，她才十九岁，为人单纯，从来都没有谈过恋爱。而你和她差了足足有十多岁吧。一个三十岁的男人，阅历有多丰富不用我说了吧？第二，你在国外工作生活，而岚岚一直生活在国内，难道你们想谈异地恋吗？最最重要的一点就是，你说你已经有喜欢的人了。我不会同意自己的妹妹和一个心里有别人的男人在一起。相信慕家的长辈也是和我一致的想法。”

    慕瑾谦原本不想把这些话说出来，以他的性格，根本不屑和一个近乎陌生的外人解释那么多。可毕竟关乎自己最疼爱妹妹的感情大事，他这个做哥哥的也是关心则乱。

    尤其想到陶旭冬心里装着蓝裴琳还去嚯嚯他妹妹，简直是可恶至极！

    “唔。理由确实很充分。”陶旭冬点点头，“不过我觉得前两条完全可以摒弃。第一，我并不觉得年龄是感情的障碍。如果我没弄错的话，琳琳和你就差了好多岁。虽然没有像我和令妹那样差十岁，不过也是半斤八两吧。第二，异地恋就更是无稽之谈了。如果我找了女朋友，肯定会迁就她的地方。当然她如果非常爱我的话，说不定会主动提出来美国。”

    说到这儿，慕瑾谦的脸色已经非常难看了。这个陶旭冬是有意要和自己作对到底了。竟然还把他和蓝裴琳相差的年龄拿来说事儿，暗讽他以五十步笑百步。

    “至于这第三点嘛。”陶旭冬笑了笑，“我现在心里的确还装着喜欢的人。可是那个人已经嫁做人妇，而且据说生活的很幸福。我此次回国，就是为了回来看看，是什么人那么有福气，能娶了她。”

    陶旭冬说这话时，眼睛一直盯着慕瑾谦。似乎压根儿不想回避这个彼此都心知肚明的事实。

    慕瑾谦也不想再拐弯抹角，接口道：“我就是那个有福之人。怎么样？现在看到了吧。”

    “嗯。看到了。果然百闻不如一见哪。”陶旭冬微微一勾唇，笑的讳莫如深。

    “既然见到我了，那么你的此次回国之行也该告一段落了。至于邀请我们夫妻吃饭，就免了吧。有什么话，今天和我说就行了。”

    既然话都挑明了，慕瑾谦说话也不再有什么顾忌了。就差没说一句，你从哪里来赶紧回哪里去。想和我媳妇儿叙旧，门都没有！

    “好久都没有和琳琳见面了，想约她出来聊聊天，叙叙旧。顺便带着先生来，见一见。”陶旭冬剑眉轻挑，“今天慕先生却突然约我见面，没有琳琳在场，和您似乎真的没有什么话题好聊。”

    陶旭冬这番话似有意把自己的意图暴露给慕瑾谦听。约你们吃饭是假，约你老婆聊天叙旧是真。对你，我只是好奇，想见一面，如此而已。今天是你强行约我见面的，我能来已经很给你面子了，还想让我和你多说几句，搞笑。

    慕瑾谦已经被气的不行。

    然，身经百战的他又怎么能轻易被气倒呢？

    “我们在说岚岚的问题，怎么扯到我太太头上去了？难不成陶大律师在法庭上也常常这样走跑偏吗？你左一个琳琳，右一个琳琳，叫的可真亲热。你心里还喜欢着我太太，这边又对我妹妹暧昧不清。到底是什么意思？”

    慕瑾谦质问的口气道，“你知不知道，你这样暧昧不清的态度会害死人。琳琳已经和我结婚了，既然你知道她生活的很幸福，就该和她保持距离，不要造成她的困扰。如果是普通朋友，聊个天，喝个茶都自然没关系。但你是喜欢她的人，而她又知道，也明确拒绝过你。你再约她见面、聊天叙旧，让她多尴尬！

    还有岚岚，如果她知道你喜欢的人是她最敬爱的嫂子，她会怎么想？能不能接受？会不会误会琳琳？你这样做，会闹的两个女人都不开心，更会闹的我们家不得安宁！这样做，你又能得到什么？”

    陶旭冬呆了呆，他不得不承认，慕瑾谦这番分析是站在理性客观的角度上，分析的十分透彻，且有理有据，绝对不是意气用事。

    他确实没想过这样做会带来这么多的负面影响。

    他这次回来没有要去破坏蓝裴琳原本幸福的生活，只要她找到了值得托付终身的人，并且过得开心，他也会就此收手，笑忘于江湖。

    至于慕瑾岚，一开始他只觉得这个女孩子太会缠人了，虽然他并不厌烦，可也根本没往那方面想，觉得她还是个孩子。可接触了几次后，不知道怎么回事，每次看见她，都会被她搅得心烦意乱。

    尤其那次在陶家别墅门口，慕瑾岚的一番发自肺腑的深情表白，那种为了爱不顾一切的态度，憧憬着和自己的另一半未来美好生活的乐观态度，让陶旭冬为之动容。

    那一刻，他真的差点要答应她，试着和她交往看看了。

    然！他不能！

    他不能确定自己心里还有没有蓝裴琳的影子，所以他不能答应慕瑾岚，可他也不忍狠心拒绝她。

    然！就是因为他这样暧昧不清的态度，差点伤害了两个女人。一个是她爱的，一个是爱她的。

    慕瑾谦缓和了一下自己有些激动的情绪，接着说，“陶旭冬！如果我是你，一定会马上回到美国去，过自己该过的生活。你喜欢琳琳，大可以在她还没有结婚前和那个渣男友公平竞争嘛。为什么非要等她结婚了，才幡然醒悟呢？至于岚岚，不管你喜不喜欢她，我都不会同意你们在一起。”

