    “林笙，洞房花烛夜，你不肯陪着我，却神识出窍跑来这里与别的女人私会，难道不怕我生气吗？”

    一个熟悉的声音从窗外传来，让我顿时毛骨悚然。

    这个声音不是来自别人，正是逼着我与她成亲的彼岸！

    可我没有料到，置身千里之外的她，竟然会出现在这里，出现在茹若初的窗外！

    滋啦啦！！

    缕缕阴风化作了风刀子，划开了二者相隔的窗户纸，月光照耀下，彼岸那张迷人却又令人害怕的脸孔再度出现在了我的近前！

    可此时的她，却并没有先前在潜龙镇一般强大的令人绝望，相反却显得极为虚弱。阴风在周围撩动，她的身体也随之发出阵阵虚晃。

    见此，我不禁长松了口气，她并没有瞬行千里的本事，此时出现在我们面前的，只是她的一缕意识，来自外界的阴气以她的意识为中心不断凝聚，化作了一道她的虚影。

    “林笙，你的花样可真多，婚前一个劲变着法子在逃，好不容易洞房了却又神识出窍。可你不要忘了，我现在就躺在你的怀里，你的一举一动我都一清二楚。”

    彼岸并没有进来，只是隔着窗朝我这么说道。

    “可我对你没有任何的感情，委曲求全有意思吗？”

    我的灵魂一紧，极度无奈的朝她说道。

    “我说过，你的想法对我来说并不重要，重要的是你的人。”

    彼岸没有多理会我，眸子始终盯着我旁边的茹若初。

    “先前林笙说过，他已经有两个妻子了，而且每一个都比我漂亮温柔。如果我没有看错，你应该就是她的血婚之妻茹氏吧？”

    彼岸朝着茹若初上下打量着，声音里流露着一丝挑衅。

    茹若初淡淡一笑，“没错，我正是林笙的正妻，是他真正明媒正娶的妻子，若按照道门的规矩，你身为小妾现在就应该跪着进屋来，为我沏茶问安。”

    “呵，明媒正娶？你与林笙徒有夫妻之名，却无夫妻之实，与之相比，我倒是比你更加名正言顺。小姑娘，林笙根本就不爱你，他更爱我身上的这层皮囊，你又何必一心错付守着活寡呢？”

    茹若初秀眉微蹙，可她并没有对彼岸的虚影动手，可秀拳已经紧捏。

    此时的我，置身漩涡中央的我，此时再度沦为了看客，我不禁一阵恍惚，仿佛又回到了柳泉村，回到了茹若初和彼岸初次见面的那一刻，只是念冰已经换成了彼岸，却依旧有着和念冰一模一样的皮囊。

    “哼，来自阴间的客人，看来不止道行高深，原来还牙尖嘴利。”

    斗嘴皮子并不是茹若初的强项，在彼岸这番诛心之言下，她选择了暂避锋芒，“我先前已经听枯荣大师说起过你，你居然能一举破灭他的法身相，真是让人大跌眼界。”

    “哦？你也认得那个老僧？”

    彼岸似乎也不愿在名分之事上多做纠缠，饶有兴趣的朝她问道。

    茹若初说道，“我虽出自悬棺，但幼时曾前去佛门修行，按照辈分，枯荣是我的师兄，我修行闭口禅，而他则修行枯荣禅。”

    “闭口禅？我听阴间的老和尚说起过这一佛法，可现在你已经破戒开口，佛门修行路已经到了尽头。”

    “可我的道门通途才刚开始，而你留在道门的日子已经没有多久了。”

    “怎么，你是见我和林笙恩爱有加，所以心生醋意打算杀了我？”

    听了这话，茹若初摇了摇头，“你既能毁枯荣大师法身相，那么我在俗世之中便绝非你的对手。可如果你敢前来悬棺门，那我就有把握让你覆灭于人间。”

    “可是，我这次来只是想要带林笙返回阴间，可没心思与你决一死战。”

    “呵，你若想让林笙前去阴间，那么还非得来一趟悬棺门不可了！”

    说着，茹若初看向了我，或者说看向了我的这一缕残魂。

    窗外的彼岸也看向了我，眼神里流露一丝诧异。

    “没想到，林笙的一缕残魂居然在你的手上。你放心，我很快就会前来拜访你的，届时我不仅要拿走他的残魂，还会把你带入阴间，让将你置身十八层地狱永世不得安生！”

    彼岸这么说着，对我的这缕残魂似乎颇为介怀。

    “行啊，那我拭目以待。”

    茹若初这么说着，却是一把牵住了我的手，却让我心里猛地一咯噔。

    我这次来找茹若初，只是想让她帮我搬救兵，最好前去一趟天行门把我那素未谋面的外公也请过来，一同对付彼岸。

    可我没有料到，她竟然独自一人就将此事揽了下来，甚至还如此从容。

    察觉到我的眼神变化，茹若初朝我笑道，“林笙，我知道你不善于处理感情的事情，我不介意你身边有其他的女人。我也知道因为念冰因为过去太多的恩怨，让你始终不敢接受我。可我始终是你明媒正娶的妻子，这世上除了你爷爷，也只有我最关心在乎你。待这女魔头的事情处理完后，你如果厌倦了道门是非，就回到悬棺门，我会在你的故土等你。”

    说罢，茹若初踮起了脚，朝着我轻轻一吻。

    对于她的这一举动，我没有选择拒绝，我看着她饱含深情与包容的眼神，心中的愧意却变得越发厚重。

    “若初，是我辜负了你……”

    我张了张口，一时间不知如何表达自己内心的情感，可呜咽的阴风却在这一刻变得异常凄厉，让我的灵魂深处腾起深深寒意。

    “林笙，你有完没完？你之前说过会一心一意对我好，现在却和她在这儿女情长，难道所谓承诺在你眼里只是废纸一张吗？”

    一个怨念的声音忽然从我旁边响起，我下意识回头看去，却发现彼岸不知何时已经进入了屋中，站在我的近前。

    她看着我，一抹无尽的怨念充斥了双眼，让我不寒而栗。

    “一缕残念，也敢踏进我的房间？”

    这一刻，原本还一脸平和的茹若初，瞬间流露出一丝厉色，只见她手一挥，一道符文赫然出现在了彼岸的脚下。

    蓬！

    符文侵袭下，彼岸由阴气凝聚的身躯顿时四分五裂，化为乌有。

    可与此同时，我感觉自己的意识也忽然变得不受控制，眼看着就要从残魂之中脱离而出。

    彼岸的残念被茹若初击溃了，而回归现实的她，此时也正在召唤着我的意识！

    “若初，她在召唤我……我得离开了！”

    我颇为惶恐地朝若初说道，整个残魂也随着意识的逐渐剥离，开始发出阵阵颤抖，一道道金色的佛光也不受控制的透体而出。

    “林笙，你放心，你的残魂还在我这，在没有得到它之前，这个女魔头是不敢拿你怎么样的。你先回去，接下来的事情交给我……”

    茹若初这么说着，可她的眸子里还是流露出了一丝担忧。

    而在她这抹担忧的眼神里，万丈佛光笼罩了我的视线，而我的意识逐渐归于模糊，最终化为一片黑暗……

    梦，犹如一个长长的梦。

    当我再度睁开双眼时，发现自己的意识已经回归到了本体，回到了潜龙镇的这幢小楼房中。

    而在苏醒的刹那，一种极度的危险感顿时油然心生，我几乎下意识要跳起来，妄图夺路而逃。

    是的，我刚才去找茹若初的事儿被彼岸发现了，她听到了我们所说的所有的话，她一定会找我算账的！

    我的心里万分惶恐，可我尝试了好几次，可一时半会没能站起得了身。

    与此同时，一阵隐隐的啜泣声从我的旁边传来。

    彼岸依旧躺在我的怀里，她满眼哀怨地看着我，丝丝清泪不断落下，浸湿了我的衣衫。

    “林笙，为什么你总要一次又一次地骗着我，难道我在你的眼里，真的就是一个十恶不赦的魔吗？”

