    当任子恒一行人跟随易子华的手下来到外殿寻找百里红妆四人的时候，他们在住处并未见到百里红妆四人的身影。

    略微询问了一番之后，他们方才知道原来百里红妆四人根本就还没有回到住处。

    见状，任子恒等人不禁相互对视了一眼。

    “他们明明已经回来了，却一直都没有回到住处，难不成是一回来就马不停蹄的去找人算账了？”任子美不禁出声道。

    “这倒是很有可能，他们之前被人阴了，想必这口气一直都堵在心里，现在回来了去找人报仇也很正常。”楚锦峰点了点头，眸光渐渐明亮，除了这个可能之外，他也想不到其他的理由了。

    “光是想一想上官盈盈的暴脾气，我便觉得这是唯一的原因。”任子恒的眼中浮现了一抹笑意，“恐怕又有热闹可以看了。”

    见楚锦峰二人的想法和自己一模一样，任子美也有些感叹，没想到百里红妆四人的效率真不是一般的快，这才刚回来，连休息都没有休息，就已经找上门去了。

    看来，他们队伍中并不是只有上官盈盈一个爆脾气，而是他们所有人都很急性子。

    易子华的手下原本还不知道是怎么一回事，现在听到任子恒等人的交谈，他这才明白了过来。

    “你们的意思是百里红妆他们四个人去报仇了？”

    “如果我们没有猜错的话，应该是这样。”

    “那你们可知道他们是去什么地方找谁报仇了？”

    易子华的手下有些无奈，他对百里红妆四人并没有什么了解，这蓬莱殿外殿说大不大说小也不小，若是毫不知情，想要将他们找到也需要花费一些时间啊！

    “这样我们就不知道了。”

    任子恒皱起了眉头，他们只知道百里红妆四人被外殿的修炼者给阴了，但究竟是哪些人他们全然不知情。

    之前他们也有询问过，不过百里红妆四人的态度很坚定，这件事情交给他们自己解决就行了，所以他们也就没有过多了解。

    何况，现在知晓百里红妆四人的真正身份之后，他们也就清楚了百里红妆他们在外殿的敌人有多少了。

    至于他们究竟去找哪个敌人，这可就真不是一时半会儿能够分辨出来的了。

    “那这可就有些麻烦了。”易子华的手下，脸上浮现了一抹愁容，易子华叫他过来寻找百里红妆四人显然是有事情要找他们，但是从现在的情况来看，恐怕是一时半会儿也找不到了。

    见状，任子恒不禁出声道：“要不我们几个人分头去找一找吧？如果没有猜错，他们应该也是在外殿弟子的居住处，不会去其他地方的。”

    听言，男子目光一亮，道：“那就麻烦你们了。”

    “没事。”

    紧接着，任子恒一行人便分散开来，去找百里红妆四人，他们对于百里红妆四人报仇的举动也十分感兴趣，不知他们究竟会做到哪一步？

    只不过他们刚离开百里红妆的居住处没多久，便感受到前方传来一阵元力的波动。

