    “你们认识路么……没关系，我认识路，我给你们带路吧……啊……”

    幽幽的话语带着渗人的森寒之气传出，只是，刚落下就出一声凄厉的惨叫，那尖锐的惨叫声几乎就在那一瞬间划破了夜色，打破了这里面的阴森气息，刹那间，仿佛有鸟儿拍着翅膀飞起的噗噗声在夜色中传出。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杜凡和向华两人紧绷着身体，几乎可以说自踏入这里时他们两人就处于高度紧张之中。

    尤其是当他们看到那突然出现在凤九身前的那抹诡异骇人的白色鬼魂时，更是吓得心头一提正要开口大喝出声时，却见凤九手掌一翻，一簇火焰就那样措不及防的将那抹鬼魂烧了个灰飞烟灭……

    看到这一幕，他们心头一松的瞬间，更是暗自震惊，因为他们注意到她身上根本没有涌动灵力气息，可就在那一瞬间，手上却直接涌上了一簇火焰，以着掩耳不及的度直接烧了那抹鬼魂，甚至，让那鬼魂逃脱的时间也没有。

    他们以为，女子总会对鬼魅心生惧意，而且这种惧意更是来自骨髓之中，近乎本能，可没想到，她却是极其镇定的看着那抹鬼魅，一扬手就让那鬼魅灰飞烟灭……

    “我要进来，还需你来带路？”凤九冷哼着，手一扬，火焰息灭，继续往步往前走去。

    身后两人不敢逗留，连忙紧跟在她身后。

    这一刻，杜凡才知主子的阵法修为更在他之上，他在这里面还得左寻右转仔细查看，她却是那样随意的走着，可每踩着的点却皆是阵眼，原本变动的阵法到了这里，也只在前面一段路变幻过，到了后面几乎就如同一条直通的大路。

    似乎是她挥手间灭了一个鬼魅，紧接着下来的路上，只除了夜间传来的那些诡异声音之外，倒没有鬼魂再出现在他们身边，就连原先的那些脚步声也没再出现。

    直到，他们走出了那个迷踪阵，来到了里面看到的却依然是一片在黑暗中弥漫而开的迷雾，只是这些迷雾间隐隐有青幽色的鬼火在跃动着。

    也不知是否他们的错觉，向华和杜凡只见在黑夜之中，无论是半空还是地面，树上或者杂草丛中，竟都有着一抹抹的若隐若现的……鬼影！

    那数量之多，生生的让他们倒抽了一口冷气。

    前面的凤九淡淡的扫了一眼周围，也将那些鬼魅尽收眼底，那引些杂乱的幽幽叫声回荡在空气之中，随着夜风飘荡而开。

    也在这时，前面的那片迷雾仿佛被人拨开了一般，自动向两边收去，现出一条弯弯曲曲的小路来，一抹身披黑色斗蓬的黑衣人出现在那路上，微微抬头，朝凤九看来。

    “请进。”那人微微侧身，做出请的手势。

    那天没仔细打量，如今再一看，凤九才现这个所谓的黑衣人，实则是一名鬼修。

    既是鬼修，也就可以说明，为何那天能无声无息的出现在他们不远处而不被察觉了。