    寅时中，霍惜再次被响锣声惊醒。

    待迷迷糊糊醒来，出了船舱就看见霍二淮在热着早食。

    霍二淮守下半夜，此时还没睡，先是把两个孩子叫醒，又帮着他们热早食。

    见霍惜醒来，还让她去睡：“惜儿你回去多睡会，这些早食爹都热好了，一会让你舅舅交给押运官就行。”

    “没事的爹，我醒了。”

    霍惜见霍二淮把早食弄好了，便去打水洗脸。站船头醒神。

    黑沉的河面上，只有各家船头桅灯里透出来的微弱的光。此时各家船头都有模模糊糊的身影，看来大伙都起了。

    等霍惜再细看，就见大伙手里都提着一物，趴船头往水里洗涮，霍惜心里那个囧。

    忙把眼睛闭上，心里默念：没事没事，正常正常。难道你还能驾着船上岸解决？

    不，不，没那么矫情。

    霍二淮热好早食，吃了一个大大的糯米饭团，竟撑得没半点睡意，坐在船头微笑地守着两个孩子。

    而霍惜自见了方才那一幕，手里的糯米饭团就有点吃不下。

    “惜儿，你怎么不吃？”杨福吃得香甜，一边大口往嘴里塞，一边问她。

    真好吃，明天还让惜儿做来吃。

    “我，还没醒神，等会饿了再吃。”低头把手里的枯荷叶又包了起来。

    霍二淮有些担忧地看向她，孩子还小，跟着一路奔波操心，都睡不够。温声道：“惜儿，要不你进船舱里再睡会？”

    霍惜朝他笑笑，摇了摇头。

    没等多久，贺丰就过来拿早食，递给她一个荷包，说连着午饭的钱。霍惜收了下来，把二十来个大大的糯米饭团递给他。

    又给了郁江两个，船上还剩几个，足够他们三人吃的。

    到了卯时，准时出发。

    霍二淮帮着杨福把船划出，见他上手了，这才钻进船舱睡去。

    怕杨福一个人摇橹吃力，霍惜一边在船头收拾锅灶，一边陪他说话。

    “舅舅，你觉得娘和念儿这会在做什么？有没有想我们？”

    “怎么不想！我姐定是觉得不能陪我们北上，在难过呢。她十年里都没离开过我姐夫和我，这会剩她一个人在院里，只怕会觉得孤单。”

    霍惜默了默，“那等我们回去之后，就好好陪陪娘。”

    “嗯。”杨福也想他姐了，他姐还没离开过他这么多天呢。

    而琼花巷的杨氏一早被念儿的哭声闹醒，给念儿喂了奶，陪他玩了会，就抱着他上街逛，查看市场。

    她也想帮家里做点事。看看有没有鸡鸭大肉便宜的，买些来在家里制些肉食，等冬日带到船上卖。

    对于昨晚院墙外发生的事一概不知。

    而另一边，等霍二淮睡过一觉醒来后，便到船头接替杨福。

    杨福便和霍惜一道准备午饭。

    “惜儿，这都走了快一天半了，不是说两日就能到淮安吗，咱这是到哪了？”

    抬头往前后，全是船。往后看，还是船。前不见首，后不见尾，蜿蜒数十里。

    霍惜也往河面上看去，整个河面上到处都是船只。再往河岸看，仿佛一个样，绿意葱葱，分不清方向。不知哪是哪。

    摇头：“我也不知道。轻舟自是不能跟满载粮食的船只比的。行程自然要慢一些。”她也是头一次出远门，也不知哪是哪。

    午时初，贺丰再次乘着船而来，沿途通知他负责的丙子号船就地停船休息。

    在划靠到霍家船只拿午饭时，霍惜忍不住问他：“贺哥哥，我们这是到哪了？还要多久到淮安啊？”

    贺丰一边接过午食一边回她：“过了午时，应该能汇入运河了。咱见到的第一个运河渡口就是瓜州。从瓜州再沿运河北上，若是顺利，明日这个时辰，就能到达淮安了。”

    “真的？咱快到瓜州了？”霍惜眼睛一亮。

    这孩子还知道瓜州？

    贺丰见他一脸兴奋，笑了笑。只以为他一个孩子在船上呆腻了，温声道：“快了，明天午后你就能上岸了。”

    “谢谢贺哥哥！晚食我给你做好吃的！”

    贺丰笑笑，点了点头乘船离去。

    等人走后，杨福也是一脸兴奋：“惜儿，咱明日午时就能到淮安了？”

    又一脸疑惑地看她：“惜儿，瓜州是哪？你好像知道这个地方？”

    霍惜兴奋地点头，瓜州啊，她哪能不知道瓜州。

    王安石有诗云：“京口瓜州一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸，明月何时照我还。”

    王安石从江宁钟山下的家里，进京赴任，说京口（今镇江境内）到瓜州（今扬州境内）只隔着一条长江，而钟山只隐在数重山之后。

    那瓜州自运河开凿就设了渡口，处于运河下游与长江交汇处，是运河的入江口，为南北咽喉要冲。自晋代起就是出了名的长江渡口。

    而瓜州位于扬州境内，烟花三月要下扬州，得在瓜州古渡停靠，再由瓜洲渡口坐马车或坐船进内城。

    瓜州啊，霍惜眼睛发亮，跃跃欲试。他们要到瓜州了呢。原来从京师沿长江溯流而上，一天半时间，就到扬州了。

    不去看看，太可惜了。

    只是此番怕是不能去了。

    这几百上千艘船的粮食，押运的官兵都提着精神盯着呢，瓜州渡口只怕人多眼杂，出不得半点差错，只怕根本不会给他们停船的时间。

    好遗憾。

    “惜儿？”怎么惜儿说起瓜州，两眼放光，是怎么回事？

    霍惜很是兴奋：“舅舅，你知道瓜州吗？知道扬州吗？”

    杨福愣愣地摇头。

    霍二淮倒是一边把三人的饭食拿出来，一边道：“扬州爹听说过，说是富贾云集，连普通百姓都穿金戴玉。”

    霍惜笑了起来，普通百姓都穿金戴玉有些夸张。

    不过扬州因运河而生，因运河而兴，通江连海，自古就是各个朝代盐商的大本营，“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”，扬州的繁盛可不是随便说说的。

    商贾云集必是一定的。

    遂跟二人普及了一番瓜州，扬州。引得霍二淮和扬福都听入迷了。

    “瓜州，扬州原来是这样的吗？”想去。来拿饭的郁江听得愣住了。

    也不知有没有机会去扬州见识一番。

