    “我这次来京都投靠的朋友就是他，接着碰巧听说他接了一个任务，任务的女主人公是南想想，南想想这三个字我在熟悉不过了。

    所以我问了一下我朋友你为什么追杀南想想，然后他一说，我这一听就又发现了司小姐的另外一个秘密呢。”

    司柔：“……”

    “你到底想要做什么！！”

    陆虎见司柔开始激动了，他戏谑的说道：“司小姐别激动啊，我刚刚不是和你说了吗？我想要你给我一百万，只要钱到位，我这张嘴保证闭的严严实实的，但你要是不愿意给我想要的钱，那我不介意毁掉你。

    司小姐现在之所以能够有好日子过，完全是因为上官枫，要是你没了上官枫，那你可就什么都没有了，毕竟你司家千金的位置，已经完全被陆浅给取而代之了啊！你是赝品的事情，人尽皆知。

    上官枫不嫌弃你完全是因为他误以为你是他的救命恩人，可要是让他知道你是害他的人，你觉得他还会像现在这样不嫌弃你吗？”

    司柔被陆虎的话给吓的摔倒在了地上，她自以为隐藏得很好的秘密就这样被人给发现了。

    她害怕，恐惧又无助。

    现在她所拥有的一切来之不易，她不能失去这一切的，要是没了这一切她会死的。

    她不要变成乞丐，不要像乞丐一样的活着！

    司柔想到这儿，她立刻从包里拿出一张支票写上一百万递给陆虎：“这是一百万，我把你想要的钱给你，我只希望你接下来可以从我眼前消失，不要在出现在我的眼前。”

    陆虎蹲下，看着司柔露在外面的腿，他抬起手放在司柔的腿上，然后缓缓往裙子里伸。

    司柔害怕的把陆虎的手拉开：“陆虎，你别碰我！你要的钱我已经给你了，你赶紧拿着钱从我眼前消失，不要在出现在我眼前。”

    陆虎的手再次放在了司柔的腿上：“司小姐，我突然改变主意了，你想要让我替你保守秘密，我不止要钱，我还想要你。

    司家大小姐从小娇生惯养，想必这身材和皮肤保持的都很不错吧？你让我体验一下是什么感觉我就替你保密怎么样？”

    陆虎的话让司柔瞳孔放大，她摇头：“不要，陆虎，你别乱来，要不然我一定会报警的！”

    “我还是那句话，你要是想和我一起坐牢，那你就去报警，司柔，我也不强.迫你，但你今天要是不从了我，我只要一离开这仓库，我就会去找上官枫，到时候你可就真的要失去一切了。”

    陆虎的威胁让司柔握紧了拳头，她看着自己眼前猥.琐的陆虎，真想杀了他！

    可杀人被发现了也得坐牢，但让自己委身给陆虎对她来说是一种痛苦的折磨。

    她不愿意又不能不同意。

    司柔在心里和自己做挣扎，最终她还是无法舍弃自己现在所拥有的生活。

    所以司柔只能乖乖躺在了地上对陆虎说：“只能一次！”

    陆虎见司柔答应了，他高兴的开始解开自己的衣服裤子扔在一旁。

