    十面埋伏！

    小鬼王纵有孙猴子那般的天大本领，面对剑士+忍者+陈长安的三联包围圈，也只得老老实实被压在五指山下五百年！

    一记刀芒掠过，直接划断了小鬼王的左肋骨，腐臭的血液喷涌而出。

    “噗~”

    小鬼王吐血了。

    鬼神一族同深海世界的鬼物，还是有很大区别的。

    本质上，它们是沾染了过多幽冥气息，堕落为鬼物的神灵，是有实体的存在。

    当然，这也能看出一件事。

    信仰类神灵若是没有了世界与信徒的支持，将会落得何等凄惨的下场。

    “有一位昔日的神灵，要死在我的手里了！”

    陈长安指挥着在场的众多剑士忍者，一点点削弱着小鬼王的战斗力，不过一二十分钟的时间，小鬼王便已遍体鳞伤。

    但是！

    这才是小鬼王最危险的时刻！

    12级超凡种，且是神性生物，一旦殊死爆发，陈长安也没有把握能全身而退。

    总之，越到最后关头，越是要小心谨慎！

    小鬼王这边，也到了山穷水尽的关头。

    它已经做好了同归于尽的准备，但对面的陈长安，就像是一条滑不溜秋的泥鳅，一旦自己真正爆发全部能量，对方就会立马抽身而退，宁可让自己的部下代替自己去死。

    小鬼王心中恨恨道：

    “明明是一位吸收太阳精华的剑士，一遇上危险，就毫不犹豫让手下去死，这也太心黑了吧？”

    陈长安此刻也在心中腹诽：“不愧是昔日的神灵，想要杀死它，恐怕还需要耗费很长一段时间。”

    一个字，磨！

    想要杀死小鬼王，只有一个办法，那就是水磨工夫！

    在旧地球时代，很多顶级猎手，都憧憬自己能拥有一只猎鹰，但鹰这种生物，领地是整个茫茫天空，心志比天还高，除了击垮它的意志，区区肉体的疼痛，根本不可能让它屈服！

    因此，只有熬！

    驯鹰高手们时刻与猎鹰对视，昼夜不休，有时候甚至长达七天七夜！

    陈长安就像是一位熬鹰的猎手，耐心拉满，一点点地将小鬼王这头迅捷的小鹰熬死！

    从白天到黑夜，整整六个小时的时间，所有剑士与忍者都陷入了极大的疲惫状态，在这个过程中，也死去了两位上级剑士，一位上忍，还有八位中阶超凡种。

    但一切的牺牲都是有价值的。

    小鬼王，这位实力格外强大的鬼神，终于到了灯尽油枯的程度，被一位中忍释放的二级忍术击中，缓缓倒下。

    众多剑士忍者松了一口气，胜利的喜悦涌上心头，齐声高呼道：

    “万胜！”

    “领主大人万岁！”

    系统发来贺电：

    “恭喜，人类阵营声望+8100！”

    “恭喜，你获得了一点神性（婴孩）！”

    “恭喜，你进一步挖掘了神性血脉的潜力，进度11/30!”

    陈长安的灵魂主动接纳了这一点神性，也在神性之中感受到了些许关于婴孩之主的记忆。

    在最初的故乡，小鬼王是庇佑万千婴孩茁壮成长的善神，得到了千万父母的浅层信仰，神力层次达到了中等神力，远远强于陈长安曾经对付过的那头猩红女妖。

    但那个幸福美满的故乡，忽然遭到了一群来自异位面的流浪神灵入侵！

    所有神灵不得不败退至冥界，婴孩之主怜惜因战乱而诞生的大量孤儿，将他们也暂时性地带到了冥界。

    但意想不到的事情发生了。

    太阳神熙将整个冥界剥离，制成了一座超大型的幽灵方舟，横跨无尽星界，来到了这一片陌生的土地。

    在漫长的岁月中，这群神灵早已被幽冥气息污染，变成了人不人，鬼不鬼，神不神的存在。

    连神灵都是如此，更何况是那些没有父母庇佑的婴孩呢？

    太阳神熙强行夺走了那些孩子，将他们从活生生的人类，制成了贪食血肉的妖鬼，也是鬼神一族最初攻占东桑位面的战争兵器！

    婴孩们深入骨髓的恨意，化作了无穷诅咒，尽数融入小鬼王的身体中，这也是它有实力苦战六个小时的力量源泉。

    但这份力量的背后，对于小鬼来说，是数千年的悲恸！

    当吸收了这些记忆后，陈长安获得了新的神性能力。

    【众婴之眷：你得到了无数远古之地婴孩亡魂的认可，它们将庇佑你的灵魂，直至死去。】

    陈长安叹息一声：

    “你把这些记忆传给我，甚至将故乡位面的坐标也告诉我，是想让我替你报仇么？”

    到目前为止，陈长安一共获得了三个位面的坐标。

    第一个是湖之秘境，现在已经被深海世界给吞得连渣滓都不剩了；

    第二个是东桑位面，目前还在攻略过程中，恐怕真正展开位面征服战，还要很长一段时间；

    第三个，就是鬼神一族的故乡——远古之地，比东桑位面还要大上几十倍的巨型位面，估摸着得有上千万平方公里！

    哦，对了。

    还有第四个坐标——地狱位面！

    当陈长安获得黑武士职业技能时，就顺带拥有了地狱位面的坐标，甚至能够感受到地狱的亲切呼唤，感觉就像是回到家一样，面对这种情况，陈长安只能说：

    下次一定！

    是傻了，还是脑子被驴踢了，去地狱跟魔鬼们喝交杯酒吗？真当他们是魔鬼身材啊！

    陈长安回归神，不再胡思乱想，立即启用了漆黑的子弹，系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-漆黑的子弹已摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时6分钟24秒！”

    虽然小鬼王明面上的实力不过是12级超凡种，但它实际上的转化时间，却是巨魔僵尸的足足六倍！

    陈长安心中感慨道：

    “只有傻子，才会完全将超凡等级当做真正的实力！”

    这时。

    风魔小太郎忽然屁颠屁颠地跑了过来，谄媚道：

    “领主大人，我知道风魔领地的宝库藏在哪里，我想带一批人去……给您送钱！”

    唔，真会说话……陈长安嘴角微微上扬，“去吧，所有能提升战斗力的东西，不许藏私，其余的浮财，在场的战士们分一分就成。”

    “是，领主大人。”

    风魔小太郎闻言大喜，当即前往挖自家老祖宗留下来的宝库去了。

    六分钟很快就过去了。

    陈长安取出漆黑的子弹，一共获得了四滴黑皇帝之血。

    要想吸收这些血脉材料，还得同步服用高品质的灵力精粹，才能真正强化深海君王血脉。

    于是。

    陈长安打开了阵营商店，花费了12000点声望值，购买了十二块剑圣级火山熔岩。

    击杀两头鬼神，一共获得了10800点声望值，但两次购买剑圣级火山熔岩，却消耗了一万五千点声望值，结果就是陈长安的阵营声望不进反退，掉到了（崇拜：3300/15000），距离最高的崇拜级又远了一步。

    陈长安左手握住十二块剑圣级火山熔岩，右手撕开了一条口子，将四滴黑皇帝之血融入到自身血脉之中。

    轰！

    冰冷霸道的黑皇帝之血，与炽热的熔岩能量在这一刻融为一体，一同进化为更为高等的血脉力量。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等深海君王血脉的潜力，血脉浓度提升至62.34%！”

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等深海君王血脉的潜力，血脉浓度提升至71.69%！”

    血脉浓度不断提升，最终停在了80.22%这个数字。

    10级以上超凡种，每进一步，都需要耗费巨额的能量，很多流星阶强者，直到面对流星之灾时，个人超凡等级还停留在11级超凡种的层次！

    能在短短一天之内，将血脉浓度几乎堆满，已经超越了绝大多数同层次强者了。

    陈长安隐隐约约有种预感，再获得三滴或者四滴黑皇帝之血，自己就能突破至12级超凡种。

    没过多久，风魔小太郎就指挥着几十名普通士兵，将十辆小车运了过来。

    其中铠甲二十具，1，2级超凡种穿上了这些精良铠甲，完全能够与同层次的妖鬼一战。

    各类除鬼武器五十把，都是浅蓝色品质。

    一名下级剑士同时穿上铠甲，使用浅蓝色品质的除鬼之刃，便足以斩杀中级妖鬼。

    有了这些武器装备，整个织田领地的防卫力量也就能再强上一分。

    二十副铠甲直接分配给了在场的剑士，各类除鬼武器，较轻的分配给了那些忍者，他们擅长的不仅仅是忍术，同样还有暗器，暗杀的技能，较重的则给了沐浴太阳精华的剑士，他们个个都是大力士。

    分配完毕，队伍的战斗又激增了几分。

    陈长安朗声道：

    “所有人原地扎营休息，分配人手巡逻侦查。”

    众多剑士忍者应了一声，开始休息积蓄体能，怀中满满的钱币，让他们充满了对于明天的期待。

    一夜很快过去。

    陈长安与风魔小太郎商议后，决定先行前往龟田领。

    织田谷镇附近共有三家领地遭到屠杀，分别是九条领，风魔领与龟田领。

    风魔领的鬼神已尽数清除，无需考虑。

    但九条领与龟田领之间，存在着较大的差别。

    龟田领的地盘很小，原先的家主也不过是10级超凡种，甚至连织田家族都不如，是最先遭到屠杀的大名领地。

    因此，这一家领地逗留的鬼神，实力最为弱小。

    但九条领就不一样了。

    早在陈长安第一次进入东桑位面时，就从强盗武士口中得知，九条家族中供奉着称号剑士。

    13级及13级以上的超凡种，才有资格获得称号，成为称号剑士。

    如果剑艺水平足以开宗立派，更是会被众多普通剑士尊称为——剑豪！

    九条家族就供奉着一位14级剑士，祖上还曾诞生了三位剑豪，弟子遍布整个东桑位面。

    前期东桑人类主动入侵鬼神所在的土地时，其突破口与后勤基地，便是九条领。

    但妖鬼的数量实在是太多太多，直接将当时的人类联军打得亲妈都不认识了。

    短短几天时间，愤怒的鬼神们，就将九条领杀得寸草不生，连一个活口都不曾留下。

    所有大名都被吓破了胆，被迫收缩兵力，固守自家城镇，放弃了广大的农村。

    这也是织田谷镇吸纳农村人口的基础。

    以上种种，都足以证明一件事。

    九条领的鬼神，绝对不好惹！

    “从心才是王道！”

    陈长安在心里吐槽了一句，当即拉着队伍，前往龟田领。

    没过多久。

    荒凉的龟田领便近在眼前，少数游荡的妖鬼直接被跃跃欲试的剑士杀死。

    风魔小太郎兴奋道：

    “领主大人，这片领地好像没有鬼神的存在，我们找到了一批躲藏在地洞中的人类。”

    一批批村民从地道中钻出，向队伍报告着龟田领的情况。

    这片领地空空如也，原先攻破龟田领的鬼神早已前往富饶的九条领。

    龟田领的宝库也被发掘了出来，大约有十副盔甲和二十把克制鬼怪的武器，足以将全部剑士与忍者武装起来。

    白嫖了龟田领的物资，所有人都很高兴，但陈长安却皱着眉头，心道：

    “至少还要杀死四头巨魔僵尸这样的后天鬼神，或者杀死一头类似于小鬼王的家伙才行啊。”

    但九条领到底隐藏着多少鬼神，完全是一个未知数，贸然带着队伍去屠戮鬼神，简直是蠢到不能再蠢的行为了！

    “罢了，先回去吧。”

    陈长安有些失望，但还是命令着队伍折返，很快就回归了谷口关。

    关墙之上，众多剑士，忍者与士兵听闻领主得胜归来，并成功杀死了两头强大的鬼神，纷纷高呼“领主大人万岁！”。

    这时，

    陈长安望着高大的谷口关墙，忽然计上心头：

    “为什么不主动引九条领的鬼神入侵织田领呢？”

    “有关墙的庇护，足以立于不败之地。”

    一想到这，陈长安便找上了码字工六人组，询问是否有引诱鬼神的办法。

    杨天化思索了片刻道：

    “我们在鬼神阵营安排了一名线人，但他目前人微言轻，恐怕不足以影响鬼神们的想法。”

    陈长安笑了笑，一字一顿道：

    “那如果……他们知道这里有神性生物呢？”

