    中年男人惊讶看过来，上下打量她，那双眼睛却是轻蔑无比。

    萧家那丫头应该也就这么大。

    焕王，魔族五王之一。

    也是最想当魔君的那位。

    即便以他的血脉，不可能坐上魔君的位置，可只要这一任魔君没有子嗣，魔族任何人就都有机会！

    魔族除了血脉，还有传承！

    魔族传承一代接一代，对于魔族的人而言，传承比血脉更重要。

    得到了传承，就是得到了历代魔君的认可。

    没有什么，比这更有资格成为魔君的！

    魔族还有传闻，历代魔君的传承在枯荣山就能得到。

    所以焕王早早就派儿子去枯荣山，就是为了传承。

    萧沐凌在枯荣山会遇到焕王的儿子，也是这个原因。

    焕王眼中的轻蔑没有掩藏，萧沐凌当然看得清清楚楚，心里也明明白白。

    心中冷笑，她移开视线不动声色。

    垂眸遮住眼中神色，谁也不知道她在想什么。

    空间里烛焱非常清楚，它们萧萧绝不是一个大方的人。

    这个焕王，会后悔的。

    魔君和离君同时看了过去。

    “焕王！”

    魔君立即呵斥。

    眼睛蒙上寒霜！

    离君心里叹息，摇了摇头。

    不知悔改！

    “魔君，虽然外面的事还没平定，可她如果真的是……”

    “放肆！那你随便指一个人的事！”

    焕王的话虽然被魔君打断，但在场几位都不是傻子，当然知道他要说什么。

    这小姑娘会是魔君的女儿？

    魔君是挺紧张她的，不过……如果她是魔族的人，不可能到魔族却没有半点反应。

    “魔君，您要是这样说，我还真就想问问，你把女儿藏……”

    煜王赶紧拉住焕王，打断他要说下去的话，“阿焕！”

    若是魔君的女儿，她身上就有魔族血脉。

    公主回来，岂会这般安静？

    即便她想要隐瞒，也瞒不过这奇奇怪怪、又一点神奇的魔族。

    随随便便指一个人当小公主，焕王是想那个位置想疯了！

    焕王转身，不再去看他们。

    他左右两侧的人虽然没说话，但打量的目光就没停止过。

    是不是，他们都很好奇。

    更何况这二位中的一位，也想得到魔君的位置。

    只是他的能力不如焕王，所以没那么明目张胆，但从来也没隐藏过自己的心思。

    该和焕王争的时候，他也毫不手软。

    现在的一致对外，那都是暂时的。

    一旦平息，一场魔族内战立即就会爆发！

    这点萧沐凌看明白了，魔族中的人自然也相当的清楚！

    他们的对话，萧沐凌没兴趣听。

    也不想去听。

    她虽没听，但魔族这件事结束后，有些事她是一定要做的。

    魔君放在身侧的拳头握紧，眼睛深处划过杀意。

    焕王。

    离君看着魔君的神情，他看着她长大，哪怕她没开口，也没说什么，但只怕是杀心加重。

    萧萧姑娘是她的女儿，她怎么会不护着。

    “凌儿，我们走吧。”

    “萧萧，这日珏怎么亮了？”

    两道声音同时入耳，萧沐凌立即回神。

    “日珏？”她往周围扫视。

    破碎的天地平静，没有一点有人要冲破而出，出现在她面前的迹象。

    “凌儿？”

    看到萧沐凌的反常，魔君有些疑惑。

    发现了什么？

    魔族目前还算稳定，她身为魔君，魔族发生任何事，她都会第一时间知道。

    最近魔族封闭，也没有人能强行闯进魔族。

    “没事。”萧沐凌淡淡回答。

    烛焱看了一眼光芒闪烁的日珏，噘嘴皱了皱鼻子。

    的确是亮了嘛。

    放下日珏，它认真看向外面。

    “萧萧，你真想知道那石像的来历？”

    萧沐凌正要跟魔君走，就听到它这话，立即停步。

    “凌儿？”又怎么了？

    萧沐凌抬手在前，先听烛焱说。

    随即，精神力探进空间。

    “我想护魔族的心情，在你看来不强烈？”她传音进空间。

    众人看到她突然一脸严肃却又什么都没说，只是保持着抬手的姿势，一个个都疑惑起来。

    她在做什么？

    她听到了什么？

    他们狐疑看了看四周，还竖起耳朵去听。

    石像落定后，魔族难得的平静。

    在魔族经常破碎之中，平常没什么事也会响起动静，如今这般平静，对于魔族而言是在诡异。

    萧沐凌心里郁闷。

    魔族变成这样她都没离开。

    甚至还冒着被四家发现她身份的风险，她看着没那么想保护魔族？

    “你是想保护她。”

    并不是魔族。

    被戳破，萧沐凌并没有反驳，只是简单一句，“一样。”

    不想让她有事，就是护着魔族。

    她和杨霍一样，都有自己的责任。

    “别废话。”

    它知道什么，赶紧说。

    “我想吃鱼。”

    烛焱吧唧了一下嘴巴，一脸叹息。

    好几天没吃到了。

    萧沐凌皮笑肉不笑冷哼，“再不说，就把你送去喂鱼。”

    凉意入骨，烛焱立即正色道：“事情是这样的，据说这边大陆上，曾经横空出世了一位高手。

    划重点，他是召唤师！

    据说他的契约兽是上古四大守护神兽之一的朱雀，他一回来向他所有的仇人下了战帖。

    因为是战帖，所以仇家不知道他的身份，自然也就没有多晶体就去了。

    那一把火烧得真的很漂亮，足足烧了好几天才熄灭。

    他所有的仇家都死在了一起，你接触过诡域，自然知道，有些人死后不一定会消失，反而会留下灵魂。

    更何况，是那么多高手死在一起。

    那个人自然早早知道这点，所以他在他们决战的地方放了四尊石像。

    据说是朱雀告诉教他的方法，石像外面看着没什么，里面却供奉着四大守护神兽的石像。”

    萧沐凌抬头看去。

    “这四个就是那玩意？”

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    “嗯，就是它们，它们代表的可不只是守护，还有镇压、震慑以及毁灭。

    怎么说呢，毕竟是一方守护兽，有自己的尊严，如果不听劝阻，它们自然会毁灭，谁都一样。

    既然是守护神兽，所以自然守护的是这个世界，而不是某个人，某件事，某个种族。”

    四大守护神兽，就是这么……牛批！

    没错，是牛批来着，萧萧说过是很厉害的意思。

    烛焱冷笑又道：“不过可惜了。”

