
　　有些事，没有头绪时看不出来。

　　但是一旦发现了端倪，再去观察，就是漏洞百出。

　　秘书的眼神总会有意无意地看向吴刚，这也就为楼上发生的事做出了合理解释。

　　这俩人早就暗中勾结，所以吴刚发现了秘书也没有说什么。

　　“但我很奇怪，沈凉吟为什么没有跟吴刚有过眼神接触。她的城府难道已经深到这个地步了？”

　　穗子很难相信一个才二十多岁的女人，就已经练出了这种可怕的心机。

　　全场观察下来，沈凉吟更像是不认识吴刚，如果不是她太会演戏，那就是这里面另有隐情。

　　“甭管她深浅，用这种下作手段想搞死我们的，就不是好鸟。”

　　于敬亭伸手接过沈凉吟的特写照，想要撕掉。

　　穗子抢过来。

　　“你留着她干嘛？还等着她给你介绍对象呢？”于敬亭酸溜溜地说。

　　新仇旧恨，他现在看到沈凉吟就烦。

　　“留着吧，万一以后有用呢？照片的事不重要，咱们还是商量下，下一步怎么办？”

　　现在已经知道了雪糕厂打他们的主意了，穗子和于敬亭也分析了原因。

　　于敬亭的运营模式太稳了，毕竟他是听了穗子的建议，采用了超前二十年的管理技术。

　　雪糕厂不用阴招，根本控制不了于敬亭。

　　其实于敬亭故意辞职回屯子那几天，上面也派了个临时厂长过来。

　　想要接替于敬亭。

　　但是人过来了才发现，这个厂从上到下，全都被于敬亭盘顺了。

　　且不说人员不服外人管，就说这配方，全都被于敬亭攥得死死的。

　　于敬亭上来后，鼓捣出的碳酸汽水雪糕，所有配方都是他来保管。

　　那个代理厂长也想通过职工的嘴，打探这里面都有什么。

　　但是没用的。

　　于敬亭采取了穗子的建议，流水线作业，确保没有人知道完整配方，即便是知道原材料都有什么，比例也说不清楚。

　　别的厂可没有苏哲这种化学天才，能够短时间内研究计算配方的比例，也没有穗子这种带着重生记忆的外挂，研究一个配方至少得一年半载。

　　没有于敬亭，整个厂就停摆。

　　他就像是心脏和大脑，控制这厂里的一切。

　　上面实在没办法，这才让沈凉吟把他请过来。

　　眼看着对方打起了配方的主意，于敬亭却不打算提早上市。

　　穗子摸不清他下一步的打算是什么，但从他此刻的表情来看，他没打算让对方好过。

　　俩人正研究，杜仲大包小裹地进了院。

　　“呦，你这是混不下去了，打算包袱款款回南方？”于敬亭转头对穗子说，“媳妇，快来看逃荒的~”

　　杜仲把东西放在地上，擦了把汗。

　　“你这张嘴什么时候能说点好听的？”

　　“小仲来了啊，怎么带了这么多东西？”王翠花出来迎客，看到杜仲拎的都是孩子用的。

　　吃的喝的玩的，感觉像是把百货大楼里跟孩子有关的都买了。

　　“我这马上就要回去了，有几个月过不来了，提前给我干闺女干儿子买点东西。”

　　“咦，这么快吗？”

　　穗子跟于敬亭对视一眼。

　　谷覽</span>杜仲在这边成立的分厂，其目的就是为了钓鱼。

　　这也是于敬亭给杜家出的主意，杜家内部总有人不服杜仲，想要让他在北方市场吃亏，借此把杜仲父子拽下来。

　　当时穗子给他的意见就是不要涉足北方市场，但于敬亭给了相反的意见。

　　不仅要在北方建厂，前期还要做出个欣欣向荣的景象来。

　　以一个看似前景无限的繁荣之景，引杜家那些企图谋权篡位的老狐狸们上钩。

　　杜仲这次来就是告诉穗子两口子，老狐狸们上钩了，他要功成身退了。

　　“真是有你的，都让你算中了。”杜仲面带喜色，伸手拍了拍于敬亭。

　　他现在算是彻底服了于敬亭了。

　　俩人的关系，也在杜仲当了小萝卜干爹后，更上一层楼了。

　　“那边为了要这个厂子，给我在南方提供了一个不小的机会，让我回去当总经理，条件就是把北方的厂子让出去，等他们来了就会发现，这个厂子就是个空壳，到时候只怕是要气死。”

　　杜仲想到那些老狐狸吃瘪的表情，恨不得叉腰狂笑。

　　“越是这种时刻，你越要沉得住气，不要让人看出你是高兴的，否则他们会起疑。”于敬亭说。

　　杜仲点头，他也就是来于敬亭这释放下内心的狂喜。

　　等出了老于家，他就得装出非常不情愿的表情，一路骂骂咧咧地回去。

　　“干爹~”落落被于水生抱出来，看到杜仲就伸出小胳膊要抱。

　　杜仲把孩子接过来，看看落落可爱的小脸，想到好几个月看不到，原本喜悦的脸庞又染了一抹凄色。

　　眼圈竟有点泛红。

　　“喂，你不是要掉眼泪吧？媳妇，快把相机拿过来，我要给他掉眼泪拍几个特写，将来高价卖给他。”

　　于敬亭这缺德的话，成功地把杜仲即将离别的眼泪憋回去了。

　　为了送杜仲，王翠花亲自下厨，做了一桌好菜，拿手的茄子炖鱼也给安排上了。

　　“我下次再来，俩孩子都得会走路了吧？说不定，都得会打酱油了。”

　　抛开两家的合作关系，他是真的很喜欢这对可爱的宝宝，杜仲也看过别的小孩，眼里没有这俩孩子的灵气。

　　总觉得这俩孩子能听得懂大人的话似的，眼睛里满是故事。

　　“或许也不需要那么久。”于敬亭说。

　　杜仲知道于敬亭从不说废话，便和穗子一起看着他，等着他的下一句。天籁小说网

　　于敬亭却故意卖起了关子。

　　挑了鱼头里最嫩的腮肉，夹给穗子。

　　又把谁也不吃的鱼头给杜仲。

　　“我可真是谢谢您嘞......”

　　“你仔细看看这个鱼头，看出什么门道了没？”于敬亭问。

　　杜仲看得差点对眼，只能看出，这是一条死不瞑目的鱼，且唯一好吃的地方也被挖走了。

　　“唔，就看出你是个损人了，没看出别的。”

　　把肉夹给自己媳妇，把空壳夹给他，不是损是啥？

　　“你这理解能力也忒差了，媳妇，你来看，看出什么了？”

　　“呃——”

　　压力现在来到了小陈老师这边。

　　突然，穗子灵光一现，她懂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第473章看出啥了没免费阅读。https://xs.23sk.com 