    第97章 拉偏架

    随着殷红鲜美的汁液爆裂四溢，三蛇立马停止内斗，凶残暴戾的争抢起来。

    简东来则是乐在其中，从中找到一种斗兽的乐趣，大手一挥，干脆召唤出来一大箩筐血浆果。

    独乐乐不如众乐乐！

    跟勒夫莱以及伊藤兄妹打了一下招呼，一起happy！

    接下来的时间里，他们手上不断狂砸血浆果，享受爆浆的痛快，一边欣赏三蛇龙争虎斗，一边等着坐收渔翁之利。

    在血浆果汁液的强烈刺激作用下，三蛇彻底陷入疯狂当中，撕咬、缠绕、绞杀等，简直是无所不用其极。

    等到箩筐中血浆果见底的时候，三蛇间的争斗终于有了一个结果。

    一直占据上风的头蛇率先完成蜕变，转身变成胳膊一般粗细的血蟒，周身丝丝缕缕的血雾渐渐凝实，有了类似于发丝一样的实质感觉，蟒躯紧紧缠绕在泰米尔胸膛之上。

    并且成功利用身型上的巨大优势，一举吞噬了其他两条血蛇，只待消化完毕，就算是大功告成。

    江山一统，独霸天下。

    伊藤正宗眼中血光弥漫，第一时间停止手上抛投动作，朝着伊藤正香大喝一声。

    “妹妹，助我一臂之力！”

    兄妹二人再次转换两首六臂特殊状态，伊藤正宗深知自己和妹妹的状态都处于不利地位，半点时间也不敢耽误，赶紧将自身超凡特质所凝聚而成的阿鼻魔刀召唤出来。

    专属法术：阿鼻魔刀。

    赤红色刀身殷红胜血，其上泛起一股猩红血光，径直向着正在消化胜利果实的血蟒卷去。

    与此同时，血蟒受到致命威胁也不甘示弱，胳膊粗的蟒躯骤然向内缩了一圈，变得越发凝实起来，由血雾凝成的发丝井然有序的排列在一起，形成一层遍布血纹的鳞甲，把自己紧紧包裹起来。

    最引人关注的地方，莫过于蟒首之上正在鼓起的血色疙瘩，肉眼可见的膨胀起来，好像里面孕育着一个崭新生命。

    一直坐看风云起的简东来忍不住皱起眉头，神色变得异常严肃，没想到伊藤正宗也是个倒霉孩子，居然遇到难得一见的血脉跃迁及化蛟现象，这个凝聚泰米尔全身血肉精华的血蟒当真是潜力非凡。

    此刻，伊藤正宗一张阳光明媚的帅气脸蛋俨然变成黑云压城，面色前所未有的严峻，可见吃奶的劲儿都使出来了。

    “消耗一点超凡命运奇迹点数！”

    简东来这个为人父母的肯定不能眼睁睁看着自家孩子吃亏，拉偏架也是在所难免，立刻施展专属神术。

    这一点超凡命运奇迹点数消耗，如今已经打动不了自身天赋命运方尖碑，连现身显示一下自身存在感的兴趣都没有，只从未知维度喷出一点流光，悄然飘向正在跟血蟒角力中的伊藤正宗。

    伊藤正宗得到神术暗中辅助，眼中血光大盛，仿佛吃下了一颗大力菠菜，具现出来的阿鼻魔刀之上再次闪过一道血色波纹，猩红血光瞬间暴涨近倍，无视血蟒挣扎之力，将其裹起迳自投入刀身之中。

    终于完成自己既定目标，伊藤正宗迅速解除特殊状态，一只胳膊小心搀扶着疲惫不堪的妹妹，径直向简东来所在的小土坡走过来。

    最后在距离他三步之遥的地方停了下来，跟妹妹正香一起躬身道谢，行了一个九十度的大礼。

    “伊藤正宗（正香）诚心谢过大人出手相助！”

    简东来望着面前谦逊有礼的兄妹二人，忍不住开始自嘲起来。

    跟自己这个经常气得老妈说不出话来的不孝子比较起来，帅气迷人的伊藤兄妹起码表面上看起来要有礼貌多了。

    随后很是不屑的撇了撇嘴角，抬手示意伊藤兄妹赶紧起身。

    眼角余光不经意间扫过其身，忽然注意到刀鞘上的新变化，原先属于豺狼人、草蜥人还有猪猡人等种族的血色纹理比较模糊，如今已经被血蟒吞噬一空，重新组成一道清晰可见血色蟒纹占据鞘身。

    由此可见，伊藤正宗明显从血蟒身上得到不小好处。

    简东来脑瓜子滴溜溜的转了起来，作为一个有志登神的青葱少年，最基本的职业操守还是要有的，尤其是赏罚分明，那是半点马虎都不能有。

    可是对于有功之臣的封赏，历来都是个难题，封赏少了不免刻薄寡恩，封赏多了又会尾大不掉，如何把握好分寸，是衡量一位眷主是否贤能的重要标准之一。

    如果将信仰驱动的狂热情绪抛开不谈，眷主和人主没什么两样，彼此都有各自利益诉求，只谈理想信念，不谈利益诉求，很大程度就是耍流氓。

    简东来心情很不爽，这个流氓耍定了，抬腿踢了踢脚下箩筐。

    “大家都辛苦了，这是我的一点心意，请你们不要见怪！”

    说完还很认真的数了一遍，剩下七个血浆果分给三个眷族有点不公平，于是简东来自然而然的弯身下腰，捡起一颗最鲜艳的丢进自己嘴里。

    接下来，简东来并没有带着勒夫莱和伊藤兄妹往运兵船跟前凑，而是安心休整和耐心观望，使自身由始至终都处于进退自如之中。

    进，可以随时切入战场；退，可以立马脚底抹油。

    当然，简东来也不打算凑这个热闹，这是他的原则之一，拿多少薪水就干多少活。

    除此之外还有一个最重要的原因，史诗阶的混战他目前参乎不起，勒夫莱和伊藤兄妹加起来也只是三个超凡阶。

    战斗固然可以加速眷族成长，但是这种烈性催化剂也要严格控制，份量太重也可能虚不受补。

    更何况战场上局势瞬息万变，到时候逼得兽人一方狗急跳墙，拖上三个超凡垫背的可能性不要太大。

    以己度人。

    简东来如果遇到深陷绝境无法翻盘的危机，肯定是要与对手玉石俱焚的，而且还要专挑那种软柿子捏。

    毫无疑问，他自己就是那种软柿子。

    万一被几个脑子里长满肌肉的兽人给捏了去，那岂不是偷鸡不成蚀把米，拖累自己晋升半神的速度暂且不说，还有可能因信仰通道断裂导致反噬。

    信仰之力主要分为三部分，首先浑浊信仰，用途通常比较单一，多用于支撑神域；然后是纯净信仰，用途相对广泛，用于凝聚神职、神性分身等；最后才是用来点燃神火、铸造神格等用途的神圣信仰。

    而勒夫莱作为目前唯一的超凡阶狂信徒，却是简东来神圣信仰的主要来源，占据了百分之九十五以上的神圣信仰支柱。

    简东来可以断定，一旦勒夫莱折在这里，他必定会受到神圣信仰冲击，到时候反噬也是在所难免。

    因此他必须稳如老狗，保持缄默的坐山观虎斗。

    (本章完)

