    “不行，李少泽刚被停职，调查还没有结束。”

    “现在就叫他回来，我们警署没有其他警员了吗？”雷蒙嗓门一开，好像很是生气，说话的语调都拔高了许多。

    陈家驹站在门口，立即挺了挺腰。

    怎么没有？

    重案组陈督察，就是最厉害的超级警察。

    他相信标叔这个时候，一定会提到他的名字。

    果然标叔稍稍犹豫后，出声道：“家驹是个好孩子，他其实不错的，不过这件案子，目标是日本的一个贩毒集团，需要伪装靠近目标人物。”

    “应该选聪明一点的警员，我怕家驹胜任不了啊。”

    “我觉得陈家驹够聪明，而且他不是刚刚升级吗，这时候就该他表现。”雷蒙好似非常欣赏家驹，让门外的某人，脸上露出喜色。

    对于一个警员而言，被上级认同，无疑是最值得高兴的事情。

    不过标叔还是摇摇头：“家驹刚刚出院，身体还没恢复好，我还是建议李少泽。”

    “这样啊…不会真的要叫他回来吧。”

    雷蒙的语气，突然也变的不太坚定。

    毕竟是一件大案子，他想要多考虑考虑。但对于门外的陈家驹而言，这份考虑，就是对他能力的不信任。

    于是陈家驹便顾不了礼貌，一把推开了署长办公室的门，面带不忿的走进来，直直敬礼道：“署长，标叔。”

    “不管是多么艰巨的任务，我一定可以的。”

    “真的吗？”

    雷蒙佯装吃惊，从位置上站起来。瞥眼一看，标叔的手又背在后面，暗暗比了OK的手势。

    他才出声道：“你刚出院身体没事吧？”

    “毫无问题，我一定不比李sir差。”陈家驹嗒的一声，再度立正敬礼，虽然腿真的很疼，现在他仍旧咬牙坚持着。

    西区第一帅抢不过，西区第一勇探的名头，他一定要试着再抢救一下。

    雷蒙仔细打量了他一阵子，最后才重重的将笔放在桌子上，态度肯定的道：“好，这件案子就交给你了。”

    “thankyou，sir。”

    标叔看着陈家驹敬礼的样子，不免感叹，家驹还是当年那个单纯的孩子。

    他之前害怕，家驹升职督察后，不愿意再拼命。

    现在看来，是多此一虑了，家驹依然是个敢打敢拼的好孩子。

    ……

    “目标人物：今村清子。”

    “她是日本一个国际贩毒集团大佬的女儿，父亲名为今村下河，有一个中文名字叫作马山河。”

    “这个今村下河是中日混血，母亲是内地人，表面上开了一家报业公司，但实际上一直幕后掌控着日本最大的贩毒集团。”

    标叔在办公室里，递上了一份资料，给到陈家驹手上。

    陈家驹翻开第一页的照片，眼睛都看直了。

    没想到马山河这个身材魁梧的猛汉，能够生出这么一个青春洋溢的女儿。今年选出的港姐，怕是没这个小姑娘一半的颜值。

    嘶…

    她妈该有多正点？

    陈家驹不禁开始思绪漂浮起来，标叔用力咳嗽了两声，才拉回他的思绪，继续说道：“近日根据国际刑警的消息，马山河带着他女儿，来到了港岛。”

    “好像有其他的日本社团，在黑市悬赏几千万美金，要拿走马山河的人头。”

    “所以马山河是来港避风头的？”陈家驹算是听明白了。

    看来捞偏门的，不管在哪里，都有跑路的时候。以前港岛的大佬，就喜欢往日本跑，现在日本的老大，跑到港岛也很正常。

    标叔瞧了他一眼，继续补充道：“不仅是跑路，他这次来也是为了，顺便和港岛庄家进行合作。”

    “国际刑警怀疑，现在有一个横跨日，港，泰三地，连接整个亚洲的最大贩毒网络存在。”

    “这个案子，够不够大？”

    标叔的语气沉稳，但每一句话，在陈家驹耳中，都亚于晴天霹雳。

    横跨三地，笼罩亚洲。

    扑街！

    这案子破了，我岂不是真要当署长了？

    陈家驹呼吸都变的急促起来，感觉昨天晚那场梦，一定是冥冥中老天爷给的预兆，改天一定要抽时间去拜黄大仙。

    不过接下来标叔的话，却给他泼了一盆冷水。

    “可惜这个案子你插不了手，现在你的目标，就是化妆贴近今村清子，以此确定马山河藏身的位置。”

    陈家驹面色一囧，眉头都挤成一团。

    他没想到，这里大的案子，就给这点边边角角的任务？

    让堂堂超级警察敲边鼓？陈家驹深深叹了一口气，仔细查看了一下行动资料，眉头再度拧成一团。

    “今村清子离家出手……马山河害怕她被仇家盯上，所以出钱聘请私家侦探，将今村清子找到带回，就有五十万酬劳？”

    “所以我要化妆成私家侦探啊……”

    陈家驹啧啧两声，这种短时间的化妆潜伏，还算不上卧底。他的任务，也只到确定马山河的位置，就宣告结束。接下来的事情，都会交由上面处理。

    但是化妆潜伏的事情，他还真是头一回干，摸了摸下巴：“行动计划上说，有一个女警会配合我的行动。”

    “芽子都辞职了，哪位啊？”

    “诺，来了。”标叔早已派人去通知了，这时一个漂亮的女警，看见办公室门虚掩着，轻敲两声便走了进来。

    “周警司，早上好。”王素贤抱着一份文件，向标叔敬礼道。

    她是芽子走了以后，从反黑组调到重案组的新人，专门调来接芽子的班，今天才刚到警署。

    还没等标叔回答，陈家驹就用鼻子，拉长尾音，长长的嗯了一声。

    一双眼睛，死死盯着过分美丽的王素贤，心里嘟喃道：“听说有个行政从反黑组调来的？我以前怎么不知道，反黑组还有这么漂亮的女警。”

    “难道以前在反黑组，就是负责行政？那我还真不会注意。”陈家驹暗道可惜，感觉相见恨晚。

    “别看了。”标叔拍了一下陈家驹的脑袋，冷哼道：“这又不是你的人，负责行政，为李sir准备的。”

    “不过这次暂时帮你，扮演你的妹妹。从现在开始，你就叫作孟波，素贤则改名为中村惠香。”

    “用一个日本名字，更容易靠近目标任人物，而且素贤会日语的。打架她不在行，你记得保护好她。”

    标叔还真害怕，重案组的伙计，搭档过芽子以后，将一个女警都默认为格斗高手。

    “yes，sir。”

    看见王素贤敬礼，陈家驹也连忙装模作样的举手道：“yes，sir。”