    商场里，许图治拎着两个大编织袋，很扎势。

    凌婉芳让大家先吃饭，逛的上瘾、饭都不吃了。

    商场就有吃饭的，大家上楼。

    曾颖提议：“那家焗蜗牛不错。”

    时愈点头，就去吃焗蜗牛。

    曾颖觉得这小妹妹不错，长得好、脾气好。

    凌婉芳看闺女，人家是顺着她。不过，两人能玩到一块才好。明年暑假带曾颖去乡下。

    曾颖今年六年级，明年暑假后上初一，所以小学毕业好像也是没事的。

    大家坐下来。

    时愈想起：“许图治要学琴？”

    曾颖忙问：“什么琴？”

    许图治主动说清：“古琴。零基础。”

    凌婉芳记牢了，他一学就会，不管有没有古琴天赋，没有了再学也不迟。所以：“我认识古琴老师，要不要去请教一下？”

    时愈眨眼睛：“方便吗？”

    凌婉芳说：“我现在打电话问问。”

    许图治点头。他聪明也不保证能学会，更不排斥虚心请教。

    凌婉芳问：“约的明天下午、一块吃晚饭？”

    许图治点头。

    凌婉芳电话没挂，两边说好了才挂。

    许图治说：“明天我请客，还请凌阿姨定个地方。”

    凌婉芳说：“不用。我请就是了。曾颖之前也想学，后来不学了。”

    曾颖小脾气：“不喜欢。”

    凌婉芳没勉强：“你小提琴要好好练。”又问，“时愈学不学？”

    时愈笑眯眯：“我就算了。让许图治学。”

    曾颖震惊！这人又要来什么神操作？他还一脸淡然。不知道是不是装？

    曾颖诚恳的说：“学几种乐器的是有，但要一种掌握之后。”

    许图治学着时愈的口气：“你说的很对。”

    曾颖很高兴。反正该说的她说了。开始恰饭。

    凌婉芳也学时愈笑眯眯的样子，看她女儿耐心的教。

    或许能教一个漂亮的妹妹能带来极大的满足感，尤其一教就会，不会把人教崩溃。

    凌婉芳突然get到：“许图治上课是不是这样？老师开个头，自己翻书就够了？”

    许图治谦虚：“其实老师讲的很好。不过山里不方便，我有时候只能旷课。”

    凌婉芳默默。

    就算再优秀的孩子，谁不愿条件更好呢？哪怕山里是很好。

    就像现在修房子，那是以前房子不好，以前为什么不修？

    不过，这孩子、还有时愈都很好，以后也会非常好。

    隔壁桌有个女孩叫：“乡巴佬。”

    时愈指着曾颖：“你知道她是谁吗？”

    曾颖愣了。

    保镖给笑的不行。

    凌婉芳觉得女孩太好玩了！她姐就喜欢这款！

    曾颖不会吹傅家的大姨。但傅家在西梁还是可以的。

    那女孩来劲儿：“乡巴佬！”

    时愈投降：“你赢了。”

    曾颖怒：“别和智障说话。”

    多得是好吃的忙不过来，谁和她扯？

    那女孩被自家人劝不住，又骂这边：“乡巴佬，什么都没吃过！”

    时愈示意曾颖，不吵了，给她介绍好吃的。

    曾颖来劲儿：“我家、其实也一般啦。不过上次在国外住了三个月，吃了不少当地的美食。下次我们一块去吧，我姐刚买了一艘游艇，才两千万。”

    时愈担忧：“才两千万，会不会不结实？你看，几百万的车就撞坏了。下次换两亿的车，让他撞个头破血流。”

    曾颖兴奋：“你说的对。不就是钱吗？我姐又不差钱。”

    时愈起哄：“让你姐把那游艇送人，花二十亿造个结实的。”

    曾颖点头：“二十亿有点贵，不过我姐会努力赚钱的。”

    时愈突然谦虚：“要是差钱可以找我。”

    曾颖愣住。

    保镖要笑死了。这是哪儿冒出来的暴发户？

    凌婉芳心想，女孩说的不是她有钱，而是有别的办法，比钱上档次。

    那边终于哑了。

    曾颖哼。

    有些人是真有病。有钱瞧不起人家没钱，城里一个没钱的非要说人家乡巴佬。

    许图治看女孩吃的很开心，有小女孩作伴也不错。

    所以，他考虑要不要多买些东西，来招待客人？

    虽然不急于现在买，但可以安排上。

    不一定是城里的东西了，或许山上能玩的，城里的东西在山上玩也行。

    傅宁打电话过来：“电脑、投影仪那些，明天过来看一下？”

    许图治算了一下：“明天晚上方便吗？”

    傅宁说：“完全可以。”

    许图治和时愈以前睡的早，现在晚上基本修炼，就算晚一点，早上可以睡懒觉。

    凌婉芳算着，明天晚饭要早一点。

    许图治买了单，大家继续逛。

    这不是一般逛街，是真带着任务。

    时愈和曾颖说：“要给许图治买衣服。”

    曾颖说实话：“给男生我不会。”

    凌婉芳笑道：“你看他长这么帅，怎么穿都好看。”

    曾颖算了，这活儿她不干。她可以寻思给时愈配什么。

    凌婉芳差辈的，大方的帮许图治挑。

    少年虽然比较成熟，但毕竟年轻，用不着很老气。

    现在长得高的男孩不少，打扮也比较方便。

    时愈帮许图治拎编织袋，他去试衣服。

    曾颖还是难以接受，一个漂亮的女孩拎着编织袋，看她的人可多了！

    凌婉芳看一眼，女孩笑着要和人挥手的样子，都可以上T台了。反正她想火随时能火。

    即便小火靠捧大火靠命，她就是有大火的命。

    不少人被她逗的。一个美女问：“这编织袋哪儿买的？”

    时愈让许图治拿一个出来，送给美女。

    美女高兴坏了：“哈哈我怎么觉得这个更结实？”

    她朋友笑道：“其实小一点还好，这样太大了不方便。”

    会撞到别人，而且装多了太重。

    大家背大包，都不会这么大的。

    美女回过神：“人家就是要大的背东西。这是正经扫货哟。这得多少钱？”

    许图治一张卡刷完，还有一张。

    一个买单的小伙看他：“上哪儿捡的吧？”

    许图治很老实：“长辈送的。”

    一个女生撩帅哥：“哪个长辈？我也去。”

    许图治没吭声，买了东西忙着将编织袋拿过来，岂能让女孩一直拿着？

    时愈说：“这样连袋子塞进去其实蛮占地方。”

