    深夜。

    残伤村祖祠。

    五名老者盘坐在草团上，一言不发、脸色凝重的互相对视，黄老亦在其中。

    “我昨天夜里占了一卦，卦象大凶，有血光毁灭之相，你们说说，是不是我们村又要大祸临头了。”

    “我们隐居世世代代，为求安全更是要求村民们平日里不能轻易出手，常年过着凡人的生活，以免泄露气息让那帮家伙找上门来，纵使这样，也还是逃不过被追杀的下场吗。”

    “我看啊，别再委曲求全了，干脆找一处洞天福地占山为王，培养神兵神将，有朝一日跟他们大战一场就是了，凭我们几大灵族的传承，真发展几千年还能差了那帮家伙不成。”

    “不妥，当年先祖就是因为不想看到这种局面发生，才选择逃离的，反抗并不是那么容易的事情，一旦失败，全村人都将落得个永世不得超生的下场。”

    “那现在如此被动也不行吧，天天就担心着那些家伙会不会找上门来。”

    黄老表情思索，看着其余四名族老为此争论不休，他出声一口决断：“不要争了，再启动一次星界法阵，此地我们待了一百余年，看来也是不安全，该走了。”

    “才只过去一百多年，又要启动法阵？！”另外一名老者非常震惊。

    “法阵也是需要自我吸收灵气充能的，这仅隔百年就再启动一次，不太好吧。”

    黄老的语气却异常坚决：“老东西算的卦什么时候出过问题，既然他算出了血光毁灭之相，那必然是村子不日就会遭遇灾祸，你们说如果再被上次那头龙妖找上门，它还会留给我们启动星界法阵的机会吗。”

    黄老这一问，顿时就将所有人都给问到了。

    确实，百余年前的那头龙妖实力太过于深不可测，一个头两个头他们还能与其抗衡一二，但三头齐出，那就算是残伤村全力抵抗，估计也撑不了多久。

    更别说谁也不清楚，三头是否真就是龙妖的极限，万一黑云里还隐藏着更多呢，那残伤村绝逃不过村毁人亡的下场。

    “好，我同意。”

    “明日一早，通知村里的所有人，准备再次迁离。”

    黄老依旧摇了摇头：“不能等明日，就现在，凭我们五人启动星界法阵足以，既决心要做事，就莫拖拖拉拉，耽误时机。”

    “需要如此着急吗，会不会太赶了。”

    “星界法阵的影响，对村里的人也不小，如果不提前通知一下……”

    “这，唉，行吧，安全起见，就听你的。”其余四人都对黄老这斩钉截铁的效率多少有些不适应，但大家都是多年的族人，还是选择答应了下来。

    毕竟不管今晚还是明早，最后反正都是要启动星界法阵的，没必要在这个问题上面太过争执。

    ……

    不知何方何地，位于何处。

    一团铺天盖地的黑云笼罩天空，使得大地显得极为阴沉。

    大地上唯有一座通天山峰孤零耸立，隐隐可听到山中传出铁器敲击之音，其声震荡天地，不绝于耳。

    不时还会有红光迸发，看似熔炉里的火星子，实则化为滔天山焰。

    “都这么久过去了，还未好吗，本尊可没有太多的工夫给你耽搁，那群罪族一日不除，本尊就得遭受一日的责罚，这次找你，也只有一次机会，若不成，就又得让那群罪族逃掉了。”

    “最后一锤。”自山中传出缥缈仙音，随之响起极为洪亮的一声铿锵铁鸣，仿佛天地都在此刻为之撼动。

    整座山峰亮起五色神光，随之一道金光飞射而出，刹那间就已不见了踪影。

    ……

    “咩！咩！”

    院子里，许凤安收拾着干草，给羊羔们整理羊圈。

    自从自己带回来二十头新羊的事情在村子里传开后，不少村民都将自己家的老羊送过来放在许凤安这，等待配种。

    打来到这片资源匮乏的草原后，能一口气收获到二十头驯化羊羔，这可是稀奇事，没有那么容易做到的。

    许凤安的家里一时间就成了香馍馍，想要配种的村民都快踏破他院里的门槛了。

    “都别咩了，给我安分一点。”抓来一头惊惶无措的小羊羔，许凤安将其放入羊圈里的一个隔离栏内，那里面早有一头村民拿来的老羊在等候多时了。

    这些老羊都是被村民们精心多年培养出来的异种，都不是普通货色，能与它们交配，就会生下同样非凡的新羊。

    这种羊的羊奶才会具有辅助修炼的效果，让修士爱不绝口。

    正当许凤安准备去抓下一个幸运儿时，忽见村中祖祠方向，有一道巨大光柱冲天而起，在这漆黑的夜里显得尤为醒目。

    作为经历过一次星界法阵的人，许凤安一眼便认出，那正是星界法阵被启动时的征兆。

    “发生了什么事情，村里竟然又启动了法阵！”许凤安心中大为震撼。

    要知道上一次的启动，还是因为那头龙妖降临，可眼下村子四周一片安宁平静，并不像是有危险发生的样子啊。

    许凤安连忙跑出羊圈，想要看个详细。

    强大的灵气隔百年过后，再一次在村中散播开来，哪怕许凤安如今已是通脉境修为，却依旧挡不住这股灵气的影响。

    整个人只感觉昏昏欲睡，下一息已是昏倒在地，失去了意识。

    残伤村被光柱笼罩，白光大绽，眼看着一闪即逝，快要消失在原地。

    就在这时，突然间一道金光自虚无当中凭空浮现，在残伤村即将消失的最后一刹那，直接撞在了星界法阵的光柱之上。

    本应坚固不可摧的法阵光柱顷刻碎裂，连带着村内都受到了不小的影响。

    被那金光的剧烈撞击而产生出大量的裂隙沟壑，甚至村外村内的部分农田都因此分崩离析，与残伤村彻底脱离，被迫留在了原地。

    好在星界法阵启动的够早，虽挨了一击但依然是顺利生效，带着整个残伤村做到成功逃离。

    而本是残伤村所在的位置，此刻只剩下了一把金色长剑插在原地，闪耀生辉。

