    “啪嗒！”

    突然黑暗中的一声响声，让我忍不住身体颤抖了一下。

    我回头一看，只见二狗子手里头拿着火机，正朝着那“猪油”上面点。

    二狗子见我们所有人都扭头看向了他，他的脸色马上变得有些难堪，冲着我们这边笑了出来。

    “二狗，你想干嘛？”我皱眉和二狗子问道，自从来了大兴安岭之后，二狗子的许多举动就和我想象中的有些不同。

    我想起了爷爷在来时跟我说的话，让我小心同行的人，本来我还以为他让我小心的是雷风行或者古一萌，现在看来，怎么连二狗子都有这个嫌疑了？

    二狗子看到我一脸怒色，讪笑着和我说道，“我没想干什么，就是想看看这火机能不能够把这些猪油给点燃了。”

    说完，二狗子拿着已经打起火的打火机就朝着墙上面的那些猪油上凑。

    “等一下！不要！”

    在这种找不到出口的地方，要是点燃了大火，指不定会发生什么事情，有可能会把地下的氧气耗费的更多，或者是墙上面的这些事有毒气体，把我们毒死在这里可就麻烦了。

    我冲二狗子大喊出声，赶紧冲上去想要把他给拦住，可是谁知道他动作比我早快的多，在我走过去的时候，打火机就已经点燃了墙上的那些“猪油”。

    一瞬间，墙上的猪油连成线，立马开始燃烧起来，一直延续到下面的深坑当中。

    我看到这一幕，马上就被惊讶到了，原来这墙上面的“猪油”并不是什么有害气体，而更应该说是蜡油才对，二狗子刚才把这些油点燃了，一下子就让整个地下空间都变得亮堂。

    我看着墙上的一个个小洞，应该就等于是托盘，里头装的油要多一些，至于那些连成线的不过是为了把线上的所有的油都给点燃了而已。

    “奇怪了，这是什么油？怎么这么耐烧？”

    二狗子收起手电筒，朝着墙上的油看去，一般的油只不过是烧了几秒的功夫就会完全烧干了，可是墙上这看着薄薄的一层油却是好久都没有燃烧殆尽。

    而且更加奇怪的是，就算是蜡油都需要有燃芯才能够起火，可是墙上的这些油却不用，而且也不往下掉。看着更加的奇怪。

    不过这火焰在地下深坑里头点燃，我顿时感觉好像周围变得温暖了许多，虽然这也只不过是我的主观想法而已。

    “好了，趁这些油没有燃烧完，咱们赶紧下去坑里头，不然待会又得摸索着走下去了。”

    我冲着洛樱几人说道，自己带头就朝着深坑下面走，有了墙上火焰的照耀，通往下面的路也变得安全许多，我们根本不用担心会踩到碎石头之类的东西滑下去。

    可是就算是这样，我们也是花了五六分钟才跑到了坑下面，都说下山容易上山难，我抬头往上一看，我们刚才走下来的路，起码得有两三百米。

    也就是说，我们在这几分钟的时间里头，就爬下了一座两三百米高的山头，等于我们更加深入到了地下。

    一想到这，我就更加觉得惊奇了，墙上的那些油肯定是人为的，可是为什么会有人住在这种地方，以人类出现的历史来说，就算是几千年之前，这里被埋没了，也不可能在几千年的时间埋没了几百米。

    要知道现在每年土地也只不过会增厚一厘米，想要增厚几百米，根本是不可能的事情。

    可是就在我想着这些的时候，二狗子走在我面前却突然停住了脚步。

    “二狗子，怎么了？”

    我们几人下了深坑，才发现地下点燃的油灯不是特别多，几乎是每隔十米才有一盏，可能也是因为深坑太大的关系，周围看着一片黑暗，根本看不清楚有什么。

    可是二狗子脸色惨白，额头冒汗，却一下子就让我感觉这件事情很不简单。

    “远……远哥，这……这……这出……出大事了！”

    二狗子说话都变得结巴，他的神情让我感觉更加诡异，我走到他身旁，只见921我们的面前，是刚才爬下来之前就已经看到的深坑，只不过此刻的深坑就在我们的面前。

    “这有什么？”

    我眯着眼睛看了一下，坑里头有些东西白花花的，可是我也看不清楚究竟是什么。

    二狗子眼神比我要好，见他愣住了不说话，我直接就抢过他手上抓着坑手电筒，朝着深坑里头照去。

    这一照，顿时也让我浑身打了个哆嗦！

    坑里头，是一具具白森森的骨头，许多残缺的尸体横七竖八地躺在这个深坑里头，这些尸体不知道在这地方躺了多久，身上已经一点肉都没有了，就连骨头也都四分五裂。

    “啊！”

    走下来的洛樱和古一萌看到这一幕都忍不住尖叫出声，她们的声音在地下回响，听起来更加的瘆人。

    突然深坑里头的那些骨头“哗啦”一响，全部掉在地上，更是让我吓了一跳。

    这些骨头一落在地上，立马就扬起了一阵阵灰尘，像是骨头也腐朽了一样变成了灰尘。

    “赶紧捂住鼻子！”

    我冲洛樱几人说道，把别人的骨灰吸进嘴里去，想想都觉得恶心。

    我们几个人捂住口鼻，任由坑里头的骨灰飘扬，可是也飘不过来我们这边，仔细一看我们是站在深坑的边上，这个坑离我们有好几米深，里头的骨灰没有风根本飘不起来。

    等到周围尘埃落定之后，我才松了一口气，示意大家保持安静，再怎么样坑里头的人都已经死了，难道还能借尸还魂来干掉我们不成？

    我拿着手电筒朝着坑里头照去，看了好一会，心中的惊讶变得越来越大，这个坑里头起码有三四百具骨头，也不知道是什么时候死的，居然都堆放在了一起。

    “嗯？”

    这时候，我突然又注意到了一点不同的事情。

    在这个深坑里头，有些人的手臂是被锁在墙上的，还保持着被锁着贴在墙上的状态，看着好像是有人专门把这些人给锁在墙上的一样。

