
    第288章武氏出关

    第二锤落下，楚行云没有丝毫停歇，再度举起了心魔锤。

    这一次，心魔的数目剧增，足足有十余个，它们青面獠牙，神色狰狞，浑身散发出阴煞气息，在凄厉哀嚎声中，悍然发动攻击。

    每只心魔的面容，楚行云都认得，全都是这些年来死在他手下之人，水崇德、李逸、李尘，甚至还有萧霆，漂浮在这片混沌空间中，声音无比的狞凄。

    楚行云看着一张张狰狞面孔，突然冷笑一声：“你们这些人，皆是对我存有杀意，我杀你们，乃是天经地义之事，你们何来资格成为我的心魔！”

    一言喝下，楚行云身上绽放出万重剑光，刚接触到这些心魔，便是将其彻底湮灭。

    呯！

    第三道悠扬之音，在墨望公耳中响起。

    这一刻，就连墨望公也不由得叹服，楚行云的意志力，太强悍了，饶是心魔裹身，也能归然不动。

    随着第四锤的举起，更多的心魔正在飞快涌出。

    此次涌出的心魔足有数十只多，相互凝聚，融合，进化为了一道幽黑飓风，在空间中席卷冲击，让楚行云心生摇晃之感。

    “不过是缥缈之物而已，全都给我破开！”

    楚行云低喝一声，剑芒绽放，径直没入那道飓风之中，凌烈之光，如燎原之星火，在短短一瞬间，就把整道幽黑飓风笼罩住。

    顿时，飓风开始溃散，剑光所至之处，心魔瓦解，荡然无存，连一丝声响都没能发出。

    第四锤，也通过了！

    楚行云将心魔锤缓缓举起，他的那一双漆黑眸子，竟变得更加坚定了。

    刚才那些心魔，不管是殷若尘也好，李逸也罢，皆是敌对之人，既然是敌人，当杀不赦，所以，楚行云没有任何犹豫，一剑斩心魔，来多少，便杀多少。

    嗡鸣声响起，楚行云出现在混沌空间之中。

    他的眼前，一只心魔缓缓出现。

    此心魔，乃是一名俊逸男子，五官如若经过刀削斧凿那般，充满着刚毅之感，身形魁梧，背负长枪，竟没有发疯般朝楚行云杀来，而是缓步踏前。

    “楚行云，好久不见了。”

    那俊逸男子一开口，楚行云的双眼变得通红，爆发出一道猩红仇恨之光。

    这名俊逸男子，正是当年偷袭楚行云之人——萧刑天！

    嗡嗡嗡！

    几乎在开口的同一瞬，心魔再度浮现。

    这些心魔，楚行云都认识，全都是上一世，曾经被他杀死，被他害过，甚至被他盘剥的种种人物，它们，跟真人没有任何区别，气息，神态，举止，都是如此的熟悉，一一踏步而来，走到他的面前。

    此刻，那些心魔印入楚行云的眼帘，曾经的回忆，也伴随着心魔而出现，深深影响着楚行云，让他陷入了无尽的回忆当中。

    脑海中，一片混乱，各种各样的杂音哀嚎传出，尤其是那些曾有亏欠的，后悔的，难过的，更是犹如波涛般席卷而来，使得楚行云的心神杂乱，难以自拔。

    虽说楚行云重活一世，但当初的所见所为，他，都深刻记忆在脑海中。

    这些记忆，不显眼，却极为可怕，如细雨润物，无声无息的渗入心神最深处，此刻，经过心魔锤的激发，所有记忆都化为了心魔，彻底浮现出来。

    轰一声！

    这些心魔终于发动攻势，轰击在楚行云的身上，让他的面色呈现一片苍白，同时，也有一股难以言说的无尽痛楚，不断缭绕在楚行云心中。

    “这个小家伙，仅有十七之龄，怎么拥有如此浓厚的心魔？”墨望公看到楚行云的痛苦神态，心中顿时浮起一丝疑惑之色。

    这柄心魔锤，乃是墨望公的本命之物，位列中品皇器层次。

    上古之时，墨望公虽不好争斗，但他的实力，却是无比强悍，一锤砸落，万千心魔丛生，足以让无数武皇强者望风而逃。

    此刻，他虽然看不到楚行云所经历的心魔劫难，但他却可以清楚感觉到，楚行云面对的心魔，已达百数之多。

    心魔，即是执念。

    经历的人事物越多，武者的内心深处，就会存有越多的执念，心魔自然越为强横，繁多。

    在墨望公眼中，楚行云的年纪尚轻，经历更是有限，不可能有这么多的心魔，更重要的是，这些心魔，皆是无比恐怖，连他都感觉身体发憷。

    “此子并非凡人，但能否撑过这一关，还是未知之数。”墨望公若有所思的说道，转过身体，缓步离开了这里。

    时间流逝，不知不觉中，又过去了六日。

    此刻，骄阳西落，漆黑的夜幕，笼罩了整一座皇城。

    皇宫深处，一座阁楼内。

    武靖血盘膝而坐，沉浸在修炼当中，身上，有一股紫黑煞气萦绕着，竟犹如活物那般，蜿蜒而动，散发出阴森寒冷之感。

    “九阴归体！”

    正当这时，武靖血的双眼睁开，紫黑眼瞳之内，居然暴涌出阵阵煞气，气息如龙似蛟，翻滚在这片虚空中，似要将天地都搅得混乱。

    吼！

    一道震慑人心的吼叫之音传出，恐怖的气息肆虐绽放，将整座阁楼都摧毁掉，紫黑之光冲天，凝聚出了极煞恶蛟之虚影。

    但不同的是，眼前这尊极煞恶蛟，变得更加狰狞了，鳞甲森冷，双眸无丝毫情感，正仰望着这片虚空，将重重云霄破开，煞气扫荡四方，使得整座皇宫都疯狂摇晃起来。

    武靖血站在夜空中，身躯不动，那煞气却笼罩住周身，霸道之气势，油然而生，宛若是一尊嗜杀霸道的魔神，让人升起无力抵抗的绝望感。

    咻咻咻！

    一道道身影从皇宫四面八方掠来，发出刺耳的破空声音，他们皆是单膝跪地，抬起头，仰望着武靖血和极煞恶蛟，齐声高喝道：“恭喜君王神功圆满，将来必能一统真灵大陆，无人不从，无人不服！”

    声音传荡，没入了武靖血的耳中，只见他扫了一眼下方的人群，哈哈大笑道：“我已经将《九阴极煞玄功》修炼圆满，体内的极煞之力，也完全融入体内，现在的我，修为已达阴阳九重天，距离涅槃之境，仅有一步之遥。”

    “此时此刻，流云皇朝当中，再无我畏惧之敌！”

    武靖血的每一道声音，似乎都能震慑人心，让人群的身体不由自主的颤抖着，齐齐低头跪地，高呼君王之名。

    “距离破晓，还有六个时辰，当骄阳洒落第一道晨光，便是我靖天军肆虐之时，皇城当中，若有人胆敢反抗，一律杀无赦！”

    武靖血立于高处，目光一寒，将整座皇城看在眼里，话音之冷，让这片空间都瑟瑟发抖。

    这一夜，群星黯淡，皎月无光，似乎都在为即将到来的血腥杀戮，而感到恐惧……
