    韩非佯装低头看了看这所谓的起源神体。他倒是没指望能从这身体中得到什么好处，只是觉得能混个千亿极品灵石的资源，还能修巨兽神道，还能汲取他们最后使用剩下的资源，这简直比自己打劫来资源更快。

    “好！”

    韩非佯装寻思半天后，这才答应下来。只听他道：“我且先说清楚了，帝尊传下的炼体术，定然要比混沌魔体要强。但是，对资源的消耗，也是极高。”

    老蜗牛道：“这有什么？帝尊那个级别的体力术，只讲效用，资源唾手可得，自不会在意资源。”

    韩非微微点头：“前辈，请接我传承。”

    老蜗牛顿时大喜：“来。”

    然而，韩非却忽然扭捏起来：“那个……”

    老蜗牛：“？？？”

    韩非搓了搓大拇指和食指，嘿嘿一笑：“前辈，都这份上了，咱是不是应该坦率点？”

    老蜗牛无语，这特么还没开始呢，就开始要资源呢？这人这么贪的么？当初太元可是啥都没要，自己主动来换的。

    不过，想到韩非如此看不上太元的混沌魔体，老蜗牛也就接受了。

    只见老蜗牛似乎在自己本源海里掏了半天，然后一连丢了百枚日月贝给韩非：“好了，本皇现在是对你坦诚了。”

    韩非接过日月贝一扫，顿时眉开眼笑，当即道：“来来来，咱们抓紧时间。”

    众巨兽正期待地看着这一幕，只见韩非手中金光一点，老蜗牛只觉神魂一震，只用了三息时间，就缓缓睁眼。

    随即，老蜗牛震惊道：“此术，好生简单暴力，无垢，好一个无垢。”

    韩非明显看见老蜗牛脸上神光满脸，似乎得了至宝一般。

    随即，只见老蜗牛眉心金光散射，刷刷刷，大量的传承道韵没入此间众巨兽的眉心。

    韩非见此一幕，不禁眼皮一挑，开天境布下传承都这么简单的么？

    因为都是辟海境的生灵，所以接受传承的速度都是极快，如太元这样的强者，也就是十来息就完全接受了。如蛤蟆那样的，也只是用了30余息就接受完成。

    “哈！无垢玄体，可用灵气、妖气、混沌之气、玄黄之气等天地精纯之气以养身，排除杂质，以达无垢神体。我们竟然不只是只能用极品灵石资源了。连妖气都可以。”

    有巨兽惊呼：“还能用更高一个级别的玄黄气来着。”

    有巨人叹息：“可惜混沌之气太少了，否则混沌之气炼体，那得强到什么程度？”

    韩非无语，心说那货也真敢想，自己都没敢这么想过，如果自己真有那等数量的混沌之气用来炼体的话，现在实力最少都得提升五成吧？

    韩非只是凭空估算了一下，并没有当回事，因为他已经不需要无垢玄体了。

    蛤蟆“呱呱”连叫：“这是不是意味着，我们可以快速消化资源了？”

    水嘟嘟：“我要一口气吃一百亿极品灵石。”

    独角女蛟龙：“早已积攒了80亿极品灵石，终于可以一次性给他炼掉了。”

    顿时间，众巨兽直接狂欢起来，他们一狂欢，周围海浪震震，浪潮迭起。而老蜗牛，没有吝啬，继续将无垢玄体，传承给这里所有的尊者境巨兽。

    因为他知道，即便自己将这门《无垢玄体》传承下去，依旧会有很多人因为没有资源而无法快速成长。

    所以，片刻之后，老蜗牛就道：“凡是传承完《无垢玄体》者，待会儿可自行去迷雾之海，寻找资源矿脉去了。”

    过了约莫半个时辰之后，众巨兽狂欢之余，出口开启时间到了，就看见“刷刷刷”一道道身影破虚而出，本来人还挺多的起源之地一下子少了五成巨兽。

    即便是开天境的王者，都少了好几个。

    只听韩非连忙道：“哎哎哎！前辈，咱们是不是该商量一下对付百妖族和海地人族的事情？”

    只听太元道：“你对百妖族和海底人族出手，不也同样为了资源么？现在资源到手，你应该第一步先稳固自己的修为，布局自己的本源海，让自己的实力再提升一个档次之后。你还需要选择一条巨兽之道，修转世身。这些，不花个百年时间，你能完得成？”

    韩非想想也是，不过主要让他无语的是，你们都跑了，到时候得修炼出来多少废弃的灵气啊？

    只听韩非道：“其实，蜗皇前辈，你应该让他们留在这里修行的。这样，彼此之间还能有个相互的交流，现在一下子跑掉了，到时候遇到问题，连问的人都没有。”

    老蜗牛一听，似乎也有道理，只听他对着剩下的众王和众尊道；“没走的，都留下了，先修行百年，彼此间相互印证，多多交流。”

    完了，老蜗牛看向韩非道：“你要不要把你的另外半身融合？你能这样维持很久么？”

    “嘶！”

    韩非顿时色变，他不禁看向老蜗牛，自己在外面就施展了双子神术，使用千变万化之术，不着痕迹地隐藏了黑雾之身，变成了一块毫不起眼的小石头，怎么这也能被发现的吗？

    只听老蜗牛道：“本皇毕竟是皇者，虽然没法发挥出全力，但是本皇很强的。你那点小动作，本皇焉能不知道？再说了，这起源之地的一草一木，甚至于一颗砂砾，本皇都是有数的，多出来一块石头，本皇怎会没有察觉？”

    韩非：“……”

    韩非当时整个人就不好了，你特么堂堂皇者，管这里有多少砂砾什么的干什么？

    只听太元道：“韩非小子，蜗皇的确没有害你之心。况且，一旦你修行了巨兽神道，也终将是巨兽一脉的一份子。其实给你千亿资源，也等于给巨兽一脉塑造一尊强者。所以，巨兽一脉并不亏什么。”

    韩非心说你们自然不亏，看似我好像大赚，但实际上我的无垢玄体一下子传给那么多人，若在资源充足的情况下，这得培养出多少强者啊？

    要知道，到现在，自己的无垢玄体，也就只传授过暴徒学院里的人，流传范围极小。现在一旦传出去，就可能变成巨兽一脉的主流炼体术，将来流传出去的可能性，也就极高。

    韩非琢磨着，下个十年之约的时候，自己得问问看，能不能将虚空练火术这样的大术给传承出去。毕竟都是暴徒学院自家人，就算传不了那么多人，但传给夏小蝉他们几个也是好的啊！

    韩非无奈之下，当即双子合一，恢复本体。

    而老蜗牛则当没看见道：“这起源神体从被我遇到开始，一直变化不大，到现在除了能引动这迷雾之海的迷雾之外，尚未发生过任何的变化。你可以试着研究研究，毕竟你也是人类，他也是人类，万一你们可以建立联系呢。”

    韩非不禁道：“蜗皇前辈，你是说，这起源神兽，乃是那位神灵？”

    老蜗牛：“难道不是么？若非神灵，怎么可能传下如此惊世大道？而且，你应该知道诸神之战的。或许，只是这位神灵一不小心陨落在了这里，造就了迷雾之海，甚至这暴乱沧海的迷失，就是因为他。韩非，你不要因为对方可能是神灵，就难以置信。帝宫能出现在暴乱沧海，神灵自然也是能出现在这里的。”

    韩非不禁无语，神灵会以这样的方式，死在这里？

    韩非反正是不太相信的，而且这里连半点的神灵威压都没有。如果是神灵，岂是一群尊者和王者就能靠近的？那无形的契机，就能把人给压死。

    只是，韩非也不跟老蜗牛什么的去争论这些，人家毕竟都已经在这数十万年了。

    ……

    一个月后。

    韩非合计消耗了328亿极品灵石，将自己的本源海十万里纵横，彻底打造完成。当这一切布置完的那一秒，韩非心头忽然有一种预示，自己似乎可以开天了。

    仿佛，本源海形成了一个整体后，整个本源海的地脉，有一种无形的力量在往天上冲击。

    似乎，要将这天穹打开一般。

    但是，韩非强行压下了这种冲动，自己对开天境的了解还不够。

    老元曾经和自己说过，开天境，不仅仅是本源海突破，也需要强化对大道的感悟。

    开天，讲究一个怎么开法，大多数人是强行开天，撑破了本源海里的天穹。

    还有少部分人，如剑修，他们是以剑道天开，开辟剑宫。

    还有人，开天是一个顿悟，对大道的一个顿悟，很顺其自然就开天了。

    而且，开天境渡劫最好是是先领悟开天，后渡劫。若非如此，渡劫过程中就极易出现问题。

    韩非现在就是这种情况，自己得先领悟开天，才能去渡劫。

