    陈培恩四人背靠背，紧贴着在一起。

    整间教室，似乎到处都充斥女人阴森怨毒的笑声。

    “砰！”

    就在这生死存亡的一刻，教室门突然被从外踹开，一人冲了进来。

    “叶辛！救命！！！”

    刘筠声嘶力竭大喊。

    就像是泡沫被戳破，教室顿时安静下来，恶毒的笑声、飞舞的画纸顷刻间消失不见，就连将他们死死包围的那些学生都瞬移般回到了原位。

    先前那一切，就像是从来没有发生过。

    难道只是幻境？

    董琴茫然。

    “你们干什么呢？”

    刑仙茹咽了口口水，僵硬扭头，胡蕊正仍然坐在座位上，正疑惑的望着站起的她们。

    她下意识朝胡蕊的画纸看去。

    画纸上，内容已经变了，不再是那个眼神怨毒的女孩，而变成了胡蕊自己的自画像。

    这到底是……怎么回事？

    叶辛慢慢走了进来。

    惊魂未定的刘筠立马靠了过去，甚至还抓住了叶辛的衣角，眼中余悸未消。

    “你们干嘛呢？老师马上就要回来了，快坐下啊。”

    胡蕊小声的好心提醒。

    陈培恩一声不吭。

    一个人出现幻觉也就罢了。

    但不可能四个人同时出现幻觉！

    刚才假如不是叶辛及时闯进来，他们只怕凶多吉少！

    “结束了。”

    叶辛望着胡蕊。

    胡蕊一愣，疑惑的与叶辛对视，干笑了下，“叶辛，你说什么呢？什么结束了？”

    “还要继续伪装吗？”

    “叶辛，你，什么意思？”

    董琴不解道。

    陈培恩眼神闪动，似乎意识到什么，无声走到叶辛身边。

    就连刑仙茹也是如此，哪怕她一直对叶辛心怀成见，但这个时候，还是下意识朝叶辛靠近了些，戒备的注视着貌似人畜无害的胡蕊。

    “你们还在怀疑我？”

    见几人都远离自己，胡蕊显得很委屈，同时，也有些怨愤。

    “为什么？我把你们当朋友，你们却这么对我？”

    董琴于心不忍，“胡蕊……”

    “董琴，你也和她们一样吗？”

    胡蕊看向她，眼神悲伤，并且充满了一种孤独与无助。

    “你也觉得，我想害你们？”

    董琴神色挣扎，异常为难。

    胡蕊抬起手，“你和他们不一样的，对吗？”

    她的声音，轻柔而凄然，充满了一种无形的蛊惑力，控制心神，让人情不自禁想要听从。

    董琴不由自主，牵线木偶般就要往那边走，可却被上前两步的叶辛一把拉住。

    董琴这才猛然清醒。

    自己刚才，是怎么了？

    胡蕊脸色骤然阴沉，痛恨的看了过来。

    “叶辛，我究竟哪里得罪你了？你为什么要这么针对我？！”

    叶辛脸色平静。

    “还要继续装下去吗？段荣书，或者说……李梅兰。”

    陈培恩几人齐齐一怔，怀疑自己是不是出现了幻听。

    “叶辛，你说什么？”

    刘筠难以置信。

    刑仙茹同样好不到哪去，不可思议的看了看叶辛，目光继而又生硬的移向胡蕊。

    段荣书？

    李梅兰？

    饶是最沉稳的陈培恩，此时思维也异常混乱，跟不上这个青年的节奏。

    “你是不是疯了？！”

    胡蕊神经质的大笑起来。

    “你说我是谁？段荣书？他不是在和吉他社的人……”

    “不。”

    叶辛眼神平淡的注视着她，“他昨天晚上，已经死了，准确的说，应该在去年，他就已经去世了。你中午那个电话，根本没有打通，只不过给我们演了场戏而已。”

    胡蕊缓缓抿住嘴。

    “你说段荣书去年就去世了？”

    刑仙茹难以理解，也难以接受，当即不受控制的问道：“那这几天，我们见到的段荣书又是谁？？”

    叶辛注视着胡蕊，没有回应，

    倒是陈培恩缓声开口，解答了这个问题。

    这位教授此时脸上同样透着一丝匪夷所思，甚至可以说惊骇。

    “……如果没有猜错的话，段荣书，其实就是我们一直提防的梅兰山女鬼……李梅兰。”

    什么？！

    刘筠眼睛圆瞪，张大嘴，头脑一片空白。

    刑仙茹也愣住了。

    “想想你第一次撞鬼，第一个见到的人是谁。”

    叶辛的话音勾起刑仙茹的记忆重新回到那个餐厅洗手间，她从卫生间慌不择路的冲出来，然后一头撞到了碰巧从门口经过的……

    仙茹，你干什么啊！

    对方揉着胸口，龇牙咧嘴。

    刑仙茹屏住呼吸，毛骨悚然！

    段荣书。

    是段荣书！

    “张寿山在寝室坠楼身亡，当时，段荣书也在寝室楼内。”

    “还记得段荣书死时的古怪表情吗？除了惊恐，还有一丝难以置信。”

    “他当时为什么会产生那么奇怪的表情？照理说被鬼害死，只会恐惧才对。我想，大概是因为在他死前，看到了杀他的女鬼，其实是他的室友，段荣书。”

    因为距离最近，所以董琴将叶辛的话听得清清楚楚，一字一句，令她浑身逐渐发寒。

    这些天，她们一直提防着鬼。

    可实际上，鬼其实就潜伏在她们身边？

    “你既然说段荣书就是女鬼，可为什么现在又说是胡蕊？张寿山死的那天晚上，胡蕊当时还多次提醒我们，张寿山的表情很奇怪……”

    刑仙茹下意识喃喃道。

    “因为当时，她还活着。”

    叶辛无视几人迷茫的目光，看着胡蕊，不紧不慢道：“昨天晚上，你和段荣书单独约会，其实，趁那个时候，段荣书、或者准确的说，附在他身上的李梅兰杀害了你。找到了一个新的宿主，段荣书那具皮囊，也就失去了作用，这也是你一直以来沿用的办法，每一年，都会选择一个新人附身，这样，就永远不会引起怀疑，然后利用这个皮囊，继续勾引人在来年二月末上山，如此循环反复，周而复始。”

    “这也是为什么，每一年上山的人，都会有一个‘幸运儿’能够活下来，109惨案如此，去年吉他社团建，也是如此。109惨案，你选择附身的，是那个摄像师，而去年，你挑中了段荣书。”

    叶辛顿了一下，眼神平静，且深邃。

    “而今年，你选中的，则是你现在这具身体，胡蕊。”

