    岁月无情。

    一转眼的时间便过去了几千年。

    而在沉睡中的易阳也逐渐的彻底炼化了这一份洪荒龙族血脉。

    “现在的我感觉和之前的比起来，起码一个打五个，这还只是刚刚炼化这一份血脉，等到这一份好处彻底被激发出来，那么我的天赋也就会大大的提升了！”

    “之前我感觉极限也许升到110级就是极限了，现在我感觉起码能升到一百四五十级。”

    “而这仅仅只是一份普通的洪荒龙族血脉，简直恐怖如斯啊！”

    毫不客气的说，现在他的哪怕是一滴血，至少也能让一只10年的魂兽瞬间成长为数万年的魂兽。

    就是这么的恐怖，就是这么。不讲理！

    当然前提是这一只魂兽能撑过这一滴血带来的威压。

    否则就不是提升几万年的修为了，而是瞬间撑爆！

    现在易阳仅仅只是简单的把这一份血脉给炼化。

    易阳身上的鲜血当中还存在着大量的血脉边！

    就这么说吧，这一份血脉只是一个点，而他则是负责把这一份血脉给稀释到了全身，还没有彻底的融入身体当中。

    就这，带给他的提升至少是5倍之多！

    等到他把这一份血脉给真正炼化，光是血脉中蕴含的能量，就足以至少让它升到110级。

    甚至潜力也可以达到成为神王的地步。

    不过到如今，他已经勉强的是把这一份血脉给炼化了。

    剩下的很快就可以随着他的修炼快速的提升。

    当然这几千年来，他也签到了无数次。

    但是得到了无数的宝贝，虽然并没有什么重大的签到日，但是日积月累下来也不可小觑！

    不过现在他倒是打算该出世了。

    收小弟得趁早。

    起码外边这一群超级凶兽得收了。

    而且要不了几万年，神界的注意力就会被吸引过来。

    无他，就因唐三这一家子太逆天！

    所以现在就得早一点儿收一些小弟儿赶紧把他们培养起来。

    当然，刚才他也用神识扫过一遍斗罗大陆。

    发现还有几年就开始进入剧情了。

    他倒是可以考虑把唐三给收做打手给培养一下。

    至于唐三会不会成为一个反骨仔，他倒是不怕。

    至少自己手里面有签到系统，就算唐三成长起来对于自己拥有的签到系统来说，他也不怕唐山突然反骨。

    所以得好好思考一下。

    不过大海里边的海神神位，他倒是可以谋划一下。

    到时候把唐三儿培养成他的人，然后再送去海神岛，最后飞升上界给他当成一枚暗子。

    这个想法也不是不能实现。

    毕竟唐三他老妈，可是10万年蓝银草。

    到时候给他洗脑一遍，从小把他带在身旁，也就不怕他到时候反水了。

    大致的想了一下易阳就准备出去逛一逛了。

    来到斗罗大陆几千年时间他一直就待在这片空间。

    人都快颓废了都！

    他把自己的身体变成人类的模样。

    一个闪烁便出现在了帝天这群凶兽沉睡的地方。

    对于突如其来在这一个人类。

    帝天他们大为震惊。

    要知道此时就算是外界的大明二明这两只10万年的魂兽，都不知道他们的存在。

    大明二明这两只十万年魂兽都是他们在暗中培养的。

    明面上守护着星斗大森林。

    就更别提外界的人类了。

    突如其来的易阳怎么能让他们感到不惊讶呢？

    “人类？”

    帝天有一些疑惑的说道。

    “想不到过了这么多年，我魂兽一族竟然成为了这般地步！”

    易阳自言自语的说道，一边走到了帝天的面前。

    “小辈，你就是现如今斗罗大陆的最强者？”

    “唉，想不到我魂兽一族经过这无数年的时间竟然已经落魄不堪了。”

    一时之间易阳在帝天面前装逼。

    首先想要收服小弟，那自然就得编一个背景，然后再展示自己的实力。

    此刻易阳就是把自己的背景编造为几百万年前的一名超级强者。

    毕竟如果斗罗世界的魂兽一族不统一的话，那么他对上神界也没有多大的打算。

    至少得把斗罗的所有魂兽给统一了。

    然后再快速提升高层的战斗力。

    至少所有10万年以上的回收都得提升一下。

    易阳相信，凭借着这几千年来签到所获得的东西，他可以催生出批匹敌神级强者实力的打手。

    况且神界又不是所有人都拥有百级以上的实力。

    而且易阳自己也相信，凭借着现在他自己的实力，同级之内一打五，一打十不成问题。

    到时候就算是成为神王强者，同级之内他也是无敌的。

    他自己只需要解决掉最高层的几人就可以了，剩下的就交给自己的手下去做。

    而在此时，帝天，碧姬，万妖王和熊君他们，就眼睁睁的看着眼前这一个人类在他们面前大放厥词。

    “你是魂兽？”

    此时帝天开口了，他向易阳问道。

    易阳看了帝天一眼。

    他直接释放出自己的一丝气息。

    “你……”

    “你是几千年前那一道气息的主人？”

    帝天惊住了，在几千年前，他们曾经感受到过一股属于龙族的气息。

    当时他还在想这股气息是属于谁的。

    可没想到现在他却活生生的出现在了自己的面前。

    紧接着帝天就看见易阳从一个人类模样直接变成了一只庞大的龙。

    只见一只长达百丈的龙族魂兽就出现在了帝天的面前。

    他全身漆黑，身上的鳞片闪闪发光。

    头顶还有一对坚硬的锐角。

    这时却见他开口了：“怎么小辈，你是不相信我么？”

    帝天，碧姬，熊军他们感受着这一股气息。

    除了帝天以外，皆是瑟瑟发抖。

    “这，是属于那一个层次的气息！”

    “你是神！”

    帝天眼睛睁到最大，他死死的盯着易阳的身躯缓缓的开口说出了他心里的想法。

    “不错！”

    “小辈，看来你还是有一些眼光的嘛。”

    “数百万年前我受伤严重，便来到了斗罗大陆，从此便一直沉睡，直到几千年前伤势开始恢复，直到最近有所好转。”

    “等待我了解到了斗罗大陆上的信息之后，于是我才出来。”

    “没想到事到如今神界那一群虚伪的家伙竟然改变了规则，魂兽竟然不能成神了！”

    “甚至我魂兽一族竟成了这一片大陆上人类的猎物，总有一天我要神界那群家伙付出血的代价！”

