    《釜山行》的奖励对于林振东来说是相当满意的。

    他自从知道奖励有世界钥匙的时候，那真的是做梦都盼着系统可以再奖励一把世界钥匙。

    《红海行动》中得到的世界钥匙对林振东虽然不算浪费，但是说来其实还是有一点点的不爽的。

    想一下，本来他是兴冲冲的返回《我不是药神》副本的，结果进去就坐监狱。

    这换谁？

    他能够受得了啊。

    也幸好林振东心态好一些，否则他觉得若是换成别人恐怕都要抑郁了。

    咋说呢？

    就是类似我裤子都脱了，你结果让我坐牢？

    这一次从《釜山行》获得的奖励林振东考虑都不考虑，他准备前往《唐人街探案》副本里边。

    见见阿香。

    对于林振东来说，这个好像也没有什么可犹豫的。

    首先《我不是药神》暂时不能进去了，进去还得继续坐牢。

    其次《巨额来电》、《流浪地球》、《红海行动》三个副本，林振东倒并没有特别牵挂的。

    至于《釜山行》这个副本刚刚出来，况且林振东再也不想去末日了。

    那么，你说是不是只有《唐人街探案》这一个副本可去了？

    不过刚刚回来，林振东倒并不着急，他准备先缓几天再说。

    同时，林振东同样准备再查查资料。

    30分钟后，外卖到了。

    林振东一边吃饭，一边看着自己的小说数据。

    不知不觉已经下午6点了，林振东大致的看了一眼，从2点上推荐，《影视剧大拯救》这本书的收藏只涨了180个收藏。

    想一下，上个分强一个小涨就涨了200，结果六频4个小时只涨了180。

    不过林振东心情倒并没有什么波动，因为推荐就是这样，往往第一个推荐涨势喜人，随着曝光度越来越高，这推荐的涨势就会慢下来。

    六频就这样了。

    林振东在意的是三江和强推。

    按照《影视剧大拯救》的成绩来讲，三江和强推那是完全没有任何问题的。

    晚上，葫芦娃群里聊的比较多一些，大致基本上就是什么时候上架的问题。

    星岑已经准备太监了，用他的话来说我就是转一下型，但现在转型失败了，那么还是继续写娱乐文吧。

    小调、黑眼、老虎、铁牛基本上都差不多在下个月上架，但是能否月初上架还未可知啊。

    这个要看编辑的安排。

    因为林振东目前存稿尚可，他就没有在群里讨论，老实讲，自从拿到了世界钥匙的奖励之后，林振东是没心思在写书上了。

    其实这个想想也正常。

    别的不说，假如你即将和男朋友或者女朋友见面了，你还会有心思放在工作上吗？

    此处不杠啊，其实真有，林振东有个朋友就是如此，约了个女网友一起在酒店准备谈谈人生了，结果倒好，他因为码字生生的让人家姑娘先睡了。

    不过这个是女网友，和女朋友还是不同的。

    葫芦娃群林振东暂时先屏蔽了。

    他先在网上又查了一遍泰国的情况，因为林振东离开的时候是杀戮了一翻的，泰国的军方还有地下组织可不是省油的灯。

    如果重返《唐人街探案》，林振东可能面临的将是生死危险。

    除了柳莹这一块，还有就是泰国的毒品了，之前柳莹让林振东前往清迈去训练，那边说不定会遇到毒枭。

    还有就是金三角地域啊，那是泰国大毒枭的大本营，除了泰国之外，老挝和缅甸的毒枭同样不是省油的灯。

    想想多少港片基本上都是会有金三角那一块。

    林振东之前对金三角并不了解，他只是看港片的时候稍稍了解了一下。

    原来金三角是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，而使“金三角”闻名于世。

    同时呢，金三角的范围大致包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个。

    ……

    林振东依次的在本本上画标记。

    这些地方一定要远离。

    他不是超级英雄，虽然林振东讨厌毒品，更痛恨毒品，可是你要让他去金三角装逼？

    或者把毒枭全部干死？

    林振东觉得理论上应该没啥可能的。

    那边连各国军方都弄不死，毕竟利益链太大了，谁敢去惹啊。

    当然，资料查的越多，林振东对于毒品就越发的厌恶了，有多少人妻离子散，家破人亡都是因为毒品。

    甚至在这些地方中，还有一些毒枭把人的胳膊或者腿砍断，只为让他们种植毒品。

    《唐人街探案》中虽然同样有毒品在地下流动，可终究比不得这些地方那么的肆无忌惮。

    必须全部记下来。

    林振东重新回到《唐人街探案》中不是去体验什么刺激或者是替天行道的，他只是想回去去见见阿香。

    是的。

    林振东有点想阿香了。

    至于为什么林振东重返唐人街会如此的谨慎呢？

    还不是因为狗日的系统。

    在剧情走向完完全全的改变了的时候，林振东将再无一丝优势。

    他没有任何的上帝视角了。

    可以说他不清楚这一次返回《唐人街探案》会发生什么。

    当然，林振东并没有多少的担心。

    毕竟自己只是呆半年，这半年只要自己老老实实的苟着，和阿香双宿双飞。

    稳住。

    不浪就行了。

    他还不信了，自己能有什么生命危险？

    除非出现不可控的因素？

    但林振东在唐人街是副局长，再加上因为《杀破狼》的乱入，他在芭堤雅那边同样有不错交情的人，就是真的去清迈，林振东倒可以提前找好关系。

    这么一想？？

    还有啥可担心的不是？

    不过说是这么说，林振东还是把泰国的各方势力重新的调查了一方，他觉得自己只要在清迈呆着，只要不去清莱府那边，不去金三角地区瞎扯淡。

    绝对没问题的。

    林振东用了五天的时间，他一点一点的把事情给缕顺了，然后仔细的准备了一翻，这才准备进入《唐人街探案》。

    4月12号，星期五，下午两点。

    林振东看了一眼后台……

    您好，现在通知您的作品《影视剧大拯救》将在2019-04-14 14:00:00 获得新版网站-首页三江推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！

    ……

    看着这个推荐林振东笑了起来，写书数年一直扑街（只拿全勤，只有三个读者，因为无法养家，所以叫做扑街），休说三江了，在这本书之前，林振东连‘分强’推荐都没有上过。

    所以你可以理解了吧。

    为什么林振东看着身边的朋友在‘三江、’、‘大风吹’等重磅推荐恨的想把他们的***切掉了吧。

    毕竟这些朋友并不在意的东西是林振东梦寐以求的。

    就像有个朋友首订精品说切就切，万订，说太监就太监。

    你说人比人，是不是气死人？

    就像鲁迅先生说的，心态还是要好啊。

    任何时候都要知道自己有几斤几两，那么就会少很多烦恼与忧愁。

    葫芦娃和科幻群里依旧都在讨论着推荐的事。

    比较有意思的一点是铁牛的新书《网游之金刚不坏》同样上三江。

    MMP。

    和这头蠢牛一起上推荐，林振东觉得不是啥好事。

    看着群里铁牛一如即往的装逼，得瑟，林振东决定和其它人一样暂时把他屏蔽掉得了。

    本来今天林振东是想回家看看的，可一想自己母亲那夺命连环CALL一般的让自己去相亲的举动，林振东最终打消了回家的念头。

    等从《唐人街探案》副本出来再说吧。

    对了，从《唐人街探案》出来之后林振东准备去买一辆，他对车要求不高，能开就行，而且以林振东目前的挣钱能力，他就是买辆几十万的车都没压力。

    到时候去店里看看再说，当然，林振东虽然不懂车，但他知道几万的车和几十万的车还是有一定的差距的。

    废话不说。

    林振东深吸一口气，直接进入《唐人街探案》。

    阿香姐。

    我来了。

    唰！

    林振东消失在了房间之中，此时墙上的钟表时间是下午3点24分。

    “回来了。”

    睁开眼的刹那，林振东已经回到了自己在唐人街的家。

    果然依旧是静止的。

    林振东离开《唐人街探案》副本的时候，他把大大小小的事情全都安排好了，然后选择了一个人静静的呆在房间里，最终离开了这个副本。

    如今他凭借着世界钥匙重新回来。

    恩。

    一切依旧没有任何的变化。

    阿香。

    林振东直接拿出了手机拨通了阿香的电话：“阿香，你在哪里呢？”

    正在武馆的阿香有点错愕：“大林，怎么了？你不是让我在武馆这边宣传吗？”

    “哦。”

    林振东摇头笑了起来：“我倒忘记了，你等着，我开车去接你。”

    说完，林振东挂了电话。

    电话那头，阿香真的是彻底的懵逼了，同时隐隐有些担忧。

    “阿香，怎么了？”

    陈婷望着阿香的样子走了过来说道：“你今天一天都有些魂不守舍的样子，出什么事了？”

    “说不上来的感觉，你家耗子最近有什么事吗？”

    阿香摇头问道。

    陈婷一愣：“耗子倒没事，对了，他跟我说大林最近有点奇怪。”

    “恩？奇怪？？怎么奇怪？？？”

    阿香急忙关心的问道。

    “我说了你别生气啊。”

    陈婷想了想说道：“耗子说大林好像在，好像在，好像在交代后事似的。”

    “耗子真是这么说的？？？”

    阿香瞪大眼睛朝着陈婷问道。

    陈婷误会了阿香，于是道歉道：“阿香，你别生气，耗子他……”

    “我不是生气。”

    阿香微微摇头：“我想说的是我同样是有这样的想法，你不知道大林突然给了我一张银行卡，说卡里有5000万，然后告诉我如果有什么事情就找闫先生……”

    一五一十的把事情告诉了陈婷，阿香担忧的说道：“你说大林这正常吗？”

    “这倒是，不过你问大林了吗？”

    陈婷听完阿香说完脸色也有些变了，她关心的问道。

    陈婷又不傻，对于她来说，耗子就是她的天，但是在唐人街，真正能够带给她和耗子安全的是郭林（林振东）。

    阿香苦笑道：“你知道的，男人一般都不喜欢事事都管的女人，我不想给大林一个错觉，我只想当她背后的女人。”

    “你不是说大林一会就见你了嘛，你可以重点问一下。”

    陈婷认真的说道：“阿香，这个时候你可不要犯傻，如果在唐人街，我们没有了郭林将会寸步难行。”

    “你的意思是……”

    阿香望着陈婷头摇的像波浪鼓一般：“大林不是这样的人，而且你见过又给我们开武馆，又给我钱，结果抛弃我的？怎么可能呢？”

    不过说到最后，阿香同样有些不自信了。

    要不是这个原因？

    那是因为什么呢？

    天呐。

    大林不会得绝症了吧。

    越想，阿香越担忧。

    “阿香。”

    就在这时，林振东到了武馆，他朝着阿香说道：“走，我有事找你。”

    没有多余的废话，林振东开车带着阿香回到了家中。

    “大林，我们回来干什么？我……”

    阿香还没有说完就被林振东给堵上了嘴。

    “大林，你等一下，你听我说完…大林…你…轻点……”

    ……

    一个小时后，林振东抱着阿香一起洗了个澡。

    “大林，你是不是…外边有人了？”

    阿香望着林振东说道：“你放心，如果你真的外边有人了你就告诉我，我绝对不会跟你哭闹的，我也不会纠缠你的。”

    噗！

    林振东一口水喷了出来，然后剧烈的咳嗽了起来：“你瞎说什么呢？？”

    本来按照林振东的意思，自己都否认了，那么阿香应该会放下心来。

    谁知道阿香突然嚎啕大哭了起来：“我就知道，我早应该猜到的，大林，你放心，不管你得了什么绝症我肯定不会离开你的，我会亲自把你送走的。”

    林振东：“？？？”

    ……

    ……

