    翌日，

    清晨，

    当天色还只是蒙蒙亮的时候，远处的犷平县城已经隐约可见了。

    “传令下去，休整一个时辰！”

    示意大军远远的停下之后，岳飞快步来到秦峰身边。

    “主公，末将决定带人从北城门强行突围进去，您看如何？”

    “可以！”

    秦峰淡然的点了点头，紧接着道：

    “鹏举，你看着办就行，指挥权已经交给你了，战场之上包括我在内都听你的！”

    自家人知道自家事，让他带兵冲锋没什么问题，但是指挥？

    抱歉！

    秦峰觉得他还要虚心学几年才行！

    ……

    经过短暂的休整后，

    提前解决了早餐的岳家军，在岳飞的带领下悄悄朝犷平靠近！

    不得不说，

    岳飞挑的这个时间很巧妙！

    守了一夜的异族骑兵们，和刚刚起床的同僚正在换班。

    前面就说过，

    这些异族骑兵不过是一些牧民组成的，换班时的混乱可想而知。

    这个时候，若是有一支骑兵直接突袭过去的话，战果绝对会相当丰厚！

    只可惜，

    他们仅有的两万骑兵都被派了出去！

    不对，

    也不能说全部！

    “主公~！”

    岳飞扭过头来看了秦峰一眼，点头道：

    “可以让三将军出发了！”

    听到岳飞的话，秦峰都还没说什么，身侧的张飞就忍不住站了起来。

    “大哥，你就看俺的吧，保证让那些杂碎哭爹喊娘！”

    “别急……”

    摆了摆手，制止了张飞的冲动之后，秦峰站起身来伸了个懒腰。

    “走吧，我跟你一起去！”

    “啊？！”

    张飞有些急了，挠头道：

    “不、不用吧，大哥你在这等着就可以了！”

    “是啊！”

    另一边的岳飞也皱眉道：

    “主公，您身为一军统帅，怎么能以身犯险？”

    “鹏举，你说错了！”

    秦峰挥了挥手中的霸王破城戟，一脸轻松的笑道：

    “现在你才是一军统帅，而我，则是骑兵统领！”

    说着，不等岳飞再次阻止，秦峰就带着张飞来到了一支骑兵面前。

    玄甲铁骑！

    最早跟随秦峰，也是最早覆灭的一个强悍兵种！

    刚来到这个世界的时候，跟着他的那一千一百玄甲铁骑，

    到现在剩下的已经不足一百了！

    加上他仓库中积攒下来的几张召唤卡，勉强凑了一支六百人的骑兵出来！

    “大、大哥……”

    翻身上马之后，张飞依旧有些迟疑，讪讪道：

    “要不您再考虑一下？冲锋的事交给俺就行了！”

    他是真的不放心秦峰跟着！

    毕竟，

    战场之上刀剑无眼，就算他再厉害，也不能保证不出事！

    最关键的是，

    好不容易有了个大哥罩着，万一秦峰出了什么事，那他今后怎么办？

    “放心吧！”

    秦峰可不知道张飞在担心什么，心中还觉得颇为感动，于是道：

    “身为你的大哥，我怎么能让你独自去冒险？”

    “走，今天咱们兄弟联手，让那些异族杂碎见识见识大汉铁骑之威！”

    “别、大哥，你别冲动……”

    看着秦峰一马当先的冲了出去，张飞吓得一个哆嗦，赶忙策马跟了上去。

    他心里那个苦啊！

    你说你好好在后面待着不香吗？为啥非要和咱们抢活干呢！

    不过，

    他的这个念头仅仅持续了片刻，就在一片惨叫声消散了。

    “咕咚~！”

    看着前面那个一戟一个，仿若在屠狗般的男人，张飞彻底服气了！

    “大哥，等等我，俺老张来也！”

    拎着一杆镔铁长枪的张飞，紧跟在秦峰身后冲进了人群！

    “怎么回事？”

    “哪里来的敌人？”

    “快跑啊！”

    还有些睡眼惺忪的异族骑兵们，猝不及防之下，直接被秦峰等人冲了进去。

    要知道，他们现在可都还没骑马啊！

    没马的骑兵、或者说没跑起来的异族骑兵，还有什么用？

    他们可不像霸王铁骑或者玄甲铁骑！

    身上只有一把弯刀，攻击全靠弓箭远程输出的异族骑兵，近身战弱的可怜！

    “杀！”

    一个好不容易爬上马背的乌桓异族，挥舞着手中弯刀，嚎叫着朝面前的玄甲铁骑劈了过去。

    “咯吱~！”

    伴随着一阵火花飞溅，上好的弯刀直接蹦口，而那个玄甲铁骑呢？

    “杀！”

    手中斩马刀毫不犹豫的斜劈过去。

    “噗嗤~！”

    伴随着溅射开来的鲜血，一个瞪大着双眼人头滚出了老远，直接滚到了同伴的战马前面。

    “扑通！”

    正在冲锋中的战马猝不及防之下，‘扑通’一声跪倒在地，马背上的骑兵直接被掀翻出去，砸倒了一大片！

    “混蛋！”

    远处，匆忙集合了一只骑兵的小头目，仿佛看见了自己的未来，咬牙切齿的道：

    “既然你们找死，那就别怪劳资不客气了！”

    “放箭！”

    “快放箭！”

