    眼见得麦斯就要被这怪物一把抱住，方林岩急声喊道趴下别被抓住，然后就对准了另外那头蜥蜴怪猛冲过去，紧接着将手一扬！

    这头蜥蜴怪立即朝着旁边敏捷无比的一缩，可是它的头上一道红色闪电已经直劈而下，打得它怪叫一声，居然将右爪一甩，从胳膊上再次抛出了一条红色舌头，或者准确的来说叫触手来。

    方林岩这时候要好好感谢飞镖了，从他身上得来的LV6基础脚步发挥了很大的用处，右脚猛的发力蹬地，侧身一闪已经是闪过了这触手的突袭，

    然后方林岩掏出了巴伐利亚血矛，对准了缠住麦斯的舌头就狠狠的戳了下去。

    这怪物看起来应该还是知道厉害的，怪叫了一声猛的就收回了舌头，一下子就让麦斯感觉到了如释重负。

    这时候方林岩对麦斯大叫道：

    “你面前这怪物应该是精英型的呕吐者！能喷射恶心无比的胆汁，弱点是双脚的脚腕，踹断脚腕以后就是一堆只能在地下蠕动的烂肉了！”

    关于这呕吐者的弱点，却是达克兰公司在拿到了他们带回来的新型生物变异体的样本以后，一大群专家经过分析研究以后找出来的。

    达克兰公司的主业就是人体潜能开发，制造人类生体兵器。

    在听说了竞争对手居然也开始染指他们擅长的领域，并且还针对性的制造出相关实战型的生体兵器，其实也是异常紧张的，拿到了样本以后就开始进行深度研究，

    在研究当中他们发觉这呕吐者的特点就在于身上厚实的变异脂肪上，这玩意儿能让它们拥有惊人的防御力，可是也导致了这帮家伙体重惊人，导致脚髁的结构却为了保持灵活性而相对脆弱。

    所以，只要针对性的攻击这家伙的脚腕，那么它断腿以后哪怕是没有痛觉，也能被一个普通士兵赤手空拳的玩儿死。

    ------只要点一堆火，不停的往它身边丢点燃的树枝就好。

    听到了方林岩的话以后，麦斯顿时眼前一亮，一弯腰就避开了这头怪物的擒抱，顺势朝着地上一倒！

    这头精英呕吐者立即就举起了大脚对准麦斯踩了过来。

    麦斯在刻不容缓之际，猛的偏头，便避开了这一踩，但整个人居然觉得地面都在这一踩之下微微震荡了一下，就像是满载的重型卡车在路面上颠簸一下了似的。

    然后麦斯就见到精英呕吐者又将右脚提了起来，显然想要再次一脚踩下，他的嘴角露出了一抹冷笑。

    猛的举起双手就对准了精英呕吐者承重的左脚脚腕用力一抓！

    这一次麦斯终于抓了个牢靠，并且手上传来的感觉十分奇妙，虽然抓的是脚髁，可是却像是握住了一只装满猪油的面粉袋子，蓬松而肥腻，紧接着在面粉袋子里面抓到了一条钢管。

    这一抓牢以后，麦斯都觉得有一种激动的感觉------天可怜见，自己的这一身怪力终于有用得上的地方了！

    何况男人的手总是对管状物有额外杀伤力加成！！

    他暴喝一声，双臂上的肌肉块块凸起，爆发出了全力狠狠一扯。

    这头精英呕吐者尽管也是力量惊人，却也终究没可能与麦斯爆发出的恐怖四十点怪力相提并论，因此不仅没能踩踏到麦斯，还被顺势拉了个大劈叉出来，轰的一声一屁股就狠狠坐在了地上。

    这样一个肥壮无比体重超过了两吨重的怪物，被拉出来了大劈叉一字马这样的动作，体内的韧带肯定噼里啪啦的断了许多根，倘若它拥有痛觉神经的话，此时肯定已经凄厉惨嚎了起来。

    然而麦斯的攻势依然没有完结，他在将这怪物拉倒了以后，顺势就拽着它的脚腕朝前一拖，然后左手按住了它的脚背，整个人呈现出侧卧的姿势，右臂高高举起，狠狠一肘就砸在了它的脚髁上。

    这里的脂肪虽然还算厚实，可已经远远比不上身上的厚度了。

    麦斯这一肘子狠狠砸下去以后，四十点的怪力酣畅淋漓的爆发了出来，这精英呕吐者的小腿迎面骨立即“喀嚓”一声断掉了。

    它艰难的尝试着爬了起来，刚刚想要举步追向麦斯，可是左脚一受力，立即就扭曲成了一个畸形的角度，连带整个沉重的身体都轰然再次摔倒，只能无奈的怒吼着。

    见到了这一幕，麦斯满意的笑了笑，开始前去增援方林岩。

    却正好见到方林岩将那头蜥人堵在了角落里面，手中握持着鲜血短矛狠狠刺入对方胸膛的情形，

    而这头蜥人中了这一刺之后，身上就像是蝴蝶，蛾子遭受到攻击似的，冒出来了大量的黄绿色烟雾，极其呛人，还在痛苦怒吼着想要对方林岩进行反击。

    可是这时候，旁边站着的精英机械准尉已经是一拳砸了过来，将其打得痛叫一声，仿佛虾米一样弯下了腰，然后猛扑上去近战，一拳一拳凶狠无比的砸了上去。

    这头蜥人疯狂挣扎，它每挨一拳，身上就会喷出那种刺激性的黄绿色烟雾颗粒，呛人无比。

    更是从口中，手腕上喷射出多条那种具有强力麻痹性质的弹性红色触手，缠绕在了敌人身上。

    但遗憾的是，这些招数用在方林岩和麦斯身上，他们两人还要忌惮三分，可是，用在精英机械准尉身上，却根本就是抛媚眼给瞎子看了。

    更重要的是，方林岩此时LV6的基础脚步是可以被机械精英准尉继承的！这完全弥补了机械人呆板僵硬的缺点，外加这只蜥人自身的攻击力也并不强，所以竟是被打得毫无还手之力。

    两人在旁边围观了数分钟之后，蜥人身体周围的那种黄绿色烟雾颗粒甚至浓郁到连二者的形象都看不清楚，方林岩和麦斯两人都走得远远的掩住口鼻，实在受不了那股味道，

    那烟雾一闻之下，就会令人觉得嗓子眼上被粘上了无数芝麻大小的颗粒，让你直接咳得撕心裂肺的。

    这时候麦斯都忍不住道：

    “这个鬼东西，真是近战的克星，打一拳就冒一团烟雾出来，在这种环境下和它战斗，除非能两三下就将其干掉，否则谁顶得住啊。”

    “不过我刚刚侦查了一下，这怪物的生命值超过了800点，防御力也是超过十五点，要想速杀它估计是千难万难，下次倘若你不在的话，那么只能让远程出手了。”

    方林岩道：

    “远程攻击者它也未必怕了，之前我曾经遇到过这玩意儿的穷人版本，只能从嘴巴里面吐出一根这恶心无比的红色触手出来。”

    “绕是如此，这玩意儿突袭远处的人也是非常犀利，一拉一个准，拉中以后，上面还带有强力的麻痹效果，不过看起来对你没有效果。”

    麦斯呵呵一道：

    “我有一件装备，被动效果可以抵消掉类似的负面效果70%，但是有使用次数的限制......倒是这位兄弟厉害啊，神出鬼没的，并且还不怕这烟雾？”

    既然麦斯都对自身的情况没有隐瞒，方林岩便笑了笑，坦诚的道：

    “这是我召唤出来的机械护卫，天生就免疫这只蜥人的负面效果。”

    麦斯大吃一惊道：

    “这是你的机械护卫？这实力已经超过终结者了吧！”

    方林岩想了想道：

    “应该是各有所长吧。”

    这边的战斗结束以后，这只蜥人居然爆出来了一件道具，名字非常骚气，叫做胯下痒！（有人知道这玩意儿的出处吗？）

    这玩意儿是典型的辅助类道具，可以对烟雾弹使用，对其进行强化。

    被强化的烟雾弹被投掷出去以后，产生的烟雾就类似于蜥人体表分泌出来的烟雾的效果，使待在烟雾里面呆上五秒以上的敌人呛咳难当，皮肤瘙痒，尤其以胯下为重灾区......

    不过，这负面效果会随着目标的体力而被削弱，受影响的目标体力越高，那么受到的影响就越轻，若是体力在10点以下，就受到全额负面作用影响，若是体力在25点以上，则只是会咳嗽而已。

    它一共可以使用3次，每隔120分钟恢复1次的使用期限。

    麦斯对这玩意儿看起来很是有些羡慕，不过很显然，爆出这玩意儿的乃是方林岩的召唤物，肯定归属权是方林岩的。

    方林岩将这头精英蜥人的血液收集了一下，抹在了肩甲上，发觉这玩意儿的怨气值居然也下降了5点。

