    “没事，咱们一起过去看看情况，再做决定吧。”叶轩说着话，起身就要过去。

    村长和镇长一脸忐忑的跟在后面，他们也感觉十分的无奈。

    这本来是一件多好的事啊，居然还有人在这里闹事。

    唉，要是这么好的事情给搅黄了，看他们以后怎么在这个村子里面待下去。

    他们这两天也是跟着上下做工作，结果那些人就是茅坑里面的石头，死硬死硬的。

    此时，在村子东边，几户农家人，正拿着农具做出防御的姿势，面对着不少叶轩手下的人，剑拔弩张，一副你要是动我房子，我就和你拼命的样子。

    周围已经围上了不少的村民，在一边好言相劝着。

    “哎呦，你们这是办的什么事哦！明明挺好的事情，你们闹个什么劲儿啊！”

    “真是缺了大德了啊！你们都少说两句吧，坐下来好好说不行吗，还带着凶器出来了，这是要闹出人命才罢休吗？”

    “算了，咱们说什么也没用！村长和镇长依次上阵找他们谈话，他们哪个松口了？就是猪油蒙了心了，都疯了！”

    “人家都是在外面见了世面的，结果我看他们还没有咱们村子里的老头老太太懂事呢！”

    就在这个时候，叶轩等人也到了现场。叶轩的人看到他过来了，全都收起了架势，对叶轩问好。

    叶轩对他们摆摆手，示意他们不需要这么客气，随后问道：“怎么了这是？你们这是要做什么？”

    区域的负责人走了出来，态度恭敬的和叶轩说道：“是这样的董事长，我们按照您的要求和他们谈，把赔偿的细则也给他们讲的清清楚楚。但是他们几家之前还乐乐呵呵的表示同意，但是今天突然就变卦了，口口声声说这里是他们的祖宅，不让拆，看这个架势，恐怕是要坐地起价了。”

    叶轩哦了一声，他还以为是多了不起的事情呢。

    不签协议就算了，何必弄的剑拔弩张？

    没有必要啊。

    坐下来好好谈一下，不成就算了。

    反正这里也不是金矿所在地，无所谓。

    负责人心里苦的很。

    其他几个区域的村民们都很配合，早早的就签完了协议。

    这边的几家都是只有老人在，老人虽然高兴，但是觉得有必要和孩子们商量一下，就拖到了昨天。

    昨天几家的孩子都到了家，负责人就亲自上门给他们讲了相关的政策和补偿细则，他们当时还答应了的。

    谁知道他今天带着合同和工作人员上了门，这些人直接就闹开了。

    锄头铁铲什么的都拿了出来，一副要和他们拼命的样子。

    他也不想弄的剑拔弩张啊，但是不做出点气势来，他们的工作人员搞不好都要跟着受伤了。

    这个责任他可担不起。

    负责人越想越气。

    这，真的是穷乡僻壤出刁民啊！

    这简直是天上掉馅饼的大好事！

    这帮孙子都快要饿死了，还嫌馅饼的馅不够大呢！

    活该穷死他们！

    村长畏畏缩缩的站在镇长后面，连面都不想露了。

    这几个村民，根本就没把他这个村长放在眼里。

    他去调解的时候，那几个人斜着眼睛看他，那个看不起的劲儿啊，好像村长做了什么大逆不道的事情似的。

    而且不只是他，就是镇长也是一点面子都没有。

    镇长去他们家里去做客的时候，他们早就知道镇长来的意思，家里的女人故意在镇长身旁扫地，弄的尘土飞扬的。

    把镇长活活呛了出来。

    关门前还丢给镇长一句话，说拆迁事宜谈妥之前，他们家里都要大扫除，不方便见客。

    言外之意就是，你就算是来了，也一样是大扫把伺候。

    叶轩把村长叫到了身边，小声询问道：“这几家是什么关系？看他们住的挺近的。”

    几户人家的院子相连在一起，正在坐落在村子东边的一角。

    村长立刻回复道：“他们都是堂兄弟，也算是一大家子人，没有出五服的那种，关系亲近的很咧。”

    叶轩点点头，怪不得能联合在一起，原来有亲戚关系啊。

    那几户人家都认出了叶轩，他们早就听家里人描述过了，那位要收购他们村子的大老板，是个八九岁的孩子。

    现在看见叶轩和村长窃窃私语，哪里还不确定叶轩的身份呢？

    几个中年人快速的交换了一下眼神，叶轩正好在观察他们，正好捕捉到他们眼中闪过的得意。

    他们才不想跟这些虾兵蟹将们谈判呢，没有用，根本做不了主。

    就算是村长镇长也是一样。

    他们就是配合人家大老板的工作，钱又不是他们出，再谈就是个空想。

    现在好了，大老板出来了，也说明了对方对自己村子的看重。

    “咳咳，你就是那位要征收我们房子的老板是吧？我跟你讲，这是家里的祖宅，是我们的命根子，我们绝对不可能拆迁的。”一个中年男人站了出来，一边说着话，一边摇晃着手里的榔头锤。

    负责人紧皱着眉头，气呼呼的问道：“你们这样会影响我们进度，你们就不怕别的村民指责你们吗？”

    几户人家的人像是听到了什么笑话一样，嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “我们才不管他们，他们的死活关我们屁事？我们自己都要活不下去了，还有心思管别人吗？”

    “就是啊！你们这一次拆迁，说的好听，给我们开出各种各样的条件，听起来确实不错，但是你们要的可是我们的老家啊！你们为了自己有利可图，就不管是不是影响别人的生活是吧？”

    “别以为我们都是傻子，你们这些商人，最是黑心了！镇长还说你们是在做好事，谁信啊！”

    村民们还在边上看着，听到这些人说话这么不讲良心，纷纷开始骂了起来。

    “什么叫不用管别人的死活啊？你们就这么做人的？以后还想不想在村子里面继续过下去了？”

    “真是一帮黑了心的家伙啊！都是街坊邻居，往上说也都是沾亲带故的，你看你们说的是什么话！”

    “实在是太气人了！你们别拦着我，让我过去！我就不信了，他们还敢连我一起揍吗！”

    场面瞬间变得混乱了起来。

    叶轩看着皱了皱眉头，叫来了村长，让他先把那些看热闹的村民们劝回家去。

    剩下的就给他们解决就是。

    村长闻言立刻走过去，好一通劝说之后，终于把那些人哄回了家。

    之前说话的那个中年人，朝着身边的几个亲戚使了一个眼色。

    看见没？大老板把看热闹的轰走了！

    这说明什么？马上就要和我们开始谈判了！

    到时候他肯定是要妥协的，否则他干嘛要轰人？

    自然是怕他们在现场听着，到时候也跟着闹起来呗！

    亲戚们用力的点点头，太有道理了！

    镇长向前走了几步，看着闹事的几户人家说道：“你们这是准备闹到什么时候？真的要把好事闹黄了才甘心？”

    村长也跟着接了一句，“见好就收吧！大不了挑房子的时候，我做主让你们先选户型，这总行了吧？”

    几户人家都冷笑着看着他们。

    优先选户型？

    那有什么用啊！

    他们要的，可不仅仅是这些。

    “你们也不用多说下去了！还有啊，不要仗着你们人多，就想要使用武力！你们要是敢用武力，那么我们拼了命也要干死你们！”

    “对！我们几家都是这个意思，你们看着办吧！”

    几户人家已经统一了意见，他们之中，以那个拿着榔头锤的中年人为首。

    叶轩已经有些烦了，开始逐渐失去耐心，他看向他们，说道：“那你们说，想要怎么解决？”

    中年人眼睛一亮，终于等到这句话了！

    “这是我们的祖宅，对我们来说很珍贵，里面的记忆是无价的！你们想要拆迁，就要加钱！我实话告诉你们，少了五百万没门。”

    其他几人见中年人说了价格，也各自说出自己的开价。

    “我家的房子小一点，我就少要点，四百五十万就行！”

    “我家的面积大，我也得要五百万才行！”

    “你们可记住了，我们是说的征地款这么多钱，房子你还要按照面积赔给我们的！”

    村长镇长以及负责人都震惊了。

    像是见了鬼一样看着他们。

    以及他们身后的几栋破房子。

    “你们是不是疯了啊？就这么几个破泥瓦房子，你们敢要价五百万？”

    “我就想请问一下，你们这么多户人家加在一起，房子有两百平米没有？这价格你们依照什么定出来的？阎王爷那边的价格啊？”

    “你们以为这里是寸土寸金的魔都呢？什么话都敢往外说，简直不怕笑掉人的大牙！”

    镇长几人是真的生气了，从来没见过这么不识好歹的人！

    这都给出什么条件了，还想要往上加？

    月球上面好不好？面积够不够大？

    给你发射过去呗！

    就这么几户人家，靠着自己的厚脸皮，都能征服一个星球了！

    他们越是看到真正他们生气，就越是表现的高兴。

    在他们看来，要是村长镇长他们没有从中捞到好处，怎么可能这么尽职尽责，恨不得都长在他们村子里面了。

    肯定是牺牲了他们这些村民的利益，换来了他们的私利！

    他们为什么生气？

    不用说也知道啊，拿了钱办不成事，那位大老板不满意了呗！

    哼，糊弄糊弄普通的村民还行。

    他们可是在外面见惯了世面的主，他们这个套路谁不知道啊！

    反正就差他们几户人家就能动工了，不信那位大老板狠得下心，真的不继续弄下去了。

    那么多户签了协议的人家，赔偿违约金可比他们要的钱多多了！

    几户人家感觉自己拿捏的透透的，这些钱，只要他们坚持一下，分分钟就能进口袋了。

    这就是知识的力量啊！

    那个为首的中年人，趾高气昂的开了口，“你们别管我们房子破不破，反正你们要是不给钱就别想拆！你们担心不拆就影响进度，我们可不怕！这跟我们又有什么关系呢？我们光脚的不怕穿鞋的，你们不信就试试！”

    说完他拉过旁边的一把小椅子，稳稳的坐了下去，一副死猪不怕开水烫的泼皮样。

    他们在外面听过那些包工头说过，晚一天开工，就可能损失很多钱的。

    要是拖得久了，还有可能不能按期完成任务，到时候的罚款就是一笔巨额费用。

    反正他们没有签合同，自己这边也是好几家人在一起，也不怕他们搞强拆。

    真要是出了人命，更是要讹死他们了！

    他们还巴不得呢。

    他们昨天晚上就已经商量好了，都是农村人，就算是对方断水断电他们也不怕。

    正阳村虽然通了电，但是老人家们本来就节省，一个月也使不了十度。

    水就不用担心了，谁家院子里没有一口水井啊？

    自给自足是足够了。

    反正是对方有可能使出来的阴招，他们都想出来对策了。

    除非是真金白银的拿到钱，否则一切免谈。

    叶轩的脸上看不出一丝烦恼的痕迹，就是很平静的看着他们在这里无理取闹。

    等到他们一个个的说的累了，才点点头说道：“行。”

    几户人家的人眼睛一亮。

    果然啊，他们坚持对了呢！

    看见没有，几百万轻轻松松到手了。

    简直美滋滋啊！

    镇长和村长对视了一眼，都从对方的眸子里看到了急切。

    他们都以为叶轩是妥协了。

    这种事情怎么能开头呢？

    你这边妥协了，之前那些签了合同的人家，也不愿意啊！

    到时候还是要闹起来啊！

    镇长只觉得脑瓜子嗡嗡的疼，叶轩的年纪还是太小了，似乎心理承受能力不够强啊！

    接下来，有的麻烦了！

    “你们既然不想拆迁，那就别拆了。”叶轩先是朝着他们微微一笑，朗声说道。

