    那小坠子看上去十分精致，上面还缠着红绸。

    并非玉坠，而是骨坠。

    而那颗大树下，几个半大点儿的少年正在欺负一个身着红色衣裙的少女。

    “你一个小小弹丸之国的破公主，凭什么来白鹿书院。”其中一个衣着华贵的少女叉腰高傲的说道。

    “你就是母妃说的小狐狸精吧？哼，果然长得就是一副狐媚样。皇兄，你看她，那什么眼神啊！竟然还敢瞪着我！”

    事实上玉竹只是看了她一眼，根本没有瞪她。

    “你是什么公主，你就是一个没人要的低贱货色，给本公主提鞋都不配！”

    十三公主上去就推了她一把，

    力气很大，直接把玉竹推到了地上。

    玉竹眉眼冰冷，娇俏的脸上面无表情，只是淡漠的看着他们。

    眼里隐忍着一丝什么，袖子里的拳头一紧紧握了起来。

    “不错，给我妹妹提鞋都不配，你也配称公主？”八皇子皇子冷笑，往前走了一步，蹲下身子，调笑着勾起了玉竹的下巴。

    看着玉竹娇俏美艳的模样，心里也起了色心，“别动。”他命令。

    想伸手对玉竹做点什么，但玉竹抬手便打开了他的手。

    八皇子的手臂一阵吃痛，恶声道：“你竟然敢还手？”

    他一脚便将地上的玉竹踹倒在了地上。

    玉竹眼里也泛起了红色的血丝，冷冷看着他。

    “你还敢还手？反了你了！”十三公主上去便打了玉竹一巴掌。

    “啪！”

    玉竹的脸上立刻出现了一个红色的掌印。

    十三公主年纪不大，

    掌印却如此清晰，可见下手之狠。

    树冠上的叶子忽然动了一下，那小坠子也轻轻晃了晃。

    八皇子恼羞成怒，“贱婢，给本殿下把鞋舔干净，否则今天有你好受的！”

    玉竹只是看着他，没说话，一身衣服也被推搡的有些凌乱，露出了肩头和脖子锁骨的肌肤。

    就在这时，忽然响起一阵懒洋洋的声音：“吵死了……”不满的语气里还带着睡意朦胧的娇憨。

    可在她声音响起的同时，一阵风忽然猛

    地刮了起来，

    宛如飓风过境！这棵树上茂密得树叶也开始抖动散落乱飞。

    就连树干都晃动了起来！

    而八皇子他们已经被这阵风吹的直接飞了出去，摔在了地上。

    玉竹也只能抬起手挡住这阵风，但身子还是往后滚了好几圈。

    “啊……”八皇子痛呼了一声。

    另外几个皇子公主更是身娇体贵，都哀嚎成了一片。

    怎么会突然起风？

    在他们疑惑的时候，一道白色的身影忽然轻飘飘的落在了他们面前。

    玉竹把手放下，便看到了眼前的拿到白色身影，还有趴在她肩膀上的一只黑色像是小猫儿一般的小兽。

    而这几位公主皇子都是在宫宴上出现过的，所以也都见过白三三，自然也认得她。

    “白相府的？”八皇子从地上爬起来拍了拍灰尘，盯着白三三。

    看到白三三，他也微愣了一下。

    好漂亮的小丫头。

    难怪前两天老听太子提起，说皇妹里怎么就没这般讨人喜欢的。

    在场除了玉竹，根本你没有一个人会认为刚刚突然出现把自己掀飞的狂风跟白三三有关。

    只当是突然挂了一阵风，虽觉得奇怪，摔了一跤，也没多想什么。

    白三三淡淡看了他们一眼，微微颦了一下眉，眉眼间还带着惺忪睡衣，“聒噪。”

    玉竹的目光却是一直盯着白三三，眸光微深。

    她知道，刚刚的狂风肯定跟她有关。

    她……见过的。

    “白三小姐，你在这里做什么？”八皇子冷冷问道。

    “十姐，我听说太后娘娘可喜欢这个丫头了，还赏赐了她好多东西呢。”十三公主说道，语气里毫不掩饰的嫉妒，“不就是个傻子么。”

    “可不是，傻子怎么能当嫡女，相府嫡女就应该是霜儿妹妹。”十公主也说道。

    白三三淡淡道：“睡觉。”

    八皇子：“……”

    在这里睡觉？

    她刚在哪儿睡觉呢？

    他虽然担心白三三出去胡说八道，但对丞相家的女儿，他又不能做什么。

    白三三被吵醒，打算换个地方睡，迈步准备离开。

    可刚抬起脚。

    “不许走。”八皇子冷声道。

    他可不能就这么让白三三离开，到时候万一她出去乱说被父皇知道了，父皇岂不是要治自己的罪。

    白三三本来被吵醒心情就不太好，被八皇子一拦，一记袖风便将他扇飞了出去。

    “啊！”八皇子身子猛地砸在了身后的一棵树上滑落下来，痛的大叫。

    剩下两个公主和侍女们也都吓的后退，不敢拦。

    把人扇飞之后白三三准备继续往前走离开。

    “白三三，本公主劝你别多管闲事，不然本公主告诉父皇说你和南照公主私通，治你的罪！”十三公主朗声尖锐道。

    “就是，你还敢打八皇兄，你不要命了你！”十公主不敢置信道。

    原本正要离开的白三三，听到这话忽然又停下了脚步。

    奶奶的声音说着凶凶的话：“那就，一起打吧。”

    片刻过后，两个公主都摔在了地上嚎啕大哭，脸上都还各有一个巴掌印，恨恨的瞪着白三三。

    “白三三你敢打本公主！你不要命了！”

    但白三三却根本没有理她们，而是转过身，看向了身后的玉竹。

    衣衫凌乱的少女也看着她，漂亮的五官带着几分英气，美艳娇俏的妆容又恰好柔和掉了这股英气。

    让这英气和分明的轮廓也变成成了一种女儿家的俏丽。

    玉竹看着白三三的走进眸光微深。

    白三三往前走了两步，脚尖轻踮，小手一动，似仙子般掠过了她身边。

    一股奶香拂面，玉竹只觉得肩膀忽然一紧，整个人便已经悬空脱离了地面飞了起来。

    风声呼呼的刮过，让她久久没有回过神来。

    脑袋只是下意识的看向了身边，却被一阵青丝拂上了面颊。

    淡淡的清香味像是能抚平一切，让他的心绪也变得平和了起来。

    八皇子艰难的爬了起来，擦了擦嘴角的血，当看到自己血的时候，瞳孔倏地就睁大了。

    “血？！”他脸上也染上了愤怒，“可恶……白三三！”

