
　　闪电正一脸担心的守在三层通往二层的入口处。

　　刚才下面传来一阵晃动，不知道发生了什么事，看样子战斗很是激烈。

　　虽然伊万科夫的实力很是强大，但是面对浑身都是剧毒的麦哲伦，闪电也想不到有什么好的方法能够打败他。

　　正在这时，闪电惊恐的发现自己的身体忽然不受控制的原地立正起来。

　　五秒钟后，一脸紧张的闪电看向了四周：

　　“刚刚发生了什么？”

　　“为什么我的身体失去了控制？”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　索拉卡跟伊万科夫跳了上来，看着倒地的闪电，伊万科夫大惊失色的喊道：

　　“闪电！怎么了？是谁把你打倒了？”

　　躺在地上的闪电，伸出手指，指向了伊万科夫的大脑袋。

　　三个人快速向上走去，二层没人，一层也没人，很快就到达了推进城的出口。

　　一艘军舰上，两方人正在对峙。

　　“喂！我们还在等什么！”

　　“麦哲伦的毒素到底多厉害，你们不是不清楚吧！”

　　“那两个人妖跟那个叫索拉卡的暴力女人，肯定都早就死了！”

　　“我们再不走，你想跟着一起陪葬吗？”

　　巴基跟一伙海贼对着路飞大喊道。

　　“他们不会死的！”

　　“如果他们还不来，我一会儿就回去找他们！”

　　“这艘船，是老夫几人抢回来的，老夫有权做主！”

　　“你在开什么玩笑，我也出力了好吗？”

　　“快点开船！要不然我对你们不客气了！”

　　“克洛克达尔，你也跟他们一起在这里等死吗？”

　　听到巴基的话，坐在旁边的克洛克达尔脸色一寒，对着甚平走了过去。

　　“克洛克达尔男孩，你想要干什么？”

　　“难道你想让我把你以前的事，都告诉大家吗？”

　　熟悉的声音传来，一群人回头一看，顿时兴奋起来：

　　“索拉卡！伊万大人！闪电大人！”

　　“先走！”

　　“出发！”

　　甚平点了点头，随后跑进船舱，军舰立马加速逃离了推进城。

　　“终于逃出来了！”

　　“哈哈哈！该死的麦哲伦！该死的推进城！”

　　“我们又自由了！”

　　“哼，现在说这话还为时过早！”

　　“我们现在虽然坐上了船，但是前方还有一道正义大门，我们是过不去的！”

　　“你说什么？”

　　“那我们怎么办？”

　　巴基的脑袋飞到甚平面前，着急的大喊道：

　　“喂！鲨鱼！想个办法啊！”

　　“砰！砰！”

　　“是海军军舰！快逃啊！”

　　“那里出现了一个大门啊！我们逃不出去啊！”

　　“不要担心！”

　　“小冯已经留了下来，他说他会....”

　　“噗！”

　　看着索拉卡手中昏迷的冯·克雷，甚平直接吐了巴基一脸口水。

　　“怎么会？”

　　“索拉卡！小冯怎么会在你的手上？”

　　“哦，你说这个家伙啊，刚才就在啊。”

　　“刚赶过来的时候看到他了，我还以为麦哲伦又醒了呢，就一拳过去了。”

　　“结果发现是他，你说他是不是闲的，没事变成麦哲伦干嘛？”

　　甚平的脸都绿了：

　　“小冯变成麦哲伦是想要给我们开启正义之门的！索拉卡你......”

　　“呜呜.....”

　　“甚平，路飞，我对不起大家....”

　　冯克雷也醒了过来，看到自己已经回到了船上，立马放声痛哭起来。

　　“干什么？”

　　“你们好好挡住那些炮弹！”

　　“不就是正义之门吗？”

　　“你当老子是什么人？”

　　“把船靠过去！”

　　“啊...”

　　“啊什么啊！快点！”

　　面对袭来的炮弹，路飞化身成了气球人把炮弹反弹回去，其他几人也大显身手，让炮弹没有一发落到船上。

　　“不行了！海流太急了！”

　　“再这样下去，我们要撞上了！”

　　“废什么话！把船靠过去！”

　　随着军舰靠近巨大的正义之门后，奔腾的海流让军舰失去了控制，横的朝着正义之门撞了过去。

　　“要死！要死！”

　　“没想到我们千辛万苦的逃出来，却要死在这里了吗？”

　　“妈妈！我想回家！”

　　“砰！”

　　在众人惊恐的眼神中，索拉卡伸出双腿，直接卡在了军舰与正义之门的中间，随后举起自己的拳头，上面闪烁着妖异的紫色狠狠的对着正义之门砸了下去。

　　“砰！砰！砰！”

　　“什么！”

　　“我不是在做梦吧！”

　　以肉眼可见的速度，巨大的正义之门出现了几道裂缝，随后不断的扩大着。

　　“砰！”

　　索拉卡又是一拳下去，随后用力一踢，正义之门瞬间出现了一个大洞，军舰直接冲过了正义之门。

　　“啊........”

　　即使是一向保持着一个表情的面瘫脸，克洛克达尔口中的雪茄也掉在了地上，至于其他人脸上的表情更是震惊，除了某个白痴船长的白痴弟弟外。

　　“好厉害！索拉卡！”

　　“砰砰砰！”

　　路飞震撼过后，立马跑到索拉卡面前，狠狠的拍打着索拉卡的肩膀，让还没跳上船的索拉卡差点掉进海里去。

　　“砰！砰！砰！”

　　“你这个白痴！很痛的！知不知道！”

　　“十分抱歉！”

　　巴基的身上都被汗水打透了：

　　“这个暴力的女人，太可怕了！”

　　“我一定不要得罪她！”

　　“好了！现在我们就向着海军本部出发！甚平给我加快速度！务必要赶到！”

　　“如果赶不到的话，你们全部都会让我扔进海里喂鲨鱼！”

　　“什...什么！”

　　刚想反对的巴基还没张嘴，看到索拉卡的眼睛望了过来，立马大喊道：

　　“小的们！把船上没用的东西立刻扔进海里！减轻船只的重量！”

　　“是的！船长巴基！”

　　“不愧是船长巴基啊！竟然能想到这么聪明的办法！”

　　看着一群五大三粗的糙汉子，抱着双手崇拜的看向巴基，索拉卡疑惑的摸了摸头：

　　“我不在的时候，发生了什么事？”

　　真正逃离了推进城，按照这个速度应该也能在艾斯处刑前赶到，索拉卡也暂时放下心来，把目光看向了一旁的伊万科夫。

　　“你，跟我进来一下！”

　　“你说什么？你想要变成男人？”

　　“索拉卡女孩，不，是索拉卡男孩，没想到你跟我们一样，欢迎你加入人妖的大家庭！”

　　“啪！”

　　“少跟老子废话！你能不能做到！我要做一个真正的男人！”

　　索拉卡着重说了下真正的男人几个字，伊万科夫拍了拍自己的胸膛说道：

　　“哈哈哈哈，我的能力绝对让你震惊，真正的男人？小菜一碟！索拉卡男孩，看着吧！就让你见识一下，我的能力吧！嘻哈！”

　　伊万科夫的双手插在索拉卡的腰间，索拉卡的身体以极快的速度产生了变化。

　　不多时，一个身高接近三米，长相十分英俊的男人出现在伊万科夫眼前。

　　“怎么样？如何？”

　　伊万科夫贴心的从头发里掏出一面镜子，递给了索拉卡，索拉卡看到后满意的点了点头，然后沉默不语。

　　“怎么了？”

　　“没事，你还是把我变回来吧！”

　　“为什么？”

　　“别废话啊！老子不想当人妖啊！你这是什么破果实？”

　　“是真正的男人啊！真正的男人！

　　“什么！怎么可能！”

　　伊万科夫把索拉卡恢复原状后，围着索拉卡转了一圈，不甘心的说道：

　　“再试一次吧！刚刚可能有点失误！相信我！嘻哈！”23sk.Com

　　伊万科夫把手指从索拉卡身上移开后，却惊讶的发现索拉卡的身体丝毫没有任何变化。

　　“怎么可能呢？”

　　“不应该啊！我的能力怎么在你身上没有起到任何作用！”

　　索拉卡浑身颤抖的说道：

　　“不！有作用了！”

　　“但是不应该是这个样子啊！”

　　“你这个混蛋的果实跟你的人一样！果然不正经啊！”

　　“快把老子变回去！快点！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第138章 你还是把我变回来吧免费阅读。https://www.23sk.net 