    最终，赵莽还是没有想到办法，只能走出营帐。却发现现在的徐福正在给这伤员进行缝合。

    “徐福，你……”

    “没有别的办法了，让我眼睁睁的看着他去世我做不到。”

    “嗯，那你……罢了，我就先不打扰你了，伤兵营就先交给你了。”

    将伤兵营的事情，全部托付给了徐福，这可是专业的方士，和自己这种半吊子可不一样。

    随后，赵莽就快步来到了秦军的前线。

    自己身为一名百将，自然隶属于一个‘千人队’，如果有军机大事，也有资格在这种等级的商讨上出席。

    但是现在，原本的编制已经被打乱，赵四和赵莽已然不属于同一个编制了。

    在路过前线的时候，赵莽刚刚看见一个去劝降的秦军，被乱箭射了回来。

    看样子，酸枣城中的魏军是打算顽抗到底了。

    而且，酸枣城的城墙偏高，上面人头攒动着，又准备了大量的守城器械，士气也还算旺盛，在这种情况下攻城........这或许将会是一场苦战。

    赵莽来到了秦军‘二五百主’的营帐中，这里也就比普通的营帐宽了一点。

    二五百主，统帅千人之主，同时也可以称之为‘率长’的陈兴，此刻正坐在中央，左右手分别是两位五百主。

    十名百将、二十名屯长坐在下方，而初来乍到的赵莽，自然坐在了距离主位置很远的地方。

    “百将赵莽，已经到位。”

    “嗯，入列吧。”

    陈兴点了点头，说道。

    对于军中这个悍勇无双的猛士，他自然也是有所耳闻，同时也知道最近的‘军医’，是由他在一手操办的。

    仅仅只有一个屯的兵力，却救治了上千名秦军士卒，能够让他们重返战场厮杀，这一份功绩就足以引起将帅蒙骜的注意力了。

    这还只有这么一点人，如果有一个百人队、一个五百人队、又或者说是一个千人队呢？

    那一场战斗下来，足以挽救不少秦军士卒的性命，也能够大幅度减少秦军的伤亡。

    所以，对于赵莽的这个屯，上面都是保持睁一只眼闭一只眼的态度，甚至还有支持的态度。

    最起码，他们肯定不会让这个‘屯’冲到最前线去战斗，毕竟杀几十个魏军，和救活上千名的秦军，这一笔简单的账，大家还是会算的。

    “下一轮的攻击，就要轮到我们出战了。”

    “然而酸枣城固若金汤，其中更有魏武卒把守。”

    “如果不计代价的强攻，必定会损失惨重，不知各位可有破城之策？”

    “.........”

    虽然在这种强攻的情况下，秦国律法不会太过于严苛。

    毕竟，哪一次强攻不是损失惨重的，如果原来的军功计算方法，这些负责攻城的部队，每一个都要被问责。

    但是，陈兴也不想自己从家乡带出来的这一支兵，全部折损在了这一场战斗中。

    营帐中的百将、屯长面面相觑着，似乎也都有点不知错所的样子。

    他们基本上都是泥腿子出身，论战场杀敌倒有几分本事，但是要说出谋划策的话，那可就差远了。

    毕竟在帅帐中的那些将军们，面对魏军乌龟壳一样的防守，都感到颇为无奈，更别提这些人了。

    “回禀率长，我有一计。”

    “哦？且速速道来。”

    陈兴顿时来了兴致，说道。

    原本他不抱有什么希望，只不过是随便问问，没想到竟然还真有人能够站出来。

    此人正是自己麾下的一名五百主，出身于还不错，读过一段时间的书，学了不少的律令和兵法，虽然没打过几次仗，但是说起话来也是头头有道的。

    “兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。”

    “........”

    “这句话的意思，就是我方的实力十倍于敌人，就实施围歼，五倍于敌人就实施进攻，两倍于敌人就要努力战胜敌人，势均力敌的情况要想办法各个击破，如果兵力弱于敌人，那就要避免作战。”

    “如今酸枣城内兵精粮足，虽然只有十万大军，但是有着城墙之利，以及魏武卒驻守，一般的围城攻城之法，恐怕难以奏效。”

    “依我所见，应该采取........诱敌出城之计。”

    这名五百主侃侃而谈的说道。

    对于不是很懂兵法的人，自然是不懂装懂，最起码听起来好像很厉害的样子，不禁的点着头。

    但是，作为一名饱受现代信息轰炸的赵莽来讲，哪怕他还没有经历过指挥战争的洗礼，也能够从中挑出不少的漏洞来。

    在对方人数明显不如秦军的情况下，他们是脑子进了水，才会放着城池不守，跑出来和你野战啊？

    要是对方一心想要守城，就算你换成‘卧龙’诸葛亮过来，也是无计可施。

    “嗯，你说的不错。”

    率长陈兴面色没有什么波动，说道。

    他可不是那些容易糊弄的‘百将’、‘屯长’，能够做到‘二五百主’的位置，爵位少说是第六级的‘官大夫’，或者说是第七级的‘公大夫’，放在县城里面也是掌管军事大权的‘县尉’。

    能够做到这个位置的人，一般都不是傻子。

    “那么，在座的各位，还有什么计策吗？”

    “.......”

    没有一个人回答，保持着寂静的状态。

    赵莽也并不擅长出谋划策，他并不是那一块料，与其自己想计策，还不如招募一个谋士过来比较省事。

    毕竟，术业有专攻。

    硬是要让一个冲锋陷阵的猛将，去做出谋划策的谋士之事，那岂不是乱了主次。

    只不过，赵莽选择了保持沉默，率长陈兴却没有打算‘放过’他。

    对于这名军中闻名的猛士，他自然也保持着平等的态度，并没有‘居高临下’的蔑视。

    毕竟，他只经历了两次战役，便从一名普普通通的秦军士卒，成长到现在的‘百将’，日后有多大的成就谁也预料不到。

    与其现在结下仇怨，倒不如提前结一个善缘。

    而且，如今军中谁不知道有一名猛士，主动将自己的功劳分给了战死的士卒。

    这一份‘义气’，足以让秦军士卒们愿意追随他的脚步，一起上阵杀敌了，毕竟就算是自己不幸战死了，也会被分到一些功劳，不至于让家里人毫无依靠。

    “赵莽，你觉得呢？”

    “我？”

    “没错。”

    “回禀率长，我只是一介村夫，并不精通军略之事，让我出谋划策也太为难人了。”

    “无妨，你有什么想法说出来就行了。”

    “依我所见........”赵莽犹豫了片刻，说道，“狭路相逢勇者胜！只需要怀有无畏之心，发起猛攻即可。”

    纵观华夏五千年的历史，面对只想死守城池的敌人，基本上也是没有什么办法。

    要么从内部攻破，要么就以兵力碾压过去，别无他法。

    然而，如今的酸枣城，虽然被围城了十几日，但是负责守城的魏军将领也并非泛泛之辈，最起码知道如何坚守城池。

    同时，在酸枣城内少说有三四个月的粮草，足以他们在这里耗上不少的时间了。

    或许，只要围城三四个月，酸枣城便可以不攻自破。

    但是，秦军是远道而来作战的，要是耗上这么长的时间，对于后勤的压力无疑是巨大的，而且被拖延了这么长的时间，等魏国整顿好军队，发兵援助酸枣城的话，反而会让秦军陷入到腹背受敌的情况。

    “好！赵莽说的在理啊！”

    “兵法有云：兵有胜于朝廷，有胜于原野，有胜于市斤。”

    “敢战方能获胜，屈服退让就会失败！”

    “不知谁敢为先锋，率先发起攻势，等攻下酸枣城，我必定保举他加官进爵！”

    “........”

    率长陈兴拍桌而起，颇为赞许的说道。

    在没有任何办法的情况下，他就需要这种‘狭路相逢勇者胜’的斗志，才能够激励出士卒的战斗力，发挥出最强的实力。

    而且，如果有一柄尖刀，能够死死的扎在城墙上，那后续的军队便可以源源不断的涌上来。

    或许，这也能够成为一个破局之法。

    陈兴的目光，缓缓的移到了赵莽的身上........

