    “拿进来！”许还德哼道。≯

    “是。”禇良大步流星的进来，看到楚离，脚步顿了一下，接着往前来到许还德前，双手奉上一个竹筒。

    许还德摆摆手。

    禇良看一眼楚离退了出去。

    许还德打开竹筒，抽出几张素笺，直接递到傅梦山跟前。

    傅梦山一一翻看了十张素笺，脸色阴沉下来，摇着头递给许还德。

    许还德飞快的看了一遍，抬头看一眼楚离。

    楚离看他神色犹豫，笑了笑：“被我猜中了？真有咱们秘卫府的人做手脚！”

    “小楚，”傅梦山有些无奈的叹口气。

    这都什么事儿，楚离刚进了秘卫府，要用他搜查光明圣教弟子，下面的人就来了这么一出，净给自己惹乱子！

    但这件事又不能说他们做得不对。

    “小楚。”傅梦山拍拍大腿，叹气道：“你也别生气，咱们秘卫府原本就是要牵制国公府，免得他们行事没了顾忌，到头来反而不好收场，有咱们盯着，国公府不至于肆无忌惮，自取灭亡！”

    楚离笑了笑：“统领，我能看看这个吗？”

    许还德看向傅梦山。

    傅梦山沉吟一下，缓缓点头：“好吧，看看也无妨，但你得答应我，不准动秘卫府的人！”

    楚离哼一声：“六个国公府护卫，难道就这么白白死了？”

    “他们也没想到会这么严重。”傅梦山道：“也是无心之失。”

    “无心之失与有心之失，对那六个死去的国公府护卫而言有什么差别吗？”楚离摇头道：“统领，许统领，我只能说我不下手，但国公府怎么做，我却做不了主，得问大公子！……再者说，即使统领不给我看，我想我也能查出来，不过早晚而已。”

    许还德顿时恼了，把素笺收起来，沉下脸来冷冷道：“楚离，你以为你是谁，想杀秘卫就杀？他们真出了事，我唯你是问！”

    楚离笑起来：“许统领，我不动手，怎么问责于我？”

    “你指使的也不行！”许还德冷哼道。

    楚离道：“许统领怎知是我指使的？”

    “你们国公府做的，就得问你！”许还德冷冷道：“别以为咱们拿你没办法，想办你，办法多的是，你别逼咱们走到那一步！”

    楚离扭头看向傅梦山：“统领，我先要自请处罚！”

    “什么处罚？”傅梦山温和的道。

    楚离道：“我没办法完成统领交待的事，国公府出了这么大的事，我静不下心查光明圣教，即使勉强查也查不出来！”

    傅梦山的脸色也阴沉下去。

    他盯着楚离，冷冷道：“楚离，你这是威胁我吗？”

    楚离抱拳：“不敢！……我自请在秘卫府闭关，免得秘卫有什么意外会怪到我身上！……我没看到什么消息，闭关在此，也没办法指挥国公府做什么，国公府做的事与我无关，免得许统领唯我是问！”

    “好啊！”许还德冷笑道：“你只要自禁于秘卫府内，出什么事都不怪你！”

    楚离露出笑容：“最好不过！”

    “统领！”许还德哼道。

    傅梦山皱眉看向楚离：“你真要如此？”

    楚离缓缓点头道：“唯有如此才能让许统领放心！”

    “不错！”许还德道。

    傅梦山恢复了温和脸色，叹了口气：“你们呀……，好吧，楚离就自禁于你那座小院内，十天之内，不准见外人！”

    “多谢统领！”楚离抱拳。

    许还德哼道：“看来你对国公府信心十足！”

    “这是自然！”楚离淡淡道：“外人都以为国公府软弱，这次让所有人看看，国公府到底弱不弱！……统领，许统领，在下告辞了！”

    “统领，我送楚离过去，跟楚离住几天！”许还德道。

    “……你们呀……”傅梦山笑道：“老许，你怎么跟孩子似的！”

    “我不信他真能憋得住！”许还德哼道。

    “好吧好吧，就依你。”傅梦山无可奈何的摇头失笑。

    许还德扭头道：“咱们住一个院内。”

    “荣幸之至。”楚离道。

    两人从大厅出来，来到了那间小院。

    小院已经焕然一新，打扫得干干净净，家具都换了新的，破败的感觉一扫而空。

    楚离站在小院内打量一番，满意的点点头。

    虽说比不得国公府与王府，但足够安静，周围的气息也清新，稍一运转枯荣经，四面八方灵气汹涌，这座秘卫府内有不少的老树。

    “许统领，咱们切磋一下如何？”楚离道。

    许还德微眯眼睛，哼道：“你就不怕我一掌毙了你？”

    楚离微笑道：“闲着无事，解解闷。”

    “好。”许还德道。

    他也想见识一下楚离的本事，到底有什么底气如何狂妄。

    “砰！”

    楚离出拳，许还德出掌，拳劲与掌力在空中相撞，周围花圃一阵乱晃，如狂风刮过。

    “有点儿本事！”许还德皱眉。

    楚离微笑，又一拳捣出，6国公的拳法他练得越来越精熟。

    “砰砰砰砰……”两人拳掌相交，身形渐渐靠近。

    楚离动作奇快，许还德招式精奇，两人斗了二十招，难分上下。

    “痛快！”楚离撤招，抱拳笑道：“许统领果然厉害，佩服！”

    许还德沉着脸，有些郁闷。

    原本以为压得住楚离，打过才知道，楚离内力之深之精纯远乎想象，并非虚名，自己未必能压得住他！

    “许统领，就切磋到这里吧，明天再来。”楚离笑道：“咱们以二十招为限，如何？”

    “……很好。”许还德哼道。

    楚离抱抱拳进了东厢房，正卧室留给许还德。

    夕阳西下，待许还德练功入定，楚离一闪消失。

    下一刻，他出现在雪月湖的一间水榭内。

    苏茹一袭宽大的素白袍，懒洋洋侧躺在榻上，手里拿着一卷书。

    水榭内灯光明亮柔和，照得她娇美如花，不可方物。

    看到楚离忽然出现，苏茹眼波一转，白他一眼：“终于想起过来啦！”

    楚离笑道：“最近太忙，这边怎么样？”

    “还好吧，日子很平静。”苏茹轻颌：“你是无事不登三宝殿吧，说说，什么事？”

    “我想去一趟青莽山。”楚离道。(未完待续。)8

    
