
兄弟们，月票呢？晚上还有两更，月票赶紧的！

****************

张弛很快就找来了迪索亚，自从他跟着张弛打了几场胜仗后，现在已经升为少校了……在非洲兵中有像迪索亚这种战绩和贡献的实在不多，尤为可贵的是迪索亚在跟随张弛之后观念还在不断改变，他已经有意识的让自己部下向中国军队学习，学习的内容包括射击、班排战术等。

众所周知的是，越是在弱后的地区就越是容易脱颖而出，因为周围没有多少竞争对手嘛，就像现代坦桑尼亚军在中国教官的训练之下很快就成为非洲各国军队的绞绞者一样，迪索亚及其所属也很快就成了南非军中的“传奇”。

“少校！”张弛对迪索亚说：“我可以借用下你的巫医吗？”

“将军！”迪索亚满脸惊愕的看着张弛：“您是想……用巫医来为士兵们求护身符吗？”

“算是吧！”张弛回答。

“可是……我以为你们不用的！”迪索亚还是不敢相信。

“是的，我们的确不用！”张弛说：“但我想为南非1师求护身符！”

“为南非1师？”迪索亚闻言就更不明白了：“您是说……护身符对南非1师有用？我明白了，那些护身符只对非洲人有用，是吗？因为他们是非洲的巫医！”

张弛都不知道该怎么跟迪索亚解释，最后只能下了命令才让迪索亚把部落的巫医带到张弛面前。

“我需要你按我说的做！”张弛对巫医图雷说：“你去告诉那些南非1师的士兵们，如果他们能尽快的完成手里的工作的话，那么上天就会保佑他们不受敌人伤害，否则灾难就会降临到他们的部落！”

“好的，将军！”图雷点了点头，这对他来说并不是什么难事。

为此图雷甚至还打扮了一番，他脱去了军装，用泥污及一些植物的汁液涂在身上，又通过张弛找到了一块带血的生牛肉……图雷要的是牛血，他将牛血涂在脸上，似乎还有些图案。

接着就是装神弄鬼了一番，就换了一种方式将张弛的意思对身旁看热闹的几个人轻描淡写的说了。

这让张弛很意外，张弛的原意是让图雷到防线上对南非1师说的，甚至张弛还希望他能对着南非1师士兵们振臂高呼……

但图雷并没有这么做，他“做法”的位置距离防线足足有一公里，而且围观的非洲士兵也只有十几个，其中大多数还是迪索亚部落的人。

“这会有用吗？”张弛随后就把图雷带到了指挥部。

“会有用的，将军！”图雷对此很有信心。

“可是你只告诉几个人！”

“这就够了！”图雷回答：“他们会告诉南非1师的，他们说比我亲口说更有用！”

张弛不由“哦”了一声，他似乎有些明白图雷的用意了。

果然，不一会儿杰克准将就打了一个电话过来：“将军，你是怎么做到的？上帝，我在最近三年的时间里都在指挥南非士兵，从来都没见过他们这么勤快过！”

张弛赞许的望向站在一旁的图雷，图雷则得意的扬了扬头，似乎是在说：“我就说了！”

应该说在这方面图雷是专家，他就像骗子一样擅长抓住别人的心理。

比如这件事，如果像张弛想的那样站在防线前振臂高呼……那只怕起不了什么作用，甚至不仅起不了作用还会起反作用。

原因是南非1师的非洲士兵各自属于不同的部落，其它部落未必会买图雷这个巫医的帐，图雷这么做的话很容易引起南非士兵的逆反心理而遭到抵制。

但如果图雷只是简简单单的做个“法事”然后对自己身边的几个人说，其效果就完全不一样了，因为这就不是图雷说的，而是神明的旨意。

这些话再间接的通过几个不相干的人传到其它南非1师士兵耳中……他们就会想，这些事与图雷及其部落都不相干，图雷没有必要骗他们，骗他们对图雷也没有任何好处啊！

于是图雷的话就俞发可信，再加上绝大多数迷信的人都会抱着“宁可信其有不可信其无”的心理，反正干完手里这活对自己又没什么损失，不过就是多花些力气而已，却有可能为自己争取到神明的庇护，何乐而不为呢？

这也让张弛认识到一点：都说团结力量大，其实迷信的力量也很大。

另一方面的准备，就是张弛把装甲部队调去进攻驻守亚历山大港的意大利军。

对此吴敏十分不解，他在第一时间就赶到张弛的指挥部了解情况。

“将军！”吴敏一进门就心急火燎的问：“不是说要留着意军不打的吗？怎么现在又打上了？”

吴敏说的是“围点打援”，如果要是把意军给歼灭了或是迫使其投降，德军也就没有救援的必要了。

“现在情况不一样！”张弛回答：“而且我也不是让你们把意军给灭了！”

“这……”吴敏有些为难的说道：“将军，我说句实话，咱们这装甲师不适合巷战，那里头到处都是房子，房里可以藏人街上可以埋雷，坦克在里头是寸步难行……”

“问题是你的对手是意大利军！”张弛打断了吴敏的话：“你有见过难打的意军吗？不久前你还在抱怨意军不经打你打得不瘾呢！”

“那……”吴敏摸摸脑袋解释道：“你这不是又不让把意军给灭了吗？要是真灭还容易，咱们一古脑的冲进去就解决了！”

“一古脑的冲进去还用得你打啊？”张弛没好气的回道。

“所以我才不知道怎么个打法啊！”吴敏有些委屈。

“怎么就不明白呢？”张弛回答：“这重点不是打意军，而是把坦克和装甲车藏在里头让德国佬的飞机没法炸，明白吗？”

吴敏不由“哦”了一声，这下算是明白了……原来张弛打的是这个主意。

想想还真是好办法，到时德国空军就会投鼠忌器，不知道下方哪块地方是意军哪些是中国军队的。

想了想，吴敏又问：“那要是意军投降了咋办呢？”

“不让投降不就得了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874676"  chaptername="第七百二十一章  法事（第二更）">加入书签</a>
</div>
