    小女孩的手术安排在一周以后，不过陈沧却安排住进了急诊。

    明天开始检测各项指标。

    【科研任务：任务进度：0/100。】

    陈沧看了看任务进度，明白过来，这个影响因子100分，只是从一个月以前触发任务的时候开始计算。

    如果那样的话，的确如此。

    这段时间，陈沧的确没有发表任何论文。

    正好，陈沧借着给小姑娘做手术的数据结合以前的数据，正好写点论文好了。

    毕竟，这个任务奖励也是很不错的，精通一项医疗工具。

    中午去食堂吃饭的时候，张远和杨慧急匆匆的跑到陈沧旁边：

    “男神，你上新闻了！不对，是报纸！还有微博，是带照片的那种！”

    “而且拍的超级超级帅那种！”

    陈沧也是愣了一下。

    “什么新闻。”

    杨慧赶紧打开手机，直接打开共青团的微博。

    “你看，这不是你吗？”

    陈沧好奇之下，接过手机看了起来。

    《最珍贵的红包》！

    标题下面定格的是陈沧把弯腰蹲下，摸着小姑娘的头，把糖块塞进嘴里的画面。

    下面写的是车哲华的故事，在抨击和揭露诈骗案件的同时，写到了人间有真情。

    写到了医务人员的竭尽全力抢救。

    写到了懂事儿的小女孩给医生送“红包”的画面。

    写到了所有主任把糖块塞进口中，小女孩喜笑颜开的场景。

    官方没有点名陈沧的名字，只是@了首都急救中心医院和写了参与手术和救援的医务人员。

    这种正能量的事情，是需要被传播的。

    共青团发表了以后，其他一些官媒也开始转载，首都医疗、首都日报……这些媒体也把这一消息转发。

    瞬间引来了热评。

    而“最珍贵的红包”也登上了微博热搜第十名，也引起了很多人的心疼和泪目。

    这个世界，是需要感动的。

    下面评论很多。

    当然了，也有骂的，说狗改不了吃屎，医生不收红包？怎么可能！

    不过大多数人看到这个新闻以后，是感动和希望。

    “希望生活里多一些这样的医生！”

    “对啊，大多数医生是好的，希望能完善奖惩机制，让医生回归到治病救人的本职工作中去。”

    “希望我以后去医院，也能碰见好医生！”

    ……

    医患关系的紧张，是建立在一种担忧之上。

    说白了，这个社会，谁都害怕生病，每个人都担心自己生病了遇见那些可恶的医生，任人宰割。

    至于对医生的敌视，很多人甚至是道听途说来的。

    这就像罪犯一样，100个罪犯里，出现一个罪犯救人，你会觉得他是一个好人，不是所有的罪犯都是坏人。

    但是1000个医生里，出现几个老鼠屎，这种恐慌会蔓延，蔓延到所有人担心害怕，觉得医生都是混蛋。

    仔细想想，你碰见过多少不好的医生？

    还不是道听途说来，然后不知道传了多少手几年前的消息。

    而且，现在举报机制很简单，所有人的医生都担心遇到举报。

    恐慌，往往是被有心人士利用的。

    ……

    陈沧随手翻看一番之后，笑了笑，把手机递了过去。

    张远一愣：“大神，你不激动啊？这可是共青团哎？”

    杨慧也是好奇的看着陈沧。

    这种事情，要是给他们，能吹一辈子了。

    毕竟谁能有这样的荣誉？

    陈沧把饭菜咽下，忍不住说道：“这不就是我们应该做的吗？你们也天天在做，有什么骄傲的？”

    一句话，把两人说的有些动容。

    很多事情，他们一直在做，是因为应该去做，而不是因为有人在看我们，所以我们需要去做。

    感动从来不是装出来的。

    他其实是生活的方方面面。

    我们每一个人，何尝不是生活的英雄呢？

    就像那个八岁的小女孩，她也是家里的小英雄。

    ……

    ……

    周四的时候，孙广宇受邀来到了首都急救中心医院的普外科内。

    今天普外科要对陈沧给车哲华的手术进行评估。

    孙广宇带着秦悦一同来的。

    进来以后，何志谦这边已经开始准备手术视频介绍了。

    看见孙广宇进来，笑着说道：“欢迎孙主任。”

    孙广宇笑了笑：“还要谢谢何主任，有好的手术视频，能拿出来分享。”

    何志谦忍不住说道：“一个月以后的梅奥巅峰论坛，我们都得努力，现在这个手术的出现，对于我们来说意义非凡，说实话，这台手术真的是打开了我很多视野！”

    何志谦的一番话让孙广宇有些震惊。

    他和老何同样都是普外科领域的专家，甚至何志谦在胃肠消化领域的理解要比自己还要深刻一些。

    能让何志谦说出这样的话来，孙广宇不得不慎重起来。

    办公室里都是人，密密麻麻的，学生基本上都是站着的，秦悦也是如此，站在最后一排。

    手术视频开始，首先是患者车哲华的情况介绍。

    孙广宇看到内镜下的照片之后，顿时眉心紧促。

    情况很糟糕，比想象中的还要糟糕，整个食道粘连狭窄十分明显，就连胃部和十二指肠都损伤严重。

    “这台手术，难啊！”孙广宇看完之后，得到了一个结论。

    而秦悦看完之后，却愣住了！

    这患者怎么那么而熟悉呢？

    好像在哪儿见过。

    对！

    这边秦悦忽然想起来是陈沧给自己看过这样一个硫酸烧伤的患者手术视频。

    还对自己提出了消化道重建的理念。

    这段时间，手术前前后后秦悦已经看了好几遍了。

    没想到今天又是一遍……

    果然手术开始，手术视频经过了处理，很多过程都被加快和省略了，以至于整个手术的时间只有一个多小时。

    可是，这样一个枯燥的手术视频，所有人屏息凝神，不敢错过一个细节。

    因为手术本身就加快了，更不敢大意，生怕一不留神，跟不上进度。

    一个半小时的手术，一部电影的市场，全称无尿点。

    但是，却有很多疑惑！

    等等手术快结束的那一刻，当整个消化道被展示出来的时候，顿时在场所有人都倒吸一口凉气！

    而孙广宇直接站了起来！

    这……

    是消化道重建！

