    奇摩的传奇人生，让秦宝是啧啧称奇。

    以至于刚刚被抽飞出去的怨念，也消散一空。

    刚想举爪子，拍一拍奇摩的肩膀，好在理智立马回笼，讪讪的收回手。

    郑圣也是一阵唏嘘，没想到奇摩这么的不容易。

    也没想到新神族能够发展到现在的地步，也不是一帆风顺的。

    至于奇摩的驻颜有术，则是一个迷。

    一天长大成人的奇摩，他的面貌定型后，就再也没有发生过变化。

    几百年的时间，奇摩有几段时间，是被当做试验品的。

    几百年的时间，奇摩的细胞，就从来没有衰老一说。

    就像是还在母亲的肚子里面一般，没有死亡也没有生长。

    但奇摩却是一个活生生的人，人的喜怒哀乐都有，也要正常的吃饭喝水。

    这次，随着猩猩将军外出，还是因为在新神族呆的实在是烦闷了，出来散散心罢了。

    几百年的非人生活，也养成了奇摩一些怪癖的性格。

    闲极无聊的奇摩，索性开始改造研究船上的新神族人。

    好在，奇摩别的不说，基因技术，是整个新神族都认可的。

    所以，这一路来，新神族被改造后，翼人族、蝠翼族也就诞生了。

    新的、稳定的序列号，都已经传回本部了。

    相信日后，新神族会大量出现这两个种族。

    至于血鬼，则是矮个里面挑高个，算是意外收获。

    不过血鬼也是被奇摩的基因改造，弄得痛苦不堪。

    受不住了，就开始躲避奇摩审判长了。

    等到弄清楚奇摩的一生，郑圣是久久不语。

    等到消化完了一切，郑圣突然开口，打破了血晶空间的平静。

    “你们开着研究船，跑到这里来，是准备做什么？”

    血鬼呆了呆，欲言又止，刚想说点什么，没料到奇摩直接说了出来。

    “从瓦力族和伊娃族那里得到的消息。”

    “每一次，有新的一批穿越者穿越，整个数据世界都会发生巨大的变化。”

    “而其中，就有一些东西，是数据世界分配给这个种族的文明至宝。”

    “像是我们新神族，若是没有被瓦力族以及伊娃族掠夺文明至宝的话。”

    “那我们新神族，现在应该会出现大批量的第九阶强者。”

    “伴随着文明至宝的，有无数拥有神奇力量的天材地宝。”

    “开着研究船的第一目标就是文明至宝，第二目标就是那些天材地宝了。”

    看了看郑圣，奇摩继续道：“第三目标，击杀或者收服新一批穿越者中的卓越人才！”

    郑圣和秦宝齐齐一愣，文明至宝？数据视觉的分配？一二三目标！

    郑圣和秦宝感受到了新神族对人类深深的恶意，两人的目光，不由自主的阴沉了下来。

    “文明至宝是什么！？”

    郑圣恼怒的同时，心中隐隐有一丝着急。

    看奇摩这意思，他们开着研究船，就是冲着灭了人类来的。

    不但想要掠夺他们的文明至宝，还要掠夺数据世界分配给人类的天材地宝。

    这是想要把人类，往死路上逼啊！

    但他们人类的文明至宝是什么，郑圣却是一点消息都没有听说过。

    转头对着秦宝说道：“你现在花多点的时间在世界聊天和区域聊天。”

    “注意一下至宝的消息，可能就在聊天之间，被忽略了。”

    秦宝也知道事情的严重性，文明至宝，是重中之重的东西。

    决不能被新神族，乃至更加强大的瓦力族和伊娃族掠夺走。

    “文明至宝的具体情况，我也不清楚。”

    “在新神族穿越初期，是遭遇到瓦力族和伊娃族两族的掠夺。”

    “那时候，新神族也以为这两族是土著种族，带着善意和他们进行了接触。”

    “但过了一段时间后，已经建立了非常良好关系的两族，突然的就销声匿迹了。”

    “直到新神族遭遇第一次的天灾之后，所有的事情都不一样了。”

    奇摩说道这里，眼中也是露出惊骇之色。

    郑圣眼中也是闪过一道精芒，天灾！

    想到四天后的天灾，郑圣若有所思。

    不过想到新神族也是穿越的种族，有天灾降临，好像也没什么好说的。

    通过奇摩的话，郑圣怎么觉得。

    这数据世界拉一个个世界的种族，来到这个世界后，还有一套套的生存模板在这里。

    而且，郑圣通过对这个数据世界的理解，感觉就像是在养蛊一般。

    或者说，这是养蛊之前的试验场。

    而这个试验养蛊场，却是把无数个世界，相互的联系到了一起。

    天灾的事情，暂缓没问，想要看看奇摩接下来，还有惊人的消息。

    “新神族好不容易从天灾之中，挣扎出来，却是遭遇了两族疯狂的袭击。”

    “更加让新神族惊怒的是，瓦力族和伊娃族，对新神族进行了种族战争！”

    种族战争！果然，之前那个翼人族在故意给他挖坑。

    现在想来，郑圣也是一肚子火。

    不过，现在有奇摩这么一个领先者，给自己介绍数据世界的一切，郑圣也就不忍打断了。

    “那个时候，新神族已经有了第六阶的基因战士，已经可以和两族正面对战了。”

    “但结果是，新神族，全面被两族压制。”

    “倒不是两族的实力有碾压的优势，而是他们两族手中。”

    “都有能够镇压基因战士的东西。”

    “而那种东西，新神族的那些老家伙，一致认为那是新神族的文明至宝。”

    说到这里，奇摩眼中闪过奇异的光芒。

    这种光芒，让郑圣突感心中一寒。总觉得，现在的奇摩，非常的危险。

    而血鬼注意到奇摩眼中的奇异光芒，身子就是一抖，不着痕迹的远离了奇摩。

    奇摩审判长，这是又想要把谁切片研究了。

    “镇压？什么意思？难道那个时候的第六阶基因战士被镇压而亡了？”

    “那倒是没有，只不过，第六阶的基因战士，被文明至宝镇压后，只能发挥出第三阶的实力。”

    “那时候，新神族在两族面前，完全没有反抗力，只能坐等死亡了。”

    奇摩说道这里，脸上闪过了一丝不自然外加有点恼怒的神色。

    郑圣看着奇摩，若有所思。

    “新神族现在既然还存在，那就是说，新神族是平安的度过了那一劫。”

    奇摩长了张嘴，有点难以启齿，还是血鬼出声，才让郑圣明白这里面的事情。

    为新神族力挽狂澜的人不是别人，正是面前的奇摩。

    奇摩虽说没有数据面板，无法使出神仙手段，但也好像是打破了什么禁锢。

    对新神族有着奇效的文明至宝，在奇摩的身上，完全无用。

    所以，奇摩的实力完全开放后，直接把瓦力族和伊娃族，虐的是不要不要的。

    新神族因此逃过一劫不说，还从伊娃族手里面，把文明至宝给抢了回来。

    只可惜，奇摩虽然对文明至宝非常的感兴趣。

    但新神族的高层，却是不愿意让他碰触。

    一是奇摩尴尬的身份，二是奇摩研究起来就是个神经病。

    新神族的高层，生怕奇摩研究上头，把文明至宝给拆了。

    拆除重要的东西，奇摩是有前科的。

    所以，奇摩就与文明至宝无缘了。

    当郑圣看到奇摩眼中的光芒彻底的成为死忠后，满意的点点头。

    “准备一下，等下出去，下一个目标，就是猩猩将军了。”

    见秦宝抬头看过来，郑圣点头问道：“怎么样了？有没有好消息？”

    秦宝皱眉摇头说道：“都是一些哭爹喊娘，叫大佬大量出售小石斧的声音，没什么其他的收获。”

    郑圣闻言，转头看向了血鬼和奇摩。

    “你们的文明至宝是什么时候出现的，具体会有什么特殊或者神奇的现象？”

    这个奇摩就不知道了，转头看向了血鬼。

    血鬼也是一脸懵逼，他穿越几百年的时间，还是一个普通的新神族。

    这种隐秘的事情，也是人云亦云后，才知道的。

    具体的情况，他还真的不知道。

    要不是被奇摩基因改造了一番，他现在说不定，不是翼人族就是蝠翼族了。

    “具体的情况，我也不知道。但大概和两族接触的时间，应该是新神历八年的时候。”

    “文明至宝的消息，是在新神历十年的时候，爆发出来的。”

    “那时候已经是人尽皆知，我这种底层，也就知道了。”

    郑圣摇头，血鬼的作用在他的心中，无限下降。

    看来血鬼也就是个幸运儿，被奇摩的基因改造中，成为了最特殊的那个。

    “行了，其他的以后再说。”

    “现在，做好准备，等把猩猩将军解决了，就把研究船一锅端了。”

    “奇摩，你作为主力，困缚住猩猩将军即可。”

    “其他的事情，就交给我来解决了。”

    奇摩点头，来到郑圣的身边。

    一条条黑色的触手狂舞起来，很快，就编织成一个黑色的巨蛋，把他和郑圣保护在了其中。

    郑圣不知道外面能不能看清巨蛋里面。

    但在巨蛋内部，他到是能够清晰无比的看清楚外面的情况。

    至于血鬼和秦宝，奇摩看都懒得看一眼。

    秦宝和血鬼，神情僵硬了一瞬间。

    不过，也就是僵硬了一瞬间，就各自开始做好准备。

    确实，他们实力上比不上奇摩，保护郑圣的最佳人选，只有奇摩。

    再加上，他们也想要守护郑圣。

    若是他们进入到巨蛋内部，生怕会增加奇摩的负担。

    所以，不进去，他们反而安心了不少。

    郑圣嘴角含笑，这种感觉还真的不错。

    心念一动，郑圣四人瞬间消失，转瞬间，他们就出现在了研究船的内部。

    但他们刚一出来，却是惊讶的发现，他们现在所处的位置，有点不同寻常。

    此时，他们四人都是漂浮在一个巨大的空间中。

    上下左右，距离最近的地方，也足足上千米之多。

    郑圣还没弄清楚什么情况，血鬼和奇摩的脸色就是一变。

    看到他们两个的样子，郑圣问道：“什么情况，这里是哪里？”

    血鬼无言，直接转头看向了奇摩。

    奇摩则是声音低沉的说道：“这是我的专属监狱。”

    “我的影魔极限距离是八百米，这里又是无重力空间，这种监狱是专门为我建筑的。”

    “好久没有来到这监狱了，没想到新神族还是为我保留了下来。”

    “甚至，把这所监狱放到了研究船上！”

    奇摩的表情看上去，无悲无喜，看样子，他对这种事情，已经是习已为常了。

    但设身处地的想了想，郑圣觉得。

    自己处于奇摩的位置，不是反叛出新神族，就是自己成为新神族的新的上层了。

    “果然嘛，奇摩，你也已经被奴役了吗！”

    猩猩将军瓮声瓮气的声音，在整个巨大的空间中回荡。

    奇摩没说话，皱眉开始沉思，他在想，要用何种办法，摆脱现在的困境。

    但以前被投放到监狱，那么多年，都没办法解决。

    现在，这突然的来一下，奇摩短时间内，还真的没办法想出来。

    这时，郑圣甩手就是一小石斧敲在面前的木材上。

    一种无形的波动瞬间扩散到三十米方圆，无重力禁锢力量瞬间消失。

    四人齐刷刷朝着下方落去。

    确定小石斧能对这种无重力的状态有用后，郑圣嘴角上扬。

    “奇摩，如果你接触到这处监狱的边缘，有办法出去吗？”

    奇摩点点头，好奇的看着郑圣手中的小石斧。

    刚刚奇摩突然感觉到体力和体内的能量，消失了一部分。

    看来，就是主人手中的这把小石斧的神奇作用了。

    “那好，这把小石斧你拿着。”

    看了看身边已经萎靡不振的秦宝和血鬼，摇摇头。

    小石斧部分敌我的攻击，这一点就非常不好了。

    “你距离我们三十米之外，再使用这把小石斧。”

    奇摩接过小石斧，好奇的上下翻看了两眼。

    但这小石斧，就是平常至极的小石斧，实在是看不出什么有用的东西。

    点点头后，奇摩身上突然爆发出无数黑色触手，把秦宝两人也囊括进巨蛋之中。

    然后，就是一条粗壮的黑色触手，抓着小石斧，慢慢的远离郑圣等人。

    等到足足有三十米的距离后，小石斧瞬间敲击在一团被发射出去的触手上。

