    

    “我是不懂战争了，我也不懂该怎么训练，才能让这些军士们提高战斗力，不再成为我们徐州的累赘，反而能为徐州争出一个未来。”

    “不过嘛，我倒是懂得做生意，我知道人都是贱驴皮子，打着不走哄着倒退，平日里要跟人合作，对方如果不明白他不出力就吃不饱，那就肯定会混日子。”

    贾登科脸上的笑容愈发冷漠。

    “哀兵必胜，骄兵必败，这是大家都明白的道理，为什么哀兵必胜呢，因为他们心里清楚，不胜就是死。”

    “压力，这是很重要的事情，大家都是人，为什么我们的军队，战斗力还不如一群山贼？因为压力不够。”

    “这些年以来，我们徐州的军队，很少会参加战争，平时都只是负责一些巡逻，护卫的事情，说白了，混吃等死而已。”

    “徐州和其他地方比起来，很是富庶，所以我们给军队提供的物资也要比其他地方更加好，偏偏就是这些东西，让他们觉得这都是理所应当的。”

    “要改变军队的面貌，首先就要从这里开始，要让他们知道一点，徐州是有钱，但是徐州不养闲人！”

    “有战斗力的，有本事的，我们可以给出双倍，三倍的军资来，没有本事的，就给我趁早滚蛋！”

    “我贾登科做生意一向如此，从不做亏本的买卖，也从不拿自己的血汗钱去养活废物。”

    “我本来打算让二军团的这些人明白，自己该努力了，不能继续混下去了，可是段大人对这些人心怀仁慈，这是您作为守备大人的仁慈。然而这些人，却未必会明白您的良苦用心。”

    “段大人是一州长官，为了民生，愿意贡献这是值得称赞的，不过我是个生意人，商会也不会允许养活闲人的。”

    “今儿我就是来看看第二军团，究竟配不配得到商会的支持，如果值得，那么段大人提供的物资，我们商会当然会反还，如果不值得，那么这些人就不适合做军人了，最起码在第二军团里，不适合。”

    “到时候就请段大人为了这些子民再多费些心力，给他们安排一个地方去讨生计。反正您都出钱了，也不在乎出点力，都是为了百姓嘛。”

    贾登科的笑容随着时间慢慢涌现，段威的脸色却变得沉重很多。

    贾登科的意思很明白了，绕来绕去的，就是说商会不养闲人，如果第二军团的战斗力不够，那么就要被踢出。

    而自己作为一州长官，当然要为这些人的生活提供未来。

    贾登科把话挤在这里，让自己避无可避，尤其是现在，两个军团加起来一千多人都在，自己说什么都会被迅速传播出去，总不能不管不顾吧。

    而贾登科已经说了，他就是个商人，当然是不养闲人了，身份不同，能说的话就不一样。

    不养闲人，这句话要是自己敢说出口，瞬间就会成为徐州的笑柄。

    “嗯，贾掌柜言之有理，便如此做吧。”

    想了片刻，段威也没有什么办法来拖一拖，再不说话恐怕就要惹人非议了，无奈之后只能答应下来，同时狠狠地瞪了一眼宁彬。

    要不是他事情都没弄清楚，就派人来请自己，怎么会这样？

    只要不是在大庭广众之下，什么事情都是可以谈的，可是现在却被赶鸭子上架，真是猪队友！

    段威心思流转，却没什么好办法，只能看着贾登科兴高采烈地推出来一个看着就是山贼的家伙出来认识，还叫什么‘一条龙’真是恶心。

    然后宁彬就和这个一条龙各自去准备了。

    “贾掌柜，雷厉风行啊。”段威和贾登科坐在台子上看情况，冷笑了一声，忍不住开口。

    这一次，自己背后有宛州的支持，要拿下徐州的控制权，首先就要从军权入手。

    手里没兵，说什么都是浪费。

    马天宇和刘如意手里的军团都是经营多年了，想要动他们，没那么容易。

    只有董成福的两个军团，一个被打散之后，直接被贾登科带人重组了，而另一个，宁彬的二军团却和贾登科相处不顺利，这段日子里面，二军团不仅有自己放进去的人，还有马天元和刘如意也同样如此。

    只不过大家目的不同罢了，对于段威来说，当然是要将二军团拿到自己手里，让官府也能掌控五个军团，从此和商会实力相当。

    而那两个家伙，对他们来说，反正军队在商会控制下就行，那么能从贾登科手里拿到第二军团，当然也是好事一桩。

    于是，心照不宣地默契下，自己对二军团的行动，马天元和刘如意也都没有反应，只是大家各自出手，各展手段而已。

    段威有足够的信心，在不久之后，自己派人去攻打一线天，到时候各大军团都会有损失，各种事务繁杂之下，第二军团就可以开始扯皮了。

    贾登科手里第四军团，根本就是苍云寨的山贼们集合，只是现在自己没有证据，必须要用战争来检验。

    段威都已经想好了，这次出征，贾登科手里只有第四军团能调动，当然要出发，到时候肖锋可以作为一军团长官，同意调配，让四军团在战争中正面和敌人战斗。

    那么，第四军团必然会露出马脚，贾登科自己都讲不清楚，还需要自证清白的时候，二军团当然就不适合继续放在他手里了。

    到那时候，就是自己和马天元他们的争夺了，而宁彬作为自己的人，到时候自然是官府这边胜算大得多。

    可是，今天，一切都变了，贾登科一声招呼不打，直接下手，还是用的最简单粗暴的理由，军人，如果战斗力不够，当然不配呆在军团里。

    该死的宁彬，真是个XXX！

    耳边的军团对冲战斗声，段威已经不在意了，只想着接下来该怎么办，可是想来想去，也只有宁彬能稍微争气一点，就算输了，也要有来有回地战斗，自己才好为他说话，否则，今儿这五千累赘，就真的跟上自己了。

    想到这里，段威抬起头，要看看场中的情况。

    一张嘴长得老大，却不知道该说什么。

    场中，宁彬就被那个什么鬼‘一条龙’揪着领子在地上拖着走。

    一边倒的战斗啊。

    第二军团的军士们，本来也是有一些战斗力的，可是他们并不知道，自己究竟是该赢，还是该输。

    赢了第四军团，就是打了贾登科的脸，接下来恐怕小鞋要穿到烂。

    输了，跟着段威走，前些日子这么大气仁慈的官老爷，总不会像贾登科那样卑鄙吧？

    只是他们还没想清楚，输了自己也就没价值了，看着和善的官老爷未必会继续喜欢。        

