    听到这话，霍天麟很是感动，颤抖的双手接过半块玉。

    陈浩微微叹息：“只是，我和香寒去了酒店，而香寒现在被人抓了，一个陌生人让我去盈盛赌庄，你跟我说说这个赌庄的来历？”

    霍天麟突然动作静止，眉头紧皱，不过很快恢复过来：“这盈盛赌庄是京都最大的地下赌场，里面的主要人员都是神龙见首不见尾，具体情况我也不知道。”

    这下糟了，陈浩完全没有头绪，也不知道对方抓卢香寒到底想干什么？

    想了半天，他也想不出个所以然：“霍伯伯，我想跟你借一百万，明天我去这盈盛赌庄看看。”

    他并不缺这一百万，只是不想暴露自己的账户信息，谁知道对方是不是有更大的阴谋。

    霍天麟看出了他的意思，点了点头：“这件事你放心，钱的事你需要多少我给你准备就是，明天下午，我会安排人给你送过去。”

    次日一早，天气有些阴沉，让人都感到压抑。

    房间内，霍晓雪悠悠醒来，却发现自己并没有死，而受伤的位置裹着一层厚厚的纱布，一看就不是专业人士。

    “我。我还没死？”

    “傻丫头，你终于醒了，你刚进入黄金年纪，怎么就舍得抛弃奶奶！”

    老太太趴在床边守了一整晚，看到孙女醒来了，激动的眼泪直流。

    霍晓雪这才反应过来，眼眶泛红：“我恨自己没死，夹在爱恨之间难受。”

    “唉，丫头。”

    老太太伸出苍老的手抚摸着孙女的脸颊，叹了叹气：“人年纪大了，都要经历这一段，但是在怎么样也不能用这样的极端方式解决，你要做但是争取。”

    她很清楚孙女的心思，这时候除了安慰别无他法。

    霍晓雪缓缓起身，面色仍然有些泛白，身体很虚。

    她走到落地窗前看着外面乌云密布，心情变得更加压抑，而这时候，刚好看到陈浩就在外面的石凳上坐着。

    “爱恨两茫茫，我活在这世上显然是多余的，奶奶，你说一个女人为什么要对感情这么执着？”

    老太太也走上前，看到了外面的陈浩：“他的确很优秀，也是一个值得托付终身的男人，只是，他有心上人了。”

    说完，她叹了口气：“昨晚是他救了你，出于感激，我觉得你应该下去跟他道谢。”

    霍晓雪转过身看了看奶奶，脸上挂着两行清泪，努力的点了点头。

    换上一身漂亮的裙子，画了一个淡淡的妆容。

    她来到花园，站在陈浩身旁，想了想开口道：“这是你第二次救我，我的命是你给的，但是，我不会放弃对你的爱！”

    陈浩其实已经发现她了，只是没想到这丫头竟然还是无法释怀，他面露苦笑。

    眼前这个女孩真的知道什么是爱吗？

    难道就为了看到他和卢香寒分开，之后自己单方面占有自己？

    见他不说话，霍晓雪悠悠开口：“慢慢你就会知道，我对你的爱有多深！”

    说完，她转身回去了房间，顺带还拉上了窗帘，随手拿起手机拨通了一串号码。

    “清河县那边查的怎么样了？”

    “霍小姐，陈浩果然是个了不起的人物，在清河县可谓是一匹黑马，开了家公司，而且和很多大人物都有关系。”

    听到这消息，霍晓雪一言不发直接挂断了电话，她心中想法扭曲，打算让陈浩身败名裂，等到他陷入绝境，那时候自己才有机会！

    想到这，她脸上露出了一抹冷笑。

    接着，她又拨通了一串号码。

    电话刚接通，那头传来一阵低沉的声音：“霍小姐，我们已经按你的吩咐安排好了所有布局。”

    “我要的不是陈浩死，要的是他身败名裂来求我，做好了，到时候好处少不了你们的。”

    “可是，霍小姐，陈浩并不是一个简单的人，你确定这么做不会露出破绽吗？”

    “他再厉害也是个凡人，而且还是个商人，你们赌局的猫腻他能懂？马上，立刻给我做好准备。”

    一边说着，霍晓雪下床打开窗帘，看着窗外石凳上坐着的陈浩，缓缓挂断了电话。

    她嘴中低声呢喃：“总有一天，我要让你知道，只有我能给你想要的一切。”

    夜幕降临，陈浩也拿到了霍天麟准备好的一百万，管家将他送到路口，他下了车自己打车去了盈盛赌庄。

    半个多小时的颠簸，再加上晚高峰，竟然才走了一半路。

    陈浩皱了皱眉：“师傅，盈盛赌庄这地段好像是山崖边上啊？”

    “嘿，小伙子好眼力，这盈盛赌庄什么情况本地人都清楚，没想到你个外地来的也晓得。”

    “呵呵，我一个朋友介绍的。”陈浩为了避免露出破绽，只好装样子，他很怀疑这些出租车都是盈盛安排的。

    “这盈盛赌庄可是远近闻名，但是具体位置可不是固定的，你那个朋友说的我也不清楚，只能是按着原来的路线走。”

    没想到，还有这么一个问题。

    陈浩微微低头沉思起来，这地方也不是很荒凉，只是周围都是什么化工厂，甚至还有焚烧厂，一般根本没人来的地方。

    叮！

    手机收到了一条短信。

    他赶紧掏出来，那个陌生号码发的，是一个定位图。

    他来京都已经半个月了，就算是在游轮上也没有得罪什么人。

    实在是想不到，到底回事谁会掳走卢香寒，第一个猜到的只有林寻，但却无法确定。

    越往后想，他越心惊。

    卢香寒会不会被林寻。

    陈浩不敢再想下去，急忙催促司机：“师傅，你在开快点。”

    那司机看了眼后视镜，面色不善：“小伙子，你是不是惹了谁，我们被人跟踪了！”

    “什么！”

    陈浩赶紧朝后面看去，果然，一辆奥迪A6跟在后面，而且连灯都没开。

    “看来我们这条路走对了，哼，这盈盛赌庄服务挺好，还派人护送。”

    “有意思。”司机嗤笑道，根本没在意后面的车。

    这司机完全没有惧意，怎么看都不正常。

    陈浩微眯双眼，心中在想对方跟在后面什么意思？

    “加快车速，尽量快点离开这盘山公路！”

