    “他是谁？”

    四周的人听到那话，同时侧过头，在看到江小白时，同时惊讶。

    学生？

    林诗韵也好奇的抬起了头，当看到江小白时同样疑虑。

    而江小白则是稍稍失神了下。

    好漂亮的女人。

    标准的鹅蛋脸，长长的眉毛，饱满的红唇。

    尤其那举足中，带着说不出的从容和自信。

    “你是说我的方法不对？”

    林诗韵并不知道江小白的心思，动人的声音带着好奇。

    “没错。”

    江小白正色回应，可刚说出两个字，一个声音从他旁侧响起：“江老师，你这么说算是几个意思？”

    “是觉得西医比中医差？”话音到了后边，明显带着冷笑。

    开口的正是张栋，他看江小白正不爽呢，这家伙就做了一个出头鸟，而面对的刚好是林诗韵。

    这如果他不做点什么，真对不起这个局面。

    正如他所想一般，在他话音落下后，在场西医老师目光都瞪着江小白。

    学院分中医和西医两大系，可即便同在一所学院，两系之间的关系并不融洽。

    中医系的人，觉得中医比西医好，而西医系的人相反。

    正因如此，中医系和西医系，可谓是各属一派，无论是学院内或外出的活动，双方都想证明各自的医术更高一筹。

    不过以往而来，不论是对外义诊，还是学生归属，西医院可以说都稳稳的压着中医院一头。

    “我可没这样说过！”

    江小白冷冷的看了张栋一眼，旋即看向那位老太太道：“这位老太太的确突发心脏病，但林老师急救方法有误。”

    “要知道，这位老太太乃是心肌梗塞造成，如果用挤压方法的话，不但无法让病情好转，反而还会更加严重。”

    “哦？”

    张栋的笑容瞬间变得更加灿烂，笑眯眯的道：“那你就是质疑林老师的个人能力喽？”

    这江小白的情商可真够低的，他有把握用不了几天就能让这家伙离开。

    江小白的背后是副院长没错，但林诗韵的背后可是正院长。

    江小白知道这张栋故意而为，但他并理会，反而看向了林诗韵道：“的确是有些质疑，所以……不如让我来？”

    “林老师，既然他都这么说了，就让他试试吧。”

    张栋在旁侧淡淡道：“他叫江小白，是中医系刚上来的班主任，咱们……要相信他的能力。”

    说罢，张栋微眯双眼，不善之色从双眸中转瞬即逝。

    要是因为江小白，导致老太太身亡的话，那这个责任就是他的。

    闹出人命的话，不但可以让江小白离开学院，还会面临牢狱之灾。

    “班主任？”

    林诗韵有些诧异，这江小白怎么看上去都是学生的模样，没想到竟然是个班主任？

    此刻出声是想表现自己？

    虽然她并不反感这些，但她的自信，容不得他人质疑。

    当下红唇轻启，平静道：“江老师，这件事发生在我们西医系，理应我们负责，至于你的质疑……我会选择保留！”

    江小白眉头皱起，正要说什么时，却见老太太抽搐的更加厉害，甚至口吐白沫。

    “不好！”

    情急之下，江小白也顾不得什么，一个箭步冲到老太太的身旁。

    与此同时，一双眸子顺便出现了一丝丝金芒，呈现在那黑色瞳孔中，宛若缭绕的火焰。

    起手，一支银针拿捏，直接朝着老太太的胸口落去。

    当这一针刺入老太太胸口后，老太太颤抖的身体更加剧烈，然而江小白没有停止，抬手间，银针再次而动，分别刺入老太太胸口的几个穴位上。

    做完这一切后，只见老太太的痛苦的表情逐渐舒展开来，脸色也恢复正常。

    “待会送医院即可！”

    江小白缓了口气，看向满脸惊讶的林诗韵道：“记住，针不要拔下来！”

    话落，江小白在站起身来，可就在这时，嘲讽的声音再次响起：“凑巧而已，就算你不这么做，我相信林老师也足以应对。”

    听出是张栋的声音，江小白看了过去，笑容满面道：“我觉得是，但……我至少帮忙了，不像张主任光凭一张嘴！”

    说完，他直接离开了，没在看张栋一眼。

    人不犯我，我不犯人。

    既然这张栋对他没有好态度，那他也没必要给此人好脾气。

    “你……”

    张栋看向江小白的背影，脸色更加低沉。

    “原来中医系和西医都在一栋楼！”

    另外一边，通过打听的江小白，了解到了什么。

    原来因为学习中医的人并不多，所以和西医这边整合成了一栋楼。

    就在他顺着走廊，寻找三年级四班时，一道身影突然从拐角处出现，直接和他撞了个满怀。

    瞬间，江小白感觉软软的，并且还有阵阵幽香扑鼻。

    眼看那身影向后倒去，江小白双腿跨步，带着极其玄妙的步伐，将那身影揽在怀里。

    “同学，你没事吧？”

    江小白看着女孩，有些惊讶。

    很漂亮的一个丫头。

    长得很甜，胖嘟嘟的脸蛋，给人的感觉要捏出水来。

    此刻一双明媚的大眼睛正吃惊的看着他。

    当下他选择了松开。

    “我也有责任，刚谢喽！”

    鲁小鱼美眸有些奇异，刚才她真以为自己会摔在地上。

    没想到此人竟然将他接住了。

    “不客气！”

    江小白笑着摇头，随后好奇道：“同学，三年级四班在什么地方？”

    “四班？”

    鲁小鱼一双大眼睛中充满疑惑，旋即想到了什么，好奇问道：“你是转校生？”

    “不，我是老师！”江小白耸了耸肩。

    “切！”

    鲁小鱼皱了皱可爱的鼻子道：“你要是老师，我就是老师的爸爸！”

    江小白知道鲁小鱼并没有相信。

    正当他准备解释时，鲁小鱼开口道：“算了，本姑娘带你过去！”

    话落朝着前方走去。

    ……

    此时，三年级四班教室内热闹非凡。

    “张亮，你特么是不是沙雕啊，怎么光在那刷野，没看到我在旁边被人摩擦么？”

    “不要中计，待会我拿了蓝让他们跪下叫爸爸！”

    “卧槽，妲己好阴……”

    “这里是三年级四班？”

    江小白走进教室，看着一堆堆聚拢的人，满脸不敢相信。

    这和他所想象的不太一样。

    “没错，这就是三年级四班！”

    鲁小鱼甜甜一笑道：“咱们中医系最活跃的班级！”

