    “唉，这美丽的女人，果然是备受上天宠爱的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    慧珺右手抚着脸颊，一双魅惑的眸子注视着镜中的自己，不管换什么角度都完美无瑕。

    梳妆台上的胭脂水粉，她连看都不想看一眼，抹到脸上反而破坏了她的肌肤。

    一旁的宫女小心翼翼地伺候着，自从这位备受宠爱的女人出现在皇帝身边，被糟蹋的宫女直线下降……不，应该说自那之后，皇帝对其他女人根本提不起兴趣，间接救了不少女子。

    “娘娘天生丽质，哪怕是天上的神仙妃子都比不上呢。”有个机灵的宫女忖度着开口，给她梳了一个极为富丽的式，将她细长白皙的脖子衬托出来，与那股子妖媚相辅相成。

    慧珺噙着勾人夺魄的媚笑，赞了一句，“这张小嘴儿倒是甜，这东西赏你了。”

    她瞧也不瞧，将皇帝赏给她的东珠丢给了宫女，继续对着镜子痴迷。

    日常自恋（1/1）完成。

    自从皇帝迁都的圣旨下达下去，整个宫苑都忙了起来，不过这并没有影响到慧珺。

    作为独宠后宫的女人，她的气焰嚣张至极，别说皇子帝姬，连皇后太子对她都要避让三分。

    只是，今天的运气有些糟糕。

    内监宫女都忙着收拾东西，一时疏漏，竟然让一个不该出现的人出现在她面前。

    “珺儿……”

    巫马君面容憔悴，年轻的脸庞上俱是黯然，满面胡茬没有清理，瞧着十分落魄失意。

    慧珺本来是想出来赏花的，然而这份好心情看到突然冒出来的巫马君，顿时碎成了灰。

    嘲讽地勾唇，她讥诮道，“都这会儿了，四殿下还有赏花的闲情逸致？”

    “是我不好，没有保护好你……”巫马君讪讪道，面上带着黯然痛苦之色。

    慧珺心中一动，面上好似被戳中了痛处，抬手抓了一把鬓上的珠翠，甩向巫马君。

    痛苦地压低声音，怒道，“巫马君，你也知道是你没有保护好我？那日，我被你那个父亲强迫的时候，你在哪里！这些日子，我不得不强颜欢笑，博取他的欢心，你又在哪里！”

    巫马君本来是想试探慧珺的忠贞，见她这般反应，便知道她还是爱自己的，心中顿时一喜。

    “我也是迫不得己……”

    “可我更觉得恶心！”慧珺收敛怒容，恢复冷傲的表情，好似压抑着怒火的火山，不知何时便会爆出来，随着她的叙述，一双美目不禁潸然，“你那父亲，半只脚都要进棺材了……你可知他对我做那种事情的时候，我觉得多么恶心……你是个男人啊，为何不能保护我？”

    巫马君面上又是羞恼又是痛苦，不由得上前将她抱住，一口一个对不起。

    慧珺将他推开，低哑着声音道，“从此……咱们桥归桥，路归路，不要再相见了。”

    “不能这样！你怎么能如此残忍？你被父皇抢走，你以为我心里舒坦了？但他是皇帝，我违抗不了！”巫马君咬牙切齿地道，是个男人都不忍受绿帽之辱，哪怕那人是他父亲也不行。

    慧珺冷嗤，显然不信他的说法。

    “珺儿，相信我。相信我一次！”巫马君一边轻吻她一边低声道，“我会想办法将那个老匹夫从皇帝位置上拉下来，到时候，你当我的皇后，这天下你与我共享，如何……”

    慧珺心中一动，显然也是被说动了。

    巫马君乘胜追击，两人干脆在假山山洞里面温存了好一会儿。

    尝到久违的畅快，巫马君的脸色都好了不少。

    试过绝世美味之后，那些艳俗的女人，他尝着都觉得恶心，味若嚼蜡。

    “慧珺悠悠地整理衣衫，问道，那你想怎么做？”

    巫马君道，“放心，我已经有一个万全之策。之前与皇叔合谋好了，如今那个老匹夫想要迁都，倒是好机会，路上暴民众多，仅靠十万禁军根本不够。只要你想办法让他将皇叔招来，咱们里应外合便能成事。”

    上阳宫内的宫女、内监加上妃嫔和没有名分的女人，林林总总能有两万。

    朝廷重臣以及重臣家属亲眷，还有各家各府的财宝积累，这些都要带走。

    国库虽然没有多少银两，但是皇帝的私库却富得流油。

    要将这些东西全部送到新的帝都，仅凭十万禁军，路上还是不保险。

    皇叔？

    昌寿王？

    “可是，那个老男人那么多疑，根本不会答应的……”

    巫马君咬咬牙，狠心道，“那你就想办法，实在不行……假传圣旨！”

    “这样……恐怕不好……”

    “唯有圣上手谕，皇叔才能带兵离开封地，才能帮助我们啊。为了我们，一定要办到。”

    慧珺掩住内心的思绪，欣喜中夹杂着贪婪，“我试一试……那你之前的诺言可还算数？”

    巫马君一愣，旋即想起自己刚才的话，笑道，“算数！这皇后之位，除了你，没人有资格。”

    慧珺见他答应干脆，冷笑不止，“皇后给我了，那四皇妃怎么办？”

    提及柳嬛的时候，慧珺眼眸中带着毫不掩饰的恶意和憎恶。

    巫马君心中更加放心了，哄道，“等她生下肚子里那块肉，到时候随你处置。”

    好歹是嫡子，巫马君自然很看重。

    是的，虽然巫马君和柳嬛只有一夜，但柳嬛依旧怀了身孕。

    再者说，柳嬛还是柳佘庶女，巫马君如今需要柳佘牵制北疆三族，还不能动柳嬛。

    至于这个诺言，不过是随口说出来，安抚慧珺的。

    巫马君知道皇帝很多疑，这种时候肯定不会将昌寿王从封地招来，所以他需要绝对的助力！

    “这事情一定要尽快！”

    慧珺乖巧地点点头，“嗯。”

    等巫马君鬼鬼祟祟地离开，慧珺反而大大方方地从反方向走出。

    愚蠢的男人！

    慧珺瞧了一眼他离开的背影，唇角勾起冷笑。

    祸国妖姬？

    说起来，她最近似乎有些怠工了？

    皇帝对她越千依百顺，书房任由她进，连百官递上来的折子，她都能随意翻看，不开心了还能烧着玩……这种情形下，弄一封假的圣上手谕，并不难。

    不过，她可不想白白便宜了巫马君。

    最好能让他们狗咬狗，无暇顾忌北方的势力变动，这样郎君那边也能安全一些。

    瞧着青葱白皙的十指，慧珺想着，她也该勤恳上工，好好当好这个祸国妖姬。