    在最后一分钟，他们终于看到一道高大身形飞快奔了过来。

    这样的身影倒是很好认，特别是在空间里的江筱，她一下子就认了出来。

    孟昔年回来了。

    江筱的心暂时地放下了。

    孟昔年回来之后立即就低声对何战说了几句话，他这交代清楚里面的清楚，何战就决定攻进去了。

    江筱看到了他们所有人都拿出了武器。

    这一会儿是要去打真的了。

    她的手也有点儿冒汗。

    然后想起来她空间里还有些炸药包。

    这个等会儿她一定要找到机会拿给孟昔年啊。

    他们进来的时候都游水进来的，肯定不可能带着这么多的武器。可是她空间里还有啊。

    要是不能让他们在这个时候用上，她会觉得十分浪费的。

    而且，最好是用这些来直接炸掉那些仪器。

    如果仪器被毁一半，她至少也是能够出去的了。

    “走。”

    何战带着快步冲了过去。

    孟昔年就落后了几步。

    等所有人都冲向前去，这里只剩下了他自己，他总觉得江筱不可能就那么乖乖在那后面等着。

    果然，等到了这个时机，江筱立即就闪身而出，飞快地往他手里塞了一大包东西，然后又极快地说道：“如果你炸到第五响，我就找机会溜进去！”

    说完了这一句话她立即又闪身进了空间。

    这是她和孟昔年之间的默契。

    也幸得她曾经和孟昔年并肩作战过。

    孟昔年也听明白了她的意思。他把包背好，也极快地说了一句，“前面一百五十米安全，超过有仪器。”

    说完了这一句话之后他就已经快步地跟上了队伍。

    江筱在空间里眼睛一亮。

    这么说来，她还能够再前进一百五十米。

    至少能够看见他们交火了吧？

    等到他们的身影不见了，江筱也立即出了空间，朝着他们追去。

    很快，战斗就打响了。

    如同孟昔年和何战所预料的，庄园里虽然提前买到了消息，但是消息来得晚了些，他们要再准备没有办法准备得那么充分。

    甚至，在把这些人都叫醒的时候也是花了些时间的。

    在此之前，他们都对庄园的安全抱以一百分的信心，觉得不会有人能够进来的。

    所以，庄园里的防备，其实真的没有他们想象中的那么严密。

    孟昔年和何战他们都是实际刚硬的作风，反正已经决定一进来就直接打了，所以谁都没有犹豫。

    何战的眼睛也是极利，很毒。他一进来也能够快速地找到打掉哨岗的角度和办法，立即就把人散开，带着几人先突击打掉了哨岗。

    他的枪法极准。让孟昔年很意外的是，离得很远的射程，还是在这样看不太清楚的夜晚中，何战竟然还是能够一打一个准。

    这一点，几乎就不输孟昔年。

    当然，孟昔年也一样。

    有他们二人专门对着哨岗打，其他人就轻松了很多。

    砰砰砰砰。

    房老终于听到了这样的声音。

    他坐在自己的房间里，手里紧紧地抓着一只布袋。

    终于还是被攻进来了。

    他低估了那些人。

    “大爷，咱们先走吧。”一个中年男人有些着急地对他说道。

