    “这剧本是你写的？”缓了半天，姜炜才回过神儿来，艰难地开口问道。

    小王总没说话，但眼中的神色已经说明了一切。

    姜炜知道，他没有说谎，没有一个编剧相关行业的人会将这份现象级剧本让出去。

    而且整个剧本虽然故事情节详细，但通篇格式一看就是出自外行人之手。

    但凡是稍微接触过相关知识的人都不会写成这幅鬼样子。

    只有出自眼前之人，这一切才能说得通。

    可是他只是个二十岁的少年，怎么会……

    眼见这人还在犹豫，小王总最后的一点耐心也被耗尽。

    “我喜欢有脾气的下属，因为傲气和才华往往是相辅相成。”

    王波的手指敲击在桌面，声音让姜炜心颤。

    “但这世界上有才华的人很多不是么？”

    “没有谁，是不可代替，包括你姜炜。”

    说着王波看向了左手的腕表，“从苏奇市到魔都，近一个小时；我等你，又花费一个多小时，咱们的交谈花费了近两个小时。”

    “共计四个小时。”

    “姜炜，在我这里，你就值这么多。”

    “如果还没办法抉择……”

    王波饮尽杯中的咖啡，叫来了服务生准备买单走人。

    就在小王总准备结账时，姜炜上前一步拦在服务生面前。

    “老板，这一单请务必让我来付……”

    回到苏奇市之际已经是晚上，回家后，王波先给叶玥瑶打了个电话。

    “成功了？”叶大总裁也是十分意外，姜炜的臭脾气她可是了解。

    别看小王总在世界名声大噪，但这位可不会顾及那些，在他眼中，作品和艺术高于一切，这一点刀架脖子上也不能改变。

    原本叶玥瑶预想的，自家这师弟不说三顾茅庐吧，但第一次拿下的概率也不大。

    可没想到，一次短暂的会面，那个高傲的家伙不但被拿下，更是做出了极大的让步。

    “不得不说，这次你算是捡宝了。”叶玥瑶道。

    “虽说那家伙脾气是真的臭，但专业能力没得说。”

    “我刚查了查，这才多久，新未来影视公司注册流程已经走了大半。”

    王波闻言微微一笑，“不怕马儿烈，就怕没有好骑师。”

    “只要一点点技巧，把马儿伺候舒服了，驯服自然不是难事。”

    “呸！”听到小王总的比喻，叶师姐脸染上一层红晕，照他这么说，那自己不也是……

    日常调、戏完叶师姐，小王总便挂断了电话，忙活了大半个月，本来想好好补一觉，然而头刚沾枕头，手机铃声就响了起来。

    电话中一个陌生的号码，诡异的是，贾维斯竟然无法追踪其位置。

    “哪位？”

    “您好呀，王先生。”

    “许久没联系，不知道您还记不记得我。”电话中一道魅惑的声音传来。

    “艾薇，是么？”虽然在寨子国只有短暂的接触，但王波不会忘记那个如玫瑰般的女人。

    “真是荣幸。”电话那头传来一丝惊喜，“没想到大名鼎鼎的王先生还能记得我。”

    “当然，像艾薇小姐那样的美人，我想不会有男人能轻易忘记吧。”

    表面上这么说，但心中王波对这个女人有着诸多的怀疑。

    之前在寨子国，根据这个女人的说辞，六大家族之一的罗尔斯家族，当代家主病逝，作为第一顺位继承人的她，理所当然成了某些人争夺权力的障碍。

    由于年幼，尚未能培植出成形的势力，迫于无奈那个女人只得远遁他乡。

    这种说法在组织未浮出水面之前并无矛盾，但在诸多超乎世界的科技出现在小王总眼中，这番说辞可谓是漏洞百出。

    不说别的，就那个随意能入侵国安局线路，压制幼年体贾维斯的罗宾，就不是个善茬。

    别说你逃到寨子国，就算你逃到非洲的原始丛林，只要想，它都可以随时调动卫星，让其无所遁形。

    而这个艾薇出逃数年之久，竟然一直没被六大家族那边找到，这本身便存在着不合理的地方。

    要么，罗尔斯家族那边压根没想找，要么，这个艾薇一定有什么手段能够躲过罗宾的监控。

    更可疑的是，全球数百个国家地区，为什么那个女人选择了寨子国，铁血战士也是此处传送至地球，两者之间只是单纯的巧合，还是有什么自己不知道的联系。

    而艾薇听到王波的夸赞，红唇掀起了一丝诱人的弧度，“王先生年纪轻轻，哄女孩子开心却是十分熟练。”

    “那只是不知道王先生什么时候有空来一趟金边，我们深入交流一下，顺便谈谈合作的问题。”

    声音绵软魅惑，惹得人心中如猫抓般躁动。

    可小王总眼神确却异常冷静，虽然他不知道这个女人葫芦里卖的什么药，但就现在的局势看来，似乎与自己是一个阵营，共同对付六大家族。

    至于她是不是有其它想法和目的，王波不想知道也不用知道，如果真威胁到自己的利益，震天尊上去横推就完事儿了。

    所有的阴谋诡计，在足够大的拳头面前都是泡沫。

    “四个月后怎么样，到时候艾薇小姐，还不要忘了我。”

    四个月？

    有些出乎艾薇的意料，她的本意是想尽早动手，要不然等六大家族顺利将从魔方中获得的科技研发出来，事情将会添加许多变数。

