    

    这个叫秦洪武的，穿着一身名牌，从相貌上来看，也算的上是一表人才，比较出众的人物。

    但姜林对这个人一点印象都没有，他实在想不起来，他在金陵有什么亲戚？

    “这位先生，你应该弄错了吧？”

    盯着秦洪武打量了一下，姜林对着他道。

    但秦洪武却摇了摇头，给姜林做起了解释。

    原来秦洪武是金陵秦家的人，金陵秦家的家主秦太明是他父亲。

    金陵秦家是天道门三大家族中秦家的旁支，按照秦家的规矩，旁支的辈分比直系要低一层。

    所以秦洪武的爷爷和姜林的母亲秦楚楚是同一辈的。

    这样一来，金陵秦家的家主秦太明和姜林就成了同一辈的表兄弟。

    秦洪武自然就得叫姜林表叔。

    虽然这亲戚有点远，是八竿子打不着的，但在秦洪武解释了一番之后，姜林就接受了秦洪武这个表侄。

    至于秦洪武到机场来接姜林，是金陵秦家的家主秦太明派过来的。

    天道门和天机门的关系不和谐，作为天道门金陵分部的负责人，秦太明不方便和姜林有太多的接触。

    但接二连三的有人失踪，在天道门无法破案的情况之下，秦太明就只能把希望寄托在了姜林的身上。

    作为金陵本地人，秦太明不希望再有这样的案子发生，不希望再有人莫名其妙的失踪。

    毕竟姜林之前破了灵异调研局三大悬案，以他的手段，能破了这个案子的可能性很大。

    考虑再三之后，秦太明就把他儿子秦洪武派了出来，让秦洪武协助姜林来处理这个案子。

    为了让秦洪武和姜林尽快拉近关系，秦太明就干脆按照秦家的辈分，让秦洪武管姜林叫表叔。

    虽然姜林比秦洪武年龄小，但一来他的辈分在那里，二来他天机门主的身份在那里，秦洪武叫他一声表叔也不算吃亏。

    “表叔，我已经给你们安排好了住处，车就停在外面的停车场，你们跟我走吧。”

    给姜林介绍清楚了他们之间的关系后，秦洪武显的很是殷勤的道。

    姜林和叶佳宁本来打算住到平田大酒店，但见秦洪武已经做好了安排，就不好在说什么。

    于是接下来，姜林和叶佳宁就上了秦洪武的车，去了他安排的酒店。

    这间酒店叫秦淮人家，也是一间五星级酒店，就在金陵赫赫有名的秦淮河畔。

    其实秦淮人家是秦家的产业，秦洪武一句话，秦淮人家就给姜林和叶佳宁准备好了两间总统套房。

    在安排姜林和叶佳宁住下来之后，时间已经到了下午六点多，秦洪武就带着姜林和叶佳宁去了秦淮河畔的一间餐厅。

    这间餐厅在当地非常有名，是很多到金陵来旅游的人必定要打卡的地方。

    秦洪武早就在餐厅订好了包厢，点好了这家餐厅最有名的特色菜。

    考虑到姜林和叶佳宁只有两个人，秦洪武特意叫了几个他的朋友来作陪。

    几个年轻人在一起吃吃喝喝，没多长时间就很熟悉了。

    秦洪武叫来作陪的，总共有四个，分别是一男三女，这四个人，名字分别叫李光亚，蒋淑妮，于雅英，袁小芸。

    这四个人中，李光亚和蒋淑妮应该是男女朋友关系，于雅英和袁小芸，似乎和秦洪武的关系都比较暧昧。

    虽然从辈分上来说姜林是秦洪武的长辈，但在姜林看来，他和秦洪武只是萍水相逢的关系。

    秦洪武同时和两个女人暧昧，虽然看在眼里，姜林却什么都没有说。

    在秦洪武这种豪门公子的圈子里，这种情况比比皆是，关系没有到那一步，姜林没必要去管。

    如果是他身边的人，姜林肯定是不容许的。

    就这样，在吃吃喝喝了一段时间之后，时间到了晚上八点多钟。

    本来秦洪武打算请姜林他们去附近的娱乐场所唱唱歌什么的，但姜林却婉言谢绝了他。

    就在秦洪武正打算送姜林和叶佳宁回酒店之时，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，陈洪武皱了皱眉头接通了手机。

    接下来，只见秦洪武很不耐烦的道：“薛美仪，我们俩已经分手了，你总是缠着我干什么？”

    见此情形，姜林和叶佳宁忍不住的对视了一眼。

    秦洪武同时和两个女的暧昧，对前女友的态度如此冷漠，看这架势应该是个标准的渣男。

    就在姜林和叶佳宁几乎不约而同的产生了这个念头之时，不知道电话那头说了什么，秦洪武看上去有些生气。

    “薛美仪，我给你再说一遍，老子身边的女人多的是，怎么可能会吊死在你这一棵树上！”

    “我当时追你，只是为了玩玩而已，你自己非要陷进去，难道怪我？”

    “好了，就这样了，以后不要再给我打电话了！”

    气冲冲的说出这话，秦洪武不由分说的挂了电话。

    而听到秦洪武所言，姜林和叶佳宁已经完全能够肯定，秦洪武是渣的不能再渣的渣男。

    就在这时，于雅英和袁小云从左右两边分别挽住了他的胳膊。

    “秦少，你的那个前女友是不是傻啊？”

    “像你这样的身份，身边怎么可能只有一个女人？”

    于雅英一脸妩媚的看着秦洪武，笑吟吟的道。

    “秦少，我和雅英你就放一万个心好了。”

    “你身边有多少个女人，我们都不会管，只要你对我们好就行了。”

    袁小芸含情脉脉的看着秦洪武，嗲声嗲气的说道。

    看着于雅英和袁小芸，叶佳宁忍不住的道：“薛美仪是真傻，你们两个是真贱。”

    被叶佳宁这么一说，让于雅英和袁小芸很是难堪，但叶佳宁是秦洪武的客人，她们两个不敢得罪。

    见此情形，秦洪武有些尴尬的道：“叶小姐，你说话也太直接了一点。”

    “走吧，我先送你和表叔回酒店。”

    为了化解尴尬气氛，秦洪武就打算送姜林和叶佳宁回去，而这时，姜林突然脸色一变。

    “秦洪武，看在你叫我一声表叔的份儿上，把你的生辰八字告诉我。”

    姜林突然说出了这话，让秦洪武愣了一愣。

    “表叔，你要我生辰八字干什么？”

    问出这话之后，秦洪武突然想了起来。

    “表叔，我听说你们姜氏一族最擅长看相算命，难不成你是打算给我算上一卦？”

    “这感情好啊，你赶紧给我算算，我的桃花运是不是一直会旺下去？”        

