    陆行瞻第一眼就锁定了江暖，大步冲向被靳云川控制住的江暖，而江暖此刻，也一脚踩在靳云川的脚上，趁他吃痛的瞬间，冲出他的掌控，正好扑进陆行瞻的怀中。

    陆行瞻难得一脸紧张，猛地抱着她，声音都有些颤抖：“暖暖，对不起，让你受惊了！”

    江暖有想过，或许不用等太久，大家就能找到这儿，来救她，只是她没想到，来救她的竟然是阿瞻。

    所以，阿瞻一定是刚到国外，或者说还没到国外，转机途中，就因为得知了她被绑走的消息后，立刻又飞回来的……

    江暖的心里又酸又甜的，想哭，又想笑。

    她伸臂，也环住了陆行瞻，声音有些哽咽，“阿瞻，我没事，什么事都没有，我很好！”

    陆行瞻微微放开江暖一些，上上下下的打量着她，似乎是想确认江暖有没有受伤。

    江暖对着他摇摇头，陆行瞻这才终于松了口气一般，在她的额头吻了吻，“暖暖，过去暖色那儿！”

    色色和周沫，还有霍东彻都来了，还跟着几个周沫局里的同事一起。

    江暖点点头，抬步向色色走去，陆行瞻向前走了两步，来到靳云川的面前，抬起两手，狠狠的扯住了靳云川的衣襟。

    “我似乎对你太过仁慈了，知不知道，我可以让你无路可走？”

    靳云川就任陆行瞻揪扯着他的前襟，并不反抗，看脸上的神情，竟然还是一副从容不迫的模样。

    “无路可走？”靳云川故作好笑的呵笑了两声，“陆总，你打算怎么让我无路可走，还用你手中我行贿的那些材料？我现在既然能够完好的站在这里，你该不会还天真的认为，我能因为那点过去的事情，被你整进去吧！”

    陆行瞻看着嚣张的靳云川，眯了眯眼睛，并没有出声。

    “还是，你打算告我绑架，让警察抓我，嗯？”靳云川不依不饶的继续说着，同时看了看周沫身后的几个人，因为是周沫从局里直接叫来帮忙的同事，所以那几个人都穿着制服。

    “难道你以为，你这行为不算绑架？”感受到靳云川挑衅的目光，周沫冷着脸，厉声冷喝道。

    靳云川轻蔑的看了一眼周沫，当然，他是不认识她的，也不需要认识。

    “绑架？我怎么绑架了，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    周沫看着江暖，问道，“暖暖，你是当事人，你的口供是最重要的，告诉大家，这个人，有没有绑架你？”

    江暖看着靳云川，然后对着周沫点头，很肯定的点头，“没错，就是他绑架我！”

    靳云川听到江暖的回应，豁的大笑出声，笑的更是放肆，他的目光扫过众人，然后落在江暖的身上，深深的看了她几眼。

    “我可不是法盲，想判定我有罪，现场的证据和目击证人呢？”靳云川冷笑，“我提醒你们，还是快去寻找证据吧，否则，定不了我的罪，你们奈我何？”

    说完，靳云川一把推开了陆行瞻揪着他前襟的双手，整了整自己的衣领，然后故意的对着陆行瞻摊了摊手，笑的邪肆，“陆总，我只是请暖暖来这儿作客而已，呐，这儿是我给暖暖买的别墅，将来我们复合之后的家！”

    陆行瞻没有再跟靳云川废话，直接一拳，打在了靳云川的侧脸上。

    陆行瞻一贯商界精英的形象，几乎让人不会将他和打人这种事挂靠上，事实是，陆行瞻只是习惯了遇事用理智的方式去解决，不愿意动手动脚而已，但是若遇上了无药可救的人，他并不是会一味退让，隐忍的人。

    对于靳云川这种人，直接动拳头，才是最应该的解决方式！

    陆行瞻的拳头，并不是纸老虎，靳云川直接被打的向后倾倒，趔趄了几步，才勉强站住。

    即使被打了，靳云川还依然保持着所谓的‘理智’，他没有动手，因为他不傻，现在动手，他就真的沾惹上事了。

    他站稳脚步，看着陆行瞻，冷笑着，“陆总，尽管打，尽管泄愤，我不会还手的，不过……”

    他卖了个关子，缓了一下才又继续道，“不过，陆总还能得意多久？一周还是一个月？哈哈哈哈！”

    陆行瞻的情商和理智，又岂是靳云川几句话就能影响的，他只淡淡的掀了掀眼帘，回道，“我还能得意多久，我不清楚，不过，我想，你大概不会得意很久了！”

    说完，陆行瞻直接转身，走向顾暖色身边的江暖，然后手臂轻柔的揽着她，“暖暖，走吧，我们回家！”

    江暖抬眸望着陆行瞻，神情柔和，轻声回应，“好，我们回家！”

    周沫对跟来的同事交代了一声，然后两个警察走向靳云川，不管有没有所谓的现场证据和目击证人，这些都可以再去寻找，但是警方是有权利以意图绑架的罪名，暂时请靳云川回去协助调查的。

    回去的路上，陆行瞻就一直紧紧的攥着江暖柔软的小手，好像生怕松了些，她就会消失似的。

    江暖知道，阿瞻一定是担心了，而且在没找到她的时间里，他一定是焦急万分的，她轻靠在陆行瞻的肩膀上，柔声道：“阿瞻，我想你了！”

    陆行瞻侧了侧脸，吻上了江暖的发顶，“暖暖，我也想你了！”

    于是江暖弯起了唇角，又向陆行瞻的怀中偎了偎。

    其实她想要的，也不过就是这样，想依靠的时候，正好有那个她爱的人在身边，让她依靠。

    她现在只希望，不管靳云川和关思颖在背后还筹谋计划着什么坏主意，都不会成功，她要的真的不多，哪怕阿瞻不再有那么多的金钱财富和权力地位，也无所谓，她要的，只是陆行瞻这个男人，而已！

