    “把这些新人的详细资料都罗列出来吧，不过那些邀请名单上的艺人也别停下，继续联系着试试。”

    陈发生的意思很明显了，一旦有成熟的演员参加，他一定会毫不犹豫的把某些多余的瓜皮踢掉。

    毕竟瓜皮嘛，来一两个搞笑一下，烘托一下导师多严厉啊，其他演员多厉害啊，倒也不是不可以。

    这就像京剧里的丑角一样，能够起到一个承上启下的辅助作用。

    但物极必反，太多了那就不美了，反而会拉低整个节目的水平，显得胜出者也很垃圾的亚子。

    所以，瓜皮绝对不能多，一定得适量……

    陈发生这般想着往回走，正准备去办公室的电脑里查看手下刚刚传过来的新人演员名单，结果助理却是亦趋亦步的跟在他身后，

    “陈导，那个，柯丹妮导师那里刚刚打电话说是想要安排一个新人演员进来，问我们还有没有节目空位，我应该怎么回复她？”

    “柯丹妮？”

    陈发生闻言眉头都挑成了倒八。

    实际节目组向来都会尽量的避免导师带人进组的这种情况发生，因为二者的关系一旦被人曝光，很容易就会让观众有一种“这节目就是黑幕满满”的既视感。

    但柯丹妮偏偏又是演艺圈里90年代活跃的老演员，不说别的，单就冲着对方国家一级演员的牌面，陈发生就不能随随便便的拒绝人家，至少面子工程总是要做的，于是谨言道，

    “那新人叫什么名字？资料呢？”

    “资料暂时没有，柯老师只是说了那新人叫江睿，张建林导演介绍的……”

    说完，助理还回忆说道，“而且柯老师还说，就给个机会就行，不需要特殊照顾。”

    不需要特殊照顾？

    大家都是明白人，陈发生一听这就明白柯丹妮的意思是什么了。

    其实一般综艺节目，但凡有点关系的演员至少都会活到第二集，这样也可以确保对方能有足够的出镜率，至于一集就拜拜的那种往往都是既没关系又没实力的。

    而柯丹妮这么一说呢，陈发生顿时就轻松不少了，不需要特殊安排，而且还是个新人，那就把他安在“丑角”的名额上吧。

    嗯，丑角名额-1……

    眼下我最多只能允许再多两个丑角上场，再多了就不行了。

    如此想着，陈发生三下五除二回答道，

    “好，去告诉柯老师，我答应了，还有，让那新人把资料发过来，因为后期我们需要制作艺人的相关资料海报之类的材料。”

    “好的。”

    ……

    当晚十一点半，

    江睿洗漱完了正准备上床，结果就收到来自《我就是演员》节目组的邀约短信。

    短信的内容大概就说了一下预期录制的时间地点，以及一些联系电话之类的，然后短信的最后还留下了一句特别官方的鼓励——

    “期待您能在舞台上绽放你的光芒”。

    好家伙，这可真够高效的啊……

    江睿确实没想到张建林竟然这么上心自己的事，他原本想着张建林这种咖位的帮自己办事，少说也得拖个五六七八天，结果没成想刚说完不到半天就办好了。

    “唉，看来这老头儿的确还挺喜欢我的，虽然对他来说这只是一句话的事，但该记着的人情还是得记住……”

    心里这么想着，江睿默默掀开被子裹紧自己，结果一不留神，扑鼻而来的全都是钟秋萌的味道。

    江睿从来不是矫情的人，香就是香，臭就是臭，从来不会因为某个人长得和小仙女一样，就硬说人家放屁都是香的。

    钟秋萌身上的香水的确很合他的胃口，淡淡的，幽幽的，像是茉莉花的味道。

    脑子里莫名闪过脸颊酡红的钟秋萌在自己床上躺着，头发像是瀑布一般散落床沿的唯美模样，顿时间小心脏蹦蹦跳。

    但江睿对于冷静自己的办法倒是有很多，于是闭眼口中默念，

    没意思没意思没意思没意思没意思没意思……

    疯狂没意思，

    然后，

    一切顿时索然无味，

    最后，

    平稳入眠，

    美滋滋。

    不过江睿这头是睡着了，另一边被姚芳迷迷糊糊送回家的钟秋萌半夜倒是一咕噜的醒了。

    而且酒醒时分的那种自责，那种悔恨，那种我一定要戒酒的决心，让她自己都有些害怕。

    天知道她到底喝了多少，反正脑海里的记忆就只定格在了亲切和蔼的李燕茹母女两和她敬酒的画面上，后面就整个断片了！

    都怪江睿这个混蛋，就是他暗示所有人和我敬酒的！

    钟秋萌这时候心里的怨气全都集中到了江睿的身上，毕竟江睿就是第一个带头冲锋的，她记得特别清楚。

    不过我后来应该没做什么太奇怪的事吧？

    脑海里恍然闪过这个念头的时候，钟秋萌疲惫的抬起双手抱紧自己，最后完完整整的摸索了一遍自己的蕾丝连衣裙。

    还好，还都是完整的，并没什么破损的地方，这说明自己并没有出现类似于摔倒又或者倒厕所里这种五大囧的镜头。

    不过又是谁送我回家的来着？

    钟秋萌起身，绞尽脑汁的在床上来回踱步，尝试性的回想了一下。

    结果这么一想还真有用，脑子里东拼西凑着终于凑出了一个她断片时刻情绪波动最为厉害的一段对话——

    “醒醒醒醒，叫我句帅哥来听听？”

    “不了不了。”

    “那就叫阿祖？”

    “美男？”

    “靓仔？”

    “算了算了，那就叫声靓仔来听听。”

    “靓仔～”

    “诶～”

    轰！！！

    整个世界似乎一瞬间都陷入了无垠的黑暗，唯独只剩一盏聚光灯照在了自己身上。

    钟秋萌觉得自己整个身躯都在不断地缩小，缩小，最后渺小成颗粒状。

    然后人“扑通”的一声，就无力的把脑袋埋进了并拢的双膝之上，显然是一副完全自闭的模样。

    “不，

    我不会这样的，

    我一定不会这样的……”

    “都是假的，

    一定都是假的，”

    “我喝醉了，

    记忆乱了，

    我怎么可能会那样……”

    ……

    当夜，钟秋萌打了一整晚江睿的手机，但陪着她的只有那位耐心而又温暖的客服小姐姐，

    “sorry，the number you dailed can not be connected，please redail later～”

    ……

