    图书馆计算中心内，全体人员就位。

    左边是零所带领的学生会，右边则是夏绿蒂的狮心会，不属于两边社团的自由人则坐在中间的最后排。

    更前面的位置被教授占据着，德棍三人组，还有西子月的赛诺伊导师，以及各个长相古稀但充满学术气息的老者。

    不过有一位除外，那人戴着黑色的面具，旁边还有氧气小推车。

    “那位是施耐德教授，执行部负责人，主教科目是经典案例分析。”格蕾尔说。

    “听上去像是哈佛商学院的课程。”

    “名字虽然一样，不过施耐德教授所讲的案例可是很血腥暴力的。”

    “大概理解。”

    很快，昂热校长也步入了这间计算机室，来到了最前台。

    看样子情况的确紧急，连校长也被迫从睡梦中被拉了起来。

    “开始吧，诺玛。”昂热说。

    “是，校长。”广播里传来声音。

    巨型的屏幕亮起，画面跳转到了一片黑暗之中，一名面带英气的短发女性站在镜头前：“昂热校长，施耐德部长，各位教授，卡塞尔的同学，执行部的同僚，我此刻需要你们的帮助。”

    “我去！二当家！”格蕾尔小声惊呼。

    “二当家？”

    “我们洛朗家的副家主，克丽丝·洛朗，老佛爷的亲生妹妹，简称二当家。”

    “丽莎的亲妹妹？”西子月打量着屏幕上的这个女人。

    确实和伊丽莎白很像，不过两者的气质却迥然不同。

    姐姐是雍容的长发女王，妹妹则是英武的短发女骑士，伊丽莎白以智慧把持家族大权，克丽丝则以利剑守护女王陛下。

    克丽丝说：“我们当前位于多瑙河以东的奥地利境内，正在发掘匈奴王阿提拉的宫殿遗址，当前深度是地下二百二十多米，我们离成功只差一步，历史的真相即将定下下结论，但不幸的是我们误触了机关，面临生死之忧。”

    画面跳转，视野变得开阔，但依旧黑暗，黑暗之中有无数冰晶般的颗粒在发光。

    “这是......地下宫殿？”坐在最前排的曼施坦因教授惊诧道。

    昏暗的光线里，依稀可见一座威严的殿堂，鎏金蒙尘的台阶，被削去了上身铜兽倒在了角落，亭柱上盘绕着朱雀与苍龙，总体风格介乎于中西之间。

    那些冰晶般闪烁的东西，还真就是冰块......黑色的冰块！

    “这是水元素被运用到逼近极致之后的现象，化成黑色的冰块，很多人都误以为水元素的结晶是蓝色，其实它是黑色。”夏绿蒂开口而道。

    她的炼金术从守夜人副校长，当今时代最伟大的炼金术师，而作为徒弟的她无疑配得上资深炼金术士这个称号。

    画面继续延伸，破碎的地板，拦腰截断的卫士雕像，断裂的长廊，数不尽的雕花与鎏金，大理石与花岗岩，喷泉池与庙宇，这座宫殿越来越大，越来越高，机关也越来越复杂，一切无穷无尽，简直.....就是一座沉入地底的城市！

    “相关的文件资料我已经发送给了各位，剩余时间难以估计，请务必争分夺秒。”克丽丝的语气依旧平稳，浑然没有危机感，像是在做班会报告。

    心理素质优秀得像是资深飞行员，很多飞行员都像这样，一边平静地向塔台汇报情况，一边平静地看着飞机撞上悬崖，永远坚信下一秒奇迹能发生。

    “这就是那位赫赫有名的君主，‘上帝之鞭’阿提拉的宫殿吗？”曼斯坦因用难以置信的声音问。

    “没错，宫殿里有许多公元四世纪当五世纪之间游牧民族风格的艺术品，还有无数从中亚，乃至罗马掠夺而来的宝藏，基本可以将这里确定为阿提拉的宫殿。”克丽丝点头。

    这时昂热开口问道：“这座宫殿原本是建在地上的，对吗？”

    “没错，这座城市般的宫殿原本是建在地上的，它的地基用特殊的炼金矩阵制成，连通大地与山之王的心脏跳动，当大地与山之王死亡陷入沉睡后，它也就会自动沉入大地，不给敌人掠夺城内宝物的机会。”

    “那么我们要寻觅的宝物，就在这座宫殿的最底层了吗？”

    “我们已经离它很近了，但是这次危机会延缓我们的进度，一旦我们成功，获得的不仅是宝物，还有新的历史真相，对于主教龙与隐秘史的校长您来说，也许后者更具吸引力。”克丽丝微笑了起来，格外清爽，像是邻家的运动系女孩叼着面包出门。

    谁也看不出，她的生命已经进入了倒计时。

    昂热回以同样的微笑：“那我可得重新准备一下我的教案了。”

    “开工吧，各位，四年前我们创造了奇迹，这次不妨再创造一次。”昂热拍了拍手。

    所有人都拿出学生证，在卡槽上划过，电脑开机，数十道“准备就绪”的声音响起。

    犹如一场盛大的高达出击，所有人都坐入了机舱中。

    西子月也划开了电脑，轻柔温和的女声从电脑里传出：“‘待定’级新生，西子月，很高兴为您服务。”

    3D的少女浮现在了桌面上，一袭素白的长裙娓娓而下，整个人像是浮在了光粒子的海洋中。

    “你好，你就是诺玛？”

    西子月也是后来才知道，诺玛是这个学校的人工智能秘书，在幕后管理卡塞尔的方方面面。

    亏她以前还猜这人是个没网就活不下去的女死宅……不过好像也没差，同样是没网就活不下去。

    “我是EVA，诺玛的战争人格。”

    “你好，EVA。”

    相关的资料图在西子月眼前展开，将这个地宫的景象更进一步展开，雕刻在瓶器上的花纹及其相关介绍，模仿北极星运行规律的穹顶轴承，绘制在走廊地板上的战鹰与山海......

    几乎上千张图片，上百兆的文本解释，还有音频与视频......西子月茫然了，像是手握木剑的小女孩仰望巨人，等级差为LV1与LV99999。

    西子月张望了下四周，发现大家都已经全身心地在投入工作，格蕾尔见到二当家身陷危机，工作态度格外认真，不敢摸鱼划水。

    她一边浏览图片，一边在纸上狂草般绘图，一道道如机械表精密的笔触在纸上走出，几乎只用三分钟就捣鼓出了一副大神级的机械作品。

    格蕾尔想了想，把这大神级的作品当废纸扔了，继续绘图。

    狮心会那边，夏绿蒂打开了炼金相关的文件夹，试图用自己的炼金技能来破解谜题，整个狮心会的成员都为她跑前跑后，将写满了各种公式与符号的纸张递交上来。

    学生会那边主要研究过历史资料库，从过往的资料库中寻求答案。

    教授台上同样也是一双双眉头紧锁，就连昂热校长也露出了认真的神色，像是在与恶龙面对面。

    还有一些实在没辙的同学，就干脆集中注意力，观察疑似刻有龙文的图片，试图与其产生共鸣。

    横跨近万里的距离，卡塞尔的数据支援正源源不断涌向那座位于奥地利地下数百米的地下宫殿。

    “我们的最终目的是要干什么？”西子月忽然记起来还不知道要干嘛，搞得她与周围格格不入。

    “就在几十分钟前，执行部在多瑙河东岸的遗迹考古出现了事故，打开最后一层地宫的大门后，封存在地宫中的活灵苏醒了，将先头部队封锁在了迷宫之中，用元素乱流压迫他们的生存空间，预计他们的生存时间不超过一个小时。”

    遗迹考古……西子月记起来了，之前握手侧写伊丽莎白，说她是从考古现场过来的，很有可能这位二当家就与她同行。

    冥冥之中，有什么伏笔一样的东西串成了线。

    “我们的任务是解开迷宫地图，你可以提交一切你所观察到的线索。”

    地图......果然是地图......

    西子月下意识握紧了发烫的手心。

    EVA继续说：“你知道匈奴王阿提拉吗？”

    “知道，历史上说他是给予了罗马致命一击的人，外号是上帝之鞭。”西子月有些诧异，这人工智能还带主动问问题的？

    “但在秘党的历史中，阿提拉还有另一层身份，四大君主之一，大地与山之王，阿提拉的传记是本校的镇校之史，也是昂热校长最爱津津乐道的故事，因为这次危机过于巨大，如果不是许多人力挽狂澜，那么龙族文明将会在公元453年复兴，并在接下来的二十年里统治全世界，重新将人类变成它们的奴隶。”

    如果是在平时，她听到这样的描述只会不明觉厉，但经过这几天的卡塞尔生活，尤其是在路鸣泽的梦境中看过了黑王被处死的那一幕......

    西子月打了个寒战，遥遥地感受到了龙族治下的凶残与暴戾。

    “还能透露一下上次青铜之宫开启的具体过程吗？”西子月问。

    “2009年5月7日，执行部A级专员叶胜与酒德亚纪在教授龙德施泰德的带领下，搭乘摩尼亚赫号，前往长江流域，在水中开启诺顿的宫殿，青铜城。”

    “那次也和现在一样，召集了所有人远程支援？”西子月问。

    “没错，执行任务过程中，专员误触机关，青铜城苏醒，我们必须解开它的运转逻辑，才能救出那俩位专员。”

    “当时是怎么解开地图的？”

    “由大一A级新生零解答成功。”EVA回答。

    “她是怎么办到的？”西子月一愣。

    “她查询过往资料库，再通过血统与青铜城的龙文产生共鸣，最后再上一点运气与猜想，她画出了大致的逃生路线，成功指导俩位专员逃脱。”

    “了解了。”西子月若有所思地点头。

    一个深深的呼吸后，西子月将手放在了键盘上，随时都要准备打字。

    “是否需要配置界面？我可以帮你配置成习惯的界面。”EVA贴心问候。

    “就帮我......配置成《星际争霸Ⅰ》的界面吧，我听说2009年，Ⅱ还没上线。”西子月点头。

    “《星际争霸Ⅰ》是吗？好的，已经为您配置成功。”EVA的执行效率很高，“如今像你这样喜欢玩这款经典RTS游戏的女孩已经是稀有动物了，把这个爱好亮出来，会有很多男孩子追你吧？”

    西子月摇了摇头：“不，我没玩过《星际争霸Ⅰ》，我喜欢玩的是《帝国时代Ⅱ》，也是款老爷爷游戏。”

    虽然《帝国时代Ⅱ》比《星际争霸Ⅰ》晚发行两年，但它的目标群体却比《星际争霸Ⅰ》年长了许多，都是一群大叔在玩......还有大妈。

    自打西子月记事以来，就经常能看到老母和老爹抢着电脑玩《帝国时代Ⅱ》，偶尔打嗨了还要进网吧连坐，算是互联网远古时期的电竞侠侣。

    而当父母外出后，西子月也就趁机坐上了电脑，点开这俩人经常玩的帝国时代Ⅱ，在上面胡乱操作了起来。

    当听到这俩人回来的掏钥匙声时，西子月就机敏地摁下电源，一个空翻躺回床上，假装自己一直在睡。

    令人怀念的童年，回不去的旧时光。

    星际争霸Ⅰ的页面配置完毕，西子月敲下回车键，B开头的单词已经打出。

    Black sheep......

    在她手指活动起来的一刻，侧写的旋涡也上下翻涌了起来，像是两道逆向的水流。

    路明非，就坐在她的前排，小心翼翼地打字，将这串黑羊之墙的密码输在电脑中，界面同样也是星际争霸。

    果然，当时的地图是路明非破解的，用这串魔鬼般的密码……或者说是钥匙！

    Wall!

    最后一个字母敲出，黑羊之墙输入完毕！

    西子月敲下了提交键位！

    “受到你提交的解读结果，谢谢你西子月。”EVA说。

    大屏幕开始骤然变动，一个瞬息的闪灭之后，精密的地图出现在大屏幕上，像是蛛网撑了起来。

    “有人解开了地图！”

    “奇迹再次发生了！”

    教授组的前排传来了欢呼声。

    看着自己解答的成果，西子月呆立了片刻。

    路鸣泽的许诺成真了，路明非的专属作弊言灵她也的确能用。

    她真的就像不守规矩的黑山羊一样，跳出了规则束缚的羊圈。

    很快，欢呼便沉寂了下来，所有人都扭头看向了西子月，一旁的格蕾尔更是一个字都说不出来。

    “嗯？”西子月被这么盯地有些社恐，偏偏这群人还格外安静，一言不发。

    这时她注意到了，屏幕的右下角标注着“西子月解读”。

    所有人都知道答案是她解读出来的了。

    这……有点超出她的预期。

    还是那句话，她真的只想低调点办事，但似乎整个世界都是她的舞台，总有一种无形的力量把她推到聚光灯下。

    “大家，咳咳......”西子月故作淡定地想要说点什么，比如大家都洗洗睡，散了吧。

    当然这话也就在心里滚一圈，不可能说出来的。

    广播里又传来了熟悉的声音：“听说解开地图谜题的，是我的小西子月？”

    西子月惊疑抬头。

    这居然是伊丽莎白的声音。

    说来也对，副家主在前线遭受围困，作为正家主+亲姐姐的她在后方肯定急坏了。

    “对，是我。”西子月点头，被伊丽莎白问话，她下意识就答应了。

    “谢谢你，你又再次拯救了许多人，可惜我不能在公众面前露头，不然我肯定会马不停蹄赶回去，亲手为你戴上勋章。”伊丽莎白的声音一如既往富有磁性。

    西子月不知道该怎么回答。

    话说，这么一来，她与伊丽莎白的关系好像就公之于众了。

    解图英雄，校董蜜友，感觉这些标题挂在守夜人论坛上又能激起数千层的浪花......不，简直海啸！

    特工生涯正在与她渐行渐远，莫非以后自己真的要当那种一边在广告牌上潇洒，一边明目张胆收集情报的那种特工？

    “再告诉你一个好消息吧，西子月，关于你3E考试的成绩.......恭喜你，被评为S级，大家鼓掌。”

    嗯？

    S级？

    这玩意真评上了？

    西子月持续发呆，这接二连三的荣耀像是一个又一个10t的小铁镦，被砸一下叫幸福，被砸两下叫狂喜，被砸第三下就只有发懵……可能是在做梦吧。

    稀疏的掌声从广播里传来，全场就伊丽莎白一个人在鼓掌。

    其余的人都陷入了懵逼状态，昂热校长也久久不言，或者说是眼神玩味。

    第二个鼓掌的是零，在她的带头下整个学生会开始鼓掌，最后扩展到所有人。

    掌声包围了西子月，不论是鼓掌者，还是被鼓掌者事实上都一脸懵逼。

    许久后，夏绿蒂才最先反应过来：“S......S级？”

    “卧槽！S级！”许多人都惊呼了起来。

    他们鼓掌了好半天，才惊呼。

    ......

    ......

    夜深人静，昂热独自留在图书馆里，靠在一张椅子上，喝着一杯清淡的马天尼，像是玩味着什么。

    他面前的屏幕亮起，伊丽莎白的身影再次出现。

    “抱歉，昂热，我来迟了。”伊丽莎白从容微笑。

    “很高兴丽莎你能为学院发掘如此优秀的人材，要是每个校董都像丽莎你这样聪慧又漂亮，我们的事业可就往前迈一大步了。”昂热转动着酒杯说，杯中的冰块起浮碰撞。

    “哪里哪里，这是我作为校董的分内之事，别忘了我多少也和您一样，算是个教育家呀，更何况这是西子月同学个人的努力，我只是把她引进门而已。”伊丽莎白笑着摆手。

    “我能理解家长对孩子的自信与看好，可就你对西子月的自信程度而言，我不禁怀疑她真就是你亲生的。”昂热翘动着椅子说。

    他从旁边拿出了一个白色的画册，那是3E考试中用到的试卷。

    上面写着西子月的名字。

    “已经三十年没有这样血统优秀的学生了，上一个S级已经在大二下学期吞枪自杀了。”昂热端详着这份试卷。

    “八道题全对，西子月的确是当之无愧的S级。”昂热说。

    “太好了，我还一直担忧我是不是自信过头了，否则到时候可就尴尬了。”伊丽莎白如释重负地抚摸着胸口。

    几个小时前，伊丽莎白当众宣布西子月为S级时，她并不知道这次3E考试的具体结果。

    但她对西子月的自信，以及女人敏锐的预感告诉她......西子月就是S级。

    “西子月的血脉传承至陈家，持有那个家族的两大王牌，侧写与钥匙，这两样天赋单论其中一样，都是珍贵无比的，更何况两样都有，这就是我看好她被评为的原因。”伊丽莎白说。

    昂热也点头：“是啊，这是个谜团一样的家族……正如我们所知，龙族血统的特性之一就是自主变异，所以才会造就外貌各异的龙类，比如‘龙生九子’，混血种家族似乎也继承了这个变异性。”

    伊丽莎白迅速接话：“比如我们洛朗家族曾以美貌闻名于欧洲，我们家族的女性衰落速度是正常情况的1/3......比如贝奥武夫家族，他们能直接饮用龙血......还比如加图索家族，他们群星闪烁，天才辈出......但这些都能用龙族学或科学解释，唯独陈家的侧写与钥匙，我们难以理解。”

    “我一直有个疑问，那就是西子月到底算作哪边的人，是算陈家，还是算洛朗家呢？”昂热漫不经心地说，无论是哪边，对他影响都不大。

    昂热如果要做决策，也就加图索家能有点干预力，其余家族的建议很难影响到他。

    “都不是，她是我这边的。”伊丽莎白理所应当道。

    “不是洛朗家，而是只站在你伊丽莎白一个人身边的吗？”

    “她是个很敏感又很感性的孩子，比起政治势力上的站队，她更倾向于感情，我与她感情深厚，她就自然帮我......我是她的朋友。”

    昂热耸肩一笑：想不到朋友这个词，能从我们这群政治家的口中听到。”

    “不不不，您是军人，我才是政治家。”伊丽莎白笑着挪谕自己。

    “我是军人，但也掌握行政大权......关于你这位朋友，有什么需要我照顾的地方吗？”

    “尽可能将重要的任务指派给她，让她以战场为砾石磨练自己。”

    “让一个漂亮美丽的小女孩上战场，你就不觉得你这个朋友当得有点狠心吗？”

    “西子月的美是刀锋，刀锋的美只在切开敌人身体的一刻，才能展现到淋漓尽致......再见，我这里还有事要处理。”伊丽莎白说。

    屏幕关闭，昂热在黑暗里独自思考了一会——

    屏幕又亮了起来，这次是另一个通话请求接入了进来。

    通话请求者：狄克推多。

    看见这个名字，昂热笑了笑。

    “恺撒啊，自从你毕业以来，这是你第一次给我打电话吧。”

    “有紧急情况？需要学院调派学生？”昂热皱眉。

    听完对方的报告后，昂热了然：“确实是很紧急的情况，我这边同意了，你就是这次任务的指挥官。”

    昂热又提醒：“除了你指定要求的人选名单外，我这边也会为你推荐一位学生，希望你能好好锻炼她。”

    电话挂断后，他无奈摊手。

    “天降大任于斯人，命运的齿轮，往往说动就动。”

