一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章明德聚会

    但当他抬头时，李墨早已走远不见，只有一张纸条上写着李墨，还有一行电话！

    这两日，李墨给父母打了一个电话，听着那久违的声音，讲了足足两个小时后，眼眸中强忍着泪水将电话挂掉，晚上他便来湖泊旁修行，有宇宙至宝在，尽管地球灵力贫乏，但也增长了不少修为之力。

    下午时分，李墨看着手机中的陌生号码，按下接听。

    “你好，你是？”

    “我是周静，李墨，今晚八点在明德山庄，我们班有聚会，我通知你一声！”周静是与李墨同一班的班长。

    “不用了，你们玩吧！”李墨拒绝了，这种聚会对他来讲没有任何意义，他现在只想修行。

    “李墨，你不要这么不合群啊，这次聚会我们全班每个人都会来，你要是不来，岂不是太难看了？”周静不满的说道，旋即又开玩笑道：“我身为班长命令你，一定要来哦。”

    “那……好吧！”李墨道了一声，便挂断了电话，“前世这个时候，并没有这场聚会，看来我的重生，的确让所有轨迹都发生了变化！”

    傍晚七点，李墨下了出租车，穿着还是白天的那身衣服，蓝色牛仔裤，白色短袖，非常普通，他看着眼前这座阁楼一般的大门，走了进去。

    明德山庄，乃是安西市极为有名的一处聚会场所，里面是古香古色的唐朝建筑，此刻灯火通明，一处处芝兰之室芬芳，乃是安西市名流非常喜爱的一处场所。

    李墨所过之处，男人都穿着西装革履，面带微笑，而女人都是一身晚礼服，如同满园芬芳，在争相开放，只要他一人穿着牛仔裤白短袖，一路上倒是蛮引人注目！

    少顷，他来到了写着兰亭集的那座阁楼中，推门，走了进去！

    里面已有三十多人，站着交谈说笑，一个个打扮的非常得体，看似随意的站着，但却分层次与地位。

    其中有两人，站在最中间，所有人都围着这两人，李墨知道，这两人家里条件很好，与其他人拉开了层次，周围的同学，不时的走上去与这两人攀谈敬酒，语气也变的恭敬！

    班里的女生，也一个个打扮的花枝招展，胸前露出诱人的深沟，就算没有的，也硬是挤出一点，不断的过来攀谈。

    这里人本就不多，李墨推门而入，自然被所有人看见了，他脸色平静，穿着白色短袖，普通的蓝色牛仔裤。

    看见李墨这幅打扮，许多女同学的眼中，皆是露出了一抹鄙夷之色，看看其他人，无一不是一身名牌，只有李墨，一副土包子样。

    “哟，李墨也来了啊，几天不见好像帅了啊？”最中心两人中一名青年，开口笑道，眼中露出一丝不屑之色，此人叫做孙天阳。

    的确，李墨如今的心态，气质，完全不同了，自然是看着倒是帅气多了！

    “不过，帅有什么用，能刷卡么？我告诉你，男人，最重要的还是腰包里有钱，钱，才是硬道理，没钱，就是窝囊废！”孙天阳旁的另一人，余华开口道，脸上直接不加掩饰，露出浓浓讽刺之色。

    李墨看了两人一眼，这两人家里条件不错，与他自然不是一路，前世也没有任何交情或者恩怨，但此刻怎么忽然讽刺自己，因为什么？

    “余少说的太对了，帅有屁用，农村穷小子一个，等毕业后，恐怕也就只能拿两千多的工资吧！”这时，一个穿着红色晚礼服的女生忽然开口讽刺道，她打扮靓丽，穿着暴露，露出深深的乳沟。

    李墨自然认识，她叫赵倩，平日在学校素来开放，喜欢与男生打闹，与他平日并无交情，此刻却看见余华与孙天阳讽刺自己，也跟着嘲讽，无非就是为了想巴结两人。

    “说不定还没有两千呢？不过人家节省的话，一年可能会攒足足一万多呢！”

    “哈哈哈！太对了，可能快赶上我一月的零花钱了！”身旁的一些同学，皆是附和道，谁让李墨只是一个穷小子。

    李墨的脸上浮现一丝怒气，他乃是中央仙帝，不是当初的李墨，岂能任由旁人嘲讽？

    “李墨，别生气，大家只是开个玩笑而已，这杯酒我敬你！”孙天阳一看李墨生气，生怕他离去，所以急忙举着高脚杯，脸上又露出了笑容，李墨这时可不能走，因为正主还没来，这场聚会的目的，就是李墨，当然，也只有孙天阳与余华知晓。

    “是啊，李墨不会这么小心眼吧？”余华也赶紧说道。

    两人都这般说了，李墨深吸一口气，转身坐在了一旁角落，他如何看不出来，两人怕自己生气离去，而他也想看看，这一切是为什么？

    余华与孙天阳对视一眼，皆是露出了一丝嘲笑。

    赵倩看着两人的样子，眼眸一动，在班里他一直想勾搭上两人，这次正是一个好机会，她踩着高跟鞋，手中拿着一杯红酒，朝着李墨走去，随着身躯的走动，也吸引很多男生目光。

    “李墨啊，我听说你家境贫寒，连学费都是过了一月才凑够的，怎么样？要不要我给你介绍一个兼职，一天八十到一百呢？”赵倩的声音故意提高一些，惹得所有人都听见了。