    但是，萧阳却对吴玄的话置之不理，缓缓来到叶云舒跟前。

    叶云舒身边两个吴家下人，腿肚子都吓到转筋了，颤抖着挪着步子逃走，生怕落得刚才吴冥两人的下场。

    “抱歉，我来晚了。”

    萧阳将叶云舒抱起，将她散乱的发丝缭到耳后，露出依旧美丽无比的俏脸。

    叶云舒红着眼眶，早已准备多时的话，在此时此刻，竟然一句话都说不出来了。

    她想说话，可是却哽咽，唯有眼泪可以诉说自己的情愫。

    叶云舒已经记不得这是第几次萧阳救自己了。

    但是这一次，绝对带给她此生最深刻的印象。

    叶云舒，是一个被上帝眷顾的女人。

    长着美丽的容颜，婀娜的身材，高贵的气质。

    任何男人，只需要看上一眼，便再也挪不开视线。

    而这还不是上苍对她最大的眷顾。

    最大的眷顾，是让她拥有了萧阳这样的男人。

    此生，她叶云舒和萧阳捆便绑在了一起。

    无论叶云舒受到什么屈辱，这个男人，都会拼了命一般冲冠一怒。

    无论她做了多么愚蠢的事情，如何将自己和他置于死地。

    眼前这个男人，都未曾有过一句怨言，都会抱着她一起，突出重围。

    他萧阳，一直在践行着当初许下的诺言。

    护她一世周全，保她一生平安！

    这，便是男人的诺言。

    便是一个男人——对于女人一辈子的许诺，至死不渝！

    这一刻，近乎永恒，牢牢的将二人的爱情，刻印在了泰山之巅。

    直到多年，依旧传为一段佳话。

    而这一刻，也让萧阳的面庞，再一次刻印在了叶云舒的心扉。

    那一扇久久关闭的心门，已经开始彻底向萧阳打开！

    “晴娟，过来搀扶云舒，好生看护。”

    萧阳将叶云舒放下来，对着后面的周晴娟说道。

    “知道了。”

    周晴娟马上走过来，搀扶着叶云舒就要离开场地中央。

    “萧阳，你真的能击败鲁东刀王吗？”

    叶云舒抓住萧阳的手臂，眼神之中带着浓浓的担心。

    但是，还不等萧阳回答，吴玄却已经等不及了。

    冷声喝道：

    “小畜生，你秀恩爱还要秀到何时？”

    此话一出，所有人都看向了两人。

    吴玄杀机爆发，手握麒麟宝刀，再次冷声喝道：

    “做成人彘和五马分尸，你选择一个！”

    萧阳缓缓的转过了脑袋，在所有人的目光下，他无比淡漠的说道：

    “我选择——摘你狗头！”

    众人都已经感觉到了现场，针尖对麦芒一般的战意。

    吴玄很强，可是此时看来，萧阳也的气势也丝毫不弱啊。

    虽说他们都听说萧阳很强势，但对方那可是鲁东刀王，先天第一人！

    这里又是泰山之巅，吴氏一族，占尽地利。

    你拿出什么赢？

    还且还说出了——摘你狗头这么强势的话。

    年纪轻轻，简直强势到了极点。

    “小畜生，你找死！”

    吴玄头发炸立，毛发皆张，双眸隐隐闪烁血芒。

    手中握着麒麟宝刀，大踏步朝萧阳走去。

    每走出一步，地面大理石都会原地炸开，迸射，如利剑一般打到周围。

    众人无不后撤，目瞪口呆。

    他尚未出手，却气势已成！

    别看只他一人，却能造就出万马奔腾之势！

    此等，便是强者！

    萧阳也开始正色了起来，虽然他曾经鄙视过刀王吴玄。

    但是决斗开始之后，他却没有任何托大。

    战略上藐视敌人，战术上，却要重视敌人。

    这句话是那位伟人说的金玉良言。

    萧阳从华夏特战队到海外龙王殿，一直将这句话当做金科玉律。

    不打无准备之仗，这是萧阳一直能走到现在的一条重要规则。

    看着吴玄渐渐拖刀而行，萧阳的杀意，也如岩浆滚动开来，战意喷发。

    全身气血翻滚，甚至连呼吸也传来了一声声浪潮之声，一阵强过一阵。

    嗯？

    这是怎么回事？

    那声音虽然并不强，可是依旧被一些武林泰斗所察觉。

    刀王吴玄也听到了，不由微微疑惑。

    因为按照常理，气血翻滚，是不会出现这种声音的，难道是某种特殊的呼吸法门吗？

    实则不然，而是因为萧阳一直在蓄力，叠浪形态已然在体内缓缓成型，气血被叠浪真气一层层裹挟，所以才会传出这种声音。

    少林方丈慧光大师露出一丝疑惑。

    “萧阳小友的武技，似乎有些奇特啊。”

    连拥有七十二门绝技的少林，都认为萧阳的武技奇特，可想而知，萧阳所自创的武技，的确大有可为。

    “哈哈哈，小畜生，不要装神弄鬼！”

    吴玄狞笑一声，“用我麒麟宝刀，怕武林同道说我以大欺小。”

    “罢了，今日我就弃刀跟你决战，我用一双手，照样可以拍死你！”

    吴玄虽然对萧阳能发出海潮一般的声音，感觉奇怪，但是他却并未在意。

    当着这么多人的面，萧阳身无寸铁，他却拿着宝刀，这岂不是很没有面子。

    所以，他就决定像虐狗一样，虐死萧阳。

    一方面以解心头之恨。

    另一方面，也让众人看看自己的能耐。

    “人老了，就喜欢磨磨唧唧，要上就赶紧上，哪来那么多废话。”

    萧阳淡淡的说道。

    “小畜生，你找死！”

    吴玄怒喝一声，一个纵身，就已经来到了萧阳的跟前，双手顿时弥漫道道真气，竟然变色，犹如钢铁一般。

    他举手便从上而下斩出一记手刀，一道犹如实质的弯月刀芒，劈向萧阳的肩膀。

    为什么先斩肩膀，原因很简单，就是为了履行将萧阳做成人彘的诺言。

    这是吴家传承刀技之一，名为圆月弯刀！

    吴家的刀法，其实总结一下，只有两个字，那便是霸道！

    一旦拔刀，便是至死不休，若论华夏武学刀法一道，杀气最重的，怕是要属吴家了。

    重在一个杀字上！

    所以，吴玄一出手，即便只是用了手刀，可是依旧如一把滔天凶器出窍，杀意爆表！

    那份杀意和战意，结合在了一起。

    萧阳被死死的锁定在了其中，如反沙尘暴一般在袭击着萧阳心神。

    潜意识之中，似乎在传递着一个危险的信号。

    这一刀，即便萧阳逃到地老天荒，也无法躲避！

