    东海。

    原本是滚滚怒涛，掀起层层翻天巨浪。

    但是现在，似乎被什么力量压平般，竟然渐渐平静下来。

    尤其是封圣身下的怒涛，正在迅速平静下来，一圈圈地朝四周压下。

    在琴城众人的眼里。

    封圣的四周依然是滚滚怒海，掀起层层可怕的巨浪，但是在封青岩身下的方圆数百丈海域，却是迅速平静下来。

    掀不起什么波澜。

    这惊人的一幕，令琴城里的不少人都惊讶不已。

    这时，不少琴者闻声从屋宇内走出，好奇看向坐于东海怒涛上的封圣。

    “这是什么情况？”

    有琴者看到便诧异道，“封圣这是压平了数百丈怒涛？这，也不见有文气涌动啊，封圣是如何做到的？”

    “不错，的确没有文气涌动。”

    有琴者点头，亦疑惑不已，道：“奇怪了，没有文气涌动，封圣是如何压平数百丈海域？”

    “不仅没有文气涌动，亦没有其他气息涌动。”

    “更没有圣力涌动。”

    他们没有从封圣身上，感受到什么气息。

    似乎并不是封圣以任何力量，压平了滚滚怒涛，那，到底是什么缘故？

    众人更加诧异了。

    这时，从屋宇走出的琴者，越来越多了。

    而封圣所压平的怒潮，范围亦越来越大，由原先的方圆数十丈，到方圆上百丈，再到方圆数百丈。

    而方圆数百丈，差不多便是方圆数里了。

    这画面更加震撼，更加冲击众人的视线，让人久久无法回神过来。远远看去，方圆数里海域风平浪静，但外面却是滚滚怒涛，掀起十数丈高的巨浪……

    这样看去，真是封圣一人，压平了方圆数里海域。

    不少琴者被深深震撼到。

    而在他们的震撼中，封圣所压平海域更大了，正在迅速朝四周压去，竟然达到了方圆数十里。

    也就是说，琴城下三面的怒潮，亦被封圣压平了。

    这时琴城中的琴者失色。

    “这、这……”

    不知何时，才有琴者指着平静的海面失声道，“封圣到底是如何做到的？”

    琴城中似乎没有人能够回答这个问题。

    若是以力生生压制方圆数百丈怒涛，大贤不是不能做得到。但是，却难以做到压平方圆数十里怒海……

    这几乎不是人力可为。

    圣人除外！

    最为主要的是。

    他们没有感受到丝毫的文气，以及其他形式的力量气息。所以，封圣并不是以力压制……

    但是。

    不是以力，又是什么？

    他们实在不出，除了力之外，还有什么能够压平滚滚怒海？

    此时。

    琴城上下，无一不震惊，无一不惊骇。

    即使是九德殿的琴君，此刻亦被东海上的白衣身影惊到，一时之间亦想不明封圣是以何力压平了怒海。

    “奇怪了，到底是何力呢？”

    有琴君问。

    “一时之时还看不出来，或许稍等片刻便会知道。”

    大雨琴君道，心中亦惊叹不已。此时，他脑海不禁浮现，百人破境的那一幕……

    而凤鸣琴社的琴者，则是震惊中带着激动。

    大师兄怕是又在悟道了。

    或许亦只有悟道时，散发出来的神秘气息，方能够压制方圆数十里怒海吧？

    在凤鸣琴社所居住的大院落中。

    赫连山、江山、剑雅歌等人，皆是惊叹看向怒海中的封青岩。或许此时不能再说为怒海了，只能说是平静的大海吧？

    毕竟怒潮不见了。

    在面朝东海的亭子中，牧雨双目熠熠生辉，白皙的脸上不由自主浮现浅浅笑意，目光一直落在东海上的白衣身影上。

    贝齿微露。

    她知道，这是什么力量。

    这是“静”的力量。

    这种力量虽然感受不到，但是可以“看”得见。因为它出现时，风会止，浪会静，一切皆有章可循……

    就如眼前般。

    其实亦有不少凤鸣琴社的琴者，已经很快意识到是什么力量。因为他们从大师兄身上感受过，更见过……

    “身手皆静，目无他物，与太和相通，与妙道相融，专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨，可平东海。”

    牧雨忍不住惊叹道。

    师兄身上的清幽平淡之息，更加浓了。

    或许，这已经不是清幽平淡了，而是真正的“静”了。要不然，那滚滚怒涛，又岂会平静下来？

    师兄……要晋封为琴君了。

    牧雨心中欢喜不已。

    而在她欢喜中，身上亦弥漫着淡淡的清幽之息，悄无声息踏入了四品琴相境。

    但是这时。

    谁都没有注视到，目光都落在东海上。

    从大宫中走出来的大宫主，看到封青岩坐平了滚滚东海，心里亦有些震惊起来。他没有想到，封圣身上的“静”如此恐怖，竟然可使滚滚怒涛平静下来。

    这“静”，便是琴之九德中的“静”德。

    封圣要破境了。

    大宫主微微颔首，越看越满意。

    倘若有孙婿如此。

    一生又何求？

    况且，封圣如此年轻便晋封为琴君，他日未尝不可封为琴圣。倘若琴城在封圣的带领下，或许可走向一个琴之盛世……

    琴之盛世！

    大宫主只是想想，便激动得浑身颤抖起来。

    琴之盛世，乃是他毕生不敢奢求，只存在于梦中的盛世……

    那是一个无法想象的盛世。

    但接下来，在大宫主回神过来时，眼睛微微一瞪，露出些惊骇之色。

    因为封圣身上散发着出来的静息，实在太过可怕了。

    不过眨眼间。

    所看到的东海，皆平静下来。

    这，已经不是方圆多少里的问题，而是整个东海皆静下来。

    琴城中，众人犹如被定住般，皆目瞪口呆看着东海，怀疑自已是不是出现幻觉了。

    这平静如镜般的大海，是那怒涛滚滚的东海？

    此时海面纹丝不动，不起半点波澜。

    犹如一面镜子。

    不论是九德殿的琴君，还是五音宫的琴王，皆是被眼前的东海深深震撼到，连灵魂都有些震动起来。

    这到底是什么力量？

    这……

    还是“静”德的力量吗？

    倘若是，为何静殿中的琴君，在晋封为琴君时，却没有此般的惊天异象？

    但是，的确是“静”的力量，压平了滚滚东海。

    一人，压平一座怒海！

    这是何等风采？

    东宫澜心里轻道，双目熠熠生辉。

    她永远不会忘记，曾有一人在周天下之东，压平了一座海……

    ……

    ……

