    在这次事件中，最亮眼的无疑是新成立的都察司，为了惩戒贪官污吏，专设新署，并且主官由两位枢密使皆任主官，规格之高，前所未有！

    朝臣们当然希望都察司被取缔。

    一个专门惩处官员的衙署，之前还从未有过。

    只有一个监察机构，就是御史台！

    御史台，监察百官。

    但在王康离开期间，御史台的官员也大多被腐蚀，形成官官相护。

    而且御史台只有监察之责，而无惩处之职。

    这就形成了一个大的漏洞。

    毫无疑问，都察司就相当于悬在百官头顶上的一柄利剑，尤其是这次的事件，给都察司竖威立名，谁不惶恐？

    百官开始谏言了，请奏取缔都察司。

    毕竟谁敢说自己就清清白白，很多人在这次清洗之下依旧留存，完全是侥幸。

    因为王康还要考虑各派系的平衡。

    他们谏言的理由也很充分，会让人心不定，都察司权利太大。

    为官为臣掌握权柄，可现在有一个可以随时处理他们的衙署，谁能愿意？

    在这一当面，三大派系竟然形成默契，达成一致……

    最初王康设置都察司，其实想的也是临时设立。

    林祯，姜承化二人主职依旧是枢密使，而今边境不定，军务繁忙。

    可因为官员们这种态度他反而愤怒了！

    行正走直，神鬼不惧。

    就算有都察司，又能怎么样？

    在一次朝议中，王康发了火，现在他反而觉得设立都察司，很有必要了！

    而且也确实需要一个监管机构！

    王康下达旨意，都察司由临时机构，转为正式衙署。

    当然都察司的权利太大，也是一个弊端。

    因此，将相应的职责划分。

    御史台监察百官，若发现有贪官污吏或其他行为，则交由都察司进行调查惩处！

    职权已经变了。

    这样御史台和都察司相辅相成，可以对官员形成最好的威慑！

    都察司设主官都察长，级别等同御史大夫，不属三省六部管辖，直接对皇帝负责。

    既然已经确定了。

    尤其还是在大清洗之后，哪怕再多不愿，也不敢触其眉头。

    只是这个都察长，该由谁来做？

    谁都知道，两位枢密使是不可能长久皆任的。

    结果让人错愕。

    一个谁也没有想到的人，甚至很多都不认识的一个人，被王康定为了首任都察司长！

    他就是马画屏。

    出自大秦书院，被调至都察司期间，他表现亮眼，不畏强权，敢于直谏，表现出来的还有种愤青之感。

    最出发现苏羽存在问题的就是他，经他主办审查官员多达五十多位，其中不乏品级官员，无意中，他已经得罪很多人了。

    在私下，人们称之为第二个杜怀远。

    任其为都察长还是林祯，姜承化二人推荐。

    王康详细了解之后有了些兴趣，便将之召来。

    年纪三十出头，皮肤略黑，目光明亮坚毅，似乎还有一股特殊的劲。

    恍然间，好像看到了杜怀远。

    这是王康很遗憾的事情。

    新律推行初期，杜怀远不畏强权，坚持自我，正是因为刚正不阿，不与他人同流合污，而被人整死……

    第一印象，就很不错。

    思绪闪过。

    王康平静道：“朕欲任你为都察长，你怎么看？”

    “陛下让臣干，臣就敢干。”

    没有丝毫犹豫，马画屏直接开口。

    “你可知道这是个什么位置，可能你会遭受到很多你以前从未想象的事情，知道杜怀远吧，你可能会有他的下场。”

    听到此。

    马画屏开口道：“杜大人的案件臣主持审理，知道详情，若能有杜大人的下场，是臣的荣幸，这说明臣尽职了！”

    “好！”

    王康沉声道“官场就是一个大染缸，初入者谁都想着要成为一个好官，为官一任，造福一方，可随着时间的推移，他们迷失在权利欲望之中，真正能坚持本心的又有几个？”

    “朕希望你能记住你今日之言，若干年后，依旧如一！”

    这番话，让马画屏面色镇重。

    他沉声道：“臣永记陛下教诲！”

    “从今天起，你就是都察长了。”

    一句话，马画屏平步青云，由大秦书院的学子，成为了权利极大的都察长！

    这位陛下从来就不按常规出牌，在任免官员方面，也是如此。

    太大胆了！

    无论从哪个角度来看，马画屏都不是合适的人选，他的从政经验，资历出身都不足矣。

    可王康所看中的，恰是这些。

    贪官污吏经过了一场大清洗，整个官场也该进行一场大清换了。

    据王康统计，在重要职位任职的官员平均年纪近五十。

    这样的人早已经没了冲劲，思想陈旧，奉行中庸，讲究无过便是功。

    这样的人，王康不需要。

    他需要的是思想活泛创新，能够快速接受新兴事物，干事的人！

    大量官员被查处，便有大量的位置空缺，在这期间，王康大任用新人。

    这些人大多出自大秦书院，各有学所各有专长，成为了补充官场的新鲜血液！

    借此机会，王康又进行了一次大改革！

    同时他也在考虑，为什么贪污腐败的问题如此严重？

    如何改变这种情况？

    监察惩处只是手段之一，明朝时期，朱元璋打惩治贪官污吏决心之坚，力度之大，亘古未有！

    为此，他制定了相当严苛的律法，杀了一批又一批，可结果如何？

    明朝反而是历朝历代贪官最多的，依旧有人前赴后继！

    这就很说明问题了。

    大清洗之后，王康也翻看了所有卷宗。

    有很多人最初的想法其实很简单，别人都贪我为什么不贪。

    所以环境很重要。

    还有一些确实是平日花销太大，俸禄不足矣支出，只能铤而走险。

    家院维护，顾请仆从，吃喝应酬，人情往来等。

    为此，王康亲自重新制定了各级官员俸禄，住所规格，出行标准，相关福利等事项。

    俸禄有所提高，但也有限度，因为现在新朝财政压力很大，主要是体现在福利方面，还设立了养老金。

    很多官员都想着在离任前捞一笔，好安享晚年，而有了养老金，就可打消顾虑，并且他还首次提出绩效概念，若尽职尽责，会有奖励。

    为了改变大环境，增强官员清廉意识，王康又想出了办法……

