    第1065章 凌乱的众人

    “在下拜月！”

    拜月教主对着古元点了点头，惜字如金。

    虽然对古元没多大兴致，但看在陆云霄的面子上，拜月教主还是没有失了礼数。

    语气虽淡，但也不会无礼。

    “拜月阁下之能，真是令古元赞叹。”

    对于拜月的冷淡态度，古元丝毫不以为意。

    强者大多都有自己的傲气, 更何况是一位半帝了。

    哪怕是九星斗圣巅峰强者在半帝面前，也弱了不止一筹。

    所以拜月教主完全有这个资格倨傲。

    而且，拜月教主也没有眼高于顶，只是不是那么热情罢了。

    小事而已。

    “古族长过奖了，愧不敢当。”

    “终究还是让那两人给逃了，是拜月的失职。”

    拜月教主对着陆云霄施了一礼，低声说道。

    他的实力明明远远高于魂天帝和虚无吞炎, 结果还是让他们给跑了。

    虽然说对魂天帝很有兴趣, 但无疑也是有些失职的。

    没能完成陆云霄交给他的任务。

    “无妨, 虽然有些可惜，但也是意料之中的事情。”

    陆云霄摇了摇头，道：“魂天帝此人不是什么简单人物。”

    “我虽希望能在这解决他，但也做好了失败的心理准备。”

    “教主也无需太过自责。”

    “如今我们的重心，是拔除魂殿。”

    “魂殿作为魂族爪牙，在整个大陆肆意捕捉灵魂，确实是大陆的一颗毒瘤，如今也是到了该拔除它的时候了。”

    “霄儿，若是不嫌弃的话，古族倒是可以助你一臂之力。”

    古元微笑着说道。

    魂殿各分殿遍及全大陆，想要将他们一口气连根拔起，不是一件简单的事情。

    哪怕有九幽地冥蟒族和天妖凰族联手，这项任务，同样很繁重。

    若是古族能帮一手, 的确能减轻不少负担。

    “那就劳烦古叔叔了。”

    陆云霄没有拒绝, 正面击败魂族，已经证明了他的势力。

    这一场战斗，足以奠定他在大陆上的地位。

    倒也无需再继续拒绝古族的好意了。

    他也明白此时古元的想法。

    若是拒绝, 反倒有可能，让古元心里多想。

    既然古元想拉近关系，他不会拒绝。

    因为，他本就与古族有斩不断的联系的。

    “本就是一家人，这么客气干什么呢。”

    见到陆云霄没拒绝，古元脸上的笑容灿烂了不少，心中也更加放松了。

    今天之后，陆云霄，坐拥两大九星斗圣巅峰强者，和半帝之尊的陆云霄，必当制霸整个大陆。

    而古族能和陆云霄扯上关系的话，愈发强盛的契机，就在眼前。

    就凭陆云霄出自古族，就凭陆云霄和古薰儿的的关系，就凭古族和陆云霄的交好。

    这次大陆的势力变局，对于古族而言，绝不是什么坏事。

    毕竟, 继承了魂族地位的是陆云霄, 是与古族有着千丝万缕联系的人。

    总比魂族要好多了吧。

    魂族, 那可是古族的死敌。

    少了个敌人, 多了个强大盟友，古元心中除了震撼，还有欣喜。

    听着古元的话，陆云霄淡笑不语，眸光扫过一旁的古薰儿，眼中掠过一抹柔和之色。

    察觉到陆云霄的目光，古薰儿俏脸微红，心中却是一暖。

    秋水明眸中情意绵绵，她的眼中，尽是那如谪仙般超凡脱俗的身影。

    ……

    “圣丹城，毁了！”

    一切尘埃落定，丹塔的防御阵法，也是悄然而散。

    玄空子三人从丹塔中走出，看着已经是一片废墟的圣丹城，心中皆是怅然不已。

    他们在圣丹城生活了数百上千年，圣丹城就是他们的家。

    如今圣丹城毁于一旦，他们心中，自然难以接受。

    “能保住丹塔，已经是得天之幸，圣丹城虽毁，但好在丹塔人员未伤。”

    一道身着麻衣的老者出现在玄空子等人身前，平淡地声音在天空中响起。

    “大长老！”

    瞧见这道身影，玄空子等人都是身躯一阵，随即神情恭敬地道。

    小丹塔大长老，在丹塔小祖不在的情况下，他便是丹塔真正的掌舵人。

    “走吧，去见见那位陆公子吧。”

    大长老微微颔首，朝着陆云霄等人的方向而去。

    玄空子三人，目光微闪，也是跟随着大长老的身影而去。

    “主上！”

    “主上！”

    “云霄！”

    空间波动，道道人影出现在陆云霄身旁不远处。

    他们之前都是在帮助丹塔稳固防御阵法，如今也是尽数归来。

    “陆云霄，你没事吧？”

    香风阵阵，紫妍窜了过来，紫金色美眸在陆云霄的身上不住扫视，关切担忧之色溢于言表。

    “我能有什么事儿，有事儿的是那老家伙。”

    陆云霄笑了笑，揉了揉紫妍的脑袋，眼神温柔。

    他能有什么事儿呢？

    他只是一剑秒杀了那个老不死而已。

    “我是担心你强行爆发损了根基，毕竟那一剑威力那么大。”

    “不行，让我检查检查！”

    说着，紫妍就要上手，扒拉陆云霄的衣服，却被陆云霄一把抓住了那雪白柔夷。

    “紫妍，我真没事儿，一个三星斗圣而已，还不够资格让我自损根基的爆发。”

    “那就是我正常的全力一剑而已。”

    陆云霄哭笑不得，但心中却是暖洋洋的。

    紫妍对他的感情，纯粹不含杂质。

    她是真的爱他这个人。

    “真的？”

    紫妍将信将疑。

    “当然，我只是不经常在你们面前出手，但也别小看我好吧。”

    “一个三星斗圣，我还不放在眼里的。”

    陆云霄柔声解释道。

    古元：“……”

    古族三仙：“……”

    刚走到的丹塔大长老：“……”

    古薰儿：“古霄哥哥好厉害呀ヾ(^▽^*)))”

    除了认为陆云霄无所不能的古薰儿之外，古元等人皆是嘴角一阵抽搐。

    这世道是变了吗？

    一个九转斗尊，竟然不把一名三星斗圣放在眼里，这你敢信？

    最关键的是，这个九转斗尊，还真就秒了三星斗圣。

    找谁说理去？

    简直离谱好吧。

    尤其是小丹塔大长老，他还只是个二星斗圣啊。

    连三星斗圣陆云霄都不放在眼里，他这个二星斗圣，那就更不够看了。

    终究，是老夫太废了，跟不上时代了吗？

    小丹塔大长老，抬头望天，眼神复杂……

    (本章完)

