    “怎么？还不肯交代？你觉得你还能逃得过去？”

    秦秋撇了他一眼，将姚辉脸上细微的表情尽收眼底。

    姚辉此刻的不安和慌张，尽数暴露在秦秋跟前。

    杀人诛心，在没抓住他把柄的时候，慢慢将他的心理防线瓦解。

    然后再一步一步攻破他，最后让他彻底暴露自己最真实的目的。

    秦秋对付这一套的手段，向来精明老练。

    对付别人他向来都是用的这一套。

    只是这一次，又用在自己的这个老同事身上了。

    “你就没什么好解释的吗？”

    “如果你不说，那我来帮你一步一步分析吧！”

    秦秋见他死活不吭声，又补充了一句。

    姚辉手里死死拽着电脑，他不想让电脑落入秦秋的手里。

    要不然，他所有的计划都光光了。

    计划完全暴露，秦秋那儿还有他的活路吗？

    要是秦秋和顾清寒不活剥了他，那才是怪事。

    背后还有叶轻雪，如果把他供出来了，照叶轻雪的手段能放过他吗？

    姚辉不知道接下来该怎么办，左右没了主心骨。

    现在的他就像一只受惊的鸟，稍微刺激一下就有可能会爆发。

    “你别在这里栽赃陷害，我什么都没干！”

    姚辉手中死死抓着电脑，说完就要把电脑往地上摔。

    秦秋早就料到他有这一出，趁他将电脑摔在地上的时候，一个闪身过去将电脑夺了回来。

    姚辉预料的情况没有发生，电脑完好无损的到了秦秋的手里。

    姚辉彻底慌了，如今证据都在秦秋的手里，他还能逃得掉吗？

    姚辉顶着一双血红的眼睛，上来就要去夺电脑。

    秦秋一脚将他踹开。

    姚辉闷哼一声，捂着肚子半天回不过神来。

    秦秋没看地上的人，直接上手将电脑打开。

    打开里面的东西之后，他所有的疑问就都能解答了。

    原来这个照片的原片，就在他的电脑里面。

    这一切背后操作者正是这个人。

    包括之前顾清寒的微信突然下线，也是他干的。

    这个人拿着自己教他的本事出来干坏事，秦秋一阵唏嘘不已。

    秦秋为自己看人的眼光，着实郁闷了一把。

    好人坏人或者是有心机的人，他怎么事先总是看不出来呢？

    老是被身边的人坑，这确实让他很有挫败感。

    不过，秦秋倒也没有一直纠结这件事情。

    他知道现在接下来该干什么，不该干什么。

    对于其他的事情，只在他的脑海中闪一下就过了。

    “不错，计划挺缜密的！”

    “说吧，你跟叶轻雪他们什么时候勾搭上的？”

    趴在地上的姚辉吐了一口血渣子，似乎有些不甘心，就这样折在秦秋手里。

    两只眼睛死死的盯着秦秋，仿佛要将他看穿一般。

    如果眼神能杀人，秦秋此刻怕是早已经死了千儿八百回。

    秦秋倒也没在意他的情绪。

    “你不说，难道你以为我就能放过你，这些事情就能被你自己掩饰住？做梦吧！”

    “与我有过节的人，我从不会心慈手软，不过你要是态度好，也许我能放你一马！”

    秦秋一脸嘲讽的看着他，如同一个死神在对罪犯下达最后的通缉令。

    “你做梦，我什么都不会说！”

    姚辉死死地咬住嘴唇，脸一横，脖子一梗。

    做出一副同归于尽的架势。

    丝毫没有被秦秋的话给下葬。

    这人的作派，让秦秋不免多看了他两眼。

    如果他不跟叶轻雪混在一起，狼狈为奸，倒也是个硬汉。

    只是有时候错了就是错的，容不得他背后的那些，冠冕堂皇的大道理。

    在真理面前这些通通都没用。

    “还不肯说实话行吧，行！我在这里陪你到天亮，天亮之后等待你的将是法律的审判！”

    秦秋说完这句话之后，就再也没有吭声了，坐在那里闭目养神。

    没有在跟他说一句话。

    让人觉得刚刚的事情，好像从来没有发生过一样。

    姚辉就像一个热锅上的蚂蚁，心里急得团团转，他越来越坐不住了。

    此刻他多等一分钟，内心就多一分煎熬。

    他不知道，如果自己真的被秦秋送去局子，等待他的将会是什么？

    他不知道敲诈勒索，要蹲多少年的大牢，而且涉及的数目这么大。

    不过不管是什么，反正不会太轻松。

    他还年轻，他不想自己的下半辈子都在牢里度过，而真正的人却逍遥法外。

    他只是被别人临时拉进来，当一回枪手。

    顺便解自己的心头之恨，报一报之前的恩怨。

    如果因为这事让自己翻了船，把所有的人都抵了，那自己才真的是冤大头。

    姚辉不想这样，但是他又不想。就这样直接把人家供出来了。

    他在这种思想纠结中，做了狠狠的一番斗争。

    最后似乎下了某一个决定，心里一横才开口说话。

    “是叶轻雪，他临时找上我做的！如果事成，她答应给我500万！”

    “本来我一开始是不打算答应她的，但她说我离开顾氏集团都是因为你。”

    “我咽不下这口气，所以想阴你一把！”

    姚辉叹了一口气，直接将自己的底全部兜了出来。

    他求饶似地看着秦秋，希望自己的坦白能让秦秋放他一马。

    “你说过了，只要我坦白，你就会放我一马！”

    姚辉不忘又提醒了秦秋一句。

    秦秋冷冷地扫了他一眼，让人看不出心里在想什么。

    姚辉心里咯噔一响，自己都坦白了，难不成他想反悔也不打算放过自己了。

    这个秦秋还真是异常的狡猾，自己就不该相信他。

    连续两次在他手里翻了船，这种人还有什么可信度？

    姚辉咬牙切齿，恨不得将秦秋撕碎了。

    秦秋像是察觉到姚辉心里所想的一样，深深的看了他一眼，随后开口说道。

    “随便一个女人找上门挑拨两句的话，你也相信？”

    “好歹我们两人之前也是同事，背后坑人的事，我秦秋这辈子还真没干过！”

    “你离开顾氏集团的事情，不是我背后捣的鬼，至于你的去留问题也不是当时的我能决定的！”

    秦秋的一番话，直接将姚辉心底的疑惑彻底解释清楚。

    至于姚辉相不相信，那就是他智商的问题了。

    至于里面的缘由，自己已经全部都说了。

    就看他愿意相信谁的话了。

