    草原上战事刚停，草原各部就已经暗潮涌动，小型部落在得到唐军的允许下，准备尽快前来长安城进贡，战败的薛延陀准备重金请求天可汗谅解，而突厥则暗藏野心，准备让大唐陷入内乱，摆脱大唐的控制，然而这一切的谋划都要将在长安城实现。

    长安城中，阴阳子看着长安城上空凭空增加的几片黑云，不由眉头苦皱，他已经来长安城一个月了，却没有找到墨家的任何破绽，更没有找到那个能够破局的气运之子。

    更让阴阳子难堪的是，他非但没能奈何得了墨家，反而墨家村的气运更加浓厚了。

    阴阳子略微转头，看向黑云下那个高高的墨家建筑，脸色充满了凝重，今日乃是墨家公开精确时间的方法的时刻，而高耸入云的建筑就是墨家的底牌。

    “墨家竟然在机关城上又加建如此之高，岂不是逾制了。”一个儒生幸灾乐祸道。

    旁边一个商户冷笑道：“尔等真是痴心妄想，墨家子会想不到这一点，自古以来，但凡超高的建筑必有特殊意义，就像是佛家的佛塔一样，不同样也是逾制却被朝廷允许。”

    儒生冷哼道：“简直是痴人说梦，佛塔乃是共奉佛祖，和神灵沟通的存在，墨家不信鬼神，何德何能可以和佛塔相提并论。”

    商户神秘一笑道：“这尔等就有所不知，机关城上的逾制建筑乃是墨家为重新定义时间而建造，名曰——四面钟，世人皆需要精准的时间，假以时日，四面钟遍布大唐各城之中，方便千万百姓，其规模和作用未必会逊色于佛家的佛塔。”

    佛塔未必每个城市都有，然而商户却相信，如果墨家真的建成实用的四面钟，定然出现在每一座城池之中。

    “四面钟！”儒生不由一愣，霍然抬头看向头上的超高建筑，发现这个建筑果然是四面皆可看到的，瞬间就明白了四面钟的意图。

    “墨家子果然有些急智，道家用日晷来代表时间，世人只能近前观看，而墨家子宁愿逾制也要将四面钟建成堪比佛塔一般高大，如此一来，哪怕很远的距离也能看到，这一次，恐怕道家该头疼了。”儒生幸灾乐祸道，单单从这一点，四面钟已经要胜于道家的日晷。

    “日晷有太阳指向时间，四面钟最多有两面面向太阳，背阴的两面如何指示时间。”一个信道之人不满道。

    “那就要看墨家子的本事了！大不了使用人力呗！”儒生嘿嘿一笑道，连他都想到这个方法，相信墨家子也可以想到，如此一来，三家相争，道家已经率先出局了。

    “当！”

    然而还没有等儒生的笑容凝固，四面钟内传来一声巨大的钟声，显然四面钟内有墨家子弟在试音。

    “墨家子真卑鄙，抄袭完道家竟然抄袭儒家！”儒生气急败坏道，四面钟内的钟声很大，几乎可以声传半个长安城，用钟声代替打更之声，显然要比只能声传一个街道要强得多。

    “何止是道家和儒家，四面钟用的钟和寺庙的晨钟一样，这一次恐怕连佛家也要跳脚了。”一旁侧耳倾听的阴阳子嘿嘿一笑道。

    “师傅，墨家子果然卑鄙，先是抛出重新定义时间的诱饵，激将道家和佛家改革时间，而他却融合三家所长，后发制人，这一下不用比了，高下立判，这一局墨家子胜了。”小法师摇头叹息道。

    “墨家子是胜了，但是胜之不武，恐怕道家和儒家没有一个服气的。”阴阳子幸灾乐祸道，阴阳家倒是对其他百家的矛盾到时乐见其成，这样才能让阴阳家找到他们的破绽加以利用。

    “墨家子也不过如此！”小法师不以为然道，长安城之前对墨家子可谓是极尽吹捧，而如今一看，墨家子也不过是营营苟且之辈而已。

    小法师话音刚落，却看到笼罩在四面钟上的围布轰然落下，巨大的镂空日晷轰然出现在所有人的目光之中。

    “果然如此！”小法师看到上空的日晷图案，不由冷哼，儒家果然抄袭道家的日晷，阴阳家虽然和道家不对付，但是毕竟渊源颇深，小法师顿时有种感同身受，打抱不平起来。

    “不，墨家子有些本事，他竟然放弃了日晷之法，用三个指针来代替时间，如此一来，哪怕是背面的钟面，或者是阴天和黑夜都不影响四面钟运转，这要比道家的日晷之法更进一步。”阴阳子深深的吸了一口气道，墨家子最厉害的是他能够在别人的基础上更进一步。

    “就是再厉害也不是抄袭别人。”儒生冷哼道。

    “时辰，分钟，秒钟！”

    很快，最新的消息传来，墨家四面钟的三个指针分别代表时、分、秒，而不同于传统日晷的时、刻、字、秒的计时方法。

    “你们看，四面钟的最长的指针在动！”忽然人群中传来一阵惊呼道。

    “那是秒针！”有人解释道，秒针每动一格，那就代表的时间在流逝。

    “逝者如斯夫，以前在下不理解夫子的精髓，如今看到秒针没动一下，那就代表着我等的生命流逝一秒。”一个书生感叹道。

    阴阳子眼神一凝，死死的盯着秒针，随着秒针一秒秒转动，然而随着秒针的不断移动，他的心中越来越震撼，因为他发现每一次秒针的时间是完全相同的，也就是说墨家真正精确最小的时间单位——秒。

    “分针也在动！”人群中，一个眼尖的百姓惊呼道。

    阴阳子眼神一凝，果然发现随着秒针转动一圈，中等长度的分针也动了一格。由此推断，一旦中等长度的分针转动一圈，那代表时辰的指针定然也会移动到了相应的位置。

    “一分为六十秒！正和六十一甲子之说，而且每一秒都精准无比。”阴阳子脸色凝重，这场时间之争最终以墨家子的胜利而告终，墨家子果然精确了时间的最小单位——秒。

    这场时间之争，墨家胜了。

