    ‘咔嚓……’

    醉食斋三楼的雅间里，周允还没开口说话，便见君无烨手里的茶杯裂了两道缝隙，如此可见靖国公被诸葛少勤重伤这件事是有多棘手了。

    “王爷，靖国公若有万一，诸葛少勤必然保不住。”方桌对面，周允见君无烨望着窗外不说话，谦恭抿唇。

    “靖国公不会有万一。”君无烨的视线，那么艰难的才从对面的风月楼移过来，眸色阴冷，眉宇间笼着戾气。

    “可就算靖国公活下来，也必然会对诸葛少勤恨之入骨，倘若靖国公追究，这事儿也是难办呐。”周允皱眉，忧心忡忡。

    “你忘了，当初我们得到的消息是靖国公乃诸葛少勤的杀父仇人，如果这个消息属实，那么靖国公为何还要将诸葛少勤养在身边，视如亲孙？”君无烨下意识松开手里的茶杯，杯身碎裂，茶水溅出。

    “因为……愧疚？”周允猜测。

    “就是愧疚，你也不想想，以黎啸天的武功，诸葛少勤再厉害刺他一剑也就罢了。”君无烨再侧眸时，风月楼的窗户已经关上了。

    “王爷的意思是靖国公必然会保诸葛少勤？”周允恍然。

    “只要黎啸天在诸葛少勤受审之前醒过来，他必然会保。”君无烨暗自咬牙，傅青思你好样的，你等着，你给我好好等着！

    “只怕贺洵不会等到那个时候。”官场说大不大，对于贺洵与诸葛少勤的恩怨，周允多少了解一些。

    “嗯，贺洵也等不到那个时候……”君无烨忽尔转了话题，“诸葛少勤的事你无需操心，前两日夏雁来信，说是左县兵工厂送过去的兵器尚有盈余，本王想过了，你在君飒轩面前借口西城军兵器陈旧给他们换一批新的，然后将西城军退下来的兵器拨给淳于鹤。”

    “王爷的意思是？”周允微愣。

    “眼下东城军多了两万兵卒，没有兵器如何操练？”君无烨肃声道。

    “下官明白。”周允领会其意，鉴于君飒轩对东城军的苛责，贸然提请给东城军换新的兵器定然会引起君飒轩的怀疑和不满，如此迂回一下反倒会让君飒轩觉得自己有意刻薄东城军，正合其意。

    而事实上，就算是西城军退下来的兵器，也比东城军的好上数倍。

    “这期间本王会让夏雁寻个安稳之所，日后左县兵工厂的兵器也算是有着落了。”君无烨言外之意，他要囤积兵器。

    周允自然十分欣喜的将此事包揽下来，正想着深入探讨的时候君无烨已然起身，“你坐，本王先走一步。”

    周允愕然，您都走了我还坐着干什么？

    不知过了多长时间，箫音馆房门开启，当桂姨走进来的时候楚怀殇已经在傅青思怀里睡着了。

    看着地上二人极为暧昧的姿势，桂姨进退两难，脸上的表情也异常丰富起来。

    傅青思知道她误会了。

    “腿都麻了，桂姨过来帮帮忙吧。”

    解释就是掩饰，傅青思不想掩饰自然无须解释。咳，其实她是想让桂姨误会的，狠狠的误会下去好了……

    离开风月楼的傅青思没有回凉王府，而是去了天牢。

    在付出百两雪花银的代价后，傅青思简直可以在天牢里横着走，再见诸葛少勤，他仍是那副虚弱无力的模样，脸上的表情依旧生无可恋。

    “靖国公没死。”傅青思将提在手里的食盒搁到诸葛少勤旁边，自袖里掏出一个瓷瓶，找开瓶盖后在他鼻息下面晃了一下，“你也不用死了。”

    眼见诸葛少勤被人点住似的一动不动，傅青思不由的低头嗅嗅瓶里的解药，“解药实效了，不可能呀！”

    “你救的？”低戈的声音沙哑中透着悲创，诸葛少勤沉冷的目光扫视过来，惹的傅青思脊骨发寒，生生抖了一抖。

    “不是，是他自己意志力太顽强。”这个时候承认，她怕会被诸葛少勤掐死。

    死一样的沉寂，傅青思忽然不知道该怎么开口，“那个……他有必死的理由吗？”

    “他罪该万死！他不配称一朝国公！不配为帅！他敢告诉世人，他今日之荣耀是踏着多少人的鲜血换来的么！他敢说他这一生问心无愧！”

    诸葛少勤太激动了，平静的眸子突然翻滚起滔天怒浪，殷红血丝瞬间充满他的双眼，在这暗黑的天牢仿佛嗜血的魔兽，周身散出的戾气连傅青思都有一刹那的畏惧跟惊恐。

    好在某人出手及时，才不致诸葛少勤发癫发狂。

    “你还是好好坐在那儿比较好，我喂你算了。”傅青思以迅雷不及掩耳的速度塞了粒药丸到诸葛少勤嘴里，尔后低头去拿食盒里的饭菜。

    瞬间没了力气的诸葛少勤重新倚在墙壁上，看向傅青思的双眼幽怨不已，你就不能换个别的招儿？

    “既然靖国公那么该死，那你就更得好好活着了，因为整个大齐除了你，基本没人敢捅他。”傅青思将饭菜硬塞到诸葛少勤嘴里。

    “我没机会了……”诸葛少勤别过头，眸间凄怨不已。

    “谁说的，等上了公堂你们还会再见。”见诸葛少勤神色怔忡，傅青思垂眸撅了口饭递过去，“只怕到时候你会不忍心……”

    “我定然要杀了他！必须杀他！”纵然受制于软骨散，诸葛少勤仍能吼的这么坚定，傅青思相信，此乃深仇大恨呵。

    天已暮色，月光如洗，傅青思拖着疲累的身子回到水月轩的时候已经累成狗。

    看着比自己脸蛋儿还干净的翡翠方桌，傅青思一屁股坐下来，“王爷真是贴心，怕饭菜端出来凉了？阿萝，上菜！”

    傅青思没叫来阿萝，却听到对面传来两声冷笑。

    “干什么？”傅青思这才意识到君无烨脸色不对，虽然嘴角上扬，可眼睛里迸射的阴毒之光是肿么回事？

    君无烨没有回她，缓慢起身，一步一步走过来。

    随着君无烨脚步渐近，傅青思分明感觉到有一股小凉风飕飕刮过耳际，气氛压抑至极，傅青思却强自镇定的迎上去，“你要干嘛？”

    话音未落，傅青思便觉脸颊一痛，只见君无烨不知什么时候伸的手，一对虎钳紧紧捏住傅青思的脸，边捏还边朝两边拽。

    “我要干嘛？光天化日你与楚怀殇抱在一起还关了窗户，你们要干嘛！你倒是说说，你们要干嘛！”

    君无烨这一对虎钳掐的傅青思太销魂了，一瞬间眼泪差点儿没掉下来，“疼疼疼……君无烨给你老娘放手！”

    “浸猪笼你都不怕你还知道疼！你说，你素来都是抱着给楚怀殇看病的？”君无烨几乎咬牙切齿，掐着傅青思脸蛋儿的手恨恨摇了两下。

    君无烨只顾盘问，倒忘了傅青思哪是随便让人欺负的主儿，一时不查被某人从下往上，踢中要害。

    “呃……”君无烨松了手本能后退，双腿以一个非常奇异的姿势站在傅青思面前，眼里迸射出怨毒的目光，恼怒不已。

    “君无烨你发什么疯！老娘累了一天回来，你不好吃好喝犒劳我也就算了，还敢掐我？好疼……”傅青思双手捂住脸颊，再想说什么的时候只觉眼前一黑，君无烨忍痛扑了过来。

    场面太美不敢看，傅青思与君无烨玩命揪打一团，衣服头发扯的乱七八糟，桌椅板凳撞的满地都是，哀嚎尖叫声不绝于耳，在水月轩上空经久不息……

    历时一柱香的战斗，毫无疑问的以君无烨失败而告终，他不过是想教训一下傅青思，哪会舍得真打。

    可某人不一样啊，基本上说，傅青思对于每一场撕逼战都会不遗余力，这次尤甚。

    “你还真下得去手。”君无烨咬牙，就算不照镜子他也能猜出自己脸上的抓痕至少二十几处，说不疼那是假的。

    “哼！下次再敢挑衅，毁你容！”相比君无烨的落魄样，傅青思正趾高气扬的坐在床榻上，傲然抬起下颚的同时，双手不时捋了捋凌乱的发丝。

    “警告你，以后不许再去风月楼。”君无烨理了理衣服站起身，伸手扶起掀翻在桌椅。

    “为什么不许去？我男人在那儿，我就去！”傅青思气焰高涨，挺着胸脯说的理直气壮。

    “傅青思，你还知不知道廉耻二字怎么写？身为凉王府的第七妾你就不能收敛一下？定要落得浸猪笼的下场才甘心？”君无烨来气扔了手里的椅子，愤然直视过去。

    “我检不检点别人不知道，你最清楚了，由始至终除了楚怀殇，我可有爱慕过第二个男人？这事儿当初咱可是说好了的！你我虽有夫妻之名，他日功成，你得放我自由！”

    傅青思正在气头儿上，说话难免不经大脑，虽然这是她的本意，可此时以这种口吻说出来，总觉得哪里不对似的。

    尤其现在，君无烨的眼神正以肉眼能看到的速度深邃下去，傅青思竟觉得心微微的抽了一下，不痛不痒，却让人有一种说不出的烦躁。

    “功成之后，本王会放你自由，但在此之前，你最好守住本份。”君无烨终于在傅青思就快坚持不住移开视线的时候，先一步转身去扶地上的椅子，声音冷漠中透着一丝寂寥。

    “我一直都很守本分的呀，今天是意外……”傅青思终于发现不对，眸子眯成一条缝儿，“你怎么知道我跟楚怀殇抱在一起了？嗯？”

