    进入到这个隧道当中。

    原本还朦胧的光亮在这个时候骤然暗淡了下来，开启窥视者之眼，李言继续在这片幽暗的隧道中行驶着，速度没有任何的减慢。

    而就在李言还专心致志集中在开车的时候。山洞隧道中的气体这个时候已经透过车窗涌动了进来。

    这些气体不知道是如何生成的，但是却有着极其强烈的刺激性，不出几秒钟的时间，吸入这些气体便能够感觉到身体出现了非常明显的变化, 而这些变化会使得情绪在瞬间就变得暴躁起来。

    即使是诡异，也避免不了受到这雾霭气体的作用。

    不过短短进入到这个隧道中几秒钟的时间，很快，车内的气氛便开始变得不对劲了起来。

    被妇女抱在怀中的鬼婴在吃掉不少的飞禽后，肚子中再一次传出了饥饿的吼叫，牛头人战士身体出现了明显的充血特征，整个人体型都变得庞大了起来, 背着一箩筐人头的老爷爷此时正凝视着周边的乘客, 手里拎着镰刀，看这模样似乎是在寻找着合适的下手目标来填满身后背着的箩筐。

    红纸伞情绪没有出现任何的变化，撑着伞默默站在破损的车窗边，只不过从外面涌动进来的风会将头发全部都吹起来。

    气氛在这时陡然间变得诡异了起来，最先从位置上起身的是妇人，她颤抖的抱着鬼婴来到了那小姑娘的身边。

    在旁边的老爷爷眯着眼陡然站了起来，手上拎着的镰刀猛地一下挥了过来，但却被立马躲过。

    当攻击开始产生后，接下来的情况便变得一发不可收拾了起来。

    鬼婴咧开血盆大嘴，似乎要将对方给整個吞噬掉，而就在这个时候。

    预知到情况不对的李言猛地将电锯拉锯给扯开：“都特么给我坐下！！！”

    说话间，他已从座位上离开，表情无比凶狠，拿着电锯在车内游荡，在见到这一幕后原本还剑拔弩张的乘客看着已经空荡的驾驶室，瞬间蒙住了。

    不是...

    你说话就说话...

    特么动不动离开驾驶位是个什么意思？

    公交车在漆黑的山洞隧道当中行走着，视线被如墨似的黑暗给遮挡住, 根本就看不清楚前方到底还有着什么东西, 仿佛下一秒车子便会撞在某面墙壁上。

    这骇人的一幕，使得本来还内心燥热需要发泄的乘客一下就傻了，心立马就凉了半截，每个人没有再看向需要动手的对象，而是将目光对准了旁边的隧道，试图窥探出一丝丝的端倪，

    但很不幸，它们什么都看不见，只有电锯的轰鸣声在作响，良久后，有人从惊愕中缓缓回过神来：“那什么...我觉得你现在回到驾驶位上比较好。”

    面对询问，李言果断选择了摇头：“作为一名正直的司机，除去安全送达乘客到目的地以外，时刻注意车上发生争吵的事情也是我应该尽到的责任。”

    听着这段话。

    乘客看着还在以超高惯性行驶着的公交车陷入到了短暂的沉思中。

    鬼婴犹豫了片刻，缓缓回到了自己的座位上，一言不发，牛头人战士从充血的状态中退出，老爷爷默默将镰刀收了回去。

    车内一片祥和。

    见到这番状况, 李言微笑着点了点头，又默默回到了自己的驾驶位置上，与此同时，车辆刚刚好行驶出隧道，周边又出现了光明。

    乘客悬着的心也忍不住落了下来，与此同时，望向那名顶替司机的眼神也变得骇然了几分。

    现在车内的状况已经变得友善的不能够再友善了。

    别说开始干仗，就连大呼吸喘口气都不敢，生怕一个不注意，又惹得那家伙从驾驶室上下来维护车内和平。

    先前已经被鸟群搞得昏倒的原司机这时候又默默睁开了双眼，看着周遭弥漫的雾霭，以及前方隐约显现出来的村庄，立刻来到了李言的身边。表示这个村子里还有一名特殊乘客需要去托载。

    李言点了点头，开始有意识的朝着边上靠拢，与此同时，见到这种情况，车内那些诡异有些绷不住了，一个个的眼神都变得凶恶了几分。

    谷噶

    只要等到对方将车停下来，趁着这个间隙，直接将其做掉，就不需要再受到胁迫担惊受怕的。

    就当司机也以为公交车即将停靠在旁边的时候。

    李言看着村子里那些因为听到轰鸣声而聚集起来的村民，脸颊上露出了一个狰狞的微笑。

    一脚猛地将油门踩到底。

    原本被特意放缓的速度，在这个骤然飙升了起来，紧接着，便看到了一片血肉横飞的景象。

    这笑容看得那些诡异乘客都感觉到身上弥漫出一层鸡皮疙瘩起来。

    你管这叫维护和平富有责任心的司机？

    特么恶魔见了都得哆嗦一两下。

    就这样。

    一路横冲直撞，来到了那颗柳树下，将那名吊死在柳树上的男人以极快速度解救下来后，李言继续开着车驶向山路。

    只不过。

    这一次他并没有按照原有的路线往前行进。

    而是在抵达某一处转折点的时候，猛地一个掉头，将车辆驶向了乱葬岗处。

    司机一脸懵逼地看着这一幕：“你这是？”

    李言微微一笑，什么都没说，而是在内心计算了一下时间。

    按照正常的时间段来讲。

    这个时候，他如果一直保持着原有马力，往前行驶，那么是可以不受到区域追杀者的威胁，而直接安全抵达山顶的。

    但如果是这样...那未免就太没意思了。

    先前，在出租车上的几次模拟，让他联想到了一些新的信息。

    前往红岭山顶端的路线，有很多条，自己这片，不过是其中一条的红岭路而已。

    换而言之，还有着很多其他玩家在其他路线乘坐恐怖公交车直达山顶，而区域追杀者，则会对这些路线上的公交车进行围堵跟截杀，这一点从李言一开始遇到对方时，它腰间挂着一些其他玩家的尸体可以看得出来。

    距离红岭路最近的路线，是旁边的气山路，李言在上网阅读资料的时候，曾经找到过这么一份类似的地图。

    而中间穿过乱葬岗，便是气山路。

    这个时间段...

    那只区域追杀者应该堵在公交车必经路线的前方，等截杀完那个公交车，再接着轮到自己。

    但问题就来了。

    李言是那种会呆愣着被狗屁追杀者追杀的人？又或者说是抱头鼠窜般的逃走？

    在出租车上，他的脑海中逐渐浮现出了一个大胆的想法，一发不可收拾。

    “轰隆...”

    伴随着一阵跌宕起伏的晃动，十七号公交车已从本来的山路上绕开，进入到了乱葬岗的区域。

