    之前因为宁雪菲和上官岚儿的存在，两人虽然心头火热但总是有所克制，不过这一下孤男寡女共处一室，两年积攒下来的思念一下子就不可收拾了。

    　　

    　　    “抱抱。”韩静静忽然脸色微红的呢喃道。

    　　

    　　    林逸微微一笑，伸手将她拥入怀中，两人紧紧贴在一起，如胶似漆久久不再分开。

    　　

    　　    “咦，他们两个怎么这么保守啊，孤男寡女难道不该是干柴烈火吗，怎么抱一下就完事了呢？”宁雪菲这个西岛公主毫无形象的趴在研究室大门的门缝上，满脸都是失望，她满心以为林逸和韩静静会有进一步的亲密动作呢，还刻意拉着上官岚儿趴了这么久的门缝，结果这俩除了抱在一起竟然什么事都没做，真是两根木头。

    　　

    　　    “菲菲你太坏了，竟然还想看少儿不宜的东西，真受不了你！”上官岚儿一脸鄙夷道。

    　　

    　　    “好啊，既然岚儿你这么高尚，那能不能不要挤我，抢位置还抢这么起劲……”宁雪菲看了趴在自己头上的上官岚儿一眼，无语的撇了撇嘴。

    　　

    　　    这俩妮子浑然忘了林逸乃是元婴初期巅峰高手，神识强度更是远超同级存在，她们俩这么明目张胆的趴门缝，傻子都能察觉到了，何况是林逸？

    　　

    　　    西岛使节府，距离岛主行宫并不远，这是专门招待各方使节的地方，此刻徐灵冲和康照明两人才刚刚安顿下来，为了方便任务，他们俩人特意要求安排在同一个房间，以便随时商量和行动。

    　　

    　　    徐灵冲正坐着喝茶，而康照明自是在一旁端茶倒水，这时窗口处忽然闪进来一道细微红影，不偏不倚落在两人面前的桌上，二人顿时眼皮一跳，竟是一只血蝠。

    　　

    　　    血蝠乃是他们内部联系的专用灵兽，这只突然冒出来的血蝠身下，绑着一道暗码密令，居然是神秘人的传书！

    　　

    　　    徐灵冲和康照明不由面面相觑，之前在北岛收到这种密令传书一点都不奇怪，可如今远在西岛，没想到竟然也能收到，这就有点匪夷所思了！而且关键是他们才刚刚安顿下来，密令传书立马就过来了，时间拿捏得如此准确，实在是令人瞠目结舌！

    　　

    　　    徐灵冲和康照明看着桌上这只血蝠，彼此对视一眼，不觉露出若有所思的表情，不过眼下不是多想的时候，徐灵冲随即伸手拿过传书，看完上面的任务内容后，脸色不由变得有些古怪起来。

    　　

    　　    “徐少怎么了？”康照明很自觉的退在一旁问道，以他的层次是不能看这种高级密令传书的，中心的规矩一旦逾矩后果不堪设想，他可没有这个胆子。

    　　

    　　    “自己看吧。”徐灵冲随手将传书扔给了康照明，神秘人没有要求保密，而且任务需要他和康照明一起完成，当然没必要藏着掖着。

    　　

    　　    康照明连忙接过传书仔细看了起来，半晌之后忽然抬头看着徐灵冲，弱弱的来了一句：“徐少，我看不懂……”

    　　

    　　    “呃，忘了还有这茬儿。”徐灵冲一拍脑袋，这才想起来上面的暗码密令需要专门学过才行，一般人根本不可能看懂，以康照明的层次还不够资格学习中心暗码。

    　　

    　　    康照明讪讪一笑，只得把传书递回到徐灵冲的手上，等待聆听下文。

    　　

    　　    “上峰交代了两个任务，第一个任务是让我们设法参加西岛的一场试炼，从中采集一种名为‘雷玄藤’的药材，这个任务倒还算正常，执行起来应该不会太麻烦，不过第二个任务就有点古怪了。”徐灵冲若有所思的捏了捏下巴。

    　　

    　　    “那第二个任务是？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “上峰让我们设法阻止林逸和西岛这边的人交好，尤其不要让他结交到有实力有地位的大人物，如果出现这个趋势，必须想尽一切办法从中破坏，绝对不可让他得逞，你说这个任务古不古怪？”徐灵冲一脸莫名道。

    　　

    　　    之前神秘人曾当面警告过他，让他不可擅自去动林逸，否则后果自负，而现在又突然下来这么一个任务，分明就是不想让西岛成为林逸的助力，这其中上头到底有着什么深层次的考虑，徐灵冲一时半会儿还真想不明白。

    　　

    　　    而关键是，这第二个任务他真是不知道怎么下手，林逸身为北岛官方特使，他与任何一位西岛高层走近都是正常的事情，别人也挑不出理来，徐灵冲怎么从中搞破坏？

    　　

    　　    总不能跑去和人说林逸这家伙奸诈狡猾不是善类吧，别说那样不会有效果，真那么做的话，徐灵冲回去北岛第一件事就得被上官天华问责了！

    　　

    　　    “这第二个任务是我专业啊！”康照明听完之后，却是忽然双眼放光兴致勃勃的道。

    　　

    　　    “专业？你怎么个专业？”徐灵冲闻言一愣。

    　　

    　　    “嘿嘿，这话说起来有点难以启齿，不过当着徐少您的面，我也就不给自己脸上贴金了，徐少您莫非忘了，我这人最擅长的就是损人不利己，您让我独自去办一件大事也许无法成功，可如果只是去坏人家的事儿，那简直是信手拈来轻而易举啊！”康照明兴奋的搓手道，话说到这个份上，就差说他自己成事不足败事有余了。

    　　

    　　    “此话当真？”徐灵冲心中一动，不过还是不确定道：“可是你以前也没少坑林逸，好像没有一次能真正坑到他的吧？”

    　　

    　　    “呃……”被徐灵冲这么当面揭老底，康照明顿时老脸一红，尴尬挠头道：“这个主要是性质不一样，以前我都想着要对付林逸，但是每次都小瞧了他的实力，可这次不一样，我们并不需要对付他，只不过是从中作梗坏他的好事罢了，这事儿可要容易得多，到时候我想个办法肯定能阴到他！”

    　　

    　　    见康照明如此信誓旦旦，而且说得也有些道理，徐灵冲这才对他有了信心，点头道：“嗯，这事儿就由你来主办，如果干得好了，我亲自给你向上峰请功！”

    　　

    　　    “多谢徐少，这次绝对不会让徐少失望！”康照明顿时大喜！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

