
君墨渊反而不甚在意，他反手揽过她的腰身，带着她一步步往御花园走去。

“放心我没事，我只是想要和你一起吃个早膳罢了，难道你还不满足我？”

“……”月千澜愤恨的咬牙，这臭男人，简直是丧心病狂，为了让她心甘情愿的陪他吃早膳，他居然会这么极端的伤害自己。

她气鼓鼓的瞪着他：“君墨渊，你有时候真的很幼稚……”

君墨渊抿唇，灿然一笑。

两个人到了御花园，君墨渊领着她去了亭子里，那里早已准备妥当。

几个太监宫女，头都不敢抬，向着君墨渊请了礼，低着头连忙退出了亭子。

这一片几十米，都没有任何人，只有他们两人。

月千澜担忧他手上的毒，连忙让他坐下，从袖子里掏出解药。

打开瓷瓶，倒出了一个药丸，递到了君墨渊的唇边：“快点吃了它，否则你会和李嬷嬷同样的下场……”

君墨渊眯眼笑着，凝着她紧张的小脸，还有那两条快要皱在一起的眉毛，他特别爱看她为他紧张的模样。

心里的喜悦，不自觉的溢出，他忍不住抬手，抚了抚她的眉头。

“年纪小小，就爱皱眉头，小心还没长大，就会变成老太婆了。”

月千澜心急如焚，她这边紧张的不得了，岂知，他却毫不在意，居然还有心思在和她开玩笑。

她觉得，这君墨渊脑袋一定有病。

“你吃不吃？”

君墨渊瞥了眼那个药丸，低声问了一句：“苦吗？”

月千澜额头滑下一排的黑线，咬牙回道：“我又没吃，我怎么知道……难道你堂堂一个大男人，还会怕这药苦不苦？”

君墨渊低声咳嗽了几声，尴尬的摸了摸鼻子。

“咳咳……怎么会……”

“那你把药吃了啊，快点，你想急死我啊。”月千澜懊恼的跺跺脚，急得额头汗水冒出。

“怎么，你非常紧张我吗？”君墨渊眸光一亮，笑得非常开心问。

月千澜简直要崩溃了，干脆一不做二不休，手指捏着他的下颌，硬生生将那一粒药，塞进了他的嘴里。

君墨渊简直惊呆了，他是没想到，这丫头被他逼急了，居然会是这样一幅模样。

他木着脸，含着那颗有点苦有点涩的药丸，微微怔愣的凝着她。

月千澜沉着脸，伸手指着他的嘴巴，厉声吼道：“不许吐出来，赶紧咽回去，否则你要是敢吐，我就再也不理你了……”

君墨渊看着她，当真有些要生气了，他不敢再逗她了，唯恐把她惹毛了。

他乖乖的点头，乖乖的吞下了那个药丸。

月千澜提起的心，才一点点的放下，有些后怕的一屁股坐在了石凳上，咬牙瞪着他不说话。

君墨渊倒不太在意，他身上也有解毒丸的，根本不怕出事。

他就是怕那毒针放在她身上，不安全，所以一时情急，才想了以身涉险的办法。

大男人的被一根针刺一下，能有多疼，就像蚂蚁蛰了一下，根本不算事。

可是只要想到，这针扎到月千澜身上，他就受不了了，有些苦，他宁愿自己吃，也不愿看她受一丝一毫的痛苦。

“太子殿下，希望你以后，不要再拿自己的身体开玩笑，你难道不知道，一旦你出事，牵扯的不止是你自身的安危，还有整个大越国的黎民社稷吗？牵一发而动全身，你不只是君墨渊，还是大越国未来的储君。你肩上担负的责任，比任何人都要重，谁都能出事，你绝对不能出事，你懂了吗？”月千澜正了神色，一字一顿无比认真的看着他说道。

君墨渊微微挑眉，实在想不到，这番话居然能从一个十五岁下丫头的嘴脸说出，这丫头给他的惊喜，还真是源源不断啊。

他勾唇淡淡笑了，眯眼望着她问：“你……是在紧张本太子吧？你……是不是有那么一点喜欢我了？”

月千澜躲闪开他的眸光，缓缓的起身：“太子殿下，你认为，我们两个人是同一个世界的人吗？你知道，我一直以来想要的是什么吗？我想追求一个什么样的未来吗？你的未来，早已在册立为太子的那天起，就已经决定了你未来要走的路。”

“你从小立在青云之巅，睥睨天下万物，学制衡术，习帝王谋略。你注定执掌社稷朝堂，翻手为云覆手为雨。你应该变成一个无欲无求，喜怒不形于色，令人无法捉摸你的所思所想，看不透你的手段谋略。唯有这样，你才能在这条路上，越走越远，越登越高。”

“我知道，你之所以将我们两人的关系昭告天下，闹得人尽皆知，不过是你权衡朝纲，制衡某些人布的一些障眼法罢了。或许，你还想利用这个关系，让我坐上太子妃之位，让我真正去到你身边。可是，你有没有问过我的想法，问过我到底想要什么，我到底想不想做那个人人都渴望的太子妃之位？”

这一番话，月千澜压在心底很久了，如今毫不避讳，忍着心口那一阵阵的隐痛，也要宣之于口，彻底划清她和他之间的距离与界线。

她可以帮他制衡朝纲，铲除异己，帮助他一步步登上皇位，坐稳江山，俯瞰臣民山河，可是她却只能为他坐到这些。

前世，她亏欠他良多，是她的愚蠢，害的他一步步失去所有，可是她会努力在今生，耗尽心力辅助他，夺回属于他的东西。

但她和他之间，也就止步于此。

“小月儿……你……”君墨渊的脸色难看至极，他睁着深邃的眼眸，不可置信的看着她。

“君墨渊，我想要的生活，你真的给不起。我是生在尘埃下，拥有一颗平凡心，我不喜后宫倾轧，不喜明争暗斗，只为了争得那虚伪的荣宠，而整日活在算计里。那样的生活，日复一日，我怕有一天会把我逼疯的。所以，我幻想着，未来有一天，一切尘埃落地，或许我会抛下这些东西，去往江湖，留恋于市井街头，游览青山绿水，走遍大越国每个角落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331582"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
