    “幸好是两枚！”宋健微笑，心中暗道。否则的话，两人真的可能会为了登天丹而翻脸。

    丹炉轰鸣，神丹不断撞击着丹炉，想要从里面逃出去。

    神丹孕育，虽然有些微的灵智，但也并不成熟，就好像野兽一般，只知道用蛮力撞击丹炉，但能炼制神丹的丹炉，岂是凡品，怎么可能会让它逃出去？

    因此神丹能够逃走的唯一机会，就是在开炉收丹的一瞬间，如果能够抓住机会，就能瞬间逃遁。

    很快，一股浓郁的药香，从丹炉内飘溢出来，整个炼丹宫内，漂浮着一层白雾，看起来恍如仙境一般。

    在这种环境中，宋健受到的增益效果也在增加，不过现在非战斗状态，不能把这种效果利用到最大，而且宋健发现，一些平时没有注意的暗伤，似乎也在慢慢恢复，只是这种伤势太过隐晦细微，平时根本难以察觉，如果不是药香触动，宋健恐怕根本发现不了。

    “注意，神丹要成了，必须要在它彻底成形的一瞬间收取，否则的话，药性会大减！”火焰巨魔提醒道。

    宋健的注意力，顿时放在了炼丹炉上，原本密封的炉顶，也开始出现了一丝松动，神丹随时都能冲破炉顶出来。

    轰！

    火焰巨魔幻化成一个身高超过十米的巨人一伸手，朝着炉顶抓去，宋健也腾空而起，虎视眈眈的望着炉顶，等待着神丹出现的那一刻。

    似乎感受到了炉顶的松动，神丹变得安静起来，似乎在积蓄力量准备最后一搏。

    一道金光从炉顶冒了出来，火焰巨魔低吼一声：“只手摘星辰！”

    瞬间，一只巨大的火焰手掌，将整个炉顶笼罩起来，就在此时，三枚闪耀着暗金色光芒的丹药，从丹炉中升了起来，其中一枚刚出来，就被一股吸力朝着火焰巨掌吸，剩下两枚，则是朝着虚空逃遁。

    此时，炼丹宫外突然被一片黑云笼罩，轰隆隆的雷音，覆盖了方圆上百里的区域，一道道雷电，宛如神剑一般，朝着炼丹宫轰击过去。

    轰，轰，轰~

    银蛇乱舞，炼丹宫屋顶火光四溅，但好似有一层透明的光幕，保护着炼丹宫，无论雷电如何轰击，都无法损伤到炼丹宫分毫。

    “哈哈哈，登天丹，登天丹到手了！”火焰巨魔哈哈大笑起来，它只需要一枚登天丹，就能突破现在的境界，达到半神级。

    将手中这枚登天丹紧紧握着，火焰巨魔朝着剩下两粒望去。

    “没想到，竟然炼制出了三枚登天丹，看来，火焰的品质，确实能够影响丹药的数量……”火焰巨魔心中暗道，虽然心里也想要剩下两枚神丹，但它和宋健的契约，已经束缚了它不能和宋健抢夺。

    此时，宋健漂浮在半空中，头顶上传来阵阵轰隆隆的雷音，而这雷音，似乎对两枚神丹也造成了影响，让它们逃遁的速度，慢了一丝。

    “只手摘星辰！”宋健一声轻喝，左手朝着两枚神丹抓去，一瞬间，精神力和体内混沌剑气狂涌而出，在空中迅速凝结成一只巨大的手掌。

    这手掌比火焰巨人凝聚的火焰手掌更加真实，甚至连掌纹都看得清清楚楚，就好像真的有一个巨人，摊开手掌朝着神丹抓去一般。

    就在手掌张开的一瞬间，顿时有一股束缚力，牢牢困住了一枚神丹，而另外一枚则是迅速冲破了手掌牢笼，朝着虚空遁去，此时，第三枚神丹已经若隐若现，就好像下一刻马上要消失了一般。

    火焰巨人叹了口气，无论是它还是宋健，对于只手摘星辰的收丹法诀，都只是初试，如果真的能够完全掌控，无论有多少神丹，多能一把全部抓住，但现在，以它们现在的实力，能够抓到一枚神丹，已经算是很了不起了。

    “宋健，能够收取一枚神丹，已经是运气了，这一枚神丹，也能让你实力大增！”火焰巨人看着宋健一副跃跃欲试，仍然不愿放弃的模样，忍不住出声劝解道。

    此时宋健施展“只手摘星辰”收取的神丹，还在气型大手之中，如果想要抓住剩下那颗神丹，就会失去对已经掌握的这枚神丹的控制，搞不好，连到手的这枚神丹，都会丢失。

    宋健心里自然也明白，此时，被大手抓住的神丹，仍然在不停的挣扎着，宋健必须要聚精会神的抓住它才行。

    眼睁睁的看着第三枚神丹遁走，宋健还是感到一阵肉疼。

    “怎么办，难道就这么眼睁睁的看着它逃遁？”宋健有些焦急。

    就在这时，技能栏中业火红莲万剑诀突然绽放出光芒，似乎是在提醒着宋健。

    宋健眼睛一亮，心念一动，破天剑透体而出，在空中不断飞舞，万剑诀也随之施展出来，上万柄灵剑出现的一瞬间，就立刻形成了业火熔炉，将第三枚神丹，吸入到熔炉之内！

    “好！”宋健喜形于色，哈哈大笑道。

    万剑诀几乎是由破天剑的剑灵施展出来，并不需要宋健耗费精力，而且万剑诀施展起来一气呵成，就连业火熔炉的凝聚，也比宋健自己施展快了三分，正好将快要逃遁入虚空的第三枚神丹，吸入业火熔炉内。

    轰隆隆~

    吸入业火熔炉的神丹，仍然不停的冲撞着熔炉，宋健可以看到，熔炉内，不是朝外凸起一团，幸好熔炉坚韧，否则的话，即使业火熔炉将神丹吸纳进去，也会被神丹直接冲破！

    宋健看了一眼业火熔炉，发觉短时间内神丹不会破炉而出后，就将全部精力，放在了“只手摘星辰”的收丹法诀上。

    “收！”

    控制住半空中的巨大手掌，将神丹死死握住，宋健一声轻喝，半空中的手掌迅速缩小，同时朝着宋健飞了过来。

    握着神丹的手掌，飞到宋健面前，被宋健一把抓住，顿时，宋健感觉，自己好像握着一枚熔岩火炭一般，不断炙烤着它的掌心。

    下意识的宋健就想松开手，但就在下一刻，心念一动，宋健就将这枚神丹，收入到包裹栏中。

    长出口气，宋健顾不得查看登天丹的属性，立刻将注意力，放在了半空中的业火熔炉上，此时，业火熔炉内的神丹动静越来越大，业火熔炉表面，已经出现了肉眼可见的裂缝，看起来，要不了多久，神丹就能破开业火熔炉的束缚逃遁出去。

    ……

