，L酷；匠T网首发2l7o$05835…m
    顶尖的高手，坠魔谷一方受到钱申二人的斩杀，根本就不敢妄动。而派遣出去的军卒，却是受到了天机门弟子的袭杀。

    一时之间，整整两百万大军，竟然被这十万天机门人，拖在了天机山脉之中。

    达到目的的夜笑等人，按部就班的加紧训练天机门弟子。尽管这一次次的袭杀，使得坠魔谷一方损失不少。但是若是想靠着这样的截杀，让两百万大军溃败，却几乎不可能。

    第一次能取得这样打的胜利，是因为坠魔谷毫无防备，若是坠魔谷一方，有了防备，或者有了响应的对策，那天机门的这种小聪明，也只能收敛起来。

    最终决定胜负的，还是要大军对垒，以及高手搏杀。

    不过，不管如何，天机门诸人的努力，总算换来了一些宝贵的时间。损失惨重的坠魔谷大军，一时间也不再轻动，而是牢牢的防守在大营之中，仅仅是对天机门进行围困。

    而攻击新月、定邦两郡的坠魔谷大军，经过数天的不顾损失的大战。也终于将启皇朝的数百万大军，全部逼近了皇城的范围之内。

    三方大军，共计四五百万之众，分为三个方向，死死地将皇城围困起来。

    中元州的军卒，本身就弱一些，损失惨重。如今之前所派遣而来的三百万皇朝大军，虽然没有全军覆没，但是也几乎损失殆尽。好在在皇朝的调遣之下，各地的大军源源不断的补充进来，如今在皇城也是集结了三四百万之多，与坠魔谷大军对峙。

    大战暂时停歇，但是任何人都知道，当大战再度爆发出来的时候，必然更加惨烈。而到时候，也将是两州的这场对战，分出胜负之时。

    一向平静的皇城中，显然也感受到了这大战的气息，变得有些慌乱了起来。

    禁宫之外，层层禁军把守，整个城池外侧，却也是有着数十万大军驻扎着。显然，这些就是启皇朝，暂时所能动用的，所有的力量。

    一旦前方的三百万大军败退，这皇城将直接暴露在对方的兵峰之下。

    皇城之外，浩浩荡荡的军营，将皇城环绕，四个方向，四座大帐，显然是军中统帅坐镇的大帐。

    在城南的大帐之外，突然一个士卒急匆匆的向着大帐的方向奔来，来到大帐外，不待有人禀告，直接高声喝到：“禀大帅，数下斥候营兵士，有紧急情报，面见大帅。”

    “进来！”一个威严的声音陡然传出。

    这士卒匆忙走进大帐，单膝跪地，“禀大帅，刚刚探查到，前方百里之处，出现二十万军卒。”

    大帐首座之上，一名黑脸将军，眉毛一挑：“二十万军卒？是什么旗帜？可探查到是哪方的士卒？”

    “暂时并未探查到，不过却不像我方的人马。”士卒回答到。

    “再探！”黑脸将军厉喝一声。

    这士卒领命匆匆而去，黑脸将军起身，直接朝着账外大喝一声：“诸军听令，备战！”

    这声音，竟然直接传遍了城南十数万大军。显然，这黑脸将军本身的修为，也很是不凡。随即他拿出传音石，一道道讯息，急速的发了出去。

    如今这皇城之外，风声鹤唳、草木皆兵。不管这二十万大军出自何方，都不容的他们几个统帅怠慢。

    随着他的大喝，以及讯息的传出，皇城之外，数十万大军全部动了起来，一个个军阵悍然列队。一道道冲天的气势，在虚空之上激荡。

    一个时辰之后，这黑脸将军眉头紧皱：前方的斥候营士卒，竟然并未再次返回禀报，难道是发生了意外么？这将军心中微沉着想到。

    就在这时，黑脸将军脸色一变，两步跨出大帐，随后身形掠到虚空中，抬眼向着远处望去。

    只见数里之外，有近二十万左右的黑甲士卒，列阵缓慢向着他的大军逼近。而他麾下的士卒，显然也感觉到了情况的异常，在一众统领的率领下，各个列阵相迎。

    这将军迅速朝着大军之前掠去，并厉声喝道：“你们是何方大军？立即止步，否则别怪本将不客气了。”

    黑甲士卒仿佛充耳未闻，依旧跨步向前。这黑脸将军眼神冷厉，手掌高高抬起，就要下令攻击。

    然而，就在这时，对面的大军之中，一道身影却是陡然掠出，并且轻声笑道：“常将军且住！”

    黑脸常将军向着这身形看去，然而神色却是微微一愣，随即落下身形，差异的问到：“云殿下？”

    这从黑甲军中掠出的身影，正是启皇朝的二皇子，古云。

    古云轻笑一声，对常将军点点头，“正是！”

    “殿下，这后方的大军，不知从何而来？”常将军皱眉疑惑的问到。

    古云上前说道：“常将军不知，本宫知道如今我皇朝战时吃紧，所以也是忧心不已。于是之前向父皇请命，外出征询大军，这二十万大军，却是本宫从天星郡征集而来。还有不少，是驻守各城的守军。”

    “哦？”常将军轻咦了一声，然后再次问道：“不知殿下可有皇令或者武王之令？”

    古云尴尬的笑了笑，对常将军说道：“父皇根本不信本宫能够征集到多少士卒，所以倒是并未有皇令。”

    常将军点了点头，沉思了片刻，然后说道：“殿下，如果是这样的话，恐怕这些军卒不能入城。只能在我大军之侧扎营，并且要受本将制约。”

    “待到本将得到皇令，或者武王之令后，再行处置。”

    “末将也是皇令在身，还望殿下不要介意。”常将军思索着说道。

    古云闻言，虽然脸上有些无奈之色，不过却也只能点头同意。

    “那好吧，这二十万士卒，就先交给常将军了。皇令之事，自有本宫去向父皇讨来，就不劳将军禀告了。”古云说道。

    常将军也并未坚持，在他看来，这古云只是想要向帝皇邀功罢了，他不掺和进去，却也是一件好事儿。

    “既如此，那本宫就先入城了，等得到父皇之令，再来见过将军。”说完，古云拱了拱手，竟也不管那二十万士卒，直接穿过军营，进入到皇城之中。

    常将军见此，松了口气，然后吩咐手下兵卒，将这二十万黑甲军安排好，并暗中监视，这才再次回到大帐之中。

