    此时的河间王李孝恭早已经把苏尘当做最后的救命稻草，迫切无比。

    苏尘道：“从龙之功顾名思义乃是扶持皇帝上位，而护龙之功乃是拥护登基之后的皇帝。”

    李孝恭点了点头。

    苏尘道：“王爷如今除了王爵之外，就只有钦天监一个职位，也唯有此职位才能为皇帝分忧。”

    “想要拥有护龙之功，那就只能从这上面着手。如今皇帝最大的困扰是什么，王爷想办法解决便是。”

    李孝恭捋须思考，随后恍然大悟，道：“如今天下北方旱灾不断，灾民饿殍千里，长安地界倒是能够稳住，可是各地却每日都有饿死的灾民。陛下整日整夜都想解决此事。”

    苏尘点了点头，道：“可有化解之法？”

    李孝恭点了点头，又摇摇头，道：“陛下希望世家捐钱捐粮，可是世家都是阳奉阴违。长安城内若非有大天师大人您整日带着山民赈灾，估计长安城压力巨大，每日都要饿死上千人。”

    苏尘不理会他的彩虹屁，而是问道：“陛下就没有应对之法？！”

    李孝恭被他一点点引导，道：“有的，陛下在长安地界，以及众多皇庄之中种植了大量的仙稻，才一个多月就已经快要成熟，而且亩产惊人。”

    “但是，因为天灾干旱，至今都还没有彻底的成熟。长安世家之人，反而希望仙稻失败，经常都干扰陛下的各种调水项目。”

    苏尘看了一眼李孝恭道：“你也是大世家，莫非不阻止？！”

    李孝恭连忙道：“大天师这就误会小王了，小王一家与皇家休戚与共的，灾民多了，小王在城外的皇庄也会被糟践。”

    苏尘呵呵一笑，不置可否。

    则道：“你就告诉我，你希不希望皇帝的仙稻种植成功？！”

    李孝恭连忙点头，道：“自然是希望的，但是调水工程一直都被六部的人压制，皇庄绝收，若是此次无法成熟，皇庄损失惨重，必定会生灵涂炭。”

    苏尘也是明白这一点，他这里都再熟一季了，结果李世民的还没成熟，让他有些担忧。

    原来是天气不对，没有水灌溉的仙稻，根本无法成熟。

    世家在想尽办法与李世民作对，希望能够在这次灾情之中，再捞一笔。

    他必须想办法解决此事。

    苏尘道：“王爷，你若是能够为皇帝解决皇庄的事，必定是大功一件，也让陛下看到了你的决心和立场，自然能够化解你们之间的恩怨。”

    李孝恭苦笑道：“小王自然也明白，可是，小王做不到啊，并非不想做，而是做不到。”

    他摊开双手，无奈道：“小王手中无权，根本无法解决水田灌溉的事。唯有钦天监一职，整日祈雨，可此等事情，本就是虚无缥缈的，如何能行？！”

    苏尘道：“我说能行，就能行。”

    他笑了，道：“你回去之后就开坛祈雨，我让徒弟孙思邈去帮你们祈雨。”

    李孝恭惊了，“孙神医治病救人也就罢了，还会祈雨？”

    苏尘道：“都是方术，都懂一些的。”

    李孝恭顿时大喜，“那真是太好了，小王这就回去设坛祈雨，请一定要让孙神医设法祈雨啊！”

    随后又道：“天师大人，祈雨可有定数，大概能何时可成？！”

    苏尘道：“孙思邈祈雨一天可起风，三天可降雨，雨水会持续半天，之后每隔三天，都会降雨半个时辰。”

    李孝恭大惊失色，“如此精准？！”

    苏尘道：“此乃上天指示。”

    他示意了一下手中的竹签，同时也把功劳推给了孙思邈，道：“当然了，也有我徒弟的虔诚法术之缘故。”

    李孝恭大喜过望，千恩万谢。

    就要告辞回去，而苏尘却道：“记住了，在此期间，你要大张旗鼓宣扬此事，但是会很危险。”

    李孝恭愣住了，“宣扬此事，小王是知晓的，毕竟祈雨乃是天大之事，传开来对小王也有好处。但是，危险从何而来？！”

    苏尘道：“世家，异人，甚至是普通老百姓都有可能会给你造成危险。”

    李孝恭懵了。

    他仔细一想，又疑惑了，“世家不希望祈雨能够成功也就罢了，异人和普通百姓从何而来？！”

    苏尘道：“你且去吧，到时候就知道了。我希望你到时候能够坚持初心，记住了，这是你最后跟皇帝化解恩怨的机会，若是再摇摆不定，你就终身活在恐惧之中，最后暴毙而亡。”

    李孝恭心中惊恐，哪里还敢有丝毫怠慢，连忙答应下来。

    随后下山离去。

    等到李孝恭下山没有多久，孙思邈就火急火燎的回来了。

    他一回来就疑惑道：“师父，弟子在山下遇到了河间王李孝恭，他说您让弟子跟他入长安祈雨？！”

    苏尘点头，道：“不错。”

    孙思邈顿时怂了，道：“弟子只懂得治病救人和插秧收稻，不懂得呼风唤雨啊！”

    苏尘笑了笑，道：“这些事情不需要你去做，到时候我会帮你的。”

    孙思邈是知道苏尘能够真正祈雨的，闻言大喜。

    随后。

    苏尘把河间王李孝恭求签的事，告诉了孙思邈，让他入了长安就便宜行事。

    “师父，弟子不明白，您为何不亲自设坛祈雨，如此一来，你岂不是能够名利双收？！”

    苏尘却笑了，道：“名利于我如浮云，我需要的是百姓安然无恙，而非功名利禄。”

    孙思邈顿时羞愧万分，“师父，弟子与您之间的境界，实在是差距过大。”

    苏尘笑而不语，让孙思邈下山，千万小心行事。

    “我再把宝剑借给你，同时传给你一套剑法，让你能够更好地发挥出这把剑的威力。”

    孙思邈大喜过望，他每次都看到苏尘在练习一套高深莫测的剑法，好几次都想偷偷联系，可又怕没有心法口诀，自己练会走火入魔。

    此时听到苏尘要传授剑法，顿时大喜过望。

    苏尘便是把【太上忘情剑法】传给了孙思邈，这一门剑法对他来说，已经没有太大的威力了。

    毕竟只是顶级功法而已，而他现在的手段基本都是法术。

    然而。

    对孙思邈来说，此等剑法是他此生仅见，威力无穷，欢喜不已。

    大概花了一天一夜的时间，孙思邈也只是勉强的学会太上忘情剑法上面的一招。

    苏尘也只是让他先用着，以后慢慢再学。

    就把孙思邈送下山了。

    他获得了那李孝恭的千年功力，但是对法宝【阴阳照妖镜】却念念不忘。

    就等着孙思邈赶紧解决此事，他好得到法宝。

    长安城内。

    在河间王李孝恭回到长安的时候，就已经上奏禀报皇帝，要搭台祈雨。

    事情经过一天一夜的发酵，早已经人尽皆知，不少人都是想笑，自认为李孝恭这是无稽之谈。

    但是。

    李孝恭依旧是顶着巨大的压力，搭建了祈雨台，并且表示要请来孙思邈求雨。

    许多人本来都不当一回事，结果一听说是孙思邈，都坐不住了。

    孙思邈是神医，祈雨自然是让人觉得无稽之谈，可谁都知道孙思邈已经拜大天师苏尘为师。

    事情与苏尘扯上关系，许多人就不得不重视了。

    长安朱雀大街之上。

    李世民登基之后，第一次拉着河间王李孝恭的手，笑容满面，“皇叔，当真能请来孙神医祈雨？！”

