    珍珠听到风声匆匆又来给夏桑榆汇报。

    “吵架？”

    “是，侧妃娘娘与二老爷狠狠吵了一架之后，回去了！”

    夏桑榆对此不表态，陆明月也就这点本事了，就是喜欢吵架！

    令王府里如此安静，她才觉得奇怪呢！那桃红都快要临盆了，为什么曹银霜无动于衷？看来那句去母留子还是让曹银霜心动了！

    就算桃红活不了，她又能幸运到哪里去！

    听闻夏羽仙最近也怀孕了，那孩子真是是苏英杰的?

    慕北辰夜里收到消息，倒是吃惊，“大夏的长公主有孕，还真是瞒的够紧的！”

    跪在脚下的暗卫又道：“是令王的！”

    那倒也是，苏英杰好男风，定是不会碰女子的，夏羽仙貌若天仙，他的兄长动心倒是很正常！

    还真是不假，夜里，慕北令又去了安平郡王府，苏英杰假装不知！

    夏羽仙看到慕北令来，一脸欣喜过后便是娇羞不已，她的孩子已经三月，正好就是慕北令走之前便怀的！

    慕北令回来几日，终于肯来见她了！

    “仙儿，想本王了没有？”

    下人们自然都被打发了出去。

    夏羽仙却没有承认：“只是孕吐厉害了些，倒也没有别的！”她用手托着小腹，一副怀孕之像！

    慕北令一脸欣喜，“仙儿，你有了本王的孩子？”

    夏羽仙点点头！

    慕北令抱住夏羽仙：“太好了，实在太好了，仙儿，等你生下孩子，本王一定会做到那最高位置，而你也会是那全天下最尊贵的女人！”

    夏羽仙倒是一脸不敢置信的模样：“殿下，真的吗？世子已然知道，苏郡主也知道了，我与殿下您的私情····他们全都是不高兴的，我已经不知道该怎么办了！听闻，圣上最是喜欢辰王殿下，圣上对殿下您偏见颇多，银霜又不能对您有所相助，我不是不信殿下，还是担心殿下，您的路定是艰辛又难走的！”

    慕北令瞬间叹气：“是，本王的路便是如此难走，但是本王一直在坚持，纵使全天下的人都不理解，只要仙儿你理解便是！”

    夏羽仙要为自己肚子里的孩子着想，这孩子是慕北令的，那么慕北令就必须活着，一定要完好无损的活着，还要有权有势地活着！

    “殿下，本公主倒是有一想法，不知道殿下愿意听否？”

    慕北令似乎猜到了些什么，他问道：“还请长公主一说，本王洗耳恭听！”

    “只是不知道殿下是否愿意采纳！”

    “长公主说来听听，若是有利于本王，本王定会采纳！”

    “皇兄是大夏皇帝，但是大夏国力衰退，军事力量薄弱，但到底也是有些底子的，如今大金国力雄厚，对大夏也是虎视眈眈！殿下何不借用皇兄之力等上皇位，从而还望殿下保住大夏！”夏羽仙不是一时的想法，是想了许久的想法！

    慕北令顿时沉默，脸色并未有变化，他没想到夏羽仙还是有脑子，不是虚有其表，“此事本王会郑重考虑！”

    夏羽仙又道：“我知道金国一直都想拥有大夏肥沃的土壤，你们一直都想要!让殿下为了皇位舍弃这些，实在是难了些！还请殿下慎重考虑！我不过一介女子罢了，如今还成了母亲，一切都是为丈夫和孩子着想个！”

    慕北令再次拥夏羽仙入怀，“仙儿，你是真心为本王着想的，本王都是知道的！父皇的想法我不能左右，若是到了万不得已那一日，我自然会豁出一切来！为了你和孩子，我做这些都是应该的！”

    夏羽仙再次觉得慕北令深情！

    她便点点头，“只要你愿意，我便尽快向皇兄写信，毕竟大夏已经搬到临安，路途遥远！”

    慕北令想了想道：“明日便会给长公主答复！”

    夏羽仙却觉得这样妥帖，若是慕北令一口答应，她才不信！

    今夜这样的聊天，夏桑榆与慕北辰却是不知晓的！

    然过了一个月之后，曹银霜却收到了夏灵芝的一封信！但这封信不似往常，她用火烤看不到写了什么，用水浇依旧看不到写了什么，本想与慕北令商量，但是她如今却又不信慕北令！

    她想与夏羽仙商量，但是一看到夏羽仙那副嘴脸，她就来气！

    最后不得不又来寻夏桑榆，她知道自己得罪夏桑榆不浅，夏桑榆现在肯定都不想见她！

    她便带着足够的诚意过来！

    茗心第一个反对，“小姐，此次真正是不能见她了，她诡计多端，惯会演戏，不知道此次又出什么幺蛾子，您千万不能再上当！”

    夏桑榆自然是理解茗心好意，“姑姑，您说的意思我是明白的，她说带着灵芝写给我的信，我怎么又能不见？”

    茗心依旧不肯让见:“小姐，上次韩太子之事，您难道都忘记了，她差点让您和辰王殿下不合！”

    茗心是真心为夏桑榆着想的，夏桑榆知道，但又道：“姑姑，我想灵芝了，我想看看灵芝信上都写了什么，她想骗我，或者是算计我，没那么容易！”

    老太太听说是令王妃来府上，见的人还是夏桑榆，便奇怪了，“香叶，你去打听一下，令王妃去觅月阁所谓何事！”

    “是！”

    范叶见几个院子的人都在觅月阁周围鬼鬼祟祟，冷笑不已，进来附耳低声报告！

    夏桑榆笑笑，“赶紧让令王妃进来，别让外人传的难听！”

    茗心哪都不去，就守在夏桑榆身边，“小姐，您别打发奴婢出去，奴婢要寸步不离，帮您辨别坏人的坏心思！”

    夏桑榆无奈，“那姑姑听着便是，有些事让您听着也是好的，之后也好商量！”

    茗心站定，曹银霜被请了进来，夏桑榆带着茗心行礼，曹银霜一脸和气地说免礼！仿佛她之前就和夏桑榆是关系极好的朋友一样，以前的不愉快，便很快一扫而光！

    然夏桑榆淡然：“上茶！”

    曹银霜手里捏着条件，依旧一副王妃做派，“表姐，不用客气！我就是来坐坐便是！许久不出门，出了门也只能找你叙旧！”

    夏桑榆却道：“开门见山吧！废话少说！”

