    转眼间，就到了腊月初九，华青控股公司在宋卫国紧张的筹备下，也完成了。

    一大早，两辆车，一辆黑色皇冠一辆面包车出发去往了龙城。

    到了龙城以后，两辆车直接前往了并州饭店下榻。

    这一次来龙城，代表的是华青控股公司，是要和省里签约的。

    不能够随便找个招待所住下。

    并州饭店的工作人员看见一辆皇冠轿车和一辆面包车，还以为是有大企业过来考察呢。

    可是也没有接到通知啊，没曾想竟然是一个什么华青控股公司，而且还是晋省省内的，也没有听说过啊。

    “晋省内有名的大企业，我都知道啊，怎么就是没有听说过这个华青控股呢，能够开的起车的企业，而且还是一出手就是两辆车，不可能是什么默默无闻的大企业啊。”

    经理嘀咕着。

    宋卫国离的经理最近，笑着说道：“是不是没有听说过，没事，用不了多久你就会听说的。”

    “呵呵，领导要几个房间？”经理笑了笑，没有反驳，确实能够一下子开的出两辆汽车的企业。

    自己没有听说过，不能够说人家默默无闻，只能够说自己孤陋寡闻。

    “一人一间房，”宋卫国说道，“另外，给我准备一间会议室。”

    “好的，没有问题。”经理带着宋卫国等人登机开完房。

    宋卫国就来前台把电话打给了姜小白。

    姜小白正在家里跟着姜母蒸馒头和蒸黄蒸，黄蒸是一种用软米做的蒸食，里边会包上豆子之类的东西。

    算是晋省的一种特色小吃。

    往年姜小白回家都年底了，家里基本上都收拾妥当了，可是今天回来的早，他也乐意陪在姜母身边敬孝，甚至有时候他还会帮着姜父挑担子出去卖罐头。

    年腊月，家家户户蒸馒头，都会一次性蒸好多，然后放在院子里的水缸，借用冬天寒冷的天气，给冻上，留在正月里吃。

    “姜家嫂子，姜家嫂子，小白在家吗？”胡同口的大妈人还未至，声音已经传来。

    姜小白又给灶台里舔了一根柴火，然后拍了拍手上的灰尘站起来，就看见了刚气喘吁吁的跑进来的胡同口报亭的大妈。

    “大妈，是有电话吗？”姜小白笑着问到。

    “还是小白厂长聪明，对，就是有找您的电话。说是什么宋经理，讲话威严的很。”

    大妈开口说道。

    姜小白哑然一笑，这和聪敏明能够扯上什么关系，胡同口报亭有电话，自己在家的这段时间，找自己的电话只能够往胡同口报亭打。

    这都不是头一次了，再加上除了有电话，报亭大妈也不会跑这么急。

    但凡正常人都能够想象的到，只不过因为姜小白在这附近大小也算是个名人。

    算是个有出息的，所以大妈才会略带恭维而已。

    “我去接电话。”姜小白懒得多说什么，这种事也没有比较谦虚，人家也只是恭维一句，姑且听着就好了。

    “喂，小白厂长，我宋卫国，我们到龙城了……”

    “一共十三个人，其中财务经理张经理带着两个会计……”

    “您放心，都安顿好了，就在并州饭店……”

    “那你在并州饭店订个桌，我一会过去请大家吃顿饭，左右大伙来省城了，我作为地主，义不容辞的。”姜小白笑着说道。

    “小白厂长，您要过来啊，好，我这就去订。”电话里宋卫国兴奋的答应到。

    “嗯，等我一会，我还换身衣服。”挂了电话，姜小白回家和姜母说了一声换了身干净衣服

    “妈，中午我就不回家吃了啊。”姜小白说完，也不等姜母应就跑了出去。

    从屋里出来的姜母，正合适看见了姜小白一个背影。

    笑着摇了摇头道：“这孩子，都当了厂长了，还和小时候一样，干啥都风风火火的。”

    姜小白开着车了并州饭店。

    然后请众人好好的吃了一顿，张卫义想起那天开会，宋卫国让拢账的事，

    可惜一直人到今天，宋卫国都没有说啥。

    不过吃饭的时候，张卫义一直没有没有机会说什么。

    宋卫国却讲了现在华青控股公司的情况。

    “小白厂长，你知道现在咱们华青控股公司的账上。能够用的资金有多少吗？”

    酒席上，宋卫国端着杯子，看着姜小白问道。

    桌上的众人听着宋卫国的话，也一个个面色兴奋的看向姜小白。

    在那天会议以后，华青控股公司迈入千万级别企业的消息，就在建华村穿遍了，所以其他人都知道了。

    唯独宋卫国想给姜小白一个惊喜，所以没有打电话说。

    “多少，应该有600多万把。”姜小白说道，他也没有拢过账，不过根本盈利状况来猜的。

    “现在账面上的资金，所有能够动用的超过了一千万，是1023万。”宋卫国激动的说道。

    “多少？”姜小白听着这个数也很激动，一千万，这个数也大大的出乎了他的意料。

    一旁的张卫义赶紧解释到这中间是有一部分钱不能够动的，不过即使这样，姜小白依旧很兴奋。

    什么不能够动，什么企业的流动资金，现金流之类的。

    早年间，欠债判决的事情姜小白都干活。

    不过转而，姜小白就明白宋卫国为什么要拢账了。

    在吃完饭以后，姜小白才把宋卫国，张卫义，李小六三个叫到了自己的房间里，说了自己的打算。

    别人需要瞒着，万一走漏了风声不好，可是这三人却是不需要也不能够保密，都是华青控股的高层。

    “打着建楼的幌子，”宋卫国嘴里楠楠着，这个时候他才明白姜小白心里的谋划。

    虽然之前他也觉得建大楼的风险大，可是已经被姜小白忽悠的一心想着建大楼了。

    姜小白又说是逗你玩，还是感觉心里空唠唠的。

    “这样能行吗？”宋卫国忍不住出声问道。

    “这建一栋大楼不是一两天的事，这中间的变数多着呢，最重要的就是资金问题，所以这大楼到底能不能够建的起来……”

    姜小白笑着给解释道。

