    魏泽杨含笑，却是不放手：“不会的，他们睡得很熟。”

    “……”

    论厚脸皮，她真是自愧不如。

    新房是用了两盏欧式的落地灯，里面的家具基本是进口的，窗户上衣柜上分别贴着许多喜字，床头挂着两人的结婚照，超大那种，足足占了快四分之一的墙面，是魏父魏母这段时间为她重新添置准备的，如果不是从外面走进来，完全想象不到这是一个四合院的房间。而且还把旁边房间打通了改成了一个连通的主卧室卫生间，比较私密。

    太惊喜了！

    魏母说的没错，包括这红火色的被褥，闻着都充满了阳光的香味，柔软的不可思议。

    她沾床，便钻了进去，一摸，被子里边还有两个火炉子。

    火炉子是陆小芽老家的叫法，大白话就是一种热水袋，灌的是热水，用塑料做的，外面裹好了一个套子，比起充电的热水袋来，这个十分的安全。

    等魏泽杨也钻入了被子里，陆小芽深深地望着他的眼睛，真情流露道：“你妈妈真好。”

    “也是你妈妈。”魏泽杨补充道。见她呆呆懵懂的模样，莹白的脸，忍不住亲了亲嘴角，“怎么傻呼呼的？”

    “谁傻了啊，没睡醒，被你吵醒了。”

    魏泽杨的脚蹭到了火炉子，挺意外的，“我妈怎么在褥子里塞了这个。”

    陆小芽瞥见他一脸嫌弃，就道：“魏泽杨同志，我要非常严肃的批评你，不识好歹，你这个叫来自妈妈牌的温暖。”

    简直就是身在福中不知福。

    魏泽杨一把将小妻子扣入桎梏中，往自己身前抱住，朝她的脸吐着气。

    这气是充满着牙膏的清新味道，所以很好闻。

    陆小芽有点儿情迷意乱的，心跳加速运转起来，血液也开始横冲直撞……不知道怎么回事，反正只要已经开过荤，后来两个人处着处着就要变味，往密切交流的方向跑。

    可场合不对啊，可能作案工具都没有。

    魏泽杨声音暗哑地说：“你抱着我就不冷了，有我给你暖~床，还不够吗？”

    酥了。

    可话是大实话。

    冬天的魏泽杨就跟火炉子似的，抱着睡觉，真的特别暖。

    但抱着抱着总铬她啊。

    陆小芽渐渐回过味来，问：“你是不是故意的啊，什么燕子的床太小了，魏泽杨，你学坏了！”

    两人搂得很紧，几乎可以说是毫无缝隙了。

    魏泽杨的声音变得有些困顿，伴随着哈欠连连：“今天飞机坐累了，早点睡。”

    说完还在她发顶亲了亲。

    陆小芽想说她可是昨天洗的头，不知道这跑来跑去的，是不是有味道。

    情人眼里出西施，估计魏泽杨不会嫌弃。

    事实证明，陆小芽真的误会魏泽杨了。

    两人抱了没多久，就各自睡死过去。

    一个晚上，连梦都没有，睡得特别舒服，早上好像听到外面有窸窸窣窣的声音，但陆小芽还是没醒，一鼓作气地睡到了日上三竿，感觉还有点没力气，不想从被子里钻出来，但实际上，里面也没有多少暖和了。

    魏泽杨跟她差不多是同一时间醒来的，陆小芽捧住他带着胡渣渣的脸颊，怼着正中间，亲了一口，还吧唧出了声音来。

    “你也挺累的，睡那么晚。”

    “不是。”魏泽杨慢悠悠地否认，眉眼含笑：“你昨天夜里缠得我太紧，又动来动去，我到后半夜才睡着的。”

    “你骗人的吧。”陆小芽疑弧地想，应该是他自个儿定力太差，意志力薄弱，脑子里一直乱想直接导致没办法心无杂念的入睡。

    没错，还挽尊呢。

    “我为什么要骗你，就是因为你睡像太差，我才不让你跟燕子一起的。”

    “……你再扯，魏泽杨，我怎么发现你喜欢睁着眼睛说瞎话啊，你以为我不知道你怎么想的。”

    两人正玩闹间，外面传来了燕子的声音。

    “爸爸妈妈，该吃午饭了，你们怎么还在睡！奶奶还不让我来叫你们！妈妈你骗人，说好跟我睡的，又偷偷地跑过来陪爸爸……”

    闻言，陆小芽白了魏泽杨，都怪他不好！

    魏泽杨扬声对外面道：“燕子，你先去玩吧，爸爸妈妈马上就起来。”

    燕子还想说点什么，结果被魏母哄了两句，才从门外恋恋不舍地离开了。从房间内可以模糊地看到玻璃窗外的身影。

    陆小芽捂脸，表情透着懊恼。

    魏泽杨调侃：“干嘛害羞了？”

    陆小芽没什么隐瞒，直接把心里话说了出来：“咱们睡到中午，你爸妈肯定以为我们昨晚做了那事……”

    魏泽杨一脸无辜，假意纳闷：“没做啊。”

    “可你爸妈不这么想啊……”

    昨天飞机上是补过觉的，而且哪有人睡眠快超过12小时了，要说啥都没干，毫无说服力。

    魏父魏母会不会认为她是那种类似‘妖精’的女人……毕竟才第一天住在魏家，就那么胡闹不矜持端庄（虽然矜持端庄本来就离她很遥远，要不然那么大的女儿是哪里生出来的，领证前她和魏泽杨也是早就勾搭在一起了）。

    魏泽杨笑着说：“你想多了，我父母年轻过，他们都懂的。”

    ‘懂’字说的尤其意味深长。

    是么。

    陆小芽横了他一眼。

    最关键她什么都没干啊，枉担了虚名，简直太吃亏了。

    不过陆小芽是谁啊，起床洗簌之后，很快就恢复淡定。

    你越是害羞，人家越是觉得你有鬼，还不如自然点。

    小丫头仍然埋怨陆小芽不信守承诺，陆小芽把问题抛给了魏泽杨，魏泽杨十分耐心地跟燕子解释：“妈妈昨天坐了一天的飞机，再前几天一直没睡好觉，你的床太小了，所以爸爸喊你妈妈回自己的大床睡觉。”

    燕子点点，勉强接受：“好吧。”

    转眼，又问：“那你们不吃早饭，饿不饿啊？”

    “当然饿啊，饿醒了啊。”

    “下次不可以睡到中午，不吃早饭要生病的。”

    “好，答应你。”

    饭桌上燕子叽叽喳喳的，大家却一点都不觉得聒噪。

    没过多久，魏母用抹布端了一个冒着热气的瓷罐过来，并招呼道：“快垫个垫子！”

    魏父立马摆个上去。

    燕子立即问：“奶奶，是什么好吃的？我可不可以吃的？”

    魏母：“不可以，是给你妈妈补身子的。”

    说完，便用汤勺盛了一碗出来，红彤彤的汤汁，冒着一股子奇奇怪怪的味道，放到了她面前。

    燕子问：“为什么我不可以吃？”

    魏母解释说：“大人吃的啊，小孩子如果喝了，就长不高。”

    燕子一听长不高，吓得小身体退得老远，直摆手，“那我不喝了，我要长得跟爸爸一样高。”

    大家不约而同地笑了。

    魏父牵起嘴角：“女孩子家家，跟爸爸一样高，就嫁不出去了。”

    燕子还不是很清楚嫁不出去的定义，心里就是想长高。

    魏母这边跟陆小芽说：“里面加了红枣、红豆……”

    好吧都是滋阴补血的。

    陆小芽受宠若惊地喝了两碗，实在是喝不下了，魏泽杨帮着劝了几句，魏母才放过她，让她吃饭。

    好吧，其实饭也吃不下几口了。

    下午大抵是没什么事儿，但是陆小芽不放心蛋糕店，得去看一看，然后去一趟学校，因为路途远的同学差不多提前赶回宿舍报道了，她想借点新学期的书，提前预习起来，不然一个假期都荒废光了。

    魏泽杨今天本来有事要去公司，只离开了两个小时左右，就陪着她跟燕子一块儿去了学校。

    陆小芽确实蛮避讳把燕子带出来，但自从跟魏泽杨正式牵手领证了，似乎又释怀了，她可以大大方方地让大家都认识燕子。

