    “出来吧，猴怪！”

    看着小智召唤出来这个猪鼻猴子，次郎有些谨慎了起来。不知道这下他会使出什么花样。

    “先发制人吧，小拳石，使出落石！”小拳石抬手准备召唤出落石。

    “吐丝效果还在，猴怪冲上去。”

    “呼咻~”猴怪大叫着，迅速地逼近小拳石。头上的落石在猴怪加速跑起来之后才落了下来，所以统统都被猴怪躲了过去。

    他想干什么？次郎警惕的观察着猴怪的动作，思考着每一种应对方案。

    “猴怪，侧踢！”

    “小拳石，接下这一招，使出撞击。”

    绝招相撞，小智的猴怪，一脚踢中了小拳石的身体。

    “哼，侧踢，可是体重越重，造成的伤害就越高的技能。”小智自信的说。

    “不仅如此，而格斗系的技能还是能对岩石系造成额外的伤害，没想到这个小智还误打误撞使出了效果拔群的招式，有意思！”小刚在一旁自言自语的说道。

    果然，小拳石倒地，双眼出现圈圈。

    “回来吧，小拳石。有一套啊，但这只呢，穿山鼠，给他点颜色瞧瞧。”

    “穿山鼠吗！”小智拿出图鉴扫了一遍，知道了些穿山鼠的信息。

    “穿山鼠，挖洞。”穿山鼠随着指令钻到了地下。

    一时间小智不知道发生了什么，也不知道对方的宝可梦钻到地下意味着什么。

    “怎······怎么回事？”

    猴怪也是慌张的看着周围，没有训练家的指令，根本不知道该怎么办。

    “唉，果然还是新手！”次郎暗道。“穿山鼠，挖洞攻击！”

    突然，猴怪脚下的地面瞬间破裂，穿山鼠猛地蹿了出来，将还不知情的猴怪狠狠的击倒在地。

    “什么？猴怪！”

    看着趴在底上，双眼出现圈圈的猴怪，小智也只好将其收回。“回来吧，辛苦你了！”

    “你应该是带满了六只的吧？赶紧召唤出剩下的宝可梦，让我结束战斗吧。”

    可恶，必须得想办法应付他的那招挖洞。剩下的宝可梦，就只有，小拉达，巴大蝴还有······皮卡丘了。

    “既然这样，就决定是你了，小拉达。”

    “小拉达？哼，都是一样的。穿山鼠，挖洞。”

    穿山鼠立马钻进了地下。小智一咬牙，果然又是这招吗！

    “小拉达，跑起来，不要让它锁定你的位置。”

    “吱吱吱！”

    小智注意到了，穿山鼠攻击的瞬间是从正下方攻击的，那么只要不停地改变位置，就能躲开那一瞬间的攻击。

    “想法不错！但是我如果这点都克服不了，又怎么做道馆馆主的助手啊！让你见识一下吧，穿山鼠，挖洞攻击！”

    “要来了，小拉达注意躲······”小智话未说完，小拉达就被精准的从下方钻出的穿山鼠给击倒在地。

    “什么，怎么会？”

    “要比速度，我的穿山鼠可不会输。接下来是谁！”

    “还没完呢，出来吧，巴大蝴。”小智收起小拉达，立马召唤出巴大蝴。“这下看你的挖洞怎么起效。但我可不会傻等着。巴大蝴主动出击，烈暴风。”

    巴大蝴煽动着翅膀，召唤出强风吹向穿山鼠。穿山鼠只有用双手硬扛着。

    “穿山鼠，毒针！”

    “巴大蝴，躲开！”

    巴大蝴灵活的躲开了毒针攻击。此时的巴大蝴飞在空中，穿山鼠是拿它没办法了。

    “巴大蝴，麻痹粉！”

    “穿山鼠，钻到地下躲开这一招！”

    看到穿山鼠躲到了地下，小智连忙让巴大蝴飞的高些，接连被它用挖洞攻击秒掉两只宝可梦，小智也有了心理阴影。

    “不得不说，小智，你已经够资格挑战馆主了。”次郎露出笑容说。

    “啊？是，是吗？”

    “但是我们的对决也该结束了。穿山鼠，使出岩石封锁！”

    天空突然安出现几块大岩石，砸向了巴大蝴。小智怎么可能知道，这个穿山鼠躲在地下都能使出岩石类技能，话说它会岩石类技能，小智也想不到啊。

    小刚知道，这是小智通过了次郎的考核证明。因为只要挑战者在对战中，逼得次郎使出这招岩石封锁，那么就通过了。

    看着倒在岩石下的巴大蝴，小智将帽子转回，低着头，帽檐遮住了双眼。

    “恭喜你，小······”就在次郎要宣布小智通过考核时，小智突然说道：“不好意思，麻烦你了，皮卡丘！”

    小智抬起头，大喊道：“这场比试，还没完呢！就决定是你了，皮卡丘！”

    看到小智召唤出了，最后一只宝可梦，次郎先是一愣，随即笑着说：“没错，还是让我们把这场战斗比完吧！”

    站在一旁的小刚，看到那只皮卡丘出场的时候，眼神发生了变化，为什么这只皮卡丘看上十分的不一般。他突然有了不好的预感。

    “穿山鼠，挖洞攻击。”一直还待在土里的穿山鼠，猛地钻了出来，攻向皮卡丘。

    “躲开！”小智指令一到，皮卡丘如同瞬移一般的消失在了原地。使得穿山鼠的攻击落了空。再一看，皮卡丘站在离原地十米左右的位置。

    “这，这是，什么速度？”次郎惊讶了，他的眼睛都没有捕捉到皮卡丘的动作。但这还是在战斗中，他的迟疑是会影响到宝可梦的。“不管了，继续攻击，穿山鼠，毒针！”

    皮卡丘站在原地，周身突然迸发出几道电流，将穿山鼠射出的毒针挡开。而这电流出现和消失的都极快，在次郎眼里，就是毒针被凭空弹飞了。

    “皮卡丘，轮到我们攻击了，十万伏特！”

    皮卡丘看了眼身后有些上头的，自己的训练家，叹了口气，大叫道：“皮卡，丘~”

    巨大的电流瞬间冲向穿山鼠，这电流虽然威势浩大，但在次郎心里，电系技能不可能能对地面系造成伤害，已经是真理了，他也不显得多么慌张。

    而在下一秒，十万伏特发出的耀眼光芒散去，显现在众人眼前的，是穿山鼠倒地的身影。

    在场观看的人并不多，算上场上的小刚，也就是小霞和裁判三人。这三人的表情无一不被惊愕占据。小霞在之前也没有见识过皮卡丘的实力，不知道这新人训练家的皮卡丘竟然如此强力。小刚更是眉头紧锁，不知道在苦恼着什么。

    裁判也看呆了，但立马意识到这场比试分出了胜负。

    “穿山鼠战斗不能，皮卡丘获胜。”

    “穿山鼠！”次郎没有用球收回穿山鼠，而是跑向场地，来到了倒地的穿山鼠身边。因为他注意到了，穿山鼠吐出了血液。

