    李承乾知道剑门关的重要性，李恪自然也知道。

    故而他这一次，也是在剑门关的防守上下足了功夫。

    他先是派出了蜀军中最精锐的第一营一万人，驻守剑门关。

    除此之外，还有二营，三营，共计两万人作为预备队，驻扎在剑山南麓，随时准备支援。

    并且在其后，李恪还从蜀地调集了两万名民夫帮忙搭建防守工事，并协助运送后勤物资。

    蜀军方面，整整五万人马皆在原地以逸待劳，只等李承乾发兵来攻。

    而此次，在剑门关领军的蜀军统帅，名曰尚云贤。

    此人虽说一直都没有站到世人眼前来。

    但却也是一员不可多得的骁将。

    尤其是在防守方面，着实是有他自己的独到之处。

    当初在南部大乱之际，他便以一军五千人马驻守孤城，抵挡数倍于己的敌军一月有余。

    甚至可以说，他那一战，要比李承乾驻守润州城要困难的多了。

    毕竟叛军与南部诸国的联军比起来，真的是不值一提。

    两军不论是战力，还是后勤方面，都不是一个等级的。

    南部诸国的联军实在是比叛军强太多了。

    当然，这也不能说尚云贤的能力就一定强过李承乾。

    毕竟当初李承乾驻守的润州城被攻破也是有其他缘由的。

    若是叛军方面没有火炮的支援，润州城能守多久，谁都说不准。

    而此刻，面对来势汹汹的凉州军。

    尚云贤也是不慌不忙的开始指挥起帐下士卒来。

    说实话，剑门关的规模并不大。

    能在关中驻扎的兵马不过万余人而已。

    但剑门关小，剑山却特别大。

    在那丛山峻岭当中，随便找个山沟沟，隐藏个几万兵马不成问题。

    望着眼前的战略沙盘，尚云贤头也不抬道：“此次对方有多少人马，粮草辎重又是从何处而来，都探查清楚了么？”

    闻言，一旁的参军开口道：“回禀将军，对方此次兵马应是前军，看旗帜与灶烟，约有三万左右。”

    “至于粮草……”

    “凉州军实在是太过警觉，以至于我方斥候根本无法接近他们的后方。”

    参军顿了顿，道：“所以，粮草究竟从何而来，还真就没法判断……”

    “嗯……”

    尚云贤点了点头。

    这时，参军直开口问道：“将军，要不要我继续加派人手去调查一番？”

    “不必了。”

    说着话，尚云贤忽而伸出手指在眼前的战略沙盘上游走起来。

    最终，他的手指停留在了一个地方，随后又指了指另外一个地方。

    “据我猜测，他们的粮草囤积处无外乎两地。”

    “一是汉中，二是武州……”

    “前者距离关中近，朝廷能够就近支援。”

    “后者则是距离陇右道较近，陇右道也能直接支援过来。”

    说到这，尚云贤揉了揉下巴，笑了。

    “以我对李承乾的了解来说，他势必不会将自己的粮仓设立在汉中。”

    “所以……”

    尚云贤指向武州方向，道：“他的粮仓，一定在武州！”

    这家伙也是厉害。

    不过三言两语之下，就能将李承乾设立大本营的地方给猜测出来。

    当然了，这也是出于他对李承乾这个人的了解。

    从李承乾先前指挥的几场战争当中，就不难看出来。

    这个人在战场上，对于战争的把控还是有自己独到的一面的。

    而且他的聪慧与逆向思维也绝对是敌人的噩梦。

    汉中，虽说距离他们更近，也更方便凉州军补给。

    但同样的，汉中距离己方也近。

    可以说，只要己方想偷袭，那就是分分钟的事儿。

    毕竟，千里奔袭这种事情李承乾是给开过先例的。

    几百枚天火雷下去，就足以让对方的粮仓付之一炬。

    而李承乾肯定是不会做出这种傻事来。

    所以，他肯定会将自己的大本营放在一个极其安全，并且方便运输的地方。

    而武州显然就是最合适的地方。

    毕竟哪里有白龙江，他们只需要利用水路，就能直接将后勤物资以及预备兵士，源源不断的运送到前线来。

    而听闻了尚云贤这番话。

    那参将亦是眼前一亮。

    他直朝着尚云贤道：“既如此，不如让人带着一支小队去查看一下虚实，若是他们真将粮仓设立在武州，我们就一锅端了他们。”

    “若真去了，那可就真是进了这家伙的口袋了。”

    “搞不好全都得落得个有去无回的下场。”

    尚云贤背着手，缓步走向大门。

    “旁的不说，光说他在探马方面的部署。”

    “不论是林间小路，还是金牛道的官道都被他的人盯得死死的。”

    “这就就足以说明他对后勤的保护程度……”

    尚云贤回头看了眼参将，道：  “而且你也看见了，对方此次只有三万人来到了剑门关下。”

    “这就说明，他们的后面还有一支大部队。”

    “毕竟，凉州军的人数一直都是满编制的十万人。”

    “而此次他们过来，势必也是全军出击的，而剩下的七万很有可能都是待在大后方的。”

    “别忘了，他们可是凉州军啊。”

    “那个为大唐立下了赫赫战功，攻城拔寨，无往不利的军队。”

    “虽说，咱们也有火炮，也有不亚于他们多少的战力。”

    “但七万凉州军驻守的粮仓，绝不是开玩笑的。”

    “最起码，咱们这万余人是做不到能够直接毁掉对方后勤补给线这一步的。”

    尚云贤摆了摆手道：“所以，偷袭粮道这事儿，还是别想了，从长计议吧……”

    听见这话，参将不由抿了抿嘴。

    说真的，他还是觉得自家将军有些太谨慎了。

    “将军，毕竟剑山这么大，咱们派遣一支千人小队，一定能绕过对方的眼线。”

    “等到时候进入秦岭，更能直接让对方连咱们的影子都看不见。”

    “我们只要能找得到武州，我保证会让他们付出代价。”

    参将朝着尚云贤一拱手道：“将军，若是您点头，我愿意亲自带队。”

    “我说了不用。”

    “你听不懂吗？”

    尚云贤回头看向参将，眼睛也在这时微微眯缝了起来。

    有时候也不得不说，这些带着将士们在疆场上搏杀的人，就是有那么一股子常人无法理解的威势。

    在他回过头看参将的那一瞬间，他的眼眸中就好似有电光闪烁，身上的气势也宛如惊涛骇浪一般直压向参将。

    这就是威严，一个军中主将，不容置疑的威严。

    一下子，参将也是被对方给吓得冒了一身冷汗。

    他赶忙低下头，道：“末将唐突了……”

    “行了。”

    “你什么意思我也知道。”

    尚云贤轻轻抚了抚手背，道：“但李承乾这个人，绝比你我想象的要厉害的多得多……”?

