    “威廉先生，时间也差不多了，我看我们还是聊一些工作上面的事情吧。”石志坚见聊天的火候已经差不多了，这才打出今晚宴会的底牌。

    威廉也正在准备着接招，于是就拿出餐布蘸了蘸自己的饮了红酒的嘴角，笑眯眯地说道：“当然可以，亲爱的石！其实我也很期待与您合作！”

    其他人一看这架势，就知道今晚真刀真枪的较量要开始了。

    山田光夫和芽子夫妇俩还在卖力地帮众人斟酒，像服务员般细心地服侍众人，此刻见气氛变得凝重起来，知道有大事要发生，于是就忙放下手头酒瓶和酒杯，正襟危坐，守在一旁，连大气都不敢喘。

    “威廉先生，之前我也联系过你，我们公司对于飞利浦公司的磁带读取专利技术很感兴趣，还请贵公司出个价，看看能不能合作！”石志坚说着话，摸出一支香烟咬在嘴上。

    众目睽睽之下，山田光子丝毫不顾自己女会长的身份，亲自掏出那枚镀金ZIPOO打火机，帮石志坚把香烟点燃。

    她这个姿态是那么自然，和谐，仿佛她就是石志坚最忠实的仆人。

    威廉先生的目光闪烁了一下。

    其他人看到光子如此服侍石志坚，表情若有所思。

    山田光夫和芽子夫妇更是张大嘴巴，此刻他们才发觉自己好像明白了些什么。

    威廉哈哈笑起来：“石先生，果然快人快语！既然这样，我也就不再拖拖拉拉了，我们这项专利给你使用，每年你们公司不管是神话也好，还是金龙也好，只需要支付五十万美金的专利使用费！”

    “哇，五十万美金！”

    山田光夫和芽子夫妇吓了一跳，嘴巴张得大大的能塞进去两个鸭蛋！

    他们这样的小人物哪里见过这么多钱。

    石志坚扫了一眼大惊小怪的山田夫妇一眼。

    光子也用目光责怪地瞪了哥哥和嫂子一眼。

    光夫和芽子忙伸手捂住嘴巴，只是眼睛还瞪得溜圆。

    “五十万美金是不是太多了一些？”石志坚朝威廉吐出一个烟圈，然后又夹着香烟用尾指习惯性地挠了挠眉梢。

    “不多！”威廉笑了，笑得像只洋狐狸，“据我所知，你的卡拉OK专利可是卖给了松下和东芝！对了，卖了多少钱来着？好像是六十万美金！算起来，我们的专利还比你的便宜了十万块钱！你说是不是，亲爱的石？”

    果然是有备而来！

    这个威廉好像已经摸清楚了石志坚的底细。

    旁边跟着威廉一起来的飞利浦公司高管附和道：“是啊，我们的价位已经很合理了！五十万嘛，石先生您又不是拿不出来！”

    石志坚没有说话，山田光子在旁边说道：“威廉先生，有一件事情我希望你能够弄明白。我们卡拉OK的专利是今年才申请的，并且这种设备也是一种崭新的事物，市场需求量很大！所以我们的专利才能够卖出高价！但是----”

    山田光子语气一变，目光变得冰冷起来，一种无形的气势从她身上散发出来。

    之前还诧异光子服侍石志坚，姿态有些卑微的人们此刻才发现，这个女人不简单！单单发出来的这种凌厉气势，一般人就吃不消！

    “但是你们的录音机磁带读写专利在1966年就出来了！现在已经过去了三年！说得难听点，随着现在技术潮流的发展，已经属于老掉牙的专利！就这样，你们还死抱着价格不放，威廉先生，您觉得这样做对吗？”

    面对山田光子的质问，威廉笑了笑，随即朝光子竖起大拇指道：“厉害！光子会长不亏是女中豪杰，分析的头头是道！可是不好意思，我们飞利浦公司给出的决定就是这样，五十万美金，一个子都不能少！”

    光子怒了。

    这分明是敲诈！

    按照现在的市场情势，这种专利每年支付飞利浦公司十万美金已经很够意思了，对方竟然狮子大开口索取五倍价格！

    当真把他们当成了冤大头！

    山田光夫和芽子夫妇此刻也感觉出来了餐桌前剑拔弩张的气氛。

    想要站出来劝几句话，却发觉自己根本就没有资格。

    五十万美金的大生意，他们有屁的发言权！

    所以第一时间，他们屏气凝神，努力装作自己不存在，让石志坚和威廉把他们当做空气。

    “既然威廉先生你这样说，那就是没得谈了！”光子毕竟是金龙公司会长，谈判之前已经设定好了自己的底线。

    “如果贵公司始终不肯让步，那么很遗憾，我们不会再寻求和贵公司合作！你们可以想想看，到时候不要说五十万，连一分钱你们都拿不到！谁的损失会更大？！”

    威廉听完光子的这番话，犹豫了一下，回头和身边几个高层用荷兰话讲了几句。

    须臾，威廉回过头道：“鉴于我们第一次打交道，大家必须要建立一个良好印象，所以我们决定给你们敞开方便大门---四十万，不能再少了！”

    光子一听这话，嗤之以鼻！

    四十万？

    这帮飞利浦的人想钱想疯了吗？

    真以为那种磁带读写技术有多么高级？！

    就在光子想要开口继续砍价的时候，石志坚夹着香烟在烟灰缸内弹了弹，淡淡道：“五万美金！要么成交，要么以后再说！”

    “呃？”

    不但威廉等人愣住了，连山田光子也愣住了。

    山田光夫和芽子夫妇更是惊讶的张大嘴巴。

    他们见过有人砍价的，可没见过像石志坚这么狠的！

    直接从五十万，砍到五万！

    十分之一呀！

    犀利！

    “我没有听错吧，亲爱的石志坚先生？你说什么数目，五万？”威廉瞪大眼，难以置信地望着石志坚。

    “你没有听错，就是这个价格！”石志坚翘着腿，微微躬身，从容淡定地把快要抽完的烟蒂轻轻碾灭在烟缸内，抬起头，目光直视威廉的眼睛：“讲真，你们那种磁带读写技术太垃圾了！很快就会被市场淘汰！你不要用这种眼神看着我，我说的全都是事实！”

    威廉等人的眼神能喷火，竟然说他们的技术很垃圾！他们可是飞利浦啊飞利浦！全球十大科技公司之一！

    “不可否认，你们为录音科技做出了贡献，但现在你们磁带读写技术已经落伍很多，如果不是时间不允许，我根本不会从你们这里购买专利技术！”石志坚斜靠在椅子上，用手刮了刮下巴，似乎在思索什么。

    “所以你们应该感谢我的，我能够在这时候邀请你们谈合作！知道为什么吗？因为这次合作成功的话，我会把你们的这种技术盘活，每年都会给你们支付五万美金的专利使用费！算起来，最起码也要二十年，那么总价值是多少？一百万美金！”

    “当然，这还不是重点，重点是我利用你们的技术发明出来的产品，会进一步引爆录音磁带市场，到时候会有更多的公司源源不断地购买你们的专利，那又将会是一大笔钱！”

    “现在你们选择，是目光短浅地拒绝我，还是携手合作，一起搵大钱？！”石志坚说完，往椅子上斜斜一靠，气定神闲！

