    第三百五十一章又多了两个工具人

    被小丫头这一通安慰，苏晨的心情也是好了许多。

    当然。

    如果能无视了其他人，那被糊了一脸狗粮的表情的话。

    “对了大力，既然你都跑去相亲角搜集数据了，说说看，你都发现了什么？”

    吕子乔好奇道。

    “我发现，大叔大婶们的提问，都很有水平。”

    诸葛大力也是拿出了笔记本，开口道：“比如这个问题，你家小区停车费一个月多少钱？”

    “既问出了你有没有车，又问出了你有没有房，还能知道你家小区的物业水平！”

    “我觉得，不管是相亲还是恋爱，都是为了找到灵魂伴侣，光问房子车子有什么意思？”

    作为富二代的赵海棠，也是发表了不同的看法。

    “自由恋爱讲究浪漫，相亲更讲究般配，物质化指标有助于把一个人量化，方便比较！”

    诸葛大力分析道。

    “那是过去！”

    “现在的年轻人相亲，有理想有追求，才不再乎房子呢！”

    赵海棠反驳道。

    “对，头发长度和大腿长度，也是重要的量化指标！”

    吕子乔也是幽幽道。

    “相亲是为了让两个人结婚过一辈子，经济实力般配很重要，这一点很难改变！”

    诸葛大力认真道。

    “诸葛老师，我要去搭讪一个设计师，有没有什么学术性的建议？”

    咖喱酱举手问道。

    “坦诚就好了，米国心理学家亚瑟·艾伦，在人际亲密感的产生实验里指出，只要坦诚的分享自己的方方面面，两个陌生人也很可能迅速地喜欢上对方！”

    “但最终能不能走到最后，还要考虑情感以外的因素，比如说，经济实力！”

    诸葛大力也是一副语重心长的说道。

    “俗气！”

    赵海棠摇头，也是不屑道：“我还是坚信，只要三观一致，只谈风云，不谈家世，更容易找到灵魂伴侣！”

    “着名科幻作品，三级的果体里，就讲了一个灵魂伴侣的故事！”

    咖喱酱忽然开口道。

    “是《三体》的罗辑！”

    赵海棠忍不住纠正了一句，转头看向吕子乔。

    “子乔哥，你怎么看？”

    吕子乔也是露出了沉思之色，幽幽道：“如果一个女生有一套豪宅，而另一个女生有三辆豪车，这和我有什么关系，你们接着聊，我要赚钱养家去了！”

    说着就直接起身离开。

    “我也打算出手了！”

    咖喱酱也是握紧双手，一副下定决心的模样。

    “窗帘的款式都背完了？”

    一旁的赵海棠道。

    原来咖喱酱之前看上了一个超帅的设计师，想借着聊装修的名义，来和对方拉近关系。

    “没有……”

    “不过我打算坦诚一点，找一架僚机！”

    咖喱酱道。

    “……”

    …………

    之后下午的时间，苏晨也是继续陪着诸葛大力，在相亲角搜集资料。

    “果果啊！”

    “这个相亲角的人几乎都要认识我了，一会我是个网络作家，一会又变成了高级白领，一会又是个全职主播，你到底给我编织了几个虚拟人物模版啊？”

    经过一番折腾，苏晨也是忍不住诉苦道。

    “这也就算了，最重要的是，现在相亲角的这些大叔大妈，都快要把我当成骗子了……”

    “刚才有两个大妈还差点准备报警，还好我好说歹说，其实来这里是为了文学创作，给自己安排不同的身份来找灵感，这才好不容易打消了她们的念头！”

    “……”

    诸葛大力也是皱眉，沉思道：“其实这也难怪，我们都在这里待了快一天，这些大叔大婶们很可能早就在这里，互相之间都认识了，所以你的身份被拆穿了也很正常！”

    “如果是这样的，那还真不能继续让你在这里搜集资料了，不然真被当成骗子送到派出所那就尴尬了。”

    “哎！”

    苏晨现在也很是无奈。

    毕竟自己找了个论文狂魔做女友，现在自己居然要为了女友论文牺牲，真是太难了。

    “嗯，等等？”

    就在苏晨开始怀疑人生的时候，却是无意中瞥见了两道人影，顿时眼前一亮。

    “果果，你看那边！”

    “老布和赵海棠，他们怎么来了？”

    “别管那么多了，现成的工具人送上门来，不用白不用！”

    毫无疑问。

    苏晨这是要贯彻死道友不死贫道的精神，将坑室友这件事情进行到底。

    “子乔，赵海棠！”

    “大力，苏晨，你们俩又在这里做田野调查啊？”

    吕子乔也是招呼了一声，二人走了过来。

    “呦，新鲜血液！”

    就在这时，上午那个自称女儿是经纪人的胖大妈，也是急匆匆地跑了过来。

    打量了吕子乔几眼，双眼放光。

    “仪表堂堂！”

    “我女儿，芳龄三八，是个经纪人……”

    “肤白貌美，长发飘飘，为人直爽，谈吐幽默，优点加起来，可以绕地球三圈半！”

    “就是人有点壮实，考虑一下？”

    “嗯？”

    吕子乔一愣，他不过是来打个招呼，怎么就突然就相亲了？

    而且……

    “直爽、有点壮实的女经纪人，我怎么突然想到了女魔头啊？”

    吕子乔也是小声嘀咕道。

    当初刚刚搬来爱情公寓没多久，吕子乔为了生计四处求职，被一家名为“红彤彤”的经济公司看上。

    本以为能够飞黄腾达，成为大明星。

    实际上，这不过是一家皮包公司，而那个经纪人闪姐，也是个骗子！

    饶是如此。

    吕子乔那段时间，也是被闪姐给折磨得苦不堪言……

    所以他这属于一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    “阿姨。”

    就在这个时候，诸葛大力说话了：“如果有一个男生，长得很帅，有情有义，但早年混迹江湖，耽搁了大好年华，到了适婚年纪，手里没房没车，你们会考虑吗？”

    胖大妈闻言，也是犹豫了一下。

    “没房没车……”

    “我女儿有啊，关键是人要好！”

    说着，也是转头看向了吕子乔：“你说的就是他？”

    “我不是来相亲的！”

    吕子乔解释了一句，也是有些不解地看向苏晨，低声道。

    “大力干嘛爆我黑料？”

    “她这是搜集论文素材，大力说的不是你，只是以你为原形，构建了一个虚拟模型而已，不用在意。”

    苏晨幽幽道。

