    京中的女子自小都是修习各种才艺，只是根据自身特性因而侧重点不同，不过随便拿一项出来表演不在话下。

    大家没想到，看着病恹恹随时都能倒下的战如歌有如此琴技，手法上甚至不输才女之称的刘斯缈。

    唯有容若知晓常年生病的人不得出门，音乐也可作她平生寄托，任何事情但凡多付出了心血，定然能得到与之相匹配的成果。

    孙婧玉刚才是展示了双手书画的，右手写字，左手作画，成品算不得多绝妙，不过胜在新奇，叫人耳目一新，且狂草飘逸，满堂牡丹富贵逼人，很是应景应情，得了瑾贵妃一串手珠的赏赐。

    现在看到战如歌先一步弹奏古筝，她不由得替刘斯缈提了一把心，谁都知道乐理音律这方面，除非两者差距甚大，否则珠玉在前，很难叫人再有兴趣。

    战如歌刚才一曲，着实弹的很好，除了偶尔几个转音微微有点气劲不足，可除非在这方面花了心思琢磨的，否则一般人哪里分辨得出。

    孙婧玉看着刘斯缈沉静的侧脸，她发现越来越看不懂刘斯缈了，以前不管发生什么情况刘斯缈的神态多少会泄露出内心的心思，但现在的刘斯缈平静无波的叫人看不透，孙婧玉隐隐感觉到一股不安。

    孙婧玉手指轻轻摩挲着瑾贵妃赏赐的手珠，她一直知道刘斯缈的心思，对于京中传闻刘家和端王府联姻的事情也听了不少风言风语，若是如此，孙婧玉想着今日是刘斯缈最后的机会，除非她甘愿受刘宰相的安排，入端王府成为端王妃，可刘斯缈会吗？

    孙婧玉在心里摇了摇头，刘斯缈对静王的心思不是存了一天两天，这么多年的执念怕不是那么容易消失，但刘斯缈从头到尾这么无动于衷，让孙婧玉猜不透的同时，也感觉到了一种暴风雨前的宁静。

    “哈哈，都说刘相家的千金才艺双绝，风华无两，不知本王是不是有幸见识一二。”一声朗笑吸引了很多人的目光，说话的是宗亲里一位老王爷，按辈分来说，皇帝也是要称一声皇叔的，不过老王爷生性闲散，是个闲云野鹤之人，日子过的惬意，长的胖乎乎的，满面红光。

    旁边一位官员顺着取笑道：“瑞王爷，您是要给自家孙子掌掌眼吗？”

    老王爷捋了捋灰白色胡须，仰头笑的大声：“小兔崽子忒的没用，一把年纪连个孙媳妇都搞不定，还不是要本王亲自出马。”

    某王爷的孙子一把拍自己脑门——我的个亲爷爷，有你这么诋毁孙子我的嘛。

    其他人跟着都笑起来，气氛轻松，刘昌本谦虚了几句，都知道瑞王是拿自家孙子打趣，别人却不能蹬鼻子上脸，皇家的子嗣尽管再不好，也容不得他们随便批评。

    容若看到富态健谈的瑞王老头，活脱脱一尊弥勒佛，顿时想起太医院院首吴道清来，那老头也是个鹤发童颜，胖的喜庆的像弥勒佛的，叫人挺容易产生好感。

    “这坛青梅酒不吃了，月桂你给我收起来。”容若决定了，桌上喝不完的青梅酒送给老头儿去，到时候老头儿一乐呵，容若都能想到他笑出额头三道褶子，抚摸肚子的模样。

    月桂一怔，这……没听说过参加宴会吃不完还带打包的啊。

    她们也就没注意刘斯缈何时起身走到大殿中央，直到刘斯缈宛若黄莺出谷的声音绕梁三回最终送到容若耳边——

    “臣女献丑，想请教容若容姑娘。”

    容若莫名其妙被点到名，眨了眨无辜的眼神，她这破身体不是容易招太岁吧，怎么尽有人找自己麻烦。

    有好戏看，殿中其他人不管是喝酒的还是交谈的暂时都停了下来，气氛一下子低到冰点。

    “斯缈不才，希望容姑娘不吝……赐教。”这回，刘斯缈直接面对着容若说的，容不得容若再装傻听不见。

    最后两个字从刘斯缈嘴里吐出来，不像是请教，眼神灼灼，反而挑衅更多一点。

    某王爷的孙子双眼发光，咧开了嘴，哈喇子都快流出来，呼噜噜吸了一口，拍了拍旁边秦克卿的肩膀，激动道：“快看，两位大美女大战，快打起来吧！”

    秦克卿滚着手中酒杯，狭长的眼眸带着邪气拉成一条线，眼底黝黑的光芒带着狂野的炙热，升起的不知是征服欲还是毁灭他人的疯狂。

    慕原澈拿着玉箸的手一松，玉箸敲击桌面后滚落地上，发出不轻不重的撞击声，他眨巴眨巴了两下眼睛，哇哦一声，大惊小怪道：“皇兄，两女争美，世上不常见啊！”

    慕北辰凉凉一个眼风扫过去，慕原澈护着胸口避开三尺，“我是说小嫂子会不会应战，就要看她对皇兄的爱有几分。”

    慕原澈嘴里啧啧两声，没看出来斯斯文文的刘家小姐一出招，就来了个大的，真是——大快人心啊！

    有好戏瞧了，嘿！

    另一桌，肖红梅不甚了解道：“上回红花绘时，刘家小姐是输给了这位静王未婚妻的吧？”

    “肯定不是为了上回的事。”林原秀露出我看透一切的表情，对着肖红梅神秘一笑：“蓝颜祸水啊。”

    而被自己亲娘嫌弃了无数回的楚风君子如风的扇了扇手中折扇，桃花眼流光四溢，潋滟一池波澜，面对不少姑娘暗中投过来的秋波，他很是博爱的一一回以笑容，惹得姑娘们娇俏的脸庞红扑扑的。

    “瞧见没，这刘小姐都疯魔了，准是为了二哥给闹的，唉……祸水啊祸水。”这一点，楚风和他娘有着惊人的相似看法。

    燕回轻斥道：“不要乱说。”他一低头，眼中一抹仓促的乱很快闪过，随后抬头又是坦荡如初。

    高位上头，蔺妃冷刺刺的笑了，眼睛轻慢的瞥着怡妃，开口道：“怡妃，合该你下去当评判的时候到了，毕竟一个是你看好的义女，一个要当静王妃的人，你给她们两个断个高低，再合适不过。”

    听了这话，怡妃倒也不恼，不紧不慢的笑起来，道：“怎么蔺妃姐姐不是来给太子妃找个伴的吗？倒先关心起本宫的家事来了，有劳蔺妃姐姐惦记着，本宫感激不尽。”

    蔺妃眼中毫无笑意的勾了勾嘴角，“不谢，希望怡妃不会鸡飞蛋打才好。”

    怡妃眼角柔媚，眉目风情流转，咯咯娇笑道：“那就与蔺妃姐姐共勉了。”

    大殿中央，刘斯缈越过人群，眼睛直视着容若，认真中带着一种偏执，容若知晓她是为了谁，却不想被刘斯缈拖着供人观赏，跟耍猴似的。

    “众所周知，容姑娘在红花绘中琴艺、舞艺、棋艺连夺三项魁首，斯缈自愧不如，因而适才娘娘赞斯缈京中第一的称号，斯缈实在不堪此殊荣。”刘斯缈微微抬高了嗓音，让所有人都听的清楚，她眼尾上挑，明明带着少女的妩媚和优雅，但眼角勾勒的锋芒却那么犀利尖刻，一双眼凌厉逼人，闪现着妖冶的光，“臣女以为，皇上和娘娘们，以及在场的众位大臣都未见识过容姑娘风采，所以误以为斯缈有才，然而大家有所不知，斯缈之才为小才，只堪后院随便卖弄，当不起大雅之堂，容姑娘方是不出世的大才大德之人，斯缈有幸，请容姑娘指教一二，必受益匪浅。”

    一席话自谦的同时把容若捧上了天，顺便还将自己无理强求变成了虚心好学，说的是有理有据，连容若都差点感动的涕泪横流。

    容若指尖转着变为温热的茶水杯，眼睑半垂，看着手中茶水晃荡，激起一圈圈的涟漪，她嘴角勾起不明所以的轻笑，似讽带刺，

    刘宰相皱了皱眉头，对刘夫人打了个眼色——怎么回事，不是出来的时候说好的？

    刘夫人垂眸避开，她到底是拗不过从小娇宠长大的女儿的，再说了，若跟斯缈说的那样，嫁给静王和端王又有什么区别，她总归是女人，也是万千中的普通母亲一个，私心里还是希望女儿幸福为主，那些天下大计，筹谋策划为什么一定要以女儿的幸福为赌注。

    若刘昌本知晓他夫人心中所想，一定大叹一句，妇人之仁，愚蠢至极！

    所谓倾巢之下焉有完卵，他们刘家食君之禄忠君之事，不到关键时期他也不想站队，可说到底他迟早要做出选择的，太子那边和陆家连成一系，刘昌本就是站了太子，没有更牢固的关系他日后未必能得到太子的信任。

    反而端王有明君之像，行事决断不拖泥带水，他若是将女儿嫁给端王为王妃，他们刘家和端王就牵连在一起，荣辱共担，若端王上位，他们刘家势必更水涨船高，在京城世家中名列前茅。且端王和他有共识，日后待刘斯缈为后，剩下的嫡子必然为太子，那么他们刘家起码几代之内，都将屹立不倒。

    至于静王……刘昌本压根没考虑过静王！

    在刘斯缈说完一大段话后，大家都等着容若的反应，而容若坐在那里一声不吭，不知是拿乔还是不敢，众人私底下起了各种揣度。

    最后，还是瑞王打破了沉默，笑着击掌道：“妙极，妙极，文无第一，武无第二，我们今天也来个附庸风雅，一起品鉴品鉴昂，大家说是不是？”

    容若默默的喝茶，默默的翻了个白眼，亏她还觉得老头儿是个慈祥的，结果是个肚里黑，昂你个毛线，品鉴嘛玩意儿。

    刘斯缈上前去一步，眼神已带了咄咄逼人：“容姑娘是看不上我，还是目中无人。”

    满殿之中，上有皇帝贵妃及其他妃嫔，下坐着大昭的股肱之臣，还有皇室宗亲们，如果容若目中无人，岂不是把这里所有人都不放在眼里，其罪大可至藐视皇权，轻则也得人一句轻狂无知。

    容若嘴角溢出一声叹息，终于抬起头来，缓缓起身，以清音曼耳之音，平淡询问道：“你想怎么比？”

