
　　虽然纳斯达克指数在十号攀升到最高点之后就骤转直下，但那时候所有人，还并不认为这是一场股灾。

　　蓝点科技远赴美国三板上市，市值最高达到5.45亿美元的事迹，被南方一家权威报纸报道后，邓玉他们在自己的领域，自然更加成为了中国linux的重磅级存在，他们的名声一时大噪，天行道馆更是因为报道中的背景被多次提及。

　　只是在这场报道中，蓝点众人得到了程燃的授意，对他进行投资的事情，都模糊化了。

　　四人大致揣测程燃进行私募的事情，这里面有多深的水还未为可知。其次程燃家里本身还有个伏龙公司的背景，特别伏龙正处于此刻的转型期，程燃并非孑然一身，身份敏感，曝光还要考虑到本身商业行为对伏龙公司的影响。

　　譬如会不会因为这种作为，让外界认为伏龙公司很缺钱？潜在商业合作和一些正进行的谈判，难保不会因为这种细枝末节而受到干扰。好比就连他们，都认为程燃的套现是因为程燃其实是有伏龙公司的投资业务背后支撑，是在为伏龙公司套现。

　　正因为如此，冲淡了他们潜意识里的那个认知，即程燃的套现如果顺利……那么现在来说，就已经很惊人了。

　　位于蓉城的创业中心天行道馆，再一次为人所知，而有些稍微有点印象的大概还觉得有些耳熟，第一次听到这个名字的时候，它是和一位当下乐坛的新锐女歌手有些联系。这一回却因为蓝点科技，在一些个创业者圈子和科技圈，都显得有些突出起来。

　　因此天行道馆事实上在四月的时候，办公单元的出租率达到了百分之八十，剩下的百分之二十并非申请者不够多，只是在资历的审查上面，就更严格了。

　　作为“车库咖啡”概念的公共办公间，每天人都很多，看得到三五一群在这里开会聊事情的，那边的公共留言板上面，有人留下了难解的题，有人在下面破解，然后双方在一起坐了下来，类似这种事情也时有发生。

　　当程燃把这一切规划出来后，就自成了一个生态，有些甚至是超出了设想的。

　　这是一件很“库尔”的事情。

　　至于蓝点科技的众人，后来的发展和程燃最初的规划，是有偏差的，原本作为中国最有希望的linux团队，前世却折在了美国上市，程燃的初心一度是很热血的，改变这件事，让中国的初创系统团队留下一颗种子……奈何这团队一门心思要冲锋高达啊。

　　都说初心不改，程燃这里也只能逝者如斯了。

　　蓝点这群人不撞南墙不回头的气势，大概是他没办法忽悠回来的了，就算有些效果，但可能还是不甘心。去搞资本，去上市体会站在舞台中心的感觉，这种想法，怎么都会有，久了就是难以拔除的根。

　　既然如此那就将错就错，让蓝点这群人接受当头棒喝，知道他们一门心思想要去追的资本究竟是个什么样子，不仅仅是看到的光鲜，更有惨败的尸横遍野。

　　要让他们转过头来踏踏实实进行技术研发，不历经千帆，到底是不知道这种小桥流水珍贵的。

　　至于程燃曾给出他们套现3%的建议，到底也是心头过意不去，但是后来看到首日上市的高位，他们也并未这么做，每个人大约只是套了几百万。其实也正好，因为若是手上的钱多了，战斗力就弱了。

　　而且，眼前这样一个淬炼的过程，也正是时候，蓝点科技众人的神经，在纳斯达克股指每跌去一截的时候，就像是被重锤砸了一下，一下接着一下……想起来，还是觉得惨烈而对经历者的佩服。

　　这样这场淬炼后的结果，才更值得期待。

　　就在这场股灾降临的过程中，CQ的李明石和林晓松，都会想起程燃曾经跟他们说起过的，要准备寒冬的事情。

　　特别是林晓松，这种概念不是一下子就出现的，毕竟纳斯达克的跌穿，是一个阶段性持续走跌的过程，只是在某个程度回头总结过来的时候，记忆里关于程燃说过的话的那些部分，才会清晰明朗的显现出来。

　　那一天，是他们用户数突破60万，程燃拨款30万，再给他们购置了两台服务器。

　　“这些同类软件没一个能打的，我们的目标也不是超越他们，我们的目标，是扩张，吃饱活下去。”

　　“因为寒冬可能就要来了。”

　　现在再回过头来想这样一句话，后续的一些作为，判断精准得让人汗毛倒立。

　　林晓松知道这不算什么预言，更可能是预测，因为投资泡沫这种说法此前就有，然而能拨开种种表面现象看到内在本质，这不是什么人都可以做到的。

　　“纳斯达克的情况这么惨，每天都是往下栽，大老板不是在美国那边活动频繁，你说伴随着这回纳斯达克的暴跌，他那边资产会不会缩水严重？这几乎是肯定了的，现在是只要碰这一块，就铁定亏损，多少的区别。”和章隅出差的时候，章隅的话语又把走神的林晓松拉回现实里。

　　林晓松迟疑道，“可能……是吧？”

　　“那我们的路，就任重道远了……”

　　林晓松看过来，“怎么说？”

　　章隅道，“会不会亏大发了，就伤及无辜，把我们华章给卖掉了？”

　　林晓松表情复杂，“没到这一步吧……”

　　“你要帮我。”

　　“嗯？”

　　“你和上面关系好，如果大老板真有这样的想法，你要跟我透露一下，给我找个我们对话的机会，证明我和企业的价值。”章隅开口。

　　“应该没有那么严重。”林晓松心想这下真是大发了，有些木讷的章隅居然主动这么说，一个谎言有时候需要无数个谎言来弥补，然后事情就这么浮沉随浪起来了。

　　“我知道的，”章隅观察着林晓松的皱眉，只是会意错了方向，“我知道陈大老板是哪种人，能通过我知道岩村小学这回事，随后雪中送炭，这样的人内心火热着，也注定会被情义所绊，如果他美国那边投资大亏了钱，要资金周转，手上可能要剥离一些产业，如果华章在这个行列，但却碍于我的情面，下不去手，这样就会成为双方之间的一根刺。我只是让你帮我跟赵秘书那边沟通，如果大老板真这么想的时候，我希望有个和他对话的机会，至少留下我们华章不仅仅是因为我的情面，我会让他看到我这个人能给华章带来的价值，至少来一场对赌，不留遗憾。”

　　林晓松道，“应该不会这么想的。”

　　“你先答应我吧。”章隅叹道。

　　林晓松苦笑点头。

　　你的老师要跟你对话啊，程大老板，我都不知道自己还能兜多久……

　　……

　　通过私募套现离开，不影响股价，这些都是程燃既定了的战略计划，而私募给机构和投资者的折价一般都要打个折，对于赶时间离场的程燃来说，八折离场的那些代价，其实都是毛毛雨了。

　　“我们在费城的看跌期权我也抛了部分，但比起这回私募来说……只等同赚了小钱……当初应该多买点的。”短时间里面已经来回跨洋飞了好几趟的赵青回来第一时间跟程燃交代各种细节，最后不忘补充这么一句，此时整个人经历这场事件后，都完全的蜕变了。

　　很难说短时间里面赵青过手了多少资金，然而他知道这个经历，现在放在国内经理人圈子里，他都是执牛耳者。实际上已经在相关的圈子里，被看做一个独孤求败似人物的存在。有些传说已经在升起。

　　“看跌期权这种事情，赚些小钱就足够了，犯不上为这事兜上一个“大空头”的名声，一旦坐实，就引火烧身，这就要了命。反正到时候买的是你的人头。”程燃笑道。

　　赵青揉了揉太阳穴，“不至于吧，这么严重？”

　　程燃道，“人性经不起考验，在美国你可以通过很多办法赚钱受到赞扬，狙击企业赢得狼性之名登上《财富》和《商业周刊》，上面可能会给你配一张看上去类黑暗风格却很有格调的照片而闻名于世。搞技术的会说你具有企业家精神，你是硬核的人类精英。你开媒体，拍电影，会在好莱坞或者奥斯卡颁奖典礼光彩夺目，会受人尊敬。哪怕就是石油公司，不过就是骂骂你是饭桶，有时候还是会给你相应的宽容。你甚至可以尝试把两个小物件组装，然后卖出去，这被一些人称之为创造，但是你如果卖空一个股票，那就是道德败坏，是破坏体制！”

　　“市场不景气的时候，公众必然抱怨放纵妄动贪婪不正当的行为。人要是觉得自己受到伤害，茫然无助，那么就要从混乱的局势中找到该出来受到惩罚的对象。”

　　“抱歉，把罪名加在卖空股票身上实在是太方便了。一支股票尚且如此，你卖空了纳斯达克这么大的摊子，你就是在玩俄罗斯轮盘，猜猜谁会对你开出带有子弹的那一枪。”

　　“我连楼都要跳了，最后买条人命给我垫背很难吗，谁叫你做空，你做空肯定就是在背后有勾当。人类向来就是不惮以最大的恶意揣度同类。”

　　程燃道，“所以你看历史上哪个大空头，敢太过活跃正规圈子？我们不要现在就把自己路给挡死了，哪怕是没有买凶这种事，要是以后一出现就人人喊打，那就惨烈了。”

　　赵青瞪大眼睛道，“所以我还要庆幸你没有在这上面大赚一笔？”

　　程燃苦笑，“我也就是随手买一买，两头下注，哪里知道真的会崩盘啊？”

　　赵青深呼吸，“我感觉捡回来一条命。”

　　然后他接过程燃递过来的一张纸条。

　　“什么意思？”

　　“阅后即焚。”程燃认真道，“救市啊，上面的公司我挺有情怀的，不能让他们就这样倒闭了，哪怕我们力量微薄，但这种时候，也该是我们为人类事业尽一份力的时候了。”

　　赵青看看纸条，又看看程燃。天籁小说网

　　“我总觉得你又在打坏主意……”

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百一十三章 坏主意免费阅读。https://www.23sk.com 