    一念起，光阴改道；一念落，诸天沉浮。

    风曦念生念落，便横跨了诸天万古，循着往昔五运道主聚首的那一点似存非存因果，强势召开与主导一场注定影响深远、但短期内绝对不能见光的重大会议。

    这是五运道主密谋以来，他第一次那么的主动进击。

    说来惭愧。

    这些年，对于五运道主之间的关系经营，风曦并不是多么用心。

    当然，不是他不想用心，而是不敢用心。

    毕竟他自己真实本尊只是个菜鸡，需要靠藏头缩尾、将自身笼罩在一片迷雾之下，用装神弄鬼的技俩，才能获得与其它五运道主交流的资格。

    这样的境况下，风曦能做的，只有秉持着多做多错、少做少错的态度，来处理交流交际问题，谨言慎行，最多是重复的做一件事——

    收钱！

    收钱！

    还是收钱！

    理由，还非常的简单——

    本座在你们眼中，就是无上大佬……那大佬收你们一点保护费，难道不合理吗！

    合理！

    非常的合理！

    对于其他大能来说，这太合理了，非常符合他们印象中气运道主的“真实”身份所应该有的霸道与超然。

    那可不？

    气运之道的开辟者，可是一位盘古！

    这换了谁，谁不去送礼、去舔啊？！

    不仅要舔，还要舔的大佬舒服、惬意。

    逢年过节，礼金是不能少的——你送礼，大佬未必会记住你；可你如果不送，那就一定会记住你！

    虽然说，大佬时常对外交流，说他本人不搞这些事情，不收贿赂……但，许多古神觉得，这一定是客套话，谁信谁煞笔。

    于是乎。

    就这样，风曦硬生生用二哈的本质，在狼群中混的风生水起，一直没有穿帮。

    五运联盟，能走到今天还没有炸……毫不客气的说，风曦居功至伟。

    毕竟，他若是穿帮、漏了底，其余的道主一看，多半得琢磨着——这是女娲派遣心腹大将，暗中卧底打入了他们的联盟，就是意图捉贼拿脏，将他们一网打尽！

    那还不得瞬间作鸟兽散？

    阵营一下子炸裂开，再没法有现在这样的盛况。

    合共五位大人物联盟，他们都已经发育成长到了某种巅峰，到今天就没有一个简单的。

    各执一运，各掌一道，都是传说，皆为神话！

    气运、杀运、末运、截运、劫运……此为五运。

    气运道主不提。

    杀运道主，为冥河魔祖；末运道主，为罗睺魔祖；劫运道主，为接引古佛；截运道主，为灵宝天尊。

    细细一算，这五位大人物，各个都是洪荒天地最顶尖的那批大神通者，再差也是在太易境界的地板砖上上下徘徊。

    这阵容若是摆出来，并且凝聚在一起，作为单独的势力……那女娲此刻的笑容，以及得意洋洋、志得意满，怕是要立刻消失的干干净净。

    然而可怕的是……

    女娲浑然不觉前方有大坑，还在兴高采烈的走着，甚至“自觉”、“主动”的干起了引狼入室的工作。

    这让风曦背后都在高呼——

    臣忠心耿耿，本欲一心为公，陛下何故造反？

    女娲自己造了自己的反，令本来在坚定支持她的风曦不知所措，脑子都有短暂的那么一瞬间，陷入了沉默和混乱。

    支持女娲的工作，就是加快她掉坑的速度。

    反对女娲，自曝身份，忠言逆耳……这便自己把自己给陷进去了啊！

    在万分纠结的心态下，风曦几次暗示，委婉的提醒女娲——市场有风险，融资需谨慎。

    ——小心一些，当心别作为创始人却被提出了队伍。

    等等等等。

    奈何？

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。

    有的人啊，不撞南墙不回头，在错误道路上一往无前的狂飙，被她兄长给吃的死死的，成功达成了“我坑我自己”的最高成就！

    一手好牌，被人出千，串通了所有对手，硬生生给埋了。

    没救了！

    等死吧！

    告辞！

    这让风曦绝望，一声叹息后，终是走上了某位大佬所希望的道路，按照给下来的剧本去演。

    他坚信——

    与其让女娲在伏羲的剧本上飞驰，被这位肯定是要让自己妹妹吃上一次大亏的巨头惨烈的按在地上摩擦，还不如由自己作为主导，掌控局面。

    ——他先弄走女娲的轮回产业，用以缓解人道的困局，等事后再还回去，应该……妥当了吧？

    如果换成太昊……风曦很怀疑这位大佬，还会不会提归还的事情。

    这也是没有办法的办法了。

    风曦寻思着，女娲娘娘其实应当体谅他的良苦用心，在大劫之后记得给他发一个大大的奖章。

    当然，考虑有不小可能，女娲会气急败坏、疯狂暴走……他还是默默的发光发热，低调的做人做事好了。

    正如此刻，联系五运道主，主持召开会议——

    昔日许下的承诺，今朝到了兑现的时候。

    轮回建立，诸强入股！

    想起这个，风曦心中不由感叹——兜兜转转，竟然转回来了。

    犹记得在当年，他被迫赶鸭子上架，参与到密谋会议。

    那时的他，还是真正的一番忠心为女娲，绞尽脑汁、想方设法，要为后土找援手……于是，趁着难得的打入五运联盟的机会，风曦小脑瓜子灵机一动，提前拿还没有影子的轮回，与其余道主缔结了口头上的协议契约。

    当时的目的，是以轮回的股份作为筹码，引入帮手，协助后土守御轮回，抵挡可能会有的鸿钧道祖对轮回的干扰。

    只是，时过境迁。

    鸿钧被关在紫霄宫里，看样子是很难再猖狂的兴风作浪。

    风曦看着这情况，本都已经默默做好废弃原本预案的准备，打算哪天在其它五运道主面前，承认自己的预测失败，犯下了一个本不应该犯的错误，是一位易道宗师的马失前蹄。

    但！

    女娲自己把自己送到了枪口上，不一样的出发点，最后又回到了被安排的明明白白的路上！

    这里面，几分天意？几分人为？

    风曦只能为女娲默哀。

    时也！命也！

    天亡娲也！

    ……

    静静的等待中，时间在这里已经失去了意义。

    这是一段不被时间长河管控的地带，连历史都会绕道，时光随着主观的定义而流逝，刹那可以是永恒，永恒也可以是刹那，是最好的密谋场所，为风曦所开辟。

    谁主持会议，自然是谁提供场所。

    在以前，风曦不会这么干，生怕出了差错，漏了马脚。

    可放到今天，他已经无所谓了。

    昔日的小小菜鸡，如今已成无上巨擘。

    他自己就是太易大罗，为洪荒领袖级强者！

    五运道主联盟里面，风曦不再是最弱的，战斗力凶猛的很。

    有人道加持，有东华遗赠，还有人皇位格，五帝传承……一连串的增幅，在单挑的情况下，打接引不成问题，打灵宝没有难度。

    罗睺魔祖忽略不计，只有冥河魔祖需要重视起来。

    到了这样的地步，风曦无惧被队友们知道了自身的真面目，已经可以坦诚相待。

    不过，他想了想，还是默默垂下了气运水幕，遮掩了真身。

    风曦觉得……让误会继续飞一会儿，也未尝不是一件好事？

    况且。

    有的误会……它也未必就是误会。

    风曦跟人道不清不楚，跟太昊……也不是清清白白。

    当个代言人，全权代理其意志……这是伏羲自己都默认的。

    风曦就站在这，凝滞了时光，截断了岁月，等待队友的到来。

    并没有让他等太久。

    有三道灵光闪耀，就那么突兀的降临了。

    不知其所来，亦不知其所往，便仿佛是凭空化生而出，无中生有！

    这是太易的神通手段，最是能防范跟踪与追溯。

    到了这个层次，想捉贼拿赃都是很困难的一件事情。

    ‘终于来了。’

    风曦长舒了一口气，从容不迫的与来客互相问候见礼。

    昔日的五运道主，再度线下聚首了！

    当然，令他感到有些可惜的是，这一次的聚会有缺，人并没有到齐。

    五位道主，只来了四位。

    但那也是没办法……苦逼的罗睺魔祖、末运道主，因为瞎说大实话的原因，已经躺尸了，现在就在女娲的手中，作为一口大磨盘，今天磨面，后天磨粉，惨兮兮，打工仔，福报无边。

    风曦也就不强求了。

    冥河、接引、灵宝俱在，足矣！

    “许久不见了。”

    冥河魔祖感慨出声，相比以往语气间多了几分沧桑。

    可以看出，这些年他过的并不顺心顺意。

    没办法，被制裁了。

    巫妖两大流氓，不允许他跳的太欢快，让他忧愁于修罗族的发展。

    不过忧愁归忧愁，他还是有着很旺盛的好奇心的。

    在打完招呼后，冥河魔祖就像两个巨闪无比的灯泡，刷的就冲风曦看过来了，把他当作是伏羲在询问，摩擦着双手，就差热情的抱个话筒采访了。

    “气运，您……之前……没事吧？”

    冥河很好奇，不是一般的好奇。

    毕竟众所周知。

    伏羲刚刚才栽了一个大坑，一世英名毁于一旦。

    按理来说，正是心理创伤期。

    怎么不在家里舔伤口，还偷偷摸摸出来主持会议，召集人手？

    这背后的意味……太耐人寻味了！

    ‘难道是要准备干架？！’

    一想到这个，冥河魔祖瞬间就来了精神。

    干架，他最喜欢了！

    他以杀证道，以杀证己，若能杀尽诸神，则必成盘古！

    “召集我们，难道是想要出一口恶气？”

    冥河魔祖想到便问。

    伴随着他的疑问，灵宝天尊和接引古佛都看过来，等待风曦的回答。

    风曦稍作沉吟。

    而后，他结合从人道那里得到的隐秘，从东华收获的感悟，再依仗对羲皇的了解，他决定……

    对！

    就是这样的！

    “然也！”

    风曦仿着羲皇的语调，话音冰冷肃杀。

    佛道魔三位领袖巨头，一瞬间变得郑重严肃起来。

    “不过，本座之事，本座自会处理。”风曦拿捏着腔调，话锋却是突兀的一转，“召集你们，只是想延续往昔的交易。”

    “交易达成，大势涛涛，自会让某些人知晓因果报应！”

    三位领袖先是一愣，而后皆是心领神会。

    “正是！”他们齐声说道，“是我等操之过急了。”

    “巫妖相争，我等暗中觊觎在外，何愁无有报复之机！”

    “只是，形势改易，计划似乎略有些赶不上变化了……”接引古佛皱眉，有些疑虑。

    “不，从来就没有变过。”风曦说的那叫一个斩钉截铁。

    “嗯？嗯！”接引自失一笑，“我都忘了，气运你是天地间最强大的易道宗师，能有什么事情，会完全脱离你的掌控？”

    “这么说来……”他想到了什么，双眼就是一亮，“你召集我等，是因为时机成熟了，轮回有着落了？！”

    对于轮回，接引太有兴趣了。

    这玩意儿，与佛门的体系太配了！

    只是，面对女娲，没有几个人能不怵。

    从她那里虎口夺食，接引敬谢不敏。

    但如果有人带头，安排策划……那就可以有！

    “不错。”

    风曦一字一顿，“轮回将立。”

    “我已设局妥当，女娲自会联络尔等，密商轮回之事。”

    他毫不犹豫将女娲自己跳坑的事情，转化为自身的功劳。

    当然了，或许……这本就是他的功劳？

    “陛下厉害！”接引大赞。

    “我话没说完，你不用高兴的太早。”风曦语气淡淡，尽显高人大佬的风采，“时过境迁，轮回还是那个轮回，我要的东西变了。”

    “曾经，我邀你们入股轮回，相助女娲，并且隐去我的功绩……这权当是长兄如父，对她的关爱。”

    风曦话音中的情绪越发淡漠。

    “现在，我依旧希望，你们能精诚合作。”

    “但是……”

    “当我有需要，你们所有的股份，暂借我一段时日。”

    话说到这，在场的其余三位大能，还有什么不明白的？

    偷偷摸摸的收拢股份，这是想干嘛？

    这是要夺权的节奏！

    “咕咚！”灵宝天尊生硬的咽了口唾沫，“这……我们没听错吧？”

    “您设的局，让娲皇殿下开放轮回，让我们入股？”

    “对。”

    “然后，我们关键时刻，股份转移到您那？”

    “对。”

    “这……这不是娲皇她搬石砸脚吗？”

    “对，没错，你还有什么问题？”风曦淡漠回应。

    “没有了。”灵宝深吸了一口气，“陛下果然高明。”

