    按照星空科技集团的计划，今年打算在帝都时间9月13号举办新品发布会，而苹果的发布会在帝都时间11号那天。

    　　双方颇有几分较劲的意思，最主要的差别就是星空科技没有移动终端方面的产品。

    　　在11号的新品发布会上，苹果除了公布自己的新款5G手机IPhone14，还有就是最新款的搭载由苹果自己设计的5nm级CPU。

    　　性能方面可以说是非常的强劲了，而且还更换了新的电池，续航能力也有所提升。

    　　相对于手机来说，计算机更新换代的速度相对有点慢，不管是在设计还是性能方面。

    　　同时苹果还公布了自己在人工智能AI系统方面的研究，打算在明年的上半年公布自己的人工智能AI系统。

    　　同时他们还将和IBM共同开发常温超导材料技术，并尽快的将这一技术应用在未来的产品中。

    　　而今年的星空科技秋季新品发布会晚苹果两天，发布会场地还是在金陵市的国际展览中心。

    　　本来按照林浩的预想，今年的FirBookPro在技术层面将彻底淘汰键盘跟鼠标的使用，改用人眼动态识别加手势的方式。

    　　可是由于在7月份曹原搞出了常温超导技术，最终产品设计研发部建议保留技术升级计划。

    　　对于今年的新产品仅更换5nm级CPU，以及提高续航能力，这样有利于后续产品的研发。

    　　因为产品设计研发部想要在2023年发布的新产品上，应用常温超导材料，再加上新型的操作方式，这样做有利于产品的延续性。

    　　如果今年进行操作方式升级的话，对于产品销售来说，并不是一个好的方案。

    　　对此林浩也没有什么意见，他现在的工作重心移到了航天科技部分，而且产品设计研发部门做的一向很好。

    　　按照林浩的预想，可能再过不到10年，计算机领域除了专业的超级计算机以及未来的量子计算机，剩下的计算机都将会被移动终端所取代。

    　　再加上这一波常温超导材料技术的研发，这一步骤将会越来越快，所以林浩才放心的让产品设计研发部去做决定。

    　　躺在三亚沙滩上的躺椅上，看着远处天际线的夕阳，林浩现在想的就是他要学会放手了，让自己得到充分的休息。

    　　对于产品设计他是外行，公司经营他也是外行，唯一擅长的就是新技术的开发工作，所以千万不能让外行领导内行。

    　　因此要学会放手，做自己擅长的事情，这样星空科技集团才会长久的发展下去。

    　　争取能够做到一家超过一百年的公司，这也是林浩对自己的要求和梦想吧。

    　　星空科技将会陪伴人类度过21世纪，彻底的改变人类文明。

    　　晚上7时，发布会准时开始，本来李欣是不想自己做主持介绍工作的。

    　　去找老大，可老大那边正在进行人工智能AI系统的关键技术攻关，哪有空去开发布会。

    　　没有办法，整个公司就李欣自己一个能抽开空的人，看着手机里林浩发来的消息：能者多劳。

    　　差点让李欣把一口老血吐了出来，不带这么嘲讽人的。

    　　时间一到，李欣只好硬着头皮朝台上走去。

    　　今年星空科技的秋季新品发布会除了搭载新一代5nm级CPU的FirBookPro跟新一代的主机，搭载的同样是5nm级的CPU。

    　　另外着重介绍的就是常温超导材料技术了，以及将来星空科技集团将在魔都建设自己的常温超导材料生产企业。

    　　早日实现常温超导材料技术产业化发展，面向世界各类型产业发展。

    　　而本来计划在这次发布会发布的真空粉碎机技术，因为常温超导体研发成功的原因，冻结了这项技术。

    　　打算等超导材料生产工作展开以后再进行下一步研发。

    　　这次的新品发布会应该算是星空科技集团成立以来时间最短的一次发布会了。

    　　而外界媒体纷纷评论者，星空科技集团已经江郎才尽，正在走向下坡路，今年的新品发布会除了介绍超导材料以为可以说是毫无看头。

    　　而媒体更是在质疑林浩是否因为上次送医的原因导致身体不好，才致使星空科技在计算机方面的技术没有任何的突破。

    　　甚至还有仔细的人发现，自从院士大会结束以后，林浩就没有露过面，而且好像还不在星空科技集团总部内。

    　　这一下捅了马蜂窝，立刻就有自媒体造谣说林浩身体不好，院士大会回到金陵以后就一直在住院，公司里更是看不到他。

    　　更有胆子大的自媒体直接替林浩宣布了死讯。

    　　躺在阳台上晒太阳的林浩，搞笑的看着这些自媒体为了博人眼球不惜造假说林浩不行了。

    　　更给陆离脑补了一出夺遗产的琼瑶阿姨剧，看的林浩鸡皮疙瘩掉一地。

    　　本来星空科技集团想要公关一波的，可林浩直接表示不想要干预，把公关费省下来用在了产品研发项目上不好吗。

    　　反正媒体嘛，随他们怎么讲，星空科技集团又不是上市公司要关注股价。

    　　林浩自己在三亚吹海风不舒服嘛真的是。

    　　果不其然，这种消息在炒了2天之后自己就淡下去了，大家的关注点又转移到了另一个地方。

    　　由于在文昌卫星发射中心又有一次发射任务，趁此机会，林浩有跑去看了一遍。

    　　文昌卫星发射中心这次发射的是组建国家空间站的收官之战，将会发射一次“天舟”货运飞船，来验证货运飞船的载货对接技术。

    　　并且执行发射任务的是长征五号C型可回收运载火箭，这算是这型火箭的第二次发射任务了，将会进一步验证重型运载火箭的回收任务。

    　　如果能够回收成功，将会真正的说明我们生产的重型火箭将能够承担接下来登月计划、火星登陆计划等等一系列太空探索任务，成本将大大降低。

    　　等到货运飞船成功将补给品送完空间站以后，整个国家空间站任务将全面完成。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

