    在这众目睽睽之下抓住许辰的，是一个从未见过的陌生面孔，他将这位少爷的手腕死死钳制在空中，半分动弹不得。

    “这个人是谁？你见过吗？”

    “没见过啊，难道不是许家邀请的客人吗？”

    “喂，你们看到他是怎么上去的吗？我怎么完全没看清！”

    叶梓灵本来抬起准备抵挡的手掌缓缓放了下来，她诧异的看着身前嘴角挂着淡淡微笑的男人，忍不住失声呢喃道：“是你？”

    “又见面了，女侠小姐。”

    这人赫然就是昨晚那背信弃义的小贼，他为何会上来帮自己？正当叶梓灵心头狐疑时，许辰开口了。

    他眉头一挑：“你是什么东西？滚下.....”

    啪。

    重重的巴掌声响起，许辰当场就被扇飞出去，在空中翻滚了两圈一屁股坐在地上，同时脸上多了个清晰无比的红巴掌印。

    林知安满不在乎的甩了甩手腕，就像是拍死了一只不起眼的蚊虫般随意，心说你又是什么东西，也敢欺负到我女朋友头上来？

    先前这些宾客还把这当做一场闹剧在看，可随着这一巴掌下去，这就已经从闹剧上升到不可化解的矛盾了，以许家那眦睚必报的做派，今天必定会见血。

    “大胆！”

    在这大婚之日，身为新郎的儿子被当众一巴掌扇飞，对于身为领主的许家而言简直就是奇耻大辱！许老爷子怒斥出声，带着浑厚灵力的一掌拍出。

    南城领主许宗石，五阶巅峰修为，这隔空打出的一掌因灵力化形瞬间放大数十倍，倒是跟顾小北的喵喵拳有异曲同工之妙，威力巨大无比！

    林知安不闪不避，一掌迎了上去，随着‘轰’地一声，两股灵力产生激烈的碰撞，然后互相消融在了空气中。

    “你你你......你是......”

    叶梓灵就在身后，自然是瞧见了刚才那一闪即逝的雷光，心跳陡然加速，张着嘴一时半会不知道怎么组织语言。

    “他竟然挡住了？”

    “这个年轻人到底是谁？”

    其他宾客心中的震惊也一点不少，静流城可不是强者云集的夜城，从未见过这么年轻的五阶强者。

    许辰大概是被这一巴掌扇怕了，捂着被打肿的脸连滚带爬跑到父亲身旁，“爹你可一定要给我做主啊，他竟然敢打我！您都没这么打过我！”

    “他今天走不掉。”

    周遭已经被大批海卫军包围住，就算这小子是个五阶强者，今天也必然无法安然从许家大门走出去。

    可林知安压根就没有要跑的打算，他转过身来看向在座的上百位客人，大声说道：“大家不要误会了，我今天不是来找茬的，实在是因为这许辰根本不配娶江小鱼。”

    “说得对！”

    江小鱼虽然不认识这人，可这番话简直说道她心坎上了，直接举双手赞成。虽然本人赞成这种说法看起来有些奇怪，可她就是这种不拘小节的洒脱性格。

    “胡说八道！”

    躲在后面的许辰气得暴跳如雷，朝着周遭的海卫军怒吼道：“你们还在等什么？给我抓住他！”

    “我可不是胡说八道，许辰少爷在大婚前夜与别的女子风花雪月，敢问新娘知道吗？敢问你们江家的人愿意把女儿嫁给这种人吗？”

    这个问题刚问出口，林知安却是自己摇了摇头，“哦不对，当我没问，你们也不配当这父母。”

    “.......简直一派胡言！”

    江小鱼父亲听到这话气得脖子都涨红了，正欲拍案而起。

    “我可不是胡言，这就是证据，大家可看好了！”

    林知安从怀里摸出了一张照片，将它高举在手上展示给众人观看，照片上，许辰正用手搂着一位衣衫不整，香肩裸露的金发女子，显得相当旖旎。

    这自然就是林知安找金香儿摆拍的照片，为的就是带这一波节奏，让许辰身败名裂。

    “这....好像那真是许少爷啊！”

    “早就听说他骄奢淫逸，没想到会在大婚前夜做这种事，啧啧.....”

    “人不可貌相啊。”

    一时间各位来宾对着许辰窃窃私语、指指点点起来，许辰心神晃荡，急忙抓着父亲手臂道：“爹，我真的没有，你相信我！”

    他也是冤枉，昨晚虽然的确做了那事，可根本不是照片中的那女人啊，而且这照片又是怎么被拍下来的？

    “闭嘴！”

    许老爷子低喝一声，“简直脸都给我丢尽了！”

    旋即立刻站起身来，指着林知安怒斥道：“你又怎么证明这是真的？莫不是有心的歹人用易容灵术污我许家名誉，大家说是不是？”

    “证明是吧，没问题。”

    林知安朝那大门外招手道：“人证，可以进来了！”

    众人目光齐刷刷朝林知安呼喊的方向看过去，只见那照片中的金发少女怯生生的走了过来，紧张的目光四处张望了一番后，垂着脑袋说道：“我....我证明，许少爷昨晚是来找过我。”

    全场哗然！

    人证物证俱在，这下是跳进黄河也洗不清了。

    江小鱼父母也是脸色一阵变换，今天闹出这样一件事，他们就算心中觉得无碍，可面子上也过不去啊，自然是不可能再把女儿嫁过来了。

    “好耶！”

    江小鱼顿时喜笑颜开，这下自己终于不用嫁人了，心想待会必须得好好感谢下这人，不过他为什么要帮我们呢？

    沉默了半晌后，许宗石的脸色变得阴沉无比，“好.....就算这事是真的，那也是我家的家事，还轮不到你一个外人来管。今天你肆意闯进来在婚礼上胡作非为，我如果还让你活着走出去，怕是不配再当这静流城领主，给我拿下！”

    周遭军队立刻围了上来，若是只有林知安与叶梓灵两人，想要逃出去倒不是什么难事，毕竟静流城的规模太小，最多能跟夜城的一个分区相比，强者也不算多。可还有江小鱼和金香儿在，若真打起来得分神保护她们，必定会吃亏。

    叶梓灵护住江小鱼，顾不得心中的胡思乱想，已经做好了战斗准备。

    可成为众矢之的的男子却相当平静，只见他嘴角微微扬起，脸上易容缓缓散去。

    “你们动我一下试试？”

    ......

