    杀掉诺手，李旭配合扎克终于拆掉了上路一塔。

     23分钟，双方在小龙处爆发团战，扎克先手打包带回了辛德拉和青钢影，布隆直接接上大招捶飞两人，希维尔开启弹射疯狂输出。

    蛮王也很明白，直接旋风斩就去后面冲艾希的脸，反正现在他利用大招在团战里面限制艾希的输出就行了，结果牛头也不管前面，直接顶开蛮王，艾希反手输出扎克。

    被打成残血的辛德拉交出闪现拉开距离，回身推球晕住扎克，希维尔开启法术护盾挡住了飞过来的暗黑之球，扎克还没有醒来就被艾希接上大招再度晕住，直接被对面集火直接打出了被动，化成四团果冻。

    李旭没有选择救扎克，扎克控制已经交完，交大招救他的意义不大，对面青钢影大招还在手，他要留住大招保护希维尔。

    青钢影直接闪现拉近距离，大招盖向希维尔，李旭二话不说，直接大招将靠近希维尔的青钢影和诺手炸开。

    布隆W技能挺身而出位移到希维尔身边，举起了盾牌抵挡来自艾希的伤害，艾希见状，直接开始处理扎克的四个小分身。

    虽然现在不是希维尔的强势期，但是装备领先的希维尔的伤害依旧不容小觑，又是一发回旋之刃精准的刮过三人，极限距离击杀掉了后面的辛德拉。

    这边艾希终于打掉了扎克的全部被动，那边希维尔已经配合酒桶和布隆的控制杀掉了青钢影。

    蛮王开着大招不依不饶的追着艾希，艾希对这个开大的蛮王也没兴趣，直接闪现到了蓝BUFF墙后面，准备等蛮王大招结束补上两箭。

    这边诺手终于靠近了希维尔，无情铁手拉回来就想挂上致残打击秒掉希维尔，希维尔直接闪现到酒桶身后继续输出诺手。

    酒桶挡在希维尔身前，布隆拼命的给诺手挂被动，诺手闪现到希维尔身前，显然也明白，只要希维尔一倒对面就没有输出了。

    不过李旭的E技能刚好冷却完毕，一肚子当面顶在诺手身上，三人一顿猛捶，希维尔再度拿下击杀。

    那边蛮王大招结束，想开启旋风斩溜掉，被牛头WQ二连顶起，艾希一箭收下人头。

    不过这边赶来的布隆直接闪现寒冬之咬减速到了艾希，艾希团战已经被蛮王不停骚扰打成了半血，希维尔大招狩猎开启，三人疯狗一样冲向艾希。

    艾希拼命输出想换掉残血的布隆，结果布隆的防盗门又一次举了起来，顶住了艾希的输出，希维尔又是一发回旋之刃收掉了艾希人头。

    最后还剩下一个不停挥着拳头充当搅屎棍的牛头，三人对着牛头狂殴，希维尔再度拿下人头，收获五杀。

    虽然团灭了对面，三人也打不了大龙，只能回头收下火龙，然后推掉红色方的中路外塔。

    27分钟，扎克找到机会大招橡筋弹弓开到了对面做视野的青钢影和牛头，直接打包带回两人，布隆接上大招控制，希维尔再度拿下双杀。

    对面打野一死，有狂徒的扎克顶住大龙的伤害，蓝色方五人二话不说抱团开始打大龙。

    对面三个C位健在，还想要尝试阻止蓝色方打大龙，扎克在龙坑里面一阵扭动，再度橡筋弹弓出手，直接击飞了辛德拉和诺手，酒桶直接丢出爆破酒桶炸回了两人。

    不给诺手还手的机会，酒桶E技能顶起诺手，五人集火瞬间秒掉了辛德拉和诺手。

    剩下一个艾希直接选择放弃大龙，众人回身打龙，不过蛮王却不想放过艾希，直接一个旋风斩拉近距离，鸡头减速，提着大砍刀追在艾希身后狂砍，艾希倒地。

    拿下大龙，蓝色方五人更新一波装备，直接中路抱团推进。

    结果对面在艾希还有没到场的情况下，头铁选择开团，四打五再度被希维尔拿下四杀，蓝色方直接一波结束比赛。

    “旭哥，躺赢的感觉怎么样？”

    “混子李旭，全靠AD爸爸给力，不然今天第一局就要输了。”

    “李旭的演技是在拉玛西亚学的吗？你还没有学到精髓啊，太浮夸了。”

    李旭反驳：“我这是混吗？这能叫躺赢吗？我出了很大力的好不好！没我几次保护，希维尔根本活不下来，我这把只是有几个失误，发挥并不差好吧，这把状态不是特别好，我下把必定Carry。”

    四十分钟后，李旭看着灰暗的游戏界面，吐槽：“辣鸡队友，顺风一直浪，逆风一直喊投降，这么菜，回家养猪去吧。”

    又一局游戏结束，“我这么Carry了，还是赢不了，这些队友有毒吧。”

    又过一阵，“这把我坑了，队友为什么带不动我？对面有个更坑的为什么都能赢？”

    李旭玩玩没想到，第一把居然是他赢得最轻松的一把，整整一个下午，李旭胜率奇低，一共也没赢几把。

    一开始还乐呵呵的和直播间的水友打嘴仗，吐槽两句队友，到最后都输麻木了，懒得吐槽了。

    又是一局比赛结束。

    李旭双手抱头，自闭了。

    不知道是不是有人在背后偷偷诅咒自己，排到的队友各种奇葩不说了，他自己也是经常有些莫名奇妙的操作失误，什么闪现撞墙都是常规操作了，一下午他撞的墙自己都记不清了，甚至他还被红BUFF击杀了一次。

    他要是在比赛上也是这样失误不断，后果简直难以想象。

    “旭哥，人生哪有一帆风顺，抬起你的头，明天是决赛，还要拿MVP等敏娜小姐姐的采访呢！哈哈哈！”

    “讲真的，李旭，今天你的操作真的辣眼睛，不过还是要比那些娱乐主播强的嘛。”

    “旭哥，我老家有个寺庙特别灵验，要不要我去给你求个开光的护身符？转下运。”

    “你们别嘲笑我旭哥了，我旭哥就是单手操作也比你们这群嘴炮王者强，旭哥牛逼！”

    “楼上的，舔狗什么下场要我告诉你吗？来人，担架抬走。”

    “我不玩了！”

    李旭默默地关掉直播，他觉得今天风水不对，不适合玩游戏，应该出去走走，转转运。

    不然明天要是这状态上台，他觉得自己就要和唯一的技能‘极限爆发’说再见了。