    厉窈听说过，职场上的那些性骚扰之类的，或者没有分寸的对人过分的行为。

    她也只是听过，现在她自己遭遇到了。

    但是似乎，栾帅的行为，在这些人的面前来看，不是骚扰的意思，好像两人在恋爱？

    厉窈不明白他们什么想法，在栾帅想要把手放在她肩膀的时候，被厉窈直接给推开了。

    且非常不客气的，表情微冷。

    “栾部长，我想提醒你，你现在的行为，越界了。”

    栾帅的表情一僵，有些难看，不知道是被戳穿的难看，还是被拒绝的更难看。

    其他人楞了一下之后，立刻有学长出来说话打圆场。

    “哎呀，窈窈别这么严肃啊，栾部长给你开玩笑的。

    况且，栾哥是喜欢窈窈的吧？

    哎呀，窈窈是不是害羞？”

    “对啊对啊，部长，你不如就直接说明白了。

    别让窈窈一个女孩子先开口，你说了之后，今晚就是你们的好日子，哈哈哈……”    “窈窈，别害羞，栾哥对你……”    学长们的话，都带着所谓的玩笑或者是归于这是一种喜欢。

    女孩子没说话，最多不过是是沉默，而厉窈在栾帅逐渐变得自以为宠爱的笑容的时候，始终都表情很冷。

    而这样的冷，也让他们的玩笑越来越说不下去了。

    不禁有人似乎恼羞的说：“厉窈，你这人真是，太开不起玩笑。

    没意思。”

    厉窈终于开口，“这可不是玩笑。

    学长，不要用你们所谓的喜欢，来遮掩你们骚扰的行为。

    我想今天这顿饭，没有必要吃下去了。

    我先走了。”

    她直接走人，且不留情面，让所有的人都脸色各异。

    厉窈走之后，先是几位师姐也跟着走了，其他几位学长如何，她们可不管。

    师姐中的一位，迅速追上厉窈。

    “厉窈，等等我。”

    厉窈回头，看着是任学姐，“学姐。”

    “你刚才跟她们翻脸，太帅了。

    你不知道，他们几个人，平时就特没分寸，勾肩搭背的还是轻的，我们一开始说过好几次，他们都还说笑，说我们开不起玩笑。

    其实就是他们心里恶臭的思想，真让人恶心。”

    厉窈微微皱眉，“难道就没有人真的严肃指出来吗？”

    “有，可是他们具体没做出什么来，再有的就不干了，还有跟他们有成情侣了。

    之前你刚进来咱部的时候，我还想提醒你呢。

    栾帅之前交过好几个女朋友呢，他这个人可不是什么好东西。”

    “我知道，看他眼神就知道了。”

    “虽然你让他们知道你不是那种好糊弄的，而且你这么漂亮，估计栾帅应该是想追你，可是以后，说不定他们会给你穿小鞋。”

    “我不怕。”

    厉窈才不怕他们，大不了不干了。

    任师姐点头，“是这样，可是你还是要小心。

    他们好几个在学校认识的人太多，有些关系，要是找你麻烦就不好了。”

    “谢师姐提醒，我会小心的。

    不过刚才饭也没吃好，不如一起吃饭？”

    “好啊，走。

    跟一群到位的垃圾男人一起吃饭，真是忍都难。”

    厉窈笑起来，这位师姐说话还是挺有意思的，两人去了学校后面那条小吃街，选了个麻辣烫店算是吃了午饭。

    之后厉窈回到宿舍，她这么早回来，舍友们还奇怪。

    “窈窈，你怎么这么快？

    怎么今天就回来了？

    不是明天吗？”

    因为一般厉窈上课都是周日一整天就待在外面小区了，周一上午跟谢清砚一起回学校的。

    厉窈扔下背包，坐下来。

    “遇到糟心事儿了。”

    “啊？

    谁敢？”

    厉窈这才把刚才那些组里的人的行为说了出来，舍友们一听，不禁跟着愤怒。

    “他奶奶的，这些个普信男。

    以为自己是什么玩意儿，也不撒泡尿照照自己是什么德行。

    真他么的垃圾。”

    “就是，她们这是性骚扰。”

    “这风气真不行。

    是这一组这样，还是别的都这样？”

    “不清楚。

    就算不是风气如此，总有些男人自以为是，不光是这里，尤其是外面职场，更是各种让人讨厌的行为。”

    虽然是这样子，但是她们总还是要指出来的。

    “我们不能允许，自然要反抗，指出来，如果遇到这种事情，勇敢的反杀他们。

    无论什么时候，都不能让自己吃亏。”

    三人非常赞同，“那你这跟他们闹的难看，你还继续在你这个组里待着吗？”

    “先待着吧，日后再说。”

    得看那些人的反应。

    如果他们就此歇了心思，没有什么别的行为，厉窈自然不会离开。

    但是如果他们过分的行为，她要是这么简单离开，也会不痛快，所以总不能这么轻易离开。

    真要对上，她也不怕。

    等晚上的时候，厉窈才有心思，想想谢清砚。

    不知道他今天什么心情，她走的那么痛快，可能他不在意？

    厉窈本想发个信息给谢清砚说点什么，但是她想了想，又忍住了。

    这么迫不及待的发信息给他，就有点太着急了。

    厉窈还是扔开手机，当没想起谢清砚一样。

    

