    第三百二十一章【一无所知】

    黑白两色的玉石米粒。

    这样的东西，陈诺自然是不会陌生的。

    不过东西出现在电将军的手里，还是让陈诺非常意外——他原本以为这种东西，这世界上只有自己手里才有那么一对儿。

    看到了电将军手里的东西，陈诺立刻很快进入了狗圣演技时刻……

    脸上带着茫然和好奇这两种情绪参杂在一起的表情，陈诺看着电将军：“这到底是个什么玩意儿？”

    “……”电将军看着陈诺：“这和你没关系。”

    “现在有关系了——你抓了我的人。”

    电将军和陈诺两人对视了会儿。

    终于，人在屋檐下，不得不低头，电将军的目光出现了一丝松动。

    他不了解眼前这个少年。

    如果是面对星空女皇，电将军相信以星空女皇的骄傲，是做不出对同伴下手这种下作事情的。何况自己还是刚刚帮忙一起打架的，还为此受了伤。

    但……眼前这个混蛋明显不是什么好东西。

    若是自己堂堂一个掌控者，害在了这么一个混蛋手里，可就太冤了。

    想到这里，电将军尽量收起了自己的怒气和脾气，忍气吞声道：“这个东西是什么，真的和你一点关系都没有。

    我只能告诉你，这个东西对我来说很重要。”

    “它看上去就是一颗小小的玉食而已。”陈诺摇头。

    “对我意义不同。”电将军摇头：“我只要找到它。”

    “等等，我没听明白。”陈诺假装一脸茫然：“这个东西不就在你手里么？”

    “它应该是一对儿，两颗，一颗白色的，一颗黑色的。”电将军冷冷道：“方援朝那个混蛋，把其中那颗黑色的，从我手里偷走了。”

    陈诺耸耸肩膀，皱眉道：“可是，方援朝偷你的东西，你抓吕少杰干什么？”

    电将军摇头道：“他偷了我一个重要的东西，我找他又找不到，只能先给自己弄点筹码。”

    陈诺愣了一下：“你给李青山邮寄了那个子弹挂坠，又是为什么？拿吕少杰威胁李青山么？你怀疑黑色的那颗，方援朝交给了李青山保管？”

    没想到，电将军愣住了。

    他皱眉看着陈诺：“……你在说什么？”

    陈诺：“？”

    “什么子弹挂坠，什么威胁李青山？”电将军摇头道：“我如果要威胁谁的话，不需要做这种事情。

    我如果怀疑这个东西在谁手里，我完全可以直接上门去抓人找东西了！”

    陈诺点头。

    也对啊。

    电将军毕竟是电将军。别看大家在种子面前被凑的很惨，但也别忽略了，他毕竟也是站在这个世界生态链最顶端的那一批人之一。

    如果他真的怀疑李青山的话，完全可以找上门了。李青山根本挡不住一个掌控者的。绑架一个普通人然后来威胁对方——这种做法对一个掌控者来说，简直就是脱裤子放屁。

    而且，电将军皱眉继续道：“还有……你说的李青山，又是谁？”

    “哈？”

    陈诺皱眉了。

    仔细想了想，陈诺缓缓道：“看来，现在我们要一起找到这个方援朝了。”

    陈诺上去，把电将军搀扶了起来：“我们换一个舒服点的地方吧。

    嗯，路上的时候，你可以和我说说关于方援朝这个人的事情。”

    ·

    “金陵一日游，一日游啊，三十块钱一天，包吃住。”

    “到新街口的上车了啊，有座位啊，两块钱一个人，上车就走了啊……”

    “要住旅馆不？十块钱一天，大床房，有电视机……”

    金陵火车站的出站口，一个枯瘦的老头身后背着个帆布包，缓缓走出来，迎面对几个拉客的各色人摆着手，加快了脚步，飞快的绕开朝着外面走。

    不过脸上的表情，还是带着一丝复杂的。

    熟悉的金陵口音……

    方援朝深吸了口气。

    熟悉的城市，陌生的街道，陌生的建筑。

    方援朝走出火车站，然后小心翼翼的拉紧了自己的背包，把背包放到了胸前反背。

    按照经验，火车站门口拉客的黑车和出租车，方援朝都没搭理，而是沿着火车站口的街道一路前行。

    走了差不多有数百米后，站在了一个公交车站台。

    抬头看着上面的路牌和站名，方援朝仔细回忆着对金陵城地形和街道的记忆。

    片刻后，他选择走上了一辆通往市区的公交车。

    ·

    十多年的时间，这个城市变化太大了，大到了一路上，方援朝站在公交车的车窗旁，仔细的看着车窗外的路景，努力的试图寻找到一些熟悉的东西——然而却一无所获。

    或许是城市变化太大，也或许是……自己的记忆已经因为太过久远而模糊了吧。

    他看上去年纪很老了，头发也并不浓密，只是梳洗的很干净。

    头发比在泰国的时候短了一些，显然是修剪过了。

    身上的衣服虽然很普通，但至少很干净。

    唯一和本地人的区别，就是皮肤很黑。

    ·

    一个小区的门口，方援朝站在路边抽着烟，很便宜的红梅牌香烟。

    一根烟抽完，方援朝叹了口气，看着面前的这个住宅小区，从楼体建筑能看出来，这片小区建成的时间最多不超过五年。

    方援朝迈步离开。

    走过街口，他又停留了一会儿。

    嗯，这里原本应该是一个粮油商店的——而此刻眼前却是一个热闹的农贸品市场。

    对面曾经是一个幼儿园，现在则是变成了一个陌生的公司。

    还有马路，原本狭窄的道路，现在则是一条双向两车道的马路。

    方援朝紧紧皱着眉，然后，他漫步走了会儿，看见路边有一个网吧，缓缓走了进去。

    ·

    2001年还是网吧行业的黄金年代。行业正在野蛮生长，爆发……

    而且，因为还没有经历到一年后的那个震惊全国的可怕事件（蓝极速），在2001年的时候，网吧的经营和管理也非常松散。

    走进网吧，网管看着眼前的这个老头子，一开始还错误的把对方当成了来网吧里抓自家逃学孩子的家长——这个年头，这种事情在网吧非常常见。

    不过方援朝很快就付了钱，让网管给他开了一台电脑。

    飞快的操作了一番，方援朝先是登录了MSN，皱着眉看着没有收到任何新消息。

    然后他打开了一个电子邮箱。

    新收到的两个垃圾广告邮件被他直接忽略了。

    看着屏幕里，除了两个垃圾广告邮件之外并没有新的邮件，方援朝皱起眉头来。

    他检查了一下历史列表。

    距离最近一次收到的通讯录内的来自于熟人的邮件，已经是十天前了。

    而且还是一封全英文的邮件：

    “亲爱的亚力先生：

    上次你的问题我已经询问过我的导师，很抱歉，这些已经超出了我所学的专业。关于一直困扰你的问题，我再一次非常强烈的建议你，如果有可能的话，最好是咨询一下脑科或者神经外科的医生。

    我并不是不愿意为你提供帮助，只是，你知道的，我是一名消化内科的医生，这些并不是我的专业，我也没办法给你更好的咨询。

    另外，我最近即将出差，可能要去一趟泰国，所以可能短期内没办法及时回复你的邮件。也许等我出差回来后，我们可以继续联系。

    祝你一切顺利。

    落款：吕少杰医生。”

    重新把这封十多天前已经看过的邮件又仔细的看了一遍，方援朝盯着邮件的日期看了好久，然后，他继续操作电脑。

    很快，打开了一个英文的BLOG网页。

    2001年，博客这种东西刚刚才互联网上流行起来，而方援朝打开的这个网页，显然上面的署名非常简单：

    吕少杰。华夏。

    个人介绍：我是一名医生。

    最新的一条日志显示，还是半个月前，内容只是吕少杰分享了一些日常在实验室里的小小的趣事。

    ·

    “方援朝这个家伙跟着我已经很多年了。

    当初是我的手下，在河边把他捞回来的。

    捞回来的时候，他衣衫破烂，手里什么东西都没有，而且身上还有不少伤，有外部擦伤和损伤，还有骨折，还有内出血。

    我的人把他带回来后，他又昏迷了两天才醒过来，然后，在床上又趟了快半个月才算是康复了过来。

    我的人询问过他，包括我自己也亲自询问过他。

    不过很可惜，他当时失忆了。他不记得自己是谁，不记得自己是怎么会在河里被我们发现。

    我们怀疑他是从河水的上游被冲过来的，我也派人去找过，但是什么都没找到。

    醒来后，我收留了他，让他跟着我和我的人一起。

    这个家伙沉默寡言，不怎么说话。而且，他还经常头疼，经常发病，每次发病就痛苦万分，只能用止疼药来缓解。”

    车里，坐在陈诺身边的电将军是这么告诉陈诺的。

    陈诺一边开着车，一边扭头看了这个家伙一眼。

    “你确定他是真的失忆了么？而且，你可是掌控者，就算是面对一个失忆的人，难道你就不用去窥探他的意识空间，然后……如果脑部损伤，你应该也有办法……”

    电将军冷冷道：“你可能忽略了一个问题。

    那是十几年前。那个时候，我还不到三十岁，还不是掌控者。”

    好吧。

    陈诺点了点头，表示理解。

    能力者在没有成为掌控者之前，虽然也可以完成内视，但是程度远远达不到“掌控”的程度。

    “我确定他当时是真的失忆了，我进入过他的意识空间，真的是一团乱。

    而他的脑部损伤，我也没有太好的办法。

    不过，方援朝一直表现的不错，所以我的人收留了他。

    除了沉默寡言之外，他的脑子还挺好用的，做事情也很不错，随着他待在我们身边的时间越来越久，大家都觉得这个人不错。

    后来他赢得了我的信任，尤其是他沉默寡言，这一点我非常喜欢——一个沉默寡言的人，是比较容易保守秘密的。

    所以，我让他帮我做了一件我不希望太多人知道的事情。”

    陈诺看了电将军一眼，眼神里带着疑问。

    “我让他专门负责照顾一位，对我来说很重要的人。”

    “女人？”陈诺笑了：“你的女人？”

    没想到，这句看似很普通的话，却让电将军陡然暴怒了起来，他忽然一把抓住了陈诺的衣服：“你他妈的不许胡说八道！！”

    然后，他飞快的说出了答案：“我的……母亲，养母！也是我的老师，我的导师！

    我今天所拥有的一切都来源于她！！”

    陈诺沉默了一下，点点头：“抱歉，是我刚才开玩笑过头了，我并不知情。”

    电将军松开了手，吐了口气：“嗯。”

    “你的这个养母……她？”

    “她身体非常不好。”电将军摇头道：“而且，她总是有很多时间处于昏睡状态，她非常虚弱，需要有人在她身边照顾。

    我在她身边安排了三个人。一个女仆，负责贴身照顾她，一个医生。

    还有一个，就是方援朝。

    我信任这个家伙……因为他失忆了，沉默寡言，和外界没有任何联系。

    同时，也因为他是华夏人，我天然对他有好感。

    最重要的是，我养母身边需要一个能做些粗杂事情的人。所以，我安排了方援朝来做这个工作。”

    陈诺继续听着，同时一边开车。

    “一直以来，他做的都很好。他很细心，也很可靠。

    后来时间长了，女仆都换过了人，医生也换了新的。

    但方援朝一直待在那儿，他可以算是我养母的……”

    “管家？”陈诺笑了。

    “嗯，可以这么说，管家。”

    电将军缓缓道：“这么些年来，他做的非常不错，我也一直对他很放心。直到前段时间，我养母身边的医生和我汇报，说方援朝有些奇怪的举动。

    他开始经常性的表现的很可疑，他经常一个人发呆，然后也疏忽了很多工作。

    我一开始没有太怀疑什么。

    我以为，可能是因为这个家伙年纪大了。

    他毕竟看上去也有六十岁左右了——我们当年找到他的时候，因为他失忆了，所以我们一直不知道他到底多少岁。

    但，他看上去现在明显已经很老了。

    一个老人么，精力衰退，偶尔发发呆，偶尔做事情会疏忽，都很可以理解。

    然后有一天，他忽然逃跑掉了。”

    “……什么叫逃跑掉了？”

    “没什么，就是忽然消失了，跑掉了。”

    “有人员伤亡么？”陈诺皱眉道：“你的养母……”

    “没事，她没有事。”电将军明白陈诺在猜测什么，直接道：“没有人员伤亡，医生，女仆，都没事。方援朝没有伤害任何人，就是自己这么偷偷的跑掉了。”

    “呃……”陈诺皱眉道：“也许他只是不想再做这份工作了，也许他只是忽然恢复了什么记忆然后想家了……

    电将军，我觉得，以你的地位，如果只是跑掉了一个管家的话，他也没有造成什么伤害的话，其实没必要这么大动干戈的。”

    “但是他偷了那件东西！那颗黑色的玉石。”电将军冷冷道。

    陈诺故做不知，假装试探道：“一颗那么小的玉石而已，不值多少钱的。你就当是支付了他为你服务这么多年的薪水，也远不止这个价值了。”

    电将军沉默了一下，忽然摇头道：“你知道么？其实我也是这么想的。

    一个跑掉的老头子，又没做出什么祸事来，不如就随他去好了。”

    顿了顿，他缓缓道：“但是，我的养母不同意。

    她命令我，必须把方援朝找回来！

    那颗黑色的玉石，是我养母非常珍贵的东西！

    方援朝把它偷走了。”

    陈诺心中猛的一动！

    “这对玉石……是你养母……”

    “这是一对东西。”电将军淡淡道：“它们是属于我养母的。从我记事开始，我养母教我所有的东西，甚至我后来的能力进化，也得到了我养母巨大的帮助……”

    “你养母是能力者？”

    “是的，精神系，念力能力者。”电将军点头。

    陈诺有些吃惊的看着他。

    “我知道。所有人都以为我的能力，是被雷电劈中后得到的。

    确实也是。

    但那是我很小很小的时候。

    我被劈中后，我养母救了我的命，然后把我养大！

    我今天的一切，都是她教会我，给与我的。”

    陈诺语气很严肃：“那么这对玉石？”

    “嗯，从她收养我开始，就把白色的这颗给了我，她要求我一直戴在身边，不能离身。而黑色的那个，则是她留在了手里。

    她说，这是一对母子石，给自己最亲近的人带在身边，可以保佑亲人平安无事。”

    陈诺皱眉。

    “我明白，我们都是能力者，对这种事情肯定是不信的。

    但是我很尊重我的养母！我认为她是这个世界上对我最重要的人。

    所以，我愿意听她的话，哪怕这个事情我根本不信，但如果这么做会让她开心的话，也无妨，不是么？

    不就是把一个玉石带在身上么。就当是一个装饰品戴着就好了。”

    陈诺盯着电将军看了一眼。

    然后，他从电将军表现出来的神情和语气里，确定了一件事情。

    这个家伙，对黑白玉石的作用，一无所知！

    夺舍！

