    不过方恒对此依旧兴趣不大。

    更高阶的游戏？

    他没兴趣，等自己完成丧尸末日主线，拿下世界归属他不香吗？

    不过既然是顺手帮忙，就不在乎这么多。

    另外名额的话，准备一份，能拿到总是好的。

    浩洲继续道：“另外按照任务的完成度，还有可能获取到技能书也说不定。”

    技能书！？

    这个好！

    方恒立即点头答应下来。

    “我加入，你们现在在什么地方？给我个坐标，我去找你们汇合，任务细节方面我们回游戏后细说。”

    “好，我们在东溪区，荫城镇外（3871，2938）。”

    浩洲暗压下心里的激动，报出一个坐标地点。

    “荫城镇内还有大量未处理的丧尸群，需要做好战斗准备。”

    “没问题。”

    二人挂断电话，各自上线。

    上线之后，方恒控制丧尸分身们前往荫城镇坐标地点汇合，单独骑上摩托车。

    既然这次有可能会要和库伦琴公司开战，那就必须要拿出点真材实料了。

    想了想，方恒原路返回暗黑骑士团联络点，从庇护所内取回了三名暴君和所有舔食者作战单位。

    夜色掩护之下，丧尸大军很快集结完毕。

    方恒爬上暴君体后方延伸出的藤蔓座椅。

    “走，我们出发！”

    三名暴君体迈开大步，踏上宽广的主干道。

    在它们的后方，一层舔食者趴在地上面上，快速攀爬……

    ……

    “方恒答应了，他会参与我们的任务！”

    稳了！

    在得知方恒参与之后，众人心里踏实的很，坤巴坤塔两兄弟甚至互相击了个掌。

    他们感觉这个任务好像已经完成了大半。

    方恒到来的消息让这个本来已经如一潭死水的小队恢复了活力。

    趁着方恒还未赶到，众人商讨后续计划。

    浩洲思索道：“方恒能够控制部分丧尸进行作战，上次与他合作的时候，他也是利用丧尸群打通了下水道路线，我们这次可能也能利用下水道作为出入口。”

    “或许并不用这么麻烦。”丽姐也补充道：“我听说方恒的监狱军能够控制舔食者，如果是真的，那么我们完全可以正面解决掉城市外面的守卫，强行闯入荫城镇，趁着克伦琴公司没有反应过来，夺取雕像之后快速撤离。”

    坤巴精神振奋，兴奋的挥着手。

    “对对对，舔食者，我看到过暗黑骑士团露西亚的视频，太厉害了。”

    “你们也别太激动了，这都没影的事，我听人说控制舔食者的并不是方恒，而是暗黑骑士团的高阶NPC。”

    浩洲苦笑，“论坛上的水太深，真真假假的我们都分不清，控制舔食者这种事情还是太玄幻了。”

    众人正兴致勃勃的讨论着，忽然同时停了下来。

    砰！砰砰！

    住所外，沉重的脚步声由远及近。

    “什么声音？”

    “去外面看看。”

    众人立即提起武器，离开临时住所侦查。

    临时住所大门外，方恒大咧咧的站在那里。

    他的背后，三名暴君体并排站立。

    光是站在那里就给人十足的压迫感。

    众人看着方恒，久久的沉默不语。

    “好久不见，伙计们。”

    方恒对着浩洲几人摆了摆手。

    “怎么了？一个个的都不说话？见到我不高兴吗？”

    方恒说着，从背包里掏出几瓶啤酒，向众人依次扔过去一瓶。

    浩洲接过啤酒，掰开瓶盖朝着嘴里猛灌了一口。

    是暴君！

    第一眼看到的时候，他怀疑自己是不是出现了幻觉。

    坤巴还是有点不敢相信，问道：“方恒，这个暴君体是你在进行控制的？”

    “没错，这次对手有点强，压箱底的宝贝可都拿出来了。”

    方恒说着拍了拍身边暴君体的肩膀，“浩洲说的，做好战斗准备，咱们得求稳，对吧。”

    “这……”

    浩洲一时间也不知道该怎么说了。

    “这可太稳了。”

    坤巴坤塔两兄弟对视了一眼，都不约而同的咽了口唾沫。

    刚才他们还在讨论论坛里看的舔食者是不是真的。

    现在看来浩洲说的没错。

    论坛里面水太深。

    没一句真话。

    舔食者？

    这才哪儿到哪儿？

    方恒所操控的暴君才是最狠的！

    丽姐最开始也是一副不敢置信的表情，不过她很快就回过神来。

    现在团队有了暴君的协助，战斗能力提升不止一点半点。

    “各位，距离任务完成还剩下7个多小时，我们需要加快速度了。”

    浩洲说着向提交过去一个任务邀请。

    “时间紧迫，我们边走边说。”

    【提示：玩家浩洲向你共享任务-末日之心】。

    任务名称：末日之心。

    任务难度：S。

    任务说明：桑迪·奈尔恩是荫城镇美术馆馆长，末日来袭，他的藏品也被留在荫城镇的美术馆里，他希望你可以想办法保留住这些人类文明的隗宝。

    任务要求：桑迪·奈尔恩需要你从荫城镇美术馆里将雕塑-末日之心取出并且带回末日商人营地。

    任务额外奖励：尽可能多的从荫城镇内抢救出更多艺术品。

    任务事件剩余：7小时12分钟。

    （说明：转移物品的完整程度，物品的数量、价值都将影响最终任务评价）。

    方恒查看一眼任务说明，抬头道：“好，我们这就出发！”

    天蒙蒙亮。

    浩洲一行人骑着自行车，快速向荫城镇前行。

    浩洲向方恒介绍人物总体情况。

    “前几天我们从一位落魄的NPC身上接到的任务，完成一系列前置任务之后认识了桑迪，从他手里获取最终任务。”

    “接到任务之后我们立即来到荫城镇调查，没想到荫城镇已经被克伦琴公司所完全控制。”

    “后来我们也尝试过和克伦琴公司交涉，提出想要进入城市完成任务，但是被拒绝了。”

    丽姐解释道：“我们做过很多战术模型，依靠我们团队的能力，潜入城市美术馆完全可以做到。”

    “任务的最大的难点是怎么从城市内撤离。”

    “‘末日之心’是一座大型雕塑，光是在荫城镇丧尸群的包围之下将雕塑从城市内带走就已经非常麻烦。”

    “现在还要加上克伦琴公司。”

    “他们的人在荫城镇外围建立了岗哨，如果我们从城市里出来，一定会被他们注意到。”

    “届时他们一定会对我们采取攻击。”

    方恒闻言了然。

    他大概明白了这次任务的难点。

