    靳休第二天起来的时候看见放在床头上的卡，他愣了好一会儿。

    他拿着卡仔细看看，确认这就是昨天那张卡……

    她怎么拿回来的？

    靳休连衣服都没换，就这么下楼。

    楼下找一圈也没找到人，靳休又蹭蹭的上楼找手机。

    电话里嘟声，每一声都像是被拉得特别长，靳休在房间里来回转动。

    “喂……”

    “小朋友……你在哪儿呢？”

    “机场。”初筝此时就坐在候机厅里的角落里，翘着腿，坐姿非常豪迈。

    “宝儿，好好坐，翘腿干什么？”柳涵珊拍下初筝的腿。

    初筝把腿放下去，起身走到旁边，电话那头靳休问她：“你去机场干什么？”

    “坐飞机啊，不然我还买飞机吗？你闭嘴！”

    王八蛋的那句‘我们有钱人出行就得坐专机’还没说完，就被初筝给呵斥回去。

    靳休：“？？”

    他没说话啊？

    初筝那边沉默会儿：“我和别人说话，不是说你，你找我做什么？”

    “我……那个银行卡，你怎么拿回来的？”

    “不难。”

    “……”

    不难是怎么拿的啊？

    初筝不想回答的问题，靳休再怎么问也不会有准确答案。

    初筝这边要登机了，不等靳休那边问别的，直接挂断电话。

    “谁啊？”柳涵珊问她。

    还要避着自己接电话。

    初筝拿上自己的东西：“没谁。”

    柳涵珊女士挑眉：“筝筝，有秘密哦。”

    “……”

    我秘密多了去。

    “小女生有秘密妈妈也理解，不过你可要小心，不能被人给骗了。”

    初筝点头，表示自己知道了。

    柳涵珊也没再多说，和初筝一起上飞机。

    她们要出国去，柳涵珊女士去参加一个活动，非得把她拉上，所以她大清早就出现在这里。

    -

    初筝从国外回来已经是半个月后，她先回公寓一趟，靳休不在，初筝放下东西，又回一趟温家。

    安穗刚购物回来，进门就看见初筝，高兴的神色瞬间一沉。

    “姐姐什么时候回来的？”安穗阴阳怪气的出声。

    初筝没搭理她，安穗却不甘被无视，故意走到初筝面前，努力昂着头。

    安穗脖子不是那种很修长的，此时努力昂着头，看着有点别扭。

    初筝莫名其妙：“你脖子抽筋？”

    安穗表情一僵，下一秒又笑起来。

    “姐姐，你回来怎么也不打声招呼？”安穗手指故意放在胸口，初筝这才看见她脖子上戴的项链。

    很大的一颗钻石，瞧着……有点沉。

    “我回我家，还得给你打招呼？”上次教训还不够，现在又敢跑到我面前来耀武扬威了？

    “姐姐，你怎么这么说话，我这不是关心你吗？”

    初筝：“……”你关心我挂没挂吧。

    初筝盯着她脖子看。

    安穗见初筝注意到，更是昂首挺胸展示自己脖子上的钻石项链：“姐姐，这是爸爸给我买的……”

    “你脖子不痛啊？”挂那么大颗钻石……这审美观也是绝了。

    安穗：“……”

    初筝扔下一脸便秘的安穗上楼。

    安穗是想展示钻石项链吗？

    不是。

    她想展示的是温弘毅给她花的钱，让她看看温弘毅对自己有多好，温弘毅疼的是她这个女儿。

    然而初筝压根不买账。

    安穗气得不轻，回到房间生闷气。

    直到第二天安穗看见周姨从初筝房间里拎出来个塑料袋，周姨似乎不知道里面是什么，想要扔掉。

    在扔之前拿出来分类，结果发现里面都是些首饰。

    里面还有颗粉钻，差不多有半个拳头那么大，就那么随意扔在里面。

    更别说其它的东西……

    安穗：“……”

    安穗气得早餐都没吃，直接出门了。

    -

    靳休深夜才到公寓，他一边开门一边想着事，进门发现公寓灯亮着。

    她回来了？

    靳休扫眼客厅，没看见人，冲楼上叫一声。

    “小朋友？”

    没人回应他。

    他走的时候没关灯吗？

    靳休最近太累，不是很确定。

    靳休上楼回房间，发现初筝的房门虚掩着，靳休心头微微一跳，不受控制的走到门口，伸手将门推了下。

    房间里的毛绒玩具很抢眼。

    床上有被压过的痕迹，但并没人。

    靳休敲了敲门，里面没人回应，在他犹豫要不要进去的时候，后面突然响起一道声音。

    “你在我房间做什么？”

    靳休猛地转身，初筝穿着居家服，靠在门口，神色淡淡的看着他。

    靳休稳了稳心神：“你什么时候回来的？”

    靳休知道她出国，但期间并没怎么联系过。他也不知道说什么，而且他最近很忙……

    “昨天。”初筝往房间走。

    “哦……”靳休赶紧解释：“我看灯开着，想着你回来，就过来看看。我不是故意不经你同意就闯进你房间的。”

    “你搬过来住都没问题。”

    靳休：“？？”

    你不要突然冒出这种话啊喂！

    靳休轻咳一声：“那你早点休息，我……我先回房间了。”

    “等一下。”初筝叫住他，弯腰把地上的一个纸袋捡起来递给他：“给你带的礼物。”

    靳休有点意外：“给我？”

    “嗯。”初筝将纸袋塞给他：“晚安。”

    靳休有点懵的拿着袋子出门。

    袋子有点沉，上面嚣张的印着某奢侈品牌的LOGO。靳休迟疑下，打开袋子看了看。

    里面好几个盒子，除开那些盒子，底下就是一些拆了包装的东西。

    送礼物是这么送的？

    包装盒都给拆了……

    还有哪有送这么多？

    靳休还没看清里面是些什么，等他回房间，全部倒出来一看，整个人都受到了冲击。

    靳休好歹也是生在豪门里的大少爷，眼界不低，这些东西，不管是从工艺还是品牌，都价值不菲。

    用盒子装的是几块名表，最贵的那一块差不多千万……

    靳休突然觉得这些东西烫手。

    这些东西不仅烫手，还衬出他的贫穷。

    靳休深呼吸一口气，将东西装起来，拎着去敲初筝的房门。

    “干什么？”初筝不耐烦的过来开门：“你要和我睡啊？”

    靳休：“……”

    靳休尽量忽视初筝的话。

    “这些东西……”

    砰！

    房门带起的风扇了他一脸，后面的话也被扇了回去。

