    叶南风同样讶异。

    秦富康勇敢站出来，说得有理有据，谈不上有多铿锵有力，但足以证明他有胆量！性格向来软弱的秦富康竟敢站出来！这绝对是所有人始料未及的！翁雪宁有点惊愕的看着秦富康，宛如在看一个陌生人！秦富康的表现远超她的预料！秦海升微微的看了看秦富康一眼，眼中闪过一丝不可置信！多年过去，秦富康好像变得跟他印象中不一样了！“看来还不好拿捏他一家！”

    秦海升脸色微沉，心中暗道。

    他原本以为秦富康在见到他时，会胆怯不已，甚至哆哆嗦嗦说不出话，从而把局面掌控在自己手上。

    到时，事情如何，还不是他秦海升说了算！可现在局面跟他想象的，发生了大偏差啊！“海升……”翁雪宁见秦海升迟迟未开口，不由催促一声，她可不想就这么放过秦富康一家。

    可她话还没说完，只见秦海升抬起手，打断她的话语。

    “今日是秦家族会的大日子，其他事情再大，也没有族会大！”

    秦海升面色淡漠，语气平静的说道，“秦羽的事情过后再说！”

    翁雪宁一听，直接懵圈。

    秦羽是秦海升的儿子啊！怎么秦海升现在竟然说‘过后再说’？

    这是想放过秦富康？

    翁雪宁心中百般不愿，可自己的丈夫已这般决定，她还能说什么！翁雪宁恶狠狠的瞪了瞪秦富康一家，终究没说什么。

    “谢表哥理解。”

    秦富康微微弯腰，拱手谢道。

    “不用谢！秦羽的事情还没有一个结果呢！”

    秦海升冷冷的说道。

    “这……”秦富康脸色一僵，秦海升终究与翁雪宁一样，根本不相信他们。

    秦雪脸色难看，气得微微颤抖。

    自己父亲好说歹说，这个秦海升竟轻描淡写的说‘过后再说’！这摆明就是跟他们没完！“老婆，看来这个阳城秦家明面上的掌控者，只是碍于今天的日子，所以才暂且不找我们麻烦。”

    叶南风看着站在台阶上，满脸严肃的秦海升，轻声说道。

    “嗯。”

    秦雪点了点头，脸色复杂的说道，“秦海升已经发话了，看来这一次来这里，没解决秦羽的事情，是不可能回澄江了！估计期待的认祖归宗也难了……”她来阳城秦家只有一个目的，便是认祖归宗。

    可现在连阳城秦家明面的掌控者都不相信他们，可以预见‘认祖归宗’这件事定是困难重重。

    “老婆，你想回澄江，没人可以阻拦你的！”

    叶南风嘿嘿一笑，神色轻松，说道，“至于认祖归宗，我觉得不一定非要这样！像这样的秦家，你觉得认祖归宗是一个好选择？

    不见得吧！”

    阳城秦家的实力绝对是比澄江秦家高出好几个档次！可是越大的家族，里面有一些越是僵硬，其中的尔虞我诈也是更多，至于像秦海升一家人习惯高高在上的姿态更是常见！这样的家族，不见得‘认祖归宗’有多么好！“唉！”

    秦雪轻声叹气，眼下看来，叶南风说的不无道理。

    可那终究是爷爷奶奶的心愿，她作为孙女，作为澄江秦家的一份子，有责任有义务去完成他们的心愿。

    “这应该是我为阳城秦家最后做的一件事！”

    秦雪心中暗道，等‘认祖归宗’这件事完成后，澄江秦家未来的路就该由她自己的决定了。

    秦海升没再理会秦富康一家人，他目光扫了全场一圈，微微仰头，朗声道。

    “大家久等了！”

    “现大老爷子已在大厅等候大家！”

    “大家请有序进入！莫要吵闹！大老爷子岁数已高，喜欢清净！希望大家理解。”

    秦海升话说完，便让仆人敞开大门。

    院中一众人心神激奋，本想欢跃起来，可想到秦海升的话，尽皆压制下心中的狂喜。

    随后，众人陆续进入大厅。

    距离大门远的人先进，距离大门远的人后进，整个过程中并没有发生大轰动，只有密集的脚步声。

    由于叶南风等人距离大门算远的，所以他们算是后面才进入大厅的人。

    等他们进入时，大厅已是人满为患，足足有上百号人。

    绝大部分人都是站着，只有少部分人才有座位。

    而叶南风等人属于站着的那批人，根本没有自己的座位，四个人只能站在大厅靠墙的一个角落。

    这个角落距离大厅中央挺远的，一些视力不好的人，可不能清楚看到大厅中央位置。

    而大厅中央位置，代表着秦家权力地位超群的秦家代表人物！他们才是秦家的核心角色！“秦富康！你看得清吗？

    大老爷子是不是坐在那里？”

    谭清人不高，只能垫着脚尖，朝大厅中央位置了望。

    可她天天看电视，玩手机，视力早就不行，只能模糊看到一个个人影，并不能看清人脸。

    “应该是。”

    秦富康微微伸长脖子，朝里面望去。

    “大老爷子长什么样的？”

    谭清开口问道。

    “我也看不太清。”

    秦富康努力的了望一会，可也看不清大老爷子的面容，只能确定坐在首座之上的老者就是大老爷子秦翰书。

    “女儿，你看得清吗？”

    既然秦富康看不清，谭清只能靠秦雪了。

    可等谭清转头时，只见秦雪目光有点呆滞的望着大厅首座，一副呆愣的模样。

    “女儿……”谭清不由轻轻推了推秦雪，再次问道，“大老爷子长啥样的？”

    秦雪这才回神过来，带着一丝难以置信的说道，“大老爷子竟跟爷爷有八九分相似。”

    说完，秦雪还想让叶南风确认一下，问道，“南风，你看到大老爷子吗？

    他是不是跟爷爷很像啊？”

    “确实太像了。”

    叶南风目光远远看去，大老爷子秦翰书的模样，他看得清清楚楚，一丝惊讶在脸上闪过。

    首座之上，端坐一个须发皆白老者，老者面色红润，气色极好。

    老者面相看似慈祥，可一双浑浊的眼睛开阖之间却时不时闪过一丝精光，仿若一个智者一般，把眼前的大厅所有的一切都尽收眼底。

    无论是老者的神态，或者是老者身上流露出来的气息，都与秦雪的爷爷秦翰画太像了！ 

