    第342章 可怕的仙族

    “杀杀杀！”

    那位仙族圣祖看见苏秀衣将他的同伴一剑杀死之后，连同尸体带走，脸上的怒火，仿佛能够将这天地燃烧，这一瞬间的他无比的愤怒，很想摆脱巨魔前往，将苏秀衣杀死，但是这顷刻之间巨魔压制了他！

    而且这一瞬间的巨魔杀意变得极其的恐怖，不顾一切的对着这位仙族的圣祖杀去，强悍至极的攻击，让那位封印大道的仙族圣祖险象环生，无暇分身来追杀苏秀衣。

    “小辈，你该死，你好大的胆子，竟然胆敢窥伺我仙族的圣祖，你给我等着，天上地下也没有你的容身之所。”

    这一瞬间的这一位仙族的圣祖声音冰冷，充斥着无尽的怒火，恨不得将苏秀衣千刀万剐，挫骨扬灰，但是现在他根本就做不到，只能嘶吼，发泄心里的怒意。

    苏秀衣可不管那么多，直接将那人的身体带着，消失无踪。

    仙族的一处山脉之中，这一瞬间的苏秀衣身影出现。

    看着自己手中的这一具尸体，脸上露出一脸满意的笑容。

    “嘿嘿！”

    “威胁老子，若是怕死，会活到今天吗。”

    “若是威胁有用，那么这诸天万族，老子也将他们全部威胁死。”

    “这可是有着一道完整的生命法则的法则境界强者，若是我吞噬了他的法则之力，那么今日的我极有可能踏足法则之境，到时候就是收拾你的时候。”

    “在这个尔虞我诈的世界，唯有足够的实力才是真正的靠山。”

    这一瞬间，苏秀衣看着自己面前的这一道仙族的圣祖尸体，脸上露出一抹炙热。

    他之所以冒险吸引对方，并且偷袭对方，就是因为在对方的体内有着一块完整的法则碎片，对方是法则境界的强者，若是他能够吞噬对方的法则碎片的话，他一定能够踏足法则之境。

    这一瞬间的苏秀衣手中出现了一柄长剑，长剑飞出在一处山崖之上，开辟出了一个简易的洞府，开辟出洞府之后，这一瞬间的苏秀衣，在周围布置了阵法，将这个洞府彻底的隐藏起来。

    洞府被隐藏起来之后，苏秀衣还觉得不安全，这一瞬间的他身前出现了一个灵文净字。

    净字的能力瞬间掠过，将周围所有的气息全部清理干净，确定没有任何的遗漏之后，苏秀衣才收回了目光。

    这一瞬间的苏秀衣目光炙热地落在了仙族圣祖的身体之上。

    此刻的苏秀衣并没有第一时间就剥夺对方体内的法则碎片，而是施展吞噬之力，吞噬对方体内的生机，现在的他虽然肉身已经强大到极其可怕的地步，但是苏秀衣觉得还是将自己的肉身提升到极致。

    肉身足够强，到时候吞噬对方的法则之力会更安全一些。

    随着不断的吞噬，苏秀衣的眼眸之中，露出了一抹惊骇之色，他根本就没有想到法则境界的强者，体内的生机竟然如此的可怕。

    随着不断的吞噬对方体内的生命之力，这一瞬间的苏秀衣，他的身体散发着强横无比的生机，在他的洞府之外，竟然那些草木在急速的生长。

    苏秀衣足足吞噬了八九分钟的时间，才将这一位仙祖圣祖体内的所有生命力吞噬，这一瞬间的苏秀衣，实力增强了不少，特别是他的肉身散发的生命力，实在是让人惊恐。

    在苏秀衣还未来得及感受自己肉身变化的这一瞬间，突然之间他的意志海内的灵文震颤了一下，在这顷刻之间，生字灵文先一步踏足了塔踏天境界的巅峰。

    似乎要蜕变，但是法则之力难以支撑。

    仙族掌控的最强大道就是生命，若是我在吞噬了他的法则碎片，是不是我的这一枚灵文就会进入到法则境界？

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中露出了一抹激动。

    现在的他时间非常的紧迫，不仅仅是窥视对方的生命法则碎片踏足法则境界，今日的他，还要颠覆仙族，现在提升自己的实力刻不容缓。

    苏秀衣深吸一口气之后，立刻平心静气，开始吞噬对方体内的法则碎片。

    这一片法则碎片极其的强大，而且还是生命大道的法则碎片。

    在苏秀衣开始吞噬生命法则碎片的这一瞬间，他生前的灵文生字也急速地旋转了起来，一股股法则碎片在这瞬间，也在被灵文生字极速吸收。

    苏秀衣有着强大至极的吞噬之力，吸收法则碎片，对于他来说并不难，因为这些日子以来，他吸收的残破法则碎片不少，积累了不少的经验。

    随着生命法则不断的与本身融合，片刻之后，苏秀衣的身体猛地一颤，在这顷刻之间，苏秀衣的那一个生字灵文爆发出了一股强悍的气息，先一步踏足了法则境界。

    在一生字灵文踏足法则的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹惊喜之色。

    意志文其实就是大刀道的最简单呈现，这一瞬间在他的生字灵文踏入法则境界的瞬间，也标志着苏秀衣的实力踏足了法则之境，不过现在的他是最弱的法则境界罢了。

    随着苏秀衣踏足法则境界，这一瞬间更加可怕至极的力量瞬间蔓延而开，在苏秀衣的意志海之中，可怕的意志力，不断的蜕变，其他的灵文虽然在这一瞬间并没有得到多少的提升，但是他的意志海得到了一次蜕变。

    “踏足法则境界这般的简单吗？”

    这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹茫然之色。

    但是他不知道的是，他拥有系统，这些日子以来吞噬了无数的法则碎片，体内积累了可怕至极的法则之力，才让这一刻变得如此的轻松。

    哪怕是仙族的那些仙王也根本就不可能有苏秀衣这般可怕的修炼资源，能够有苏秀衣的1‰就不错了。

    “不管了！”

    “现在的我，踏入了法则境界，也有一些自保的实力了，是时候该让仙族流血了。”

    “这些古老的皇族确实太过于可怕，底蕴让人难以揣测，我本来以为巨魔的实力已经够让对方重创，但是现在看来，仙族没有我想象的那么简单。”

    (本章完)

