
　　“别怯场，”赵胖子在任禾旁边用自己也为数不多的经验给任禾鼓劲：“咱这一行也是饿死胆小的，撑死胆大的，你只要不怯场，演成什么样都成，导演们最讨厌怯场的演员了。”

　　场务拿来30套盔甲给任禾他们换上，光看这制式盔甲的精细程度任禾就明白这可能真是个大制作的武侠连续剧。

　　场务在旁边冷声说道：“这盔甲可都是请大师订制的，千万别穿坏了，穿坏了你们赔不起。”

　　任禾撇撇嘴，这盔甲确实值不少钱，但是赔不起这话是吹牛逼了……

　　不过这盔甲好看是好看，就是太沉了，难怪这剧组要找专门的人来演，真是175身高以下的人撑不起来。

　　赵胖子拉来的这十多个人也就是175—180身高之间，而任禾184则有点鹤立鸡群的意思，而且穿上盔甲后，赵胖子看别人总有点现代人和古人混搭的尴尬感，然而看到任禾的时候却觉得仿佛任禾天生就适合这种能把人衬托的英气勃发的盔甲。

　　赵胖子再看看自己的大肚子，恐怕都塞不进盔甲！

　　“你小子这身体条件简直就是衣服架子，祖师爷赏饭吃啊，一定要珍惜！”赵胖子千叮咛万嘱咐的说道，他是生怕再出现早上那样的情况，好好的机会到手又不翼而飞了。

　　自己虽说还有点良心，不忍心喝这些群演的血，然而每次有人离开自己就赔点钱，自己也受不了啊！

　　任禾乐呵呵的说道：“放心，我肯定好好演！妥妥的，晚上请你喝酒！”

　　“喝个屁，先演好了再说，”赵胖子眼睛一瞪，然后小声嘀咕道：“你们这群穷光蛋能有几个钱……还请我喝酒……”

　　这个时候副导演过来交代戏：“你们演的是金吾卫，主角要从这里一路杀进去，你们最终都被杀死，懂不懂？等会儿武术指导来给你们讲怎么演，动作力求有力勇武，要是谁跟没吃饭一样的就趁早滚蛋。”

　　“懂！”大家一口同声的说道。

　　他们这三十号人是两拨组成的，一拨是赵胖子这边的人，一拨是另一个群头赵帅那边的，谁说群众演员之间没有矛盾？现在两拨人就有点小摩擦了。

　　搞得副导演还专门把赵胖子和赵帅喊过去：“管好自己的人，你们之间的事情我不管，敢把戏演砸了，我们以后就不来了，你们等着喝西北风去吧！”

　　两个群头赶紧谄笑说不会的，导演您放心。

　　等武术指导过来了，先给其他人讲解动作，然后则是单独给任禾讲：“到时候你要跟主角过个十招，到时候你要表现的勇武一些才能体现出主角的勇武，懂不懂？”

　　“懂！”任禾点点头，绿叶衬托红花嘛，找歪瓜裂枣来衬托主角，也衬托不出来什么嘛。

　　然后武术指导就给任禾演示动作，所有人现在都看着这边，等任禾掌握了动作之后就能开始拍摄了，眼瞅着武术指导一劈一砍之间大开大合虎虎生风，竟是有一种战场武将的感觉，任禾估摸着这也是个实打实的练家子啊。

　　“来，你学着我刚才的动作来一遍，等你练个几遍，咱俩就可以试试对打的套路了……”

　　结果武术指导还没说完，他眼睁睁的看到任禾提起道具刀开始如同他刚才的样子劈砍起来，一刀向前劈去，竟带起了巨大的破风声，哪怕遥站5米之外，武术指导练武时练出来的本能瞬间让他颈后的汗毛竖了起来，他总感觉如果当时自己站到对面的话，很有可能接不住这一刀！

　　“你练过武术吗？”武术指导愣住了。

　　“没练过，”任禾也是实话实说，国术什么的他确实没有练过，不过他还要解释一下：“我经常锻炼，而且打架还挺拿手的……”

　　旁边一圈人脸都黑了，打架挺拿手是个什么鬼？

　　殊不知旁边一个中年人忽然说道：“就这么演，让成新直接跟他练，把这出戏给拍好了就算今天出惊喜了！”

　　“好的导演！”武术指导尊敬的对中年人说了一声，任禾才明白，原来这位就是真正的导演，不过他对这一世的娱乐圈不太了解，所以也不知道这位导演的名号。

　　赵胖子在旁边心花怒放，他刚才可一直是在导演这边转悠的，刚好听见这位大导演私下里跟副导演说的关于任禾刚才那一番动作赞赏有加的言辞。

　　原话赵胖子有点记不住，大抵意思就是说任禾这样能把武技打出真正力量感的群演太少了，如果可以的话再给点戏份。

　　赵胖子当然知道这是什么意思，也就是说如果不出意外的话，任禾很有可能成为跟组演员！

　　此时任禾的半张脸都遮蔽在那严实的头盔之中，只是这拄刀一站，竟然让人有种回想起小说演义里那些无双武将的感觉。

　　这个时候主角已经化好妆过来了，对方也不是什么奶油小生，一把马槊提在手中走起来路来也非常英武。

　　“成新，你直接跟他练一下套路，”导演喊道。

　　叫做成新的演员点点头：“好！”

　　就在整个剧组瞩目之中，武术指导手把手带着任禾和成新走了两遍套路：两个人短兵相接，一个使用马槊，一个使用长刀，最后任禾要被马槊一枪头捅住肋下向后退到城墙，然后慢慢坐下死亡。

　　武术指导说道：“成新毕竟不是练武的，最后那一捅很有可能没那么好的准确度和力度的把握，不过你不用担心，这马槊也是找大师订制的，枪头没那么尖，肯定捅不死你，疼的话你就忍忍。”23sk.Com

　　任禾点点头示意自己明白了，群演就是这种待遇，演戏过程中有点疼痛什么的是在所难免的，说起来任禾觉得也不怕疼，反正是为了体验群众演员的感觉，忍忍就过去了。

　　等大家都摆好位置，导演在后面拿着喇叭：“开始！”

　　赵胖子在这边硬是松了一口气，到了这份上应该就不会出什么差错了吧，自己这边终于又要出一个人才了，也不知道任禾在这条路上到底能走多远？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，665、悍卒免费阅读。https://xs.23sk.com 