    曙光领一行人由稍稍回复一些战斗力的豪格率领下迎了过来。

    “大人，你没事吧！”，迪奥关心的询问。

    看到罗林衣物被鲜血染红，大量伤口密布的凄惨样子，如果不是看到他还自己正常行走，可能都会以为他这个伤势可以放弃治疗了。

    此时罗林还能自如行动，完全是因为深渊强壮和坚韧专长生效。

    特别是坚韧专长，虽说平时没有存在感，可在这种惨烈战斗中都能救命，不然受伤之后动作变形，带来后果绝对致命。

    “没事，准备战斗！！”，罗林摇头，目光死死锁定前方拿着盒子走向晨光骑士团中的卡尔弗，神格他是要定了，谁挡谁死。

    “是！”

    换成是其他人，在己方只剩这点实力，还想与人数在己方十倍以上敌人战斗，属下可能会置疑首领是不是中了什么失心类法术，可说这话的人是罗林的话自然不会有人怀疑，毕竟他创造了大量以少胜多战役。

    涅姬小心的从法师袍中掏出一瓶药剂揭开瓶塞，一股淡淡味道开始朝四周散发。

    在解决恶魔大军之后冒险者们各自抱团，准备等结界消失就立刻离开。

    此时黄金阶们大都失去战斗力，其他冒险者数量也伤亡过半以上，完全就是晨光骑士团一家独大，所以没人指望能从对方手中抢到神格。

    晨光骑士团和雇佣冒险者们靠了过来，一副恶意满满的样子。

    嗖！

    巨大的黄金阶狂战魔消失，召唤时间到了，就算是有强效召唤延长了三分之一时间，可是持续时间依旧有限，不可能一直存在。

    看到最为忌惮的召唤物消失，厄姆开始指挥队伍前逼，准备一口气解决罗林这个降临容器，不过被视为目标的一行人不但没有后撤，反而是迎了过来。

    狂战魔们分开，露出了衣物被鲜血染红的罗林走出。

    “诸位被晨光骑士团雇佣的冒险者们，可能有件事的真相你们不知道，那就是为了控制你们，对方在你们身上下了毒！”，他的声音经过扩音术加持，就算没有大吼也能让前逼冒险者们听清。

    此时真正属于晨光骑士团的成员数量四十不到，毕竟对方来西土的数量本就不多，之前战斗可不是没有损失，所以只要瓦解冒险者们，想对付仅仅一个晨光骑士团并不费力。

    不过晨光骑士团名誉可不是饿狼佣兵团所能比的，几千年以来信誉早己根植于人心，所以并没有多少冒险者会怀疑。

    只是罗林的话才说完。

    啊！

    已经有冒险者开始惨叫起来。

    而且这个声音如同是信号一样，所有跟在晨光骑士团身边的冒险们都惨叫起来，就算不惨叫也是脸色苍白，晨光骑士团成员也有三分之一脸色苍白，不过因为训练原因，所以没有人出声惨叫，但豆粒大小汗水因为痛楚从额头流下。

    “怎么回事…是你，一定是你这个恶魔之子干的，快点将解毒药剂交出来！”，厄姆也不明白为什么会出现这种事，不过却马上反应过来，这种事主角是谁已经不用说了。

    “这关我什么事，如果我有这种能力的话，身上还会受这种伤吗，明明是你们不信任这些冒险者，所以才会使得这种手段！”

    罗林可不想背锅，虽说确实是他设下的圈套，可明面上自然不能承认，对方黄金阶没人中招，早点发动并不会有效果，他才会忍到现在才动手。

    之前让西德带走的药剂确实是解药，不过里面还另加了一种毒药，这些冒险者们在喝下解药同时就相当于是喝下了毒药，这样体质再强也会中招，而他刚才让涅姬使用的药剂就是诱发这种毒药的引子。

    因为晨光骑士团用解药收拢这些冒险者，此时自然是全员中招，之前用其他办法解毒冒险者自然不会中招，才会出现只有被对方雇佣冒险者中招情况。

    这也是为什么罗林吃定对方的原因，毕竟没有了这些附属冒险者们，对方实力还真不是他们对手。

    “不想死的话就让开，这是我与晨光骑士团的恩怨，你们也没有必要为一个用毒药控制自己的势力卖命吧！”，罗林脸色猛然转厉冷声威胁。

    换成之前的话，这些冒险者们自然不会听话。

    可在怀疑晨光骑士团下毒时，自然不会继续站在他们这边，于是陆续强忍着钻心痛楚让到一边，甚至有不少还巴不得晨光骑士团被消灭。

    也不怪这些冒险者们这么容易相信罗林，实在是因为周围其他队伍没事，就只有自己这些跟随晨光骑士团的人出事，怎么能不让他们怀疑，所以完全忽视了对方也有近三分之一骑士中招的事实。

    “真是好手段，是西德吧！”，卡尔弗轻声感叹。

    本来他们占据绝对优势，却没想到被对方瞬间翻转过来，此时再如何解释，也不会有人信他们没有动任何手脚了，仅仅是自己一方冒险者中毒，这点能做到的确实是只有他们，而他也马上想到关键点是什么了。

    罗林笑而不语，不是这枚棋子，他还真没有什么手段解决对方，现在对方有三分之一中招，剩下二十多人与自己等人交手，胜负可就很明显了。

    “豪格、天蝎，这是狂暴药剂，喝下后会燃烧生命，但战斗力会大增，如果愿意付出这个代价的话，以后我一定会有令你们满意的补偿！”，罗林从战术腰带中摸出两管药剂扭头看向身后，他此时状态喝了也没用，伤势不轻加上体力耗尽，可选目标自然是只有两人。

    咕噜！

    豪格与天蝎两人毫不犹豫接过药剂喝下。

    从罗林来到西土以来，他的行事全在所有人注视之下。

    其他方面不说，但只要帮助对方的都得到了丰厚回报，而且完全是言出必行，光是这个信誉就值得两人赌一把了，更别说现在三方利益相连，完全就是一荣俱荣，一损俱损。

    咕噜！

    涅姬与罗特灌下强效魔力恢复药剂，然后开始准备战斗，红蝎率领几人手握暴风穿刺者，随时准备发动投掷攻击。

    一行人的战斗意志强烈无比，反观晨光骑士团一方，有三分之一因为越来越强烈的痛楚而倒下，其他人也有些惶惶不安，他们可不是那些狂热的圣骑士。

    卡尔弗犹豫一下后，从怀中摸出了盒子妥协道：

    “罗林阁下，如果我们交出神格，不知道你愿意放我们离开吗？”

    他此时也没有多少战斗力了，毕竟之前消耗了大量体力与斗气，此时完全是勉力站在这里，所以主战力只有厄姆与纳格斯两名黄金阶，而对方光是几十名黑铁高阶有战魔就够强悍了，更别说还有两名施法者与三名白银阶射手，他们完全没有任何胜利希望。

    没有胜利希望就向与敌人谈判，这对圣骑士来说不可能，可卡尔弗本身也不是圣骑士，反而是为了达到目的，什么手段都可以使用的审判者。

    罗林没有回答，如果双方能谈判的话，他也不会让豪格与天蝎直接喝狂暴药剂了，这东西可不是什么饮料能随便喝，需要燃烧生命的啊。

    看到谈判无效，对方闪电般突进，长剑被黑色斗气覆盖，想尝试斩首罗林来获得胜利。

    闪电束！

    早就开始准备法术的涅姬手中大地之力法杖一指，闪电瞬间命中卡尔弗，人类动作也许到了一定地步时能快过闪电，可惜对方现在还远远不够。

    换成全盛状态的话，卡尔弗自然可以用斗气爆发来抵御这个三环法术效果。

    只是在经过接连战斗之后，他此时斗气已经不多，自然是没有办法抵挡，整个人直接被闪电麻痹。

    噗哧！

    一柄长矛闪电般刺出，厄姆想出手挡下，却被一柄双手巨剑逼退，只能看着自己导师被对方一矛捅穿。