
　　一瞬间，周围的环境忽然变化，灰雾蔓延，占据周边一切，仿佛又重新回到了原来那片噩梦之中。

　　什么时候·····

　　张洞微眯起了双眼，从现实到噩梦的转化居然完全没有任何的过度，那种感觉，简直就像是对方生生将周围的自然瞬间改造成了噩梦。

　　这是一种意识与现实叠加的奇特状态，在这里，虚幻的意识和实在的物质，结合的是如此的紧密。

　　那个家伙的身上，到底发生了什么？

　　一股强烈的危机感涌上了张洞微的心头，他猛地转头，看向了被自己击飞到了一边灰暝。

　　此时此刻，对方身上整齐笔挺的西装已经破烂不堪，形态显得有些狼狈。

　　只见灰暝缓缓的从地面上站了起来，那双眼睛之中，闪烁着与之前截然不同的神采。

　　淡漠、冷酷、平静，就仿佛极地的寒冰，永远不会融化。

　　在那具躯壳之中，似乎存活着另外一个人。

　　“千年未见了，张洞微。”

　　“灰暝”缓缓的开口，发出的却是一个朦胧、缥缈且难以分辨具体性别的声音。

　　“是你？！！”

　　听到这个声音的瞬间，张洞微浑身一震，身体肌肉猛然收缩，露出了极度戒备的神色。

　　这个声音，他永远的都不会忘记。

　　千年之前在他生命即将走到尽头的时候，就是这个如同魔鬼一般的声音忽然出现在了他的耳边，告诉他，在遥远的昆仑山脉，隐藏着不死的奥秘，并诱惑他最终堕落。

　　如今他所经受的一切，都源自于面前的这个存在。

　　罪魁祸首。

　　这就是灰暝所说的“特殊”之处。

　　相对于其他七摩罗而言，他之所以是最强的存在，不仅仅在于他无比出众的能力和实力，最重要的，是因为他是噩梦博士的“代行者”。

　　噩梦博士，具有极其特殊的强悍能力，经由噩梦空间的延伸，通过无处不在的意志磁场，他具有能够将自身意志与力量投射到世界任何一个角落的能力。

　　虽然因为特殊的原因他的本体无法离开星空国，但这并不意味着他无法插手切实的战斗。

　　身为噩梦博士血脉后裔的灰暝，在付出一定代价的情况下，就具备成为承接噩梦博士力量的“坐标”的能力。

　　此时此刻，噩梦博士，正跨越千里，与张洞微对话。

　　“我已经给过了你机会，本来我认为你会自己想清楚，现在看来，那是不可能的了，真是遗憾。”

　　噩梦博士轻声叹息着说道。

　　“你来了，那正好，千年因果，正好清算！！”

　　张洞微神色凝重，身形猛地飙射而出，以超越音速的恐怖爆发，径直朝噩梦博士冲去。

　　“你还不明白。”

　　噩梦博士轻声说道，面对着直冲而来的张洞微，他甚至连手臂都没有抬起。

　　然而，下一刻。

　　刷刷刷刷刷！！

　　无数由灰雾凝聚而成的铁索从四面八方飙射而来，以难以想象的速度，瞬间从各个关键节点，刺穿了张洞微的身体。

　　噗呲噗呲！！

　　张洞微此时那坚固得就连导弹也无法摧毁的身体，居然在那一条条灰雾锁链的穿刺之下，出现了一个个孔洞，鲜血瞬间炸裂了出来。

　　在这等恐怖的伤势之下，张洞微冲锋的姿态戛然而止，单膝跪倒在了地面之上，只觉得浑身都被一条条锁链束缚，难以动弹。

　　如果不是他的身体已经

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　他的眼中露出了一丝震动与无法理解的神色。

　　怎么可能······以我如今的躯体，居然会被如此轻易的伤害，而且，对方与他根本就没有任何实质性的身体接触。

　　从始至终，只有那些锁链······

　　但是，那些锁链，不过是磁场所凝聚，不撬动物质力量，就能够对他的身体产生这种程度的伤害？

　　难道他的磁场能力，居然已经到了化虚为实的地步？！

　　不可能，那已经完全违反了这颗星球的规则体系，如果真的能够做到这一步，他早就能够随意以精神与磁场改造自然环境，整个地球，恐怕已经换了一幅相貌，没有人能够战胜这种存在。

　　仔细感受了一下自己的身体情况，张洞微似乎明白了什么。

　　那些锁链，切切实实都是由磁场构成，甚至不存在任何实体影响力，他的身体之所以会受伤，完全是因为，对方的磁场让他的肉体分不清现实与虚幻。天籁小说网

　　梦境，是很神奇的东西，在梦境之中，生命体会产生与现实一般无二的感受，听觉、视觉、味觉、痛觉······

　　在某些梦境之中所经历的疼痛，甚至在醒来的那一刻，还会残留在肉体之上。

　　然而，生物体本身，具有分辨虚实，进行自我保护的能力，梦境中的伤害会被身体本能的保护机制所无视，甚至如果在梦境之中遭遇了超出承受极限的伤害，身体的保护机制还会自然而然的将意识抽离梦境，回到现实。

　　所以做噩梦，会被吓醒。

　　但是，在噩梦博士这与现实几乎融合为一的噩梦空间之中，这种身体的自我保护机制却会失效。

　　也就是说，这是无法醒来的噩梦。

　　所有来自噩梦博士的意识与磁场的攻击，对于生命体来说，在这片噩梦空间之中与物理攻击具有近乎等同的效力，甚至比纯粹的物质攻击更加恐怖。

　　当你的意识在对方的攻击之下产生了“受伤”的概念，因为身体保护机制的失效，相应部位的细胞磁场的会在意志的作用下自行坏死，细胞组织结构自行崩散。

　　曾经，有人做过类似的实验。

　　在执行死刑的时候，将死刑犯锁在无法视物的房间之中，束缚在桌椅之上，告诉对方他将会被处于放血死亡的刑罚，随后，避开动脉，割开犯人的手腕，并且模拟血液滴落的声音。

　　按照常理，以正常人的造血能力，伤口会在一定时间内愈合，不会危及生命，但是，当半天之后实验者打开密室，却发现伤口愈合的犯人已经死亡。

　　当你“认为”你已经死了，你的身体亦无法存活。

　　即便没有恢复全部的实力，即使远隔千里，身为始祖级别的存在，噩梦博士的能力依旧超乎想象。

　　“看来，你已经稍微明白了，不要再挣扎了，否则，你可能真的会死。”

　　噩梦博士缓缓走近，然而动用类似的能力，对于他本身，或者说是灰暝这具身体而言，也并非没有代价。

　　血液从他的七窍之中缓缓流淌了出来，然而他的目光却没有丝毫的变化。

　　他的手指轻点，那穿透张洞微身体的虚幻的灰雾锁链猛地收缩。

　　轰！！

　　张洞微庞大的身体完全被束缚在了地面之上，即便知道一切都源自于幻象，但他的身体，就是难以动弹。

　　就像是梦魇，意识清醒，但身体就是无法行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十八章 代行免费阅读。https://www.23sk.com 