    小狼很聪明的来到薄景琛脚边咬他的裤子。

    薄景琛看着小狼识抬举的模样非常满意，他问小狼：“知道奶奶在哪里吗？”

    小狼也不知道有没有听懂，它直接朝楼梯口跑了下去，薄霆深赶紧追上去。一来到楼下就看见一群女人带着自家的孩子跪在苏知颜和陆奶奶的眼前。

    “苏小姐，昨天是我们有眼不识泰山，欺负了你的儿子，今天我们带着我儿子来给你下跪认错了，我们求求你，不要让你背后的靠山让我们的公司破产好不好？”

    苏知颜眉头紧皱，她把目光落在苏止宸身上：“昨天你被这群孩子欺负了？”

    苏止宸委屈的出声：“嗯，他们打我，还说我没有爸爸，妈妈是狐狸精。”

    苏知颜听完苏止宸的话以后，脸色大变：“怎么昨天不告诉我？”

    “陆姐姐说不能让妈妈担心，就没让我说。”

    所以这群女人口中所说她的靠山是浅浅？

    看起来浅浅为了维护她儿子，让这群女人的公司集体破产了。

    说起来也是她们活该，谁她们欺负她的儿子了？她们可以骂自己，但是绝对不能动她的儿子。

    苏知颜冷着一张脸说道：“我的儿子没有爸爸怎么了？你们凭什么就因为他没有爸爸而欺负他？而且你们的孩子都这么大的人了，你们不好好管教，还随意把她们放出来欺负我的儿子！

    幸好我儿子没被你们打伤，否则你们岂止是公司破产？说不准你们的孩子也全都保不住。”

    苏知颜留下这句凶巴巴的话以后，不在管这群女人，她牵着苏止宸还有陆奶奶朝电梯门口走去，一转身就遇到了薄景琛。

    苏知颜不用猜都知道，这次这群女人家公司之所以会破产破的这么快，薄景琛肯定功不可没。

    她感激的说道：“谢谢你薄先生，帮我儿子狠狠的收拾了一群女人。”

    他什么都没有做。

    因为做这件事情的人是司宸。

    薄景琛还没来得及说话，跪在地上的女人听见是薄景琛让她们公司破产的，她们集体来到薄景琛的身边跪着，然后去抓他的腿。

    薄景琛嫌弃的躲开：“都别碰我！”

    各位太太们全都停了下来，她们把目光落在薄景琛身上祈求：“这些先生，我们刚刚听见苏小姐说，我们公司破产是因为你？我们真的知道错了，你放过我们吧。”

    “先生，我们还有孩子要养，要是你就这样让我们的公司破产了，你让我们的孩子以后吃什么啊？”

    “先生，我们知道错了，昨天是我们不对，我们不应该欺负苏止宸，你就看在我们一大早就来这里跪着求饶的份上放过我们吧？”

    “嗷呜～”

    小狼凶神恶煞的看着自己眼前的各家太太们，它张开嘴冲着她们发出狼叫声。

    各位太太带着自己的儿子们直接退到安全的地方，小狼在薄景琛身边转圈，薄景琛让苏知颜先带陆奶奶还有苏止宸上楼。

    这里的事情交给自己处理就好。

