    沈河解释说道：“二嫂，我是想给看仓库的大哥，还有厂子里看门的大爷买点东西。咱们这毕竟是走了关系的，各方面都打点一下，到时候就算是出了什么事儿，也是有人好说话。”

    听了小叔子的这个话，李海棠顿时就明白了。

    沈河想的还真是挺周到的，这一点是她没想到的。

    不过，这个年代，不管是烟卷还是酒，都是稀缺物资的。

    没有票，人家也不卖啊！

    李海棠正在担忧呢，就看到沈河从兜里掏出了一沓票子：“二嫂，票我有，你看！”

    李海棠知道，沈河的狐朋狗友比较多，好像就有人倒卖各种供销票的。

    所以，沈河能弄到票子也不是什么难事儿。

    “行，那咱们先去供销社看看去。”

    叔侄两个人去了供销社，买了四盒烟，两瓶白酒。

    有票，一共花了两块八毛钱。

    别看两块几毛钱不多，但是对于这个时代的人来说，花钱买这点东西，也是挺费劲的一件事儿。

    就拿香烟来说吧，老烟鬼也舍不得一天抽十几根，毕竟供应有限，票不好搞。

    平时送礼的话，也不会像后世那样，送上一条两条烟，能送上一盒就不错了。

    要是同事或者是工友，互相之间递一根烟，那也不大舍得抽。

    不是小心翼翼的放在口袋里，就是夹在耳朵后面去。

    酒也是一样的道理，不好买的东西，自然就珍贵了。

    叔嫂两个人拎着东西，来到了工厂。

    看门的大爷还是那天的大爷。

    沈河拿着一瓶酒，两盒烟，就跟大爷交涉了起来。

    沈河交际方面的能力，比沈文还更强一些呢。

    更别说，这会儿手里还拎着东西呢。

    没多一会儿，沈河就笑着出来了。

    “嫂子，搞定了，以后咱们家人来拿货，也不用登记了，打声招呼就行了。”

    听了这个话，李海棠由不得不惊讶。

    敢情那点东西那么的好用呢？

    沈河又说：“嫂子，那大爷姓胡，以后来了跟他打个招呼，要是货拿的多了，他也能帮忙叫个三轮车啥的。”

    李海棠冲那胡大爷笑着打了招呼，两个人就进了纺织厂的院子里。

    这是第二次来，李海棠想了一下，还是去跟吴雪莲打了招呼。

    吴雪莲听说李海棠上次拿的货这么快就卖完了，也替她高兴。

    “嫂子，以后你来了就直接去仓库找王强就行，我都跟他打好了招呼，进货的事儿你不用愁！”

    吴雪莲的这个话，也是要给沈家人一个定心丸。

    省的他们每次来都顾忌这个或者那个。

    反正那些残次品的布料堆在厂子里也是占地方，能卖出去，不管多少钱，也算是给仓库里腾地方了。

    跟吴雪莲打了招呼之后，李海棠和沈河也不耽误了，赶紧去仓库。

    到了仓库那边，也是沈河和王强交涉，把买来的东塞过去。

    王强倒是没想到，沈家人会送礼物给他。

    毕竟，沈家人来拿布料，是靠着吴雪莲的面子。

    就算他们什么都不表示，王强也不会怠慢的。

