
　　郁晓曼伸手晃了晃，催促了一句，“喂，问你话呢，怎么傻了？”

　　	苏菲这才回过神，“啊，你刚才问什么？”

　　	郁晓曼神秘兮兮道：“你觉着，赵家像不像那种落魄豪门？”

　　	苏菲失笑，“不像吧？”

　　	“我跟赵东去过靠山镇，赵爸爸就是镇里人，土生土长的，赵氏家族虽然不小，可都是本本分分的山里人，靠山吃山，没什么特别的。”

　　	“什么落魄豪门，你是不是言情小说看多了？”

　　	郁晓曼今天算是打开了话匣子，“可赵爸爸要真的那么普通，以赵阿姨的眼光，怎么会甘心下嫁？”

　　	苏菲摇头，“赵东很少跟我说起他爸爸的事，我能理解，从小就是单亲家庭，像我们这样的孩子，可能要比一般人承受的更多。”

　　	“可能他们当年，也有一段浪漫的爱情故事吧？”

　　	郁晓曼笑了笑，“那赵叔叔当年肯定要比你家赵东厉害，风流倜傥那种！”

　　	苏菲推了一把，“要死啊你，我公公的玩笑你也敢乱开！”

　　	“你少岔开话题，别瞒着我，是不是出什么事了？”

　　	“我总感觉你今天不对，好端端的，你怎么说起于志了？”

　　	郁晓曼故作随意，“我没事啊！”

　　	苏菲气呼呼道：“你还把我当成姐妹么？你要是不说，那你以后再也别来找我！”

　　	郁晓曼苦笑，“苏家这边一摊子事，我哪好意思因为自己的事给你添乱？”

　　	“你今天能陪我聊聊天，陪我解解闷，我就已经很开心了，别瞎想了，哪天有机会我再跟你说。”

　　	苏菲印证了猜测，神色郑重道：“果然，你还是有事！”

　　	“晓曼姐，你别瞒着我，到底遇见什么事了？咱们是好姐妹，我想帮你！”

　　	郁晓曼短暂犹豫，这才苦笑，“我可能闯祸了。”

　　	苏菲越听越糊涂，“闯祸？你能闯什么祸？”

　　	郁晓曼抓头，“昨天晚上喝大了，然后稀里糊涂的，我就把于志给睡了……”

　　	苏菲手里捧着咖啡，听见这话，很没形象的一口喷了出来。

　　	郁晓曼急忙递过纸巾，“我的苏大总裁，你还要不要女神形象了？”

　　	“多大点事，你至于么？”

　　	苏菲接过纸巾，擦了擦嘴，然后用葱白手掌拍了拍胸口，顺了口气，她这才惊呼道：“晓曼姐，你在跟我开玩笑么？这还算小事？”

　　	“到底什么情况，你们两个怎么……”

　　	郁晓曼也没瞒着，这件事憋了一天，心里不痛快，干脆就跟苏菲一股脑的发泄出来。

　　	苏菲呆呆愣愣听完，“那现在是什么情况，你们两个到底谁睡了谁？”

　　	郁晓曼反问，“有区别么？”

　　	苏菲翻了个白眼，“当然有区别啊！”

　　	“要是于志主动，他得对你负责啊，总不能当做没发生吧？”

　　	“要是你主动，你得想办法了断这件事啊，要不然王猛那边要是知道，你以后咋办？这种事哪个男人能那么大度？你们再想复合可就难了！”

　　	郁晓曼故作轻松道：“我跟王猛已经离了，这事跟他有什么关系？”

　　	苏菲显然不信，“你要是真这么想，也不至于失魂落魄了吧？”

　　	见郁晓曼沉默，她又问道：“晓曼姐，你心里还有王猛么？”

　　	郁晓曼嘴上没说，拳头却下意识攥紧。

　　	苏菲叹了口气，“你说你，跟谁滚一张床上不好，非得跟于志……”

　　	郁晓曼第一次方寸大乱，没了主意道：“小菲，你说我该怎么办？”

　　	苏菲试着分析，“我一时也没主意，你对于志感觉怎么样？”

　　	郁晓曼被问的一愣，“于志？我从来没想过。”

　　	苏菲又说，“那如果现在让你想想呢？”

　　	郁晓曼平复下来，缓缓回忆道：“人不错，老实，没什么坏心眼，也没那些花花肠子，做事踏实，勤勤恳恳，任劳任怨。”

　　	“当朋友还行，可是当恋人，我……”

　　	苏菲叹了口气，“不用说了，我懂，不来电，对吧？”

　　	“晓曼姐，这件事你别管了，等过两天有时间，我去找于志聊聊。”

　　	郁晓曼慌了一下，“小菲，你想跟他聊什么？”

　　	苏菲如实道：“当然是帮你摆平这件事啊，怎么，你还担心我欺负他啊？”

　　	郁晓曼苦笑，“我后悔了，这件事不应该把你卷进来，于志和王猛都是你家赵东的兄弟，你得罪谁都不好。”

　　	苏菲皱眉，“赵东？他也知道这件事？”

　　	郁晓曼无奈，“我是不是不该说？”

　　	苏菲气呼呼的跳下沙发，抓着一个抱枕道：“气死我了，你说这个混蛋，这两天的烦心事怎么都跟他沾边呢？”

　　	“他属什么的？事精啊！”

　　	“怎么好事看不见他，什么糟心事都有他跟着搀和？怎么哪都有他？”

　　	“他把自己当成了什么，灭火队员啊？”

　　	郁晓曼帮着解释了一句，“这件事别怪你家东子，是于志找的他。”

　　	苏菲傻眼，“于志找他干嘛？”

　　	郁晓曼解释，“于志自己不敢见我，让赵东过来问问我的意思，我当时心情不好，就给回绝了。”

　　	苏菲傻眼，“问你什么意思？那你要是没意思，他就当做没发生了？”

　　	“我晕，于志怎么是这种人？”

　　	“他总归是一个男人，出了这种事，他躲在赵东身后算怎么回事？太怂了吧！”

　　	“算了算了，我收回刚才对于志的评价，男人就没一个好东西！”

　　	“惹出了麻烦还不想负责，吃干抹净不认账！你看见没有，连于志这么老实的男人都是这种德行！”

　　	“等以后看见他，我非得臭骂他一顿！”

　　	郁晓曼好奇的问，“那你当时和东子，是怎么过来的？”

　　	对于这两人在一起的始末，郁晓曼只知道大概，但从没问过。

　　	苏菲被问的一愣，刚才的义愤填膺不见了踪影，愤愤说道：“他？他当时下了床就扬言要对我负责，结果被我臭骂了一顿。”

　　	“你说我用得着他对我负责吗？他以为自己是谁？”

　　	“我当时看他特别不爽，一脸的大男子主义的模样，横看竖看都别扭！”

　　	“当然，他当时应该也看我不爽，把我当成了千金大小姐！”

　　	“后来魏东明知道这件事，想要欺负我，他就那么不讲道理的突然出现了，然后就把我从魏家的订婚宴上抢走了。”23sK.com

　　	郁晓曼瞪大了眼睛，“抢……抢走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1442章 商量对策免费阅读。https://xs.23sk.com 