    可目前正是治疗的最后一步，所以现在吕树绝对不能停下来。

    “怎么办！”

    吕树心里着急的想道。

    灵力枯竭，他也是第一次遇到这样的情况，一时间慌乱了起来。

    “嗯哼……”

    就在这时，王阳嘴里轻哼一声，似乎是身体感受到了不适。

    见此，吕树赶紧稳了稳心神，咬着牙继续坚持着向他体内输入灵力。

    “噗——”

    由于灵力即将枯竭，吕树还强行催动，一时间他的身体承受不住。

    直接一口鲜血喷了出来，身形摇摇晃晃的，似乎下一刻就要栽倒在地。

    可想到王阳的身体还未彻底恢复，吕树毫不犹豫咬破了自己干裂的嘴唇。

    一丝疼痛感传入大脑，这样才勉强让吕树维持住清醒状态。

    “还剩一点点……”

    怀着这个念想，脸色苍白的吕树咬着牙在一分一秒的坚持着。

    大约过了十分钟左右，吕树惊喜的发现王阳体内的损伤之处已全部被修复。

    随即，神经一松，双手落下，整个人再也坚持不住昏倒了在地。

    而这时候，刘老师他们之前排的医生也慢悠悠的来到了病房外。

    看到蹲在地上抱着老婆的根叔也只是轻轻扫了一眼，推了推门，发现病房的门不知道为什么在里边反锁了。

    “谁在里面？”

    医生语气不满的问道。

    说完，正欲离开，根叔赶紧扶着老婆起身说道：“是……是我带来的医生。”

    “你是伤者家属？”

    医生疑惑的看着根叔老两口。

    “嗯。”

    根叔点了点头。

    “这不是胡闹吗？在整个溪山镇还有比这里的医生更好的吗？”医生皱眉，语气更加不满，继续说道：“快叫里面的人把病房门打开，不然我可就走了。”

    “医生……别，别走，这样，您先帮我老婆看看好吗？”

    根叔抱着老婆走近乞求道。

    闻声，医生只是淡淡的看了一眼已经昏过去的翠花婶子。

    随即说道：“我接到的病历是有一个车祸患者，并不是她，想要让我治疗，再排个号去，你到底开不开门，我可没闲工夫在这儿跟你墨迹，如果错过了最佳的治疗时间，里面那人死了可别怪我。”

    闻声，根叔陷入了两难的抉择。

    吕树交待过，在他治疗期间，他不说话，就不允许任何人进去。

    不然，不仅他儿子王阳的命保不住，而且吕树也会有生命危险。

    可根叔不敢确定吕树能不能治好儿子王阳，现在医生也到了，说实话，他现在很想让吕树打开门看看里面情况怎么样了。

    如果吕树不行的话，还有医生在，他儿子王阳也会有一线生机。

    想到这里，根叔赶紧说道：“您……您等一下，我这就叫他开门。”

    说着，根叔赶紧抬头拍了拍门。

    见里面没有任何回应，又大声喊道：“小树，是我，阳阳现在咋样了，医生来了，要不你先开开门。”

    而此时的吕树已经昏了过去，根本听不到根叔在门外的喊声。

    可虽然这几声没叫醒吕树，但却意外叫醒了身体刚恢复的王阳。

    只见王阳猛的坐起来，同时嘴里大声喊道：“快……有车，快跑！”

    “咦？”

    “我怎么在这儿？”

    王阳惊醒过来，发现自己在一间陌生的房间，不由脸上多了一丝疑惑。

    他只记得他和同学逃学跳墙要去网吧打游戏，为了能早点到网吧打游戏，他在马路时没注意到红灯，那时却突然一辆货车朝他极速驶来，来不及躲闪……

    然后醒来就到这里了……

    他醒来之后，发现自己浑身一点伤也没有，身体也连一丝痛感都感觉不到。

    可他身上的血迹哪来的？

    还有，他明明记得那大货车撞向了自己……

    这到底怎么回事？

    此刻王阳心里充满了疑惑。

    正当他下床想要找人问清楚的时候，耳边又响起了父亲王三根的声音。

    确认不是幻听，王阳赶紧过去打开了病房的门，映入眼帘的是父亲王三根焦急的脸庞和他怀里抱着的母亲马翠花。

    “爸，你们咋来了？妈这是咋啦？”王阳挠了挠脑袋一脸的疑问。

    “阳……阳阳，你！”

    王三根眼睛瞪得像铜铃，张大嘴巴看着眼前的一幕，久久不能回神。

    而医生则误认为王阳不是伤者，直接推开他们，边走向病房边说道：“就这么一个乳臭未干的小孩子也是医生？难不成你们家属已经放弃治疗了？”

    他来到病房，一眼便看到了已经在地上昏倒了的吕树，随即走过去。

    “我说你们到底是伤者的家属还是仇人啊？有床不用就这么把伤者扔在地上？”

    医生扭头冲着门外大喊。

    这时，根叔才回过神来，才想起来没见到吕树的影子，随即赶紧把老婆靠在门边一张破旧的椅子上面，小跑过去。

    “这……这是咋啦？”

    根叔一脸疑惑的看着已经昏过去的吕树，一时间整个人脑袋晕乎乎的。

    “愣着干嘛，还不赶紧给伤者抬到床上去。”医生连忙催促一旁的根叔。

    “哦……哦哦。”

    反应过来，根叔连应三声。

    随即，将吕树抬上了床。

    可刚将他抬上床，吕树眼皮便缓缓睁开了，脸色苍白嘴唇干裂的伸手声音虚弱的说道：“水，水……”

    见此，根叔赶紧拿了些凉开水小心翼翼的给吕树喂了下去。

    一杯水下肚。

    良久。

    吕树才彻底清醒，在这期间，医生也是误认为他是车祸伤者。

    简单的给吕树做了个检查，可当他看到结果后，差点没被气死。

    吕树的身体根本没有任何异样，一点伤都没有，哪像是出了严重车祸的人。

    随即，便嘴里骂骂咧咧的找给他排号的工作人员算账去了。

    而在这期间，至始至终根叔都没有想起来给这位医生解释。

    不过就算他想解释，也解释不清楚啊！

    难不成说几个小时前，他儿子王阳都快要死了，现在，又可以活蹦乱跳了？

    “爸，树哥咋在这啊？还有，这到底咋回事啊。”

    王阳刚才根本没有发现地上躺着的吕树，现在他见到吕树，心里更加疑惑了。

    这到底是谁被车给撞了？

