    “你不若直接杀了我！”

    袁玄占终于在陆平身前站了起来，此时他已经冷静了下来，只是用一双眼睛幽幽的注视着陆平。//免费电子书下载 www.//

    陆平摇头，道：“冷倩虽不为老师所喜，但到底还是我的师姐，你是她的双修道侣，于情于理我都不会杀你，日后你便在八景楼职守便是！”

    “好大的口气，八景楼乃是天林老祖在外寻得的一件重宝，你陆玄平一句话便能够将本人发配过去，你还当真以为真灵派是你家的了？”

    陆平冷笑道：“真灵派虽不是我家的，但那八景楼却是本人之物，我若往里面塞人，便是天象师伯祖也说不出什么！”

    袁玄占目瞪口呆的看着陆平，那八景楼被天林老祖拿回门派的时候曾经引起不小的轰动。

    八景楼乃是一件介于法宝与洞天之间的宝物，就法宝本身品质而言或许及不上真正的洞天法宝，但八景楼真正的功用却是只有两个。

    一个是用来镇压，如同监狱一般，将对手禁锢在楼中。

    另一个便是试炼，八景楼当中可以通过安放不同的天地灵物来演化出不同的幻境，而且这些幻境极为逼真，便如同一个个各不相同的世界一般，还能够根据天地灵物的品阶来演化出实力各不相同的怪兽猛禽，乃是一处为门派弟子提供试炼的绝好之地。

    尤其是第二个功用，门派培养一些子弟总归是要拿来用的，可一个个没有见识阅历，只懂得照本宣科能有什么出息，那些神通法术总要经过生死搏杀才能够融会贯通。

    可若是将这些门派子弟就此放出去历练，每一次都不知道要损失多少，若是在放出这些弟子之前能够在八景楼当中试炼一番，那对于这些弟子的成长以及历练都有绝大的好处。

    如同八景楼这般的试炼之地，只有那些底蕴深厚的高门大派当中才会有，真灵派也曾经试图炼制一种类似的试炼法宝，然而炼制这类法宝的方法一般都是这被些名门大牌视为禁脔一般的东西，真灵派根本无法得到。

    更何况炼制这样一件法宝，所耗费的灵材、精力实在不亚于炼制一种同类型的洞天法宝，这对于真灵派的底蕴来说，根本就是一种无法承受的负担。

    袁玄占怎么也没有想到那件被真灵派老祖看做镇派之宝的八景楼居然是陆平之物，看着陆平一副理所当然的表情，袁玄占无论如何也兴不起半点怀疑，更何况陆平也没有骗他。

    看着袁玄占消失在传送阵当中，一直在一旁沉吟的雷老六突然问道：“那八景楼可是得自盈天派之物？”

    陆平好奇的向着雷老六看去，道：“雷兄如何知晓？”

    雷老六“嘿嘿”笑了笑没有说话，陆平知晓他有些话不想说，便也不再问他。

    雷老六这时却又张口道：“你这是要他做一层镇守？”

    陆平在雷老六一口叫破八景楼出处的时候便已经知晓他知道不少八景楼的秘密，此时听他说道八景楼镇守，便也没有惊讶。

    陆平点了点头，道：“他有锻丹五层的修为，便在第五层做个镇守吧！”

    雷老六疑惑道：“看样子那八景楼早已经被带回了真灵派，派里的老祖们难道就没有在各层安排镇守，负责门下弟子试炼以及镇压被关到楼中的修士？你这般将他安排进去，就不怕惹得那些老祖不快？”

    陆平看了雷老六一眼，道：“收起你的心思吧，这一次既然是杀鸡儆猴，那自然就不是立给一个人看的，这一次我是棋子，但打压了天术之后就说明我也能在本派做棋手，那袁玄占被我贬到八景楼，本派的老祖会让步的！”

    雷老六竖了竖大拇指，道：“你牛，立威立到你家老祖们跟前了！”

    陆平“嘿嘿”笑道：“那还能如何，这一次可是几位老祖先拿我当枪使的，怎么也要有所补偿不是，再说这八景楼第八层祭台上藏着的镇府石碑都被我炼化了，镇守安排最终的决定权可是在我这里！”

    雷老六看着向洞府走去的陆平的北影，喃喃道：“早知道你小子狡猾！”

    二人走进洞府，正看到胡丽丽与玲珑两个人聊得火热，玲珑酒鼎此时已经停止了旋转，先前被天术老祖整个移到东海岸的中型灵脉现在已经被玲珑酒鼎逆转了地脉，重新又牵引了回来，并镇压在洞府下放不让其流失。

    陆平朝着胡丽丽点点头，道：“既然灵脉已经收回，阵法疏导还是要你出手，那便还按照原先的方法分配吧！”

    黄离岛上往来的众多修士尚未从方才黄离岛上空的一场震动北海的大战当中清醒过来，便突然察觉到黄离岛整个地面下再次传来隆隆的闷响。

    就在众人不知所以之时，有神念敏锐的修士突然大喜道：“灵气回升了，黄离岛的灵气浓度正在上升！”

    “陆玄平真人已经夺回了灵脉！”

    “那几条支脉想来现在也已经灵气充盈了，那些荒废的洞府岂不是又可以拿来修炼了！”

    “话说还是陆玄平真人慷慨，不但特意引出几条微型灵脉修筑洞府，供往来修士修炼之用，而且还通过护岛大阵，以一些灵田的聚灵之地为媒介扩散灵脉灵气，使得整个黄离岛上的灵气浓度要比他处高出一倍，难怪黄离岛能够吸引如此多的修士前来。”

    不少修士一窝蜂向着先前胡丽丽特意留下来惠及岛上修士的几条微型灵脉处跑去，岛上灵脉既然重新被陆玄平真人掌控，那些几条支脉上开辟的洞府定然已经成了香饽饽，手快有，手慢无啊！

    数天之后，细心的修士发现整座黄离岛上的灵气在恢复了先前的水准之后似乎依旧在缓慢提升。

    就在不少修士暗自狐疑之际，从黄离岛的真灵派驻守弟子口中传来消息，黄离岛的灵气浓度将在原来的基础上再提升一倍，而且会在西海岸同样从灵脉当中引出几条支脉，用来开辟洞府提供往来修士租赁。

    消息传来，整个黄离岛修士都是奔走相告，往来于黄离岛的人流比平时顿时增长了两成，若非黄离岛上的面积实在有限，岛上开辟的灵气汇聚之地又一直被真灵派外门弟子用来种植各种灵谷灵草，而不是用来扩展黄离岛的坊市面积，说不定黄离岛的人流会更加恐怖。

    洞府当中，胡丽丽有些担忧道：“我等是不是太过奢侈了些，自从岛上灵脉汇集为一条中型灵脉之后，这些年四处搜罗，也不过在暗中藏下了一条小型灵脉没有被天术师伯发觉，若是按照这般用度，整条灵脉的十分之一都要白给了别人！”

    陆平笑道：“怎得会白给，在那几条支脉上开辟的洞府总能够回收一批灵石吧，至于提升整座岛屿的灵气浓度，那只是一个噱头，能够浪费灵脉多少资源？”

    胡丽丽道：“总得先顾自己修炼吧，虽说大半条中型灵脉也够你我平日修炼了，可不要忘了你那里还有好几个小家伙儿，他们哪个又是省油的灯了，平日里你的同门好友又多，有时要练神通秘术，有时要闭关修炼，可从门派那里等不得排队，便只好来寻你借助灵脉，如此下来，一条中型灵脉都差强人意，若是几个人同时闭关，恐怕咱们自己的用度都不够！”

    陆平狠狠的瞪了旁边一直看着陆平挨数落而幸灾乐祸的雷老六一眼，摩挲着自己的下巴，“嘿嘿”笑道：“不要着急，你看这是什么！”

    说罢，陆平从储物法器当中摸出几只盒子，掀了上面的封灵符，几颗圆润晶莹的大小珠子出现在胡丽丽面前。

    “聚灵珠？怎么这么多？”

    胡丽丽看着盒子当中滴溜溜滚动的聚灵珠惊讶的问道。

    盒子里面的小型聚灵珠有九颗，分别是陆平在盈山山脉拳谷空间得到的四颗以及在天玄古城地下交易会上从桑瑜那里得到的三颗，此外玲珑还将一些微型聚灵珠凝聚成了两颗小型聚灵珠。

    除了九颗聚灵珠之外，还有五颗微型聚灵珠，这些都是玲珑用来融合小型聚灵珠之后剩下的。

    胡丽丽欣喜的将这些聚灵珠收起来，道：“太好了，如此黄离岛的中型灵脉便能够达到两条，剩下的几颗微型灵脉可以再次开辟一些洞府出租，同时也能够提升整个黄离岛的灵气浓度，吸引更多的修士前来。”

    胡丽丽在洞府中央布下阵法，将九颗小型聚灵珠按照方位一一安放在阵盘的不同位置，浓郁的灵气迅速充斥在洞府当中。

    这是一座融灵大阵，可以加速催发聚灵珠转化为灵脉的速度，原本正常情况下需要一年的时间才能够将一颗聚灵珠催化为一条灵脉，但在融灵大阵的支持下，仅仅只需三个月便能够完全转化。

    当然，这融灵大阵也不是随便就能够布下的，只要看看在阵盘四周镶嵌的十几块上品灵石便能够知晓，而且这些灵石还要不时的随着阵法的运转而更换。

    >vid/<