    黑紫色的血雾从每一个毛孔中喷溅而出，仿佛凭空炸开了一朵烟花，禁术直接被打断。

    刷——下一刻，托莱恩从血雾中飞出，疾速后退，一脸惊惧骇然之色，浑身鲜血淋漓，模样惨烈无比。

    就在刚刚一瞬间，他感受到了死亡的阴影。

    自从进入超A级之后，托莱恩就再没有体验过生命受到威胁的感觉了，而这一击，瞬间唤醒了他的记忆，再次感受到了这种滋味。

    这一下蒸发了他20%以上的生命值，一名超A级的血量少说也有两三百万，这一击属于重创，附加了好几个负面状态，体内引爆的死亡能量差点让细胞完全崩溃，让托莱恩心有余悸，后怕不已。

    海拉异能的威力，超乎他的想象！

    此时此刻，托莱恩远远望着海拉，眼中充满了忌惮之色。

    【死亡收割】给他造成了沉重的伤势，不过所有死亡能量引爆，也清除掉了【死亡侵蚀】的层数，托莱恩的恢复力顿时回归正常，体内的伤势逐渐痊愈，血量缓缓上升。

    然而生命值上限下降了10%左右，无法回到全盛状态。

    海拉可不会坐视对手恢复，趁着托莱恩被一击打懵，立即止住后退之势，反过来靠近托莱恩，发起狂风暴雨般的猛攻，死亡能量铺天盖地席卷长空。

    托莱恩不了解海拉的异能，惊疑不定，投鼠忌器，见海拉逼近，他急忙后退，不敢像之前一样正面进攻，只敢隔着老远扔法术，顺便不停给自己刷上一层又一层的护盾，不愿意再被死亡能量击中。

    局面登时反转了过来，变成一追一逃，托莱恩如同抱头鼠窜，被海拉撵着屁股到处跑。

    这一招的威力，也同样让奥斯汀吓了一跳。

    “这个新人也这么猛？咦……我为什么要说也……”

    他还担心海拉被劣化污血给阴了，但没想到在千钧一发之际，托莱恩瞬间就被重创了。

    “要是换成我……”

    奥斯汀忍不住将自己代入战场，发现也是凶多吉少，虽然有各种净化自身的法术，但死亡能量的侵蚀源源不绝，即使能净化个十次八次，还是会被附着，唯一的解决办法，就是尽量不要被死亡能量击中本体。

    这样的话，一些超A级虽然未必会输给海拉，但一定会打得畏首畏尾，投鼠忌器。

    场中的托莱恩现在就处于这种状态，被海拉的突然爆发打怕了，变得万分小心，越发偏向防守，不敢浪起来。

    近战硬拼吧，会导致本体暴露，容易再次中招，风筝吧，又射不过人家，十分被动，没有胜算，所以他打得进退两难。

    托莱恩暗暗叫苦不迭，这次撞上铁板了！

    海拉可不管对手的心理活动，既然托莱恩防守，她就强攻，将套着厚厚护盾的托莱恩当成练手的靶子，操纵死亡能量狂轰乱炸。

    砰砰砰！

    一个个魔法护盾炸成漫天碎光，就像剥洋葱一样一层一层剥开，看上去就像海拉单方面蹂躏托莱恩，将他按在地上摩擦。

    不过看上去虽然狼狈，托莱恩这个超A级法师却也不是白给的，在海量的法力支持下，各种魔法护盾源源不断，勉强扛下海拉的狂攻。

    “这样就成了消耗战，比的是谁的气力更雄厚，虽然被动，但也不是毫无胜算，就看是异能先榨干她的气力，还是我先耗完法力！”

    托莱恩精神一振。

    恶魔族真名解放，让他的细胞能够产生更多气力，同为新生超A级，他认为自身的物种毫无疑问占据优势，续航能力更强。

    这时，海拉眉头微蹙，也发现了这一点。

    “嗯……消耗战对我不利。”

    死亡异能威力大，消耗也大，海拉没有多少回气技能，最主要的恢复途径就是杀人吸收生命能量，而现在是单挑，自然没有杂兵化作她的养料。

    海拉进入超A级没多久，还没有多少时间去学习更多的气力锻炼法，所以气力上限是制约她的主要因素，续航力是短板。

    眼神一闪，海拉手势一变，一道道死亡能量汇聚在掌中，化作漩涡一般的形状，施展出一个新技能：

    【亡者深渊】！

    一股诡异的精神波动轰然扩散，在场所有人眼前一花，发现场景忽然变幻。

    周围所有人都消失了，唯独剩下自己一个人，四周是无比漆黑的空间，只有头顶有一点微弱的光亮，宛如身处一口深井的井底。

    “啊啊啊啊——”

    下方突然炸响无数刺耳的尖叫声，众人急忙低头看去，只见脚下是一片虚空，铺满了半透明的灰色生物面庞，什么物种、什么长相都有，拥挤不堪，密密麻麻。

    每一张脸都充斥着痛苦、骇然之色，表情极其扭曲夸张，嘴巴一张一合，发出不同音调的尖叫，一望无际的脸庞宛如一片海洋，带着极其诡异的惊怖感，这一幕给不少人的心灵造成了冲击，San值狂掉。

    这些脸庞，都来自于海拉杀过的人的灵魂碎片，精华融入她的异能，帮助她成长，而灵魂碎片残留的渣滓却沉积了下来，形成了这一片由亡者组成的深渊。

    就在这时，这些脸突然停止了尖叫，眼睛全部直勾勾盯了过来，不断重复一句话，数千万、数亿的话语重叠在一起，组成宏大的音浪，带着空灵的回音。

    “和我们……融为一体吧……”

    下一刻，无数条触手从猎奇惊怖的脸海中骤然卷出，这些触手由一条条像锁链一样连接起来的苍白手臂构成，不断合体、伸长、变粗，一只只手攀附到了众人的腿上，死死抓住，向下拉拽。

    “放开我！”

    “救命救命！”

    “别抓那个地方！”

    无比真实的下坠感袭来，不少人吓得惊叫起来，急忙挣扎。

    而下一刻，眼前的场景砰然碎裂，变成漫天的碎片。

    不少捂住双眼的人急忙张开手指，从指缝间观察四周环境，发现自己依然还在原本的地方，刚才的一切都只是幻境而已。

    众人被吓出一身冷汗。

    然而他们这些观战者只是遭受了余波的微弱影响，托莱恩才是真正中招的目标，不知道他看到了什么大恐怖的景象，整个人呆住了，停下了一切动作，就像san值清零了一样。

    定睛一看，众人愕然发现，托莱恩的身上长出了一截虚影，这是他的精神体，被海拉隔空拽了一半出来，正在疯狂挣扎。

    如果可以见到状态栏，众人就知道，托莱恩正同时处于【恐惧】、【失控】、【混乱】等多重负面状态。

    死亡能量具有精神属性，海拉同样获得了专门作用于精神的攻击手段，【亡者深渊】是一个精神控制技，可以拽出目标的灵魂，双方在精神上角力，让对方暂时失去对身体的控制。

    因此护盾没有了补充，无数死亡能量直接轰在托莱恩的肉体，瞬间把他的身体炸得千疮百孔。

    “快停下！”托莱恩的精神体正在努力摆脱【亡者深渊】，看见这一幕，不由目眦欲裂。

    这可是自己的身体！

    无法操控，只能看着对手肆意虐待，眼看着要被打成一团烂肉，他立马着急了。

    海拉却充耳不闻，仿佛打定主意要把托莱恩当场打成酱。

    见状，托莱恩胆寒了，急忙大叫：

    “别打了别打了，我投降！”

    他只是想混一波战绩，可没想打到这么拼命的地步。

    海拉一眯眼，猛地旋身，一股死亡能量喷射而出，直接将托莱恩崩飞出去，【亡者深渊】的效果随之解除。

    托莱恩的精神摆脱了控制，急忙回归身体。

    下一刻，全身各处便传来潮水般的剧痛，精神更是萎靡不振，明显受到了重创。

    “这样的伤势，恐怕要养几年才能恢复……”

    托莱恩脸色抽搐，急忙后退，一边恢复伤势，一边戒备地盯着海拉，生怕她追击。

    见状，海拉将死亡能量收回体内，瞪了托莱恩一眼，发出一道情绪冰冷的精神波动，言简意赅：

    “滚。”

    闻言，托莱恩心里一怒，但是瞥见海拉漠然的脸庞，忌惮登时压过了恼火，不敢发作。

    “海拉是吧，我记住你！”

    他咬牙切齿，转身就走，飞向虚灵教派的船队。

    说不懊恼是不可能的，托莱恩本来想在这里获得一场超A级的首胜，把艾默丝当作踏脚石，可没想到在这里遇到了一个劲敌，反而成了别人的踏脚石，送给别人一场扬名立万的战绩。

    这一趟除了一场败绩之外什么也没得到，精神受到伤害，几年时间才能养好，偷鸡不成蚀把米，这让托莱恩大为光火。

    败都败了，托莱恩没脸打招呼，而且在黑星面前，他也不敢说什么硬话——万一黑星当真了咋办，所以干脆直接撤了。

    虚灵教派舰队接上托莱恩，灰溜溜调头跃迁离去，跑路的姿势倒是非常潇洒熟练。

    “不把他拦下来？”艾默丝瞥了韩萧一眼。

    “他输了，就不为难他了。”韩萧耸肩。

    托莱恩这个奇葩集嚣张和从心于一体，没给韩萧发难的理由，而且海拉造成的伤害，够托莱恩吃一壶了，光是减的那些寿命，就已经让托莱恩血亏……等他知道真相，不知道会有多后悔今天的决定。

    既然倒霉的是对方，韩萧心情好，也懒得和人家计较了。

    望着慢慢飞回来的海拉，韩萧笑着对身边的艾默丝说道：

    “这一战的消息很快就会传出去，其他势力没多久就会知道，宇宙里又多了一个新的超A级。”

    “终于轮到你头疼了。”艾默丝轻笑。

    “我头疼什么？”

    “呵呵，当初你成了超A级之后直接独立了，现在你觉得你留住海拉的几率有多大？”艾默丝嘴角勾起，“人的想法会随着实力、地位而改变，你能让一个超A级甘愿为你效力吗？”

    “把握一半一半吧。”韩萧不置可否，“就算她独立出去了，也和我们的关系一样，同样是盟友，最差的结果也是好事。”

    这时，两人身边出现一座传送门，奥斯汀从里面飞了出来，面带微笑：

    “黑星，恭喜啊，你的干部晋升了超A级，现在破碎星环的超A级总共有六个了，我觉得西斯科要自闭了。”

    “他不是已经自闭好久了？”艾默丝莞尔一笑。

    三人聊了几句，海拉才降落在码头，走了过来，奥斯汀眼神一亮，主动上前攀谈，他最喜欢结识新人了。

    海拉和奥斯汀也认识，但在今天之前，由于实力的差距，双方只是有印象而已，而现在终于以平等的姿态交流了。

    她稍微应了几句，一如既往的冷淡，奥斯汀也不介意，打下基础的交情后，便向众人告辞，带着秘法之殿跳跃离开。

    吃瓜看戏的终于走了……韩萧望着不断缩小的传送门，忍不住腹诽。

    这时，海拉才转头看向韩萧的分身，顿了顿，缓缓道：“等我回去，我找你好好聊聊。”

    “我在总部等你。”韩萧点头。

    他知道海拉要谈的估计和未来打算有关，对这种最早的老朋友，不适合用分身谈这种大事。

    海拉点点头，随即走开，她觉得和分身没什么好说的，毕竟一个铁疙瘩没有真人帅。

    与此同时，正在海蓝星政务大楼等待消息的本尼特，终于收到了敌人已被海拉击退的报告，立马松了一口气。

    待看过了战报，本尼特脸上的轻松，逐渐转化成了感慨欣慰。

    海拉也成了超A级？

    那我们海蓝星岂不是出了两个超A级？

    何等小概率的事件！

    “这是海蓝星的福气啊！”

    本尼特感叹不已，忍不住想到了那位纠缠了半辈子的老对手，心情复杂。

    “你虽然做了不少错事，但你这混蛋为我们的星球培养出了两个庇护者啊，功德无量……”

