    展开迅雷步，林飞的身形可以达到短暂隐身的效果，再加上配合强大的神识感知，一旦现有人，便是提前绕路避开。『』文学Ω迷．ㄟ．

    所以，林飞顺利的到达了关押孟雪和小欣欣的那个房间前，没有被人现。

    这个房间的门前，站立着两个皇境初级修为的天一派弟子。

    林飞身形如鬼魅，直接就是出现在房间门前。

    那两扇房门，分别贴着一张红纸，红纸上印有双喜字样，看样子，像是一间用于婚礼的新房。

    那两个天一派弟子，正在无精打采的站立着，忽然觉得眼前人影一闪，多了一个少年。

    林飞还不等这两人反映过来，意念一动，施展出一念生魔。

    这两个天一派弟子的识海之中，便是马上各自出现一只神识魔鬼，闪电之间，就已经将他们的神魂体扑倒在识海之中，痛殴起来。

    这两人的修为，才是皇境初级，神识力相对林飞来说，实在是太弱小了。

    瞬间，就被一念生魔制住了。

    林飞元气之剑展出，手起剑落，从这两人的咽喉处划过。

    顿时，两颗人头滚落下来，几朵淡金色火焰分别落在两人的头颅和尸体之上，片刻间，就烧成灰烬。

    这整个过程，干净利落，那两个皇境初级，根本连呼救声，也来不及出。

    林飞伸手推了推房间的门，现房门已经从里面关上。

    于是手握元气之剑，从两扇木门之间一划而下，顿时便是将里面的门闩划断，轻轻一脚踹开，闪身进入房间之内。

    那房间之内，完全布置成一间新房，两对显眼的大红蜡烛烧得正旺，簇新鲜艳的大红绸被，墙上贴着几张红色的双喜红纸。

    房间靠窗口位置的一张精美梳妆台前，坐着两个新娘打扮的女子，正是孟雪和小欣欣。

    四个仆人打扮的中年妇女，正在忙着为两人化妆打扮，同时似乎在对两人进行劝说。

    直到林飞走到梳妆台之前，那四个中年妇女，才是现房间中多了一个人。

    一下子，全都是愣住了，呆呆的望着林飞。

    “少年，你是谁，你可知道，这儿是曾执事大人今晚洞房的新房，不能乱闯的。”

    其中一位妇女回过神来，她猜想林飞应该是天一派的某位弟子，误闯进了这里。

    林飞四道元力出，直接将这四个中年妇女击晕。

    “林飞，是你！”

    孟雪认出了林飞，又惊又喜，叫了起来。

    “大哥哥，快来救我和姐姐！”

    小欣欣也是认出了林飞，叫了起来。

    之前，在那黑森林之中，林飞凭一人这力，救了孟家众人，留给小欣欣十分深刻的印象，在心目中，已经是把林飞当成大英雄。

    所以，一见林飞，小欣欣想到的第一件事，就是向林飞求救。

    “呵呵，我就是来救欣欣的。”

    小欣欣那还显得瘦小的身躯，此刻却是穿着一件十分宽大的新娘袍，看起来，有点滑稽。

    “林飞，我们动不了。”

    孟雪说道。

    林飞这时才现，孟雪和小欣欣，坐在梳妆台前的椅子上，身体都是动弹不动，显然，是被人施展了元力禁制。

    于是，手掌隔空向两人伸去，体内的元气，输进两人的躯体之内。

    很快，就找到了两人体内的元力禁制。

    从孟雪和小欣欣体内的元力禁制来看，林飞可以确定，施展元力禁展的人，应该是尊境高手，估计就是那曾执事亲自下的手。

    林飞运用自己的元力，竟然一时之间，无法抹除，最后在元力之中，融入了一些炎阳妖火的精华，才顺利将两人体内的元力禁制抹去。

    “雪姐！”

    恢复行动自由之后，小欣欣这才扑进孟雪的怀中，痛哭了起来。

    孟雪想起这两天的遭遇，抱着小欣欣，那精致的脸蛋之上，也是忍不住泪珠不断滑落。

    “孟姑娘，我们现在还在天一派据点之中。先出去再说吧。”

    林飞最怕的，就是这种场面，连忙说道。

    “都是因为你，我们孟家才走到这一步。”

    孟雪忽然瞪了林飞一眼。

    林飞一愣，随即叹道：“不错，孟姑娘，你们孟家，确实是被我连累了。不过，你放心，天一派对你们孟家所做的一切，我会帮你们讨还的。”

    然后，在向孟雪说明了一翻之后，林飞便是将孟雪和小欣欣，都传送进那城池之中去。

    那座城池里面，孟家的所有族人，都是被林飞安排在同一条街道中。

    这条街道的两旁，有着许多楼房，足够供孟家的这些族人休息。

    而孟雪和小欣欣也是被传送到这条街道中。

    两人刚一在街道中出现，便是立即被几个孟家的族人现。

    “是雪姐，和欣欣。

    族长，雪姐和欣欣也来到这儿了。”

    马上，就有一个族人大声叫着，冲去通知孟威。

    而孟威这个时候，正在街边的一幢小阁楼里，静坐疗伤。

    一听到这个消息，又惊又喜，马上冲到大街之上。

    所有的族人，听到两位小姐平安来到，也是全部从街道两旁涌了出来。

    各自之间，嘘寒问暖，互道这几天的遭遇。

    孟威和孟雪，看着眼前的这些族人，终于是全部再次团聚在一起，都是感慨万分。

    “雪儿，你有没有恨林飞呢？”

    孟威问道，他自小看着自己的这个女儿长大，十分清楚她的性格。

    这一次，孟家的遭遇，是因林飞而起，在孟雪心目中，肯定多少对林飞有所埋怨，所以，孟威才这样问。

    “爹，老实说，一开始的时候，我是有点怨恨林飞的。

    不过，现在，我想通了。

    林飞三翻两次的一再出手帮我们孟家，林飞对我们孟家，恩情占主要。”

    孟雪想了想，答道。

    “嗯，雪儿，不错。”

    孟威笑着说道。

    再说林飞，等孟雪和小欣欣被传送进城池之中后，便是立即施即身法，神不知鬼不觉的，离开了天一派的据点。

    在天一派据点附近，找了一处隐蔽的地方，藏了起来。

    救出孟雪和小欣欣，只是第一步。

    以林飞的性格，绝对不会就此罢休。

    人不惹我，我不惹人，人若惹我，必加倍奉还。

    这是林飞一贯以来的做法，特别是之前，在那华阳派之中，被长老罗均茂暗算，当了三年浑浑噩噩的白痴之后。

    林飞就明白，要想在这个元武界混，就得对别人狠一点，才能更好的保护自己。

    所以，这一次，林飞决定，好好的给点颜色天一派尝尝。

