    修炼的地方？

    什么鬼！

    两名一重生死境强者，他们一个叫狐冥，一个叫狐鲨，听到李凡所说的话后，面色皆忍不住地变得古怪起来。

    他们还以为李凡为何而来，竟然只是这个原因吗？

    他们不禁松了一口气。

    要知道，他们此行，身负重要使命，有特殊任务在身，他们还以为李凡是因为这方面原因找上来的呢！

    原来不是，只是因为他们占了李凡修炼的地方而已。

    “不知死活，我们能占你的地方，那是你的荣幸！你居然还不知好歹，敢杀我们的人！”

    狐鲨眸光冷冽，道：“今天，你想好死都难！”

    接着，他直接出手，眸中有特殊法则交织，闪烁奇异之光，看向李凡。

    这是九尾彩狐一族的控魂手段，九尾彩狐，天生魂力惊人，这也正是他们这一族，具有超强魅惑的原因。

    下一瞬，李凡眼神变得呆滞起来，没了灵性，仿佛被控住一般。

    “过来！”

    狐鲨挥了挥，对李凡说道：“跪倒在我面前，说出你的身份与来历！”

    他们身上有重要任务在身，半点都大意不得，他们想确定李凡是不是真的跟这件事情没有关系。

    李凡如同被操控的木偶般，遵从狐鲨的命令，木讷的向狐鲨那边走去。

    “很好。”

    狐鲨嘴角露出弧笑，李凡居然还敢跟他们为敌，真是可笑。

    最后要是确定李凡无关的话，他们必会将李凡撕裂成碎片，让李凡生不如死！

    但就在李凡走过来后，狐鲨脸上的笑容，顿时就凝固住了！

    李凡手中的长枪，一枪洞穿他的额头，将他整个人挑飞起来！

    “让我跪下？凭你们也配！”

    李凡神色冷漠，哪有半点受控的迹象，眼中精芒四射，气势迫人。

    不错，狐鲨控魂的力量很强，尤其，在其九尾彩狐血脉加持下，他的控魂能力更强，同阶的生灵，都很难抗下，会被他直接控住。

    但李凡可不一样。

    李凡境界虽低，但魂魄之力一点也不弱！

    他的魂魄先修，现今足可以跟一重生死境生灵的魂魄之力相媲美，此外，他身上还有诸多超凡魂器，庇护他的魂魄，狐鲨想要控住他，简直就是在开玩笑！

    “你！”

    狐冥脸色大变，未曾想到狐鲨的控魂会失败！

    他不曾犹豫，快速出手，抬手打出一道掌心雷，向李凡那边轰杀过去！

    “杀！”

    李凡杀意滔天，手中长枪发力，被挑飞的狐鲨，整个身子瞬间炸开，沦为一片血雾！

    接着，他向狐冥那边杀去，无视掌心雷的轰击，掌心雷轰在他身上，瞬间就熄灭了，一点作用也没有起到，被他身上穿的盔甲给挡下。

    他身上所穿的盔甲，格外超凡，别说狐冥这种一重生死境战力了，就算是那种五重生死境战力，都难以破开他身上所穿盔甲的防御。

    噗的一声，鲜血四溅，他杀到了狐冥近前，一枪刺出，当场洞穿狐冥身体，长枪内的恐怖力量，将狐冥身体撕裂成碎片。

    “道友，有话好说！”

    狐冥没死，快速重组出新身，但他显然怕了，向李凡喊话，希望跟李凡谈谈。

    “是的道友！我们可以好好谈谈！”

    狐鲨也没有死，重组出来了新身，也是这般喊话道。

    他同样也怕了。

    李凡身上的盔甲，还有手中的长枪，蕴含有的力量太恐怖，远远超出了他们可以抗衡的范畴，他们怎么可能不怕！

    “没什么好谈的，我好好的修炼地，被你们弄的骚气冲天，你们罪无可赦，当诛！”

    李凡提着长枪，向前杀去。

    差距很大，狐冥跟狐鲨，根本不是他的对手，很快就被击杀，肉身跟魂魄，皆被彻底抹除！

    然而，狐冥跟狐鲨，却没有死掉，有某种秘力交织，特殊法则跳跃，狐冥跟狐鲨，再现了出来。

    生死境，这一境界格外特殊，他们历经过生死，被铭刻到了天道之上，没那么容易死掉！

    同时，再现出来的他们，也是没有半点受创的状态，依旧处于巅峰！

    “我们占了道友的地方，是我们的不对，我们向道友道歉，并且也愿意向道友进行补偿，还请道友息怒，放我们一马！”

    狐鲨快速说道，向李凡求饶。

    差距太大，他们想逃都逃不掉，要不是这样，他们哪里会向李凡求饶，他们身份何其超然，九尾彩狐一族完全可以傲视所有种族与势力。

    李凡根本不理会狐鲨的求饶，提着长枪又杀了狐鲨和狐冥一遍，结果，狐鲨跟狐冥，依旧没死，又再现了出来，状态同样不受影响。

    他眉毛皱了皱，不受压制的生死境强者，确实难杀，没那么容易抹灭。

    “没关系，难杀又不是不能杀！”

    他抬手祭出一尊四足鼎，这同样是他炼制出来的法器，原本他想着用这尊鼎炼丹，但现在，他改变主意了。

    “以后你就是火化炉了。”

    他轻笑，要将狐冥跟狐鲨收进鼎内，进行‘火化’！

    生死境再特殊，也终究有所限制，不可能不死不灭，尤其，当世环境还这般恶劣，天道残缺的严重，他相信，多杀狐冥跟狐鲨几次后，狐冥跟狐鲨就会彻底死去。

    狐鲨和狐冥，见到这尊鼎后，脸色立刻大变。

    他们能感应到这尊鼎的恐怖，真要被收进鼎内，被一遍遍磨杀，他们最后势必将会彻底死去！

    “道友，我们来自九尾彩狐一族，还请道友给我们九尾彩狐族一个面子！”

    狐鲨急忙说道，说出他们的身份。

    原本他不想说，但现在他不得不说了，如今只有搬出他们的身份，他们才有可能活下去。

    “我说这里为什么这般骚气，原来你们是一群臭狐狸啊！”

    李凡冷哼道：“什么九尾彩狐一族，听都没有听说过，你们也有脸搬出来？真是可笑！”

    狐冥跟狐鲨当场就急了，想要说明他们九尾彩狐一族有多强大恐怖，但李凡根本不给他们这样的机会，抬手就将他们收进到了鼎炉当中！

    接着，李凡盖住鼎盖，开始火化。

