    “老哥你说笑呢是！”许褚挥舞着蒲扇大手哈哈大笑。

    “这四个我也能打，虽说打不赢，多一半都是打平，不过我知道张翼德我肯定能打。”许褚嘿嘿笑道，那四个家伙里面他最不怕的就是张飞，之后是黄忠，下来是关羽，最不愿意和赵云动手。

    张飞很强是真的，但是张飞的招数都走的是刚猛路线，而许褚身壮力不亏，死磕张飞，张飞要赢也难赢，黄忠技巧性虽强，但是许褚不管路数，上来就是死磕，刀刀玩命，就占黄忠力量不够的便宜，打不赢，但肯定输不了。

    关羽这边，只要第一招不是超级大招，死扛三招之后，许褚自信关羽肯定砍不倒自己，真以为他这身肉是开玩笑的，就走一力降十会的路线，反正在遇到典韦之前，许褚没见过力量和他一拼的。

    张飞气力是很足，但张飞本质上是全面发展，和许褚这种全力猛士有很大的不同，可以说许褚就是靠着力量加成将大多数的武将打的没脾气，绝大多数的武将遇到都恶心。

    然而赵云恰好属于另一方面恶心人的，赵云的攻速特别高，高到许褚根本没有办法招架，所以这俩打起来，很快就分胜负了。

    “嘿，我让你见识一下。”典韦嘿嘿直乐，“看着。”

    话说间典韦就像是突然解开束缚一样，身体的肌肉骤然鼓动膨胀，身高也猛地拔高了半寸，体形了也同比变宽了少许，整个人的气势也如之前的如渊似海变得炸裂了起来。

    典韦这边的变化，瞬间就被整个演武场上的猛将察觉，随后皆是面色沉静的看着典韦的方向。

    “好强！”许褚瞳孔微缩，随后敬服的说道。

    “看来你还没有明白什么是力量。”典韦微微摇头，“这其实并不强。”

    许褚一愣，刚想开口反驳，结果典韦身上传来了节节攀升的气势，而典韦的身形也随之不断的变化，直到身高攀升了两寸，才停止了下来，而身上的气势，甚至隐隐凝聚成了一尊漆黑的形象。

    许褚难以置信的看着典韦，典韦这一刻表现出来的实力已经远远超过了许褚的想象，搞不好真的能打过。

    “呼！”许褚刚想开口，典韦缓缓吐出一口气，收了自己的气势，“还是有些不习惯。”

    “呃，这是什么秘术吗？”听闻典韦说是不习惯，许褚还以为典韦使用的是秘术之类的东西。

    “不是，你如果将身体锻炼到这种程度，也会拥有这种能力的。”典韦笑着说道，“和我一起锻炼，迟早就能达到。”

    另一边，正在追砍自己儿子的关羽也停手半眯着眼看着典韦的方向，他毕竟是真正的破界级，所以他感知的更清楚。

    “爹，你强还是他强？”关平跑过来询问道。

    “打过才知道。”关羽提着青龙偃月刀说道，随后眼中闪过一抹寒光，直接朝着关平斩去，而关平当即挺刀架住关羽，并且卸力后跃，抡起青龙刀，延伸出碧幽的刀光朝着关羽斩去。

    关羽现在也发现了关平的内气简直就是无穷无尽，虽说对于内气的掌控特别垃圾，但是关羽每天除非是将关平累到昏迷，否则还真没见过关平的内气有用完的时候。

    虽说关羽讲究的是每一份内气爆发出十倍的威力，但那不是因为内气少吗，儿子现在都这么强了，而且和自己的路有很大的不同，关羽也没强求关平要和他一样，让一份内气打出十分威力。

    不过对于关平不行就放内气刀光到处砍的举动，关羽还是很不爽的，之前追着关平砍就是关羽压低实力和关平差不多之后，关平狂放内气刀光砍关羽。

    差不多就是关羽保持着内气靠着青龙偃月刀近战，关平已经无脑砍了十几刀内气光刃，无脑内气攻击……

    气的关羽直接开内气，一刀将关平所有内气攻击砍碎，然后追着关平砍，不过老实说对于关平知道以己之长攻敌之短，关羽其实是很满意的，只不过儿子居然敢这么对付老爹，自然是欠收拾了。

    自然关平差点被打趴下，关羽玩真的，现在关平真的是打不过。

    将关平收拾了一顿之后，关羽心情好了很多，不过依旧是面色威严的看了一眼关平说道，“站那里。”

    关平站好之后，关羽深呼吸了两下，开始解开自己对于神的约束，之后双眼神光越来越亮，气势越来越凶残，最后甚至关羽站在那里都像是一柄直插云霄的大刀。

    也是这种高度之后，关羽看向关平才真正明白了关平为什么拥有无尽的内气，但是那一眼扫过去关平甚至感觉到刀光划过，手握的青龙刀差点做出招架的动作。

    关羽缓缓地抬起自己的右手，伸出一个手指，朝着关平伸去，那一刻在关平的眼中，关羽的那一根手指近乎天威一样，直接将他的上下四周封锁，也将他所有的内气封锁，关平尽力硬扛一击，直接倒飞了出去。

    这一刻关羽的面色变得非常难看，他已经明白了关平的无尽内气是怎么回事了，同样也明白了无尽内气最大的弊端是什么了。

    这些没有经过意志同化的内气，遇到他这种神强大到足够直接掠夺天地精气强化攻击的高手，关平根本连反抗的力量都没有。

    “你给我过来！”关羽对关平的方向呵斥道。

    关平赶紧跑过来，关羽也没多说什么，收起武器直接带着关平离开，这里不是说话的地方。

    “好强……”黄叙看着只用一根指头将关平打飞的关羽，一脸敬服，关平那可是实打实的内气离体啊！

    黄忠心情抑郁的看着黄叙，伸手直接按在他的脑袋上，“你还需要多久才能成为内气离体？”

    黄叙尴尬的看着自己的老爹，老实说，黄忠现在打不死在场这些人绝对是黄叙的锅。

    “嘿嘿，妹夫看来你也就这样了，你看看人家关云长。”马超被赵云打的挺惨，但是就是嘴上就是不认输。

    “云哥，打死我大兄！”马云禄突然跳出来在一旁助威道，话说马云禄现在也算是破罐子破摔了，反正已经被马超发现了，也无所谓了，只要赵云能顶住马超压力完全不是问题。

    “呵呵……”赵云面色变冷，青釭剑直接卸下来扎在地上，原本只是在龙胆枪上覆盖的内气骤然覆盖了赵云的全身，“虽说那个状态消耗有些大，但是……”

    赵云怒吼一声，身上的内气极限的爆发，下一瞬间直接形成了一个十丈高的虚影，然后巨人抬脚踩中马超，而且踩中之后，还大力的摩擦了两下，之后才消失掉了。

    赵云双手抱臂恢复正常形态的时候，马超整个人都已经被镶嵌在了土地之中，倒不是赵云羞辱马超，只不过马超这家伙实在是太过欠扁，成天惹马云禄生气，赵云日子都过不安稳了。

    “总觉得我们这个演武场有向不太正常发展的趋势。”刘备看着从典韦爆发，到赵云将马超踩到土里面为止，简直应接不暇。

    “呵呵呵，活跃点其实挺好的。”曹操笑着说道。

    “我们的文臣来了。”刘备扫到陈曦带着一大片人过来，于是扭头对曹操说道，“哦，来了了不得的人物了，我们去接一下。”

    曹操略带不解的看了一眼刘备，而刘备没多说什么，也就随之同往，之后看到陈曦领着两个中年人心下有所猜测。

    “见过玄德公，见过曹司空。”陈曦先行施礼，华佗和张仲景也都紧跟着施礼，随即曹操看向两人的眼光就热了很多。

    没办法，华佗和张仲景在这一世的功绩其实非常大，没封侯的原因其实是刘协没转过来脑子，实际上每次朝议的时候都有人提议给华佗和张仲景封侯，到现在刘协已经有些松口了。

    其实说个最简单的，同样是战场急救药，华佗和张仲景弄出来的药方，外敷止血之后，就可以内服，而且效果非常好。

    之前华佗没加入的时候，止血药开发出来，在凝血之后不久服用那种补血的药，十有**就会让伤口开裂，简直坑，光这一招救了不少的老兵。

    话说毛毛糙糙的老兵，绝大多数依旧无法学会包扎、止血和消毒，陈曦简直服气了，完全不明白这有什么学不会的！

    “可否看看我主可有潜在疾病？”荀彧先是给曹操传音，将之前发生的事情简略的叙述了一遍，然后开口询问道。

    华佗看了看曹操又看了看刘备，“常年压力太大，负担太重，气火具浮。”

    “呃……”陈曦挠了挠头，“您直接说结论吧。”。

    陈曦正等着大新闻，开颅啊，哈哈哈，不过这一世有天赋，华佗和张仲景做这个安全没任何问题，不过吓唬曹操还是可以的。

    “没什么毛病，调节调节就行了，这种事情找你或者姬湘最合适，多做点自己想做的事情，心情放宽什么都好了。”张仲景搭脉之后看着曹操说道，“比身后一半人都健康得多。”

    “咳咳咳。”陈曦尴尬，居然完全没毛病，开颅呢？

    “不过当前已经处于相当危险的程度，如果继续这样，会出现疾病，甚至更严重一些会出现风邪入脑，所以多做点让自己开心的事情，一切顺心，心情愉悦，得病的几率很小。”华佗看着曹操，但是眼神却不断的往典韦和许褚那边瞟。

    “多谢两位。”曹操抱拳一礼，他很清楚自己为什么心理压力大，也知道为什么不放心，所以安心什么的怎么可能？

    “不必客气，留有有用之身，比什么都重要，活着的话，在这个时代比什么都重要，至于理想，也许等看清迷雾你才能真正知道自己的理想。”张仲景暗暗提点曹操，但是却也没有点透。

    华佗，张仲景，曲奇这种人在刘备麾下其实地位非常高，所以他们能接触到很多正常人接触不到的东西，而向张仲景这种三十多岁就坐到长沙郡守位置上的人能是脑子有问题？

    讲道理张仲景的政治敏感性就算是在刘备麾下的众人之中都不算靠后，只不过张仲景神医的罩子太大，这一点都被人给无视了。

    “哦，多谢神医提点。”曹操欠身回礼，但也没有多想。

    随后华佗和张仲景就朝着典韦的方向移动，很快，一大群人就将典韦包围了，这让原本还要继续训练的典韦有些不知所措。

    “想来你就是典将军了。”华佗的双眼甚至泛出了亮光，因为典韦的气血非常旺盛，身体各方面的状况，以华佗的眼力可以清楚的观察到其中的完美。

    “俺就是典韦了，不知长者何事？”典韦豪爽的说道。

    “可否配合我们一下。”张仲景开口说道。

    典韦傻傻的点头，华佗和张仲景各自未用任何的器材就开始检测了起来，最后凭经验估测出来的数据让华佗和张仲景连连皱眉，数据非常高，但是并没有两人所想的那么夸张。

    简单来说就是各项数据，靠着华佗和张仲景的经验估测出来虽说比周泰高，但是也高不了太多，甚至在细胞活性上还不如周泰，也就是说两人同时受到同样的伤，典韦居然还没有周泰恢复的快。

    张机和华佗皆是不解的看着对方，然后又一脸不解的看着典韦，讲道理这不应该，在他们之前的估测之中，典韦的数据至少要是周泰的五倍以上，结果两人数据相差无几。

    “人类的极限？”华佗看着张仲景询问道。

    “有可能，不过需要对照。”张仲景也是一脸古怪的说道，“可否将周幼平，张翼德两位将军请来。”

    众人虽说不解，但是这两位发话，很快就有人将周泰和张飞带来过来，四个肌肉疙瘩站在一起，从宽到窄确实非常有喜感。

    然后华佗和张仲景一个个的对照，最后发现可能还真是遇到凡人的极限了，也就是说身体貌似确实是存在极限的。

    “存在极限？”典韦挠头，“您说的是这个吗？”话说间典韦打开身体的限制，气势节节攀升。

    那一瞬间华佗和张仲景的双眼近乎发光，几乎同时开天赋搭脉，之后两人瞬间便察觉了典韦和之前的极大不同，典韦身体各项指标就像是吃了金克拉一样飞涨！(未完待续。)

