    与三清还有接引准提不同，女娲没有任何教派，也没有收下弟子，但她却有一个从天地初开就相依为命的哥哥伏羲。

    自己是天道圣人，无法离开这个世界，自然不用在提，可自己的哥哥虽然在火云洞中镇压人族气运，却是随时能够离开。

    六圣与鸿钧大战，必然是天翻地覆，到时人族必然不存，镇压不镇压是也没有任何区别了。

    看向张天英，完全能够看出，张天英是人族之身，女娲的眼神瞬间坚定。

    手指一点，除了自己战斗之时能够用到的几件宝物，其它所有的灵宝全部被女娲送到了张天英的一堆宝物之中。

    同时留下的还有一个玉简，极为详细的写出了自己的条件。

    看向张天英，女娲娘娘极为淡然的一笑，自己可是圣人，现在自己的代价已经提前付出，想来面前这个年轻人应该能够完成与自己的约定。

    三清看了女娲一眼，瞬间就明白了女娲的条件，也是不由轻轻叹息一声，老子一挥手，六人重新回到了昆仑山之中。

    而在黑洞之中，张天英轻轻睁开眼睛，奇怪的看向周围，就在刚才，他感觉好像有人在看自己。

    虽然他自己也不相信这一点，毕竟黑洞只是一个小点，在混沌之中，想要寻找到一个小小的黑点，简直比大海捞针还要困难。

    睁开眼后，看向前方的通天虚影，张天英顿时大惊急忙起身行礼道：“弟子拜见师叔，师叔可是有事要弟子去做！”

    “你这里已经被人发现了，如果不想死的话，立即以最快的速度换一个地方，最好是进入到世界之中，在世界之内，有我们兄弟三个护着你，没有人能够找你的麻烦！”

    通天说的非常快也非常急，并没有告诉张天英任何原因，说完之后身影瞬间消失。

    这并不是通天不想说，而是无法说出口。

    难道他能够告诉自己的师侄，自己三人为了让另外三位圣人相信，将他们带过来围观师侄你修炼不成。

    别人通天不知，可准提通天却绝对无法信任。

    对方已经发现了张天英修炼之地，还是在混沌之中的黑洞里，简直就是天下间最好的灭口之地。

    万一对方要是乘自己三兄弟不备，直接分出一道化身将这个师侄斩杀掉，在现在这种情况下，自己三兄弟就算是想要找准提报仇都不行，所以最好的办法，自然就是让这个师倒先避开了。

    居然是通天亲自前来示警，张天英顿时面色一变，以最快的速度将永恒国度与身边镇压黑洞的宝物全部收起，身影一闪，以最快的速度向着封神世界之中飞出。

    而张天英刚刚离开，黑洞就在混沌之气的侵蚀中消失不见。

    朝歌城中，一个一身青色道袍的身影极为悠然的坐在酒楼之中，看向下方繁华的朝歌城，眼神之中却不时闪过疑惑之色。

    混沌是鸿钧的地盘，自己来到这个世界之后，改变了太多事情，对于鸿钧的计划破坏极大，对方想要找自己的麻烦他一点都不奇怪。

    真正让张天英奇怪的是，自己手中忽然多出了数百件先天灵宝，虽然这些先天灵宝都极为普通，最好的也不过才是十几道禁制，可一下子多出几百件出来，也是一笔极大的收获了。

    毕竟镇压黑洞，让后天宝物吸收先天之气，可是只有先天宝物才可以，现在多出数百件普通的先天宝物，绝对是一个极大的收获。

    更为重要的是，在这些宝物之中，张天英还发现了一颗金莲子与一枝菩提树的树枝，以及一门佛门之中的修炼功法，其中有着数门极为独特的法则领悟道路。

    只看金莲子与菩提树，张天英就能够想到，这门功法是谁留下来的。

    若不是这门功法必须要领悟佛法才可以修炼，只凭可以领悟出数道法则，这门功法张天英都不会放过。

    不过就算是自己无法修炼，这门功法落在自己手中，也不会浪费。

    张天英可是记的，自己的封神榜之中，有许多佛门的佛陀菩萨加入，燃灯更是佛门的过去佛。

    西游记世界的修炼功法消耗太大还成长缓慢，从金仙境界修炼到大罗境界，就需要许多宝物与法则，突破到大罗境界之后，每成长一步，所需要的法则更是完全要由自己开辟出来。

    若是在一个强大无比的世界之中，只要能够打下一个更好的基础，修炼这样的功法倒是可以。

    可从妖族世界的发现，张天英就能够感觉到，西游所处的世界可并不安全，各种神话之中，有着妖族就有巫族。

    若只是巫族，就算是有着十二祖巫，张天英也不会在意，可就张天英所知道的神话传说之中，还有着湿婆、奥丁、宙斯、上帝等等神话。

    这么多神话之中，张天英可不相信，会没有比自己更为强大的强者。

    其中只要出现一个突破到大罗之上境界的修士，对于西游世界来说，就是一个悲剧。

    从张天英见到老子和元始、通天这三清之后，他的神识无时无刻不在观察，可无论他怎么观察，除非是三清愿意让自己看到，要不然，在他的神识之中，是完全无法发现任何三清存在的痕迹。

    身为一个修炼者，境界就是一切，境界高出一层，完全就是天壤之别，甚至连还手之力都没有。

    现在西游记世界已经被自己将世界核心炼化，这一次回去突破大罗境界之后，就能够接收，张天英可绝不想自己刚刚到手的世界，落到别人的手中。

    想到燃灯的身份，轻轻将手中的玉符收了起来，又看了看已经被自己种植到袖里乾坤世界之中的金莲子与菩提树枝，已经将自己原本种植在世界之中的功德金莲和菩提树完全融合，张天英也是满意的点了点头。

    佛门的功法倒是好处理，可另一份，却是一个天大的麻烦。

    想到女娲娘娘留下的玉符，张天英也是不禁轻轻摇头，带走人族，他绝对愿意，可带走伏羲，以这兄妹两的感情来说，又谈何容易！

