    幻梦挥拳击散格温的光刃攻击，看着格温，语气轻松淡然：“就凭你的等级，现在还不是我的对手。”

    “再加上我们两个人呢？”李华和艾琳娜通过传送阵到达了现场。

    “哇哦，这是游戏里的传送阵吗？”罗德上校看着勇者和射手的出场，啧啧称奇。

    “你们都是些什么人？”一旁的伊凡·科万却是看不下去了，开口打断。

    今天可是是自己向托尼·斯塔克复仇的日子吗，主角不应该是自己吗。

    突然冒出来的这些家伙到底是怎么回事。

    被突然冒出来的奇怪家伙这么打岔，自己复仇场景的气氛、情绪全都没有了呀！

    “这家伙是谁？”

    艾琳娜闻言看向伊凡和被电鞭缠住的托尼：“看起来身上穿的装甲，和托尼斯塔克的钢铁战衣一样。

    斯塔克先生这是被自己制造的钢铁战衣攻击了？”

    伊凡·科万听到这话，立刻就忍不了了，大声怒吼：“这是我制造出来的战甲，和托尼斯塔克这个家伙没有任何关系。”

    同时直接挥动电鞭攻击艾琳娜。

    艾琳娜接住电鞭，语气有些无奈：“不用这么激动吧。

    身上的战甲是你自己制造，说明白就行了，你和托尼斯塔斯有什么恩怨，又和我们没有关系。

    干嘛这么无缘无故的攻击我？”

    “不要管无关紧要的闲事，我们应该立刻清除崩源体病毒，打败眼前这个家伙。”李华语气微微严肃，提剑对着幻梦，开口道。

    “好吧。”

    艾琳娜直接将手中的电鞭甩开，扭头对伊凡开口：“不管你和托尼斯塔克有什么恩怨，你们双方自己解决。

    只要不来影响我们对付崩源体就好。”

    “什么？居然完全不受我的电鞭影响，他们身上的战甲是用什么材料制作的？内部系统又是什么原理？”

    伊凡看着艾琳娜轻松的就将电鞭甩开，似乎完全没有受到电鞭上的强电流和磁力影响，心中不由得震撼不已。

    幻梦轻笑摇了摇头，看着成三角之势包围自己的三个游戏系统假面骑士：“你们确定要先对付我吗？”

    “感染了病毒的患者可以之后再进行手术。

    相比之下，未来你可能造成的威胁才是不可估量的。”李华语气冷厉。

    “我是不是应该感到荣幸？你们这么重视我。”

    幻梦语气玩味：“不过，我这次来是为了我的新游戏，可没有和你们拼死拼活的的打算。

    友情提醒你们一下，我所释放的崩源体病毒可是和你们以往遇见的完全不同。

    如果不赶紧将那些感染了崩源体病毒的人恢复原状的话，事情可能会变得不可收拾哦。”

    “你这是什么意思？”艾琳娜心中微微有些不妙。

    幻梦指向感染崩源体病毒的患者所在方向：“很简单，我散布出去感染这些人的病毒。

    来自我使用的游戏卡带――危险僵尸。

    那么提问：丧尸游戏里丧尸最大的特性，或者说最危险的地方是什么呢？”

    格温闻言悚然而惊：“感染传播能力？！”

    “答对了。”

    幻梦轻轻拍手：“所以现在选择又来啦。

    你们是选择和我打上一场，还是立刻加入我准备的丧尸游戏，击败这些丧尸，以防止感染更多的人呢？”

    “他说的都是真的！”托尼通过调取农业园区的监控系统，看到了感染危险僵尸崩源体病毒的患者的情况。

    “感染病毒的人都变成游戏里僵尸一样的崩源体怪物，能够直接传染给其他人。

    如果不趁现在感染丧尸病毒的患者数量还少，立刻消灭掉病毒源头，等到感染了这种病毒的患者扩散开来，后果就不可收拾了。

    你们赶紧行动起来。”

    托尼本来还想要靠着之前军事基地一起对付崩源体的交情，是不是可以让李华三人帮自己一把，制服伊凡·科万。

    确定幻梦释放的丧尸游戏崩源体病毒的情况之后，立刻开口催促三个假面骑士去阻止僵尸病毒的扩散。

    伊凡·科万还是自己解决吧。

    虽然感觉完全落入了幻梦的算计之中，但是李华、艾琳娜、格温认为也别无选择了。

    这是阳谋，就算明知道前方是坑，也必须往前趟过去。

    不管怎么样，也绝对不能让僵尸游戏的崩源体病毒扩散开来。

    所以只能暂时不管幻梦，优先消灭具有强大感染能力的僵尸游戏崩源体。

    ……………………

    “你们可以继续，不用管我。”幻梦看着一旁的伊凡和托尼，看热闹不嫌事大的语气开口道。

    伊凡嘴角抽动，这是怎么回事，自己就是想要向斯塔克复仇。

    为什么突然乱入这些奇怪的存在，怎么感觉自己突然成了无关紧要的配角。

    崩源体病毒？这又是什么东西？

    复仇的畅快情绪刚酝酿到位，就被突然掐断了。

    就好像看着片已经快要到高潮了，突然屏幕跳出人体解剖图一样。

    不过不管了，既然不会干扰到自己对斯塔克家族的复仇，管他是什么东西。

    情绪被乱入的假面骑士和崩源体打断，伊凡也没什么像电影里经典的反派一样的放话嘲讽的心情了。

    挥舞电鞭，决定直接动手解决掉托尼，免得又出现什么奇怪的东西。

    不过托尼已经趁机和罗德商量好了。

    “罗德，就是现在。”

    托尼和罗德战衣双手上的光粒子脉冲炮最大功率直接对轰，产生剧烈的能量爆发，一阵炫目的白光闪过。

    伊凡的战甲直接被两具钢铁战衣脉冲炮对轰产生的爆炸破坏，基本报废了。

    “伊凡，结束了。”

    托尼看着在无行动能力的伊凡科万，轻轻吐了口气。

    然后戒备的启动战甲所有的武器系统对准姿态悠然的幻梦。

    “你究竟有什么意图？幻梦！”

    “可恶，托尼斯塔克，事情不会就这样轻易结束的！”伊凡·科万见到托尼一心只有对于幻梦的防备，几乎无视自己的行为，恼怒之极，有些癫狂的开口。

    “斯塔克工业园区里所有的战斗机器人身上我都安装了自爆系统。

    就算我输了，也要让整个斯塔克工业园区给我赔葬！”

    伊凡·科万的战甲也闪烁起红光。

    “你疯了，居然在自己的装甲上也安装了自爆系统？！”托尼扫描以后，惊讶不已。

    “我绝不会落到你的手里。

    只要完成对你，对斯塔克家族的复仇，无论付出什么代价…………”伊凡咬牙开口。

    “托尼，这家伙完全就是疯子，我们赶紧离开。”罗德看见一地的机器人残骸都在闪烁红光，立刻开口道。

    “这样可不行，你和托尼斯塔克的恩怨我不感兴趣。。”

    幻梦却是突然开口道：“不过这里可是我的游戏场所，游戏才刚刚开始，怎么能就让你把这里都毁掉？”

    抬起右手轻挥，一股特殊脉冲波动扩散开来，所有的机器人都陷入了彻底的沉寂，自爆系统全部失效。

