    几亩药田外有个木屋，有不同的小路通向木屋。

    “我去前方探路。”秦峰也是第一次见到此地，他要去前方探路，只因为担心有危险突然出现，一下就杀死了云卿，无人再给他破阵。

    “多谢前辈。”

    他巨大的身体，刚刚踏入药田的范围, 就见药田的地上，爬起了几个傀儡赤铁人。

    傀儡赤铁人，等级51到59不等，红色的名字，长长的血条。

    秦峰取起如刀般的腿，当胸穿透一只傀儡赤铁人，收回腿之时，也带着傀儡赤铁人的身体, 放入嘴中，咔吧几下吞入腹中。

    云卿也猜出了秦峰需要她帮忙破阵，既然做不成队友，那么就相互利用吧。

    默默地等秦峰给她好处不是上策，没准没有等到好处，等来的是秦峰的仇恨。

    云卿心念一动，一颗小石子在手道：“前辈，晚辈来帮您！”

    说话间，小石子已经扔出，它穿过秦峰几足之间的缝隙，命中另一红名傀儡赤铁人的腹部，没有对其造成任何困扰。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    石子从秦峰的附近过，秦峰自是知道，也能轻易地阻挡，但他可以感觉到那石子对他没有任何威胁，便没有多管。

    他伸出他的另一条退, 杀死刚刚云卿扔到的那只傀儡赤铁人。

    他很想说, 他不需要帮忙的，云卿这小石头, 根本帮不了他什么。

    看在他需要她帮忙破阵的份上，杀傀儡赤铁人他也就没有拒绝‘她的帮忙’。

    秦峰轻轻一伸腿，就能杀掉傀儡赤铁人，云卿抢不到最后一击，这很正常。

    被云卿打过一击的傀儡赤铁人死亡，溜溜已经跑了出去，她的另一颗石子已经从秦峰的侧面飞过扔向了另一只傀儡赤铁人。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    获得：下品灵石*4，玄铁矿石*2。

    第一只她打过一滴血的傀儡赤铁人，掉落已被溜溜捡到。

    不得不说，溜溜捡怪物掉落物品的能力超强，就算尸体被71级的秦峰吞吃入腹，也挡不住它捡云卿打怪掉落的物品。

    再一次吃掉一个尸体的秦峰，感觉傀儡赤铁人灵气少了点，不过，此地的傀儡赤铁人多年无人维护，少点灵气也在情理之中。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    获得：下品灵石*7，玄铁矿石*1。

    ……

    秦峰领着云卿朝小屋走去，云卿一路抢掉落，秦峰吃傀儡补充力量, ‘各取所需，合作愉快’。

    两人每行一段路，就有几只傀儡从地上爬起来，它们给秦峰带来了活动所需力量，给云卿带来了灵石和材料。

    尽管这灵石只是系统数字，云卿对此毫不嫌弃，得了一些灵石后，她将蹲伏技能升级，此刻她的蹲伏已具备隐身功能，只是秦峰在此，不好测试。

    灵石在系统内，肯定还有诸多用处，自是多多益善。

    就如同银子一样，她还需要将外界获得的银子充点进入系统中使用。

    云卿多次扔石子的行为，还是惹到了秦峰，飞来飞去的石子有些碍眼。

    快到小屋前时，秦峰忍不住移动他的腿，挡在云卿扔出的石头与傀儡赤铁人之间。

    云卿眼睁睁地看着她用力扔出的石头打在秦峰的腿上。

    “-1！”

    “战斗经验+100！”

    石子命中秦峰，给他带来了一点伤害，他的血条丝毫没有受到影响，云卿得到了100点经验。

    尽管秦峰没有与她组队，可在这地狱级的秘境中，云卿下意识将秦峰划成了她的队友，没想到，猝不及防间，她朝‘队友’出手了，因此还得到了不少战斗经验。

    她有点紧张地盯着秦峰的名字一小会，没有变红，秦峰也没有还手的意思。

    秦峰杀死没有被云卿打过的傀儡赤铁人后，他确定了一件事，便是这只傀儡赤铁人的灵气更多。

    这让他不免对诡异的云卿又产生了一丝怀疑。

    “秦峰对您的仇恨值+1。”

    秦峰太强，系统提示让云卿警醒。

    前方还有傀儡赤铁人，手中紧握石头的云卿告诉自己要淡定，尽量不要再出手了，否则她极有可能死在自己的贪婪之上。

    她查看着系统财产，刚刚这一路上，她得到了55块下品灵石，得到二十块玄铁矿石，收入已经很不错了，穿越这么久以来，都没有获得过这么多东西。

    系统的灵石数目，除去升级技能的，还剩55块下品灵石。

    猜测云卿有异常，而他需要更多力量，秦峰发话：“接下来，杀傀儡的事情我来就好。”

    “是！”

    没有云卿打怪捣乱，两人很快到达小木屋前，木屋没法直接进入。

    从系统提示来看，这是放置灵药和种子的仓库。

    很明显有阵法的保护，云卿正想着要不要系统帮忙破阵时。

    秦峰生怕被有些诡异的云卿抢了灵气，挥起多条腿朝小木屋的阵法攻击。

    一次又一次，腿部利刃与小木屋灵气防护罩之间的碰撞，在小木屋的上空形成一道道半透明的涟漪。

    小木屋布置有天然的阵法，调用附近的灵气维护，每一次秦峰对其的攻击，都会消耗阵法的灵气。

    八荒困仙阵内，肖浩然不知是不是自己的错觉，他感觉到再次出现的灵气傀儡，没有最开始强了。

    见多识广的秦峰很快发现了小木屋阵法的门道，他已不是人类，他的脚不太好打出破阵决，但也不代表他没有破阵之法。

    那就是更快的攻击同一处地方，让灵气的调用跟不上消耗，就能破坏此阵。

    他使用七条腿按照一定的规则，快速攻击阵法的七处地方，在阵法上布置一个小阵法。

    小阵法吸收着防护罩上的灵气，加上他不停地攻击，很快，只听‘砰’地一声，保护着小木屋的防护阵被破坏，再也无法修复。

    秦峰使用神识对木屋进行探查，一番神识查找后，确定木屋没有他想要的东西，也没有延儿的痕迹。

    便对着木屋一通破坏，屋顶木墙碎片散落得到处都是，云卿也看到了木屋内的物品。

    一堆泥土一样的东西占了大半个屋子，周围有一些种植灵药的工具，那些工具，一看就不是凡品。

    秦峰神识御物，那些金属物品自动飞到他的嘴边，被他吃入腹中。

