    铺天盖地的骑兵群从北东西三个方向出现，黑甲连片如同乌云，战旗在风中猎猎作响，上面赫然是一个楷书的‘汉’字。这是汉军骑兵军团！

    原来，早在数天前，陈楚和徐庶便谋划了一条计谋。用第一军团扮成中军假装因粮草不济而撤退，引诱鲜卑人出击，同时将所有超过二十万的骑兵部队集中，在第一军团四周埋伏，只要鲜卑人一出现，便给予致命一击。

    不过这条计谋能否成功也还要看运气，首先如果鲜卑人不敢进攻的话，陈楚就必须将错就错撤退了，因为征北军的粮草确实已经无法为继了；其次，鲜卑人很有可能发现埋伏在四周的骑兵大队，如果他们发现了这个情况，必定知道是陷阱转而北逃，也正是由于这个原因，所以二十几万骑兵所处的位置距离第一军团有相当一段距离；最后也是最有可能出现的一个问题，如果第一军团在骑兵主力赶到之前北鲜卑人击溃，则整个计划便付诸东流，并且第一军团几乎会全军覆没。

    二十几万骑兵部队在距离鲜卑人还有一千五百余步的地方停了下来。

    这时，北面的旌旗涌动，一群身着重甲的将领出现在军阵的最前列。帅旗下，昂然立马的赫然正是陈楚，在他的身边有光头凶恶的典韦，有谋士徐庶，有臧霸、羌渠等，还有肃立、步度跟几个臣服的鲜卑将领。

    “轰隆！！”，战场中突然升起一团巨大的橘红火焰，那是一辆被掀翻的战车引爆了车内所有的震天雷。在火焰范围内的数百鲜卑人顿时化作了一个个人形火炬，远远地彷佛都能够听到他们的哀嚎声。

    陈楚不禁一皱眉头，随即举起右手猛地一握拳。

    正在关注陈楚一举一动的战鼓手见状，立刻擂响了战鼓。战鼓声激昂奔放，就如同万千士兵在呐喊一般。

    随着战鼓声的响起，数十万骑兵猛发一声喊，如同惊雷炸响。开始启动加速，越来越快，最后形成三股让人望之胆寒的浪涌，从三个方向朝鲜卑人席卷而去。

    陈楚望着这样的景象，不禁心生感慨。“黑云压城城欲摧！”，陈楚莫名其妙地想到了这句诗，陈楚感到有些怪异，通常这句诗是用来比喻敌人实力强大的，但此时的情形却恰恰相反。

    就让所有胆敢挡我兵锋的敌人灰飞烟灭吧！

    第一军团此时正在同鲜卑人死战，最后两万陌刀兵也都顶了上去，两翼的长戟阵已经在鲜卑人疯狂地冲锋下分崩离析，化成数十个圆形的小阵，在鲜卑人汹涌的骑兵潮中苦苦支撑。

    鲜卑人吼叫着，双目血红，无视铜墙铁壁般的陌刀阵，就如同飞蛾扑火般扑去，他们似乎已经发疯了，其实他们是知道，他们必须打破面前的陌刀阵，才有可能逃出生天。

    第一军团的帅旗下立马着一位同陈楚同样装束的将领，手持亮银枪，赫然是大将赵云。原来赵云受命假扮陈楚，率领第一军团狙击鲜卑大军。

    赵云眉头紧锁，第一军团打到此刻，已经伤亡过半，但鲜卑人的冲击力度却越来越强。

    就在这时，鲜卑人的兵丛中又升腾起一朵大得吓人的橘红火球，同时伴随着巨响，连大地都猛然颤动了一下。但鲜卑人似乎已经见惯不怪了，虽然大火球对鲜卑人造成了很大的伤亡，但其他的鲜卑人却并没有像之前一样惊慌失措，仍然按照自己的步调向前猛攻。

    鲜卑大将狼贲举着狼牙棒绕过陌刀军直朝赵云冲了过来，上千名鲜卑骑兵跟随在他身边。

    赵云神情淡然地看了对方一眼，随即一声轻叱催动战马飞驰而出，数百名亲兵随着赵云向狼贲冲去。

    ......

    转眼间，双方战马眼花缭乱般交错而过，都大张着嘴，似乎在呐喊着，但他们的声音却被更大的声音掩盖了，刀光互闪，被刀光闪中的士卒带着一蓬鲜血从马上栽落，失去主人的战马还向前冲出老远。

    赵云挑落几个鲜卑兵，直接迎上狼贲，两人没有废话，当即便交上了手。

    狼贲见赵云身形并不如何壮硕，原本还存有轻视之心，但一交上手便大吃了一惊，赵云不仅臂力丝毫不逊于他，而且枪法如神急若奔雷。

    狼贲由于之前大意了，所以一开始便被赵云占据了上风。狼贲试图挽回颓势，但实力胜他数分的赵云根本就不给他机会。

    狼贲越打越心惊，越心惊手上便越乱。

    待二十招过后，狼贲已经完全失去了主动，在赵云无边无际的枪芒下苦苦支撑。

    赵云大喝一声，中宫直入，手中的亮银枪彷佛化作了一道急电。

    狼贲大惊破胆，丢下狼牙棒趴在马背上，转身想要逃。

    赵云一击落空，随即手腕一抖，银枪如同灵蛇般向下一探。

    狼贲顿时惨叫一声，从马背上跌落，原来刚才那一下正好击在他的左肩胛处，迅猛的力道不仅撕开了铠甲和皮肉，还将他的左肩胛骨击得粉碎，并且将他直接从马上打落。

    狼贲趴在草地上，挣扎着想要站起来，但似乎由于伤势过重，他只将身子撑起一尺，便又摔了回去。

    这时，赵云策马赶上，右手一旋倒转银枪，随即猛地扎了下去。曾经纵横草原的三勇士之狼贲被钉在了草地上，狠狠地惨叫了一声，然后四腿一蹬，没了动静。

    赵云抽回银枪，面色如常地向陌刀军阵看去。

    此刻陌刀军阵仍然屹立不倒，就如同浪潮中那任凭风浪吹打的礁石般。不过陌刀军的情况却并不乐观，四万陌刀军将士此刻还站着的只怕只有两万来人了，陌刀军的横列阵线比之前淡薄了好多，无有尽头的鲜卑骑兵潮仍然在猛攻着。

    再往四周的荒原上看去，二十几万骑兵正在急奔赶来。

    必须坚持！

    赵云收回目光，看了一眼正在同亲兵交锋的鲜卑骑兵，随即策马而上。一杆亮银枪在人丛中翻飞着，鲜卑骑兵纷纷被挑落下马。

    张飞率领由虎啸营和第二军团的两万轻骑兵组成的骑兵群由东边呼啸而来，速度最快。

    在近抵距离陌刀军阵仅五百步时，三万鲜卑骑兵迎了上来，试图阻止张飞大军前进的步伐。

    张飞咧嘴露出兴奋的笑容，猛地大吼一声，虎啸营将士们很有默契地同发一声大喊，真可谓虎啸草原。

    转眼间，双方大军便相遇了，马嘶人喊，鲜血纷飞。

    虎啸营的战斗力极其强悍，兵力又处劣势的鲜卑骑兵只坚持了一刻钟便被杀得七零八落。

    不过，虽然鲜卑人明显不敌，但却打得异常顽强，舍生忘死的悍勇气势竟然丝毫不比征北军逊色。

    在付出了不小代价后击溃了拦阻的鲜卑骑兵，征北军骑兵继续前进。

    像这样的情景也发生在西边和北边。西边的情况是最糟糕的，由步度跟和肃立的鲜卑军及部分匈奴骑兵组成的攻击波，费了好大劲才击溃拦阻的鲜卑部队。由于被阻的时间过长，直接导致这边的攻击部队同其他两个方向脱节了。

    正在催促部队拼命进攻的轲比能见阻截的部队相继被击溃，心不禁沉到了谷底。再看面前让己方付出惨重代价的陌刀阵仍然岿然屹立，轲比能失去了继续进攻的信心。

    连忙传下号令，将残兵败将聚集起来，随即轲比能率领残余的约八万骑向西边突去。

    正在后方观战的陈楚不禁皱起眉头，这时徐庶......

    急声道：“必须严令西面的攻击部队一定要将轲比能拦住！”

    陈楚一点头，随即传下号令。在帅旗旁边的传令旗舞动了起来。

    片刻后，西面骑兵群的速度明显快了不少。

    两支庞大的骑兵群迎头对进，在相距还有三百步距离时，轲比能的骑兵群分出一半往西南方向的空隙奔去，另一半则继续迎上西面的骑兵群。

