
光是用红砖砌墙，就需要花费一定的时间。

一百平方，大概需要一周多的时间。

刘雅他们家是把料都备足了，还买来了水泥什么的。

打算到时候连院子里的地面也一并打成水泥的。

连四周的土坯墙也推倒了重来。

这样以后刘家就是住的气派，不同于别家土坯房的砖瓦房。

大家都说，刘家之所以能住这么好的房子，就是因为有刘雅这个大福星。

连出门去山上逛一趟，也能发现矿石，还能捡到兔子。

去河边钓鱼，更是从不失手。

因此，大家都十分羡慕刘家家有这么多一个能干的闺女。

只是羡慕归羡慕，又不能有这么好的运气。

刘雅家在修房子的时候，正是她准备读高中的时候。

她的成绩下来之后，顺顺利利被县一中录取了，同时被录取的，还有龙小强。

而他们班统共被录取的，不超过三个人。

也有一些选择去读中专的，比如师范类，或是会计类。

这样就可以早点儿出来安排工作。

那时的中专生是有机会安排工作的。

反而是高中生，有可能读完之后，也只能读一个中专。

毕竟大学是瘫痪状态。

刘雅穿过来的时候，还有四年才恢复高考。

她就是算准了这个时间，才决定要读高中。

其实坊间已经在传，这高考迟早是要恢复的。

时间长短而已。

没想到，令刘雅吃惊的是，高中去报到的，还有一个人，那就是顾辰。

他不是来插队的吗？怎么跑去读高中了？

按照顾辰的说法，他不希望自己的高中知识被荒废了，所以征得生产队书记的同意，拿了介绍信来县上读高中。

在刘雅家里修房子的时候，顾辰也过来主动要求帮忙。

当问到他会做什么时，他竟然说他会砌砖。

刘雅一赌气，就真的让他去砌砖。

结果人家真是有模有样在那儿砌呢。

刘雅严重怀疑，他是不是曾经在工地上待过。

结果人家直接说，以前在家乡的时候，就去工地上做过。

刘雅惊到了。

“你怎么不早说啊？”

“你也没问啊。”

顾辰难得调皮一回，还朝刘雅眨眨眼睛。

此时的顾辰已经是十八岁的人了，成年了。

那一张比之前显成熟，更加英俊帅气的脸上，有几个姑娘看着不脸红呢？

女知青里面，好几个大着胆子向他表白的，简直没眼看啊。

还有故意在他面前装晕的，希望能让他扶一把的。

结果顾辰都一一躲了过去，直接让一旁的戴鹏上。

戴鹏倒是想捡这个便宜，可惜人家也不让啊。

所以那些装晕的女生一看扶她们的不是顾辰，便也乖乖不装晕了，一切恢复正常。

刘雅也是听别人聊起来才知道，原来顾辰竟然这么受欢迎。

也难怪，之前刘梅，还有刘春花可都是有意无意表达过对顾辰的喜爱之情。

如今刘梅早就断了追求顾辰的念想。

毕竟，她现在家里是这种情况。

但，有一个人却对刘雅垂涎三尺，巴不得把她弄到手。

这个人就是陈国志。

自从刘雅在十三岁那年撞墙没死成，醒来之后性情大变。

不仅如此，原本看着戾气颇重的小姑娘，后来竟然变得越来越水灵。

真是人看人爱，花见花开，汽车见了都有可能爆胎。

总之就是好看就对了。

有一次，刘雅在路上遇到陈国志，结果怎么都绕不开他。

那男人还厚颜无耻道：

“刘雅妹妹，看来我们俩还真是有缘哈。”

凭心而论，陈国志的长相并不难看。

在那个时代，也算是有辨识度，还有点儿男子气的。

但却不做人事。

他跟顾辰比起来，简直就是猥琐，卑鄙小人。

而他拦住刘雅的目的，不过是想跟她套近乎而已。

刘雅可不想跟他嘻皮笑脸，拿出银针对他道：

“如果不想被我拿针扎，就离我远点儿！知道上次被我用银针扎了以后的人怎么样了吗？”

“怎么样了？”

陈国志还真敢问。

刘雅做了一个口眼歪斜的样子，吓得陈国志连忙就让开了。

刘雅斜了他一眼，便昂首挺胸离开了。

而陈国志在她身后看着她离去的背影，依旧是垂涎三尺。

他猜测，刘雅拒绝自己，只是因为顾辰的关系。

所以他冲着刘雅的背影道：

“你跟顾辰是不可能的，他们家最宠他，他妈可是高干子女。

他就是高干子女的第三代，他们家怎么可能娶一个农村丫头做儿媳？”

这是要断了刘雅想要嫁给顾辰的念想。

刘雅却是冷冷一笑。

谁说她要嫁给顾辰了？

嫁不嫁不是她自己的事情吗？

顾辰就算是再好，也不是她一定要嫁的理由。

然而，顾辰来她家帮忙修房子，其实就有一些苗头了。

他时不时把刘雅拉到一边，问她今后有什么打算。

“小雅，我知道你一直有远大的报负，有没有想过去津市读书？”

“津市？”

“对，我家就在那儿。”

搞了半天，在这儿等着她呢。

刘雅摇了摇头：“我还没有想过。”

“你现在就可以好好考虑一下，怎么样？我觉得我们家乡挺好的。”

“所以你想让我去你们那儿读书？”

这私心也太严重了吧？

说实话，刘雅并不不讨厌顾辰，更何况还是她的救命恩人。

只是现在说以后，是不是为时过早？

刘雅觉得，现在以学业为重才是最重要的。

顾辰当然明白，刘雅是一个有野心的姑娘。

但她的野心并不包括他这个人。

他也知道，以他们家的条件，他要找一个什么样的姑娘没有？

他老妈早就在城里给他物色条件适合的姑娘了。

大都是门当户对，不是带这个长，就是带那个长家里的千金。

在顾辰母亲的眼里看来，只有这些家世背景厉害的，才能配得上她这个去外乡插队吃苦的儿子。

只因家里基本都有单位安排了工作，所以轮到顾家的时候，才把他安去外乡插队。

谁叫他们家就只有他一个没有工作单位呢？

不去插队是不可能的，而且是必须去。

家里其实一直觉得对不起他。

但顾辰也很争气，如今还争取到在本县读书的机会。

想有机会重新考回大城市。

刘雅对顾辰将来的规划安排一无所知。

他们俩本就是两个人，有不有交集，交给老天去决定好了。

在刘雅家修好房子的那天，家里买了鞭炮来表示庆祝。

鞭炮放完，热热闹闹，村子里不少人来讨好彩头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514111"  chaptername="第132章顾辰的打算">加入书签</a>
</div>
