    夏珠一怔。

    她看着席念念的眼神，多了一抹不一样的情绪。

    之前见席念念两次，她只觉得这女人为人还可以，没有贵族小姐的高高在上，挺亲和的。

    可现在知道了，对方岂止是还可以！

    这真是一个心地善良的好姑娘啊！

    而就在夏珠愣神间，席念念已经追出去了。

    夏珠回神也要追去，却被陈姨一下拉住了。

    陈姨不敢置信：“小姐，你遭遇了什么！刚刚那个女人说小姐被九个男人糟蹋过！是哪些畜生做出如此丧尽天良的事！陈姨拼了老命也要为小姐你报仇啊！”

    提到这件事，夏珠只觉得浑身冰凉。

    她垂在身侧的手攥紧了，牙关紧咬：“陈姨，你别问了，这已经是一个月前的事了，都过去了，我也不想提了。”

    陈姨又是一震。

    她语气很急：“小姐你说什么！一个月前的事？也就是事情发生在三个月以内？”

    夏珠牙关咬得更紧了。

    “小姐我在问你话啊，是在三个月以内吗？”

    “……”

    夏珠本来就又痛又恨，这边陈姨还不断追问，夏珠白皙的手攥得都冒出了青筋了：“陈姨！你别问了！对，在三个月以内！但对我而言已经是上辈子的事了！我不想提了！”

    陈姨顿时如负释重。

    她说道：“小姐，如果是三个月以内的事，那么绝对搞错了，因为三个月内，小姐你和男人没有过交配行为。”

    夏珠：“？？？”

    陈姨又道：“我敢肯定，三个月里小姐你没有任何交配行为。”

    夏珠的脸一下涨红。

    因为陈姨最后那四个字。

    简直就太赤果果了！

    “在三个月之内，有过交配行为的女性，血液里有种细胞在显微镜下是呈红色，因为在这交配过程中，无论女人是兴奋或者是被迫，哪怕是在没有任何知觉下进行，身体本能都会有充血反应。”

    “而这种细胞会因为充血而呈现红色，并且有三个月的代谢时间，而我在检测小姐的血液时，有注意到，小姐的这种细胞并不是呈现红色。”

    “……”

    陈姨的专业术语听得夏珠是一愣一愣。

    等片刻稍微回神后，夏珠又回忆起了那耻辱的一幕。

    她被关在房间里，随后九个男人进来了。

    但很奇怪，那九个男人的面容却是模糊不清的。

    而且一想到，头就痛得几乎要爆炸了。

    虽然有记忆，但记忆好像始终被笼罩在一层浓雾里，似真似假。

    这和别的亲身经历过的痛苦不同。

    比如曾经发生的爆炸，她误以为席寒城死了。

    而那场记忆，她虽然也痛苦，可当回忆起来，脑中却是很清晰的。

    不会像回忆那场受辱，非常模糊。

    想着想着，夏珠的呼吸忽然急促起来。

    她问陈姨：“陈姨，有没有一种药，能够让人看到虚幻的场景，没有发生过的事也以为发生了。”

    “当然有。”陈姨说道：“致幻剂，不过这种药物有种副作用，就是回想起来会头痛，而且记忆不清晰，非常模糊……”

