    古安娜本在闭眼等死，怎么也没想到只是眨眼的一瞬间，那躲在她背后无比阴险的老三，竟然直接被人打飞上了天。

    看着老三像鸟一般从天而落，乱糟糟的战场中鸦雀无声。

    片刻之后，古安娜的耳边传来了沈天的冷笑，沈天笑眯眯的走到古安娜的对面，调皮的冲她眨眨眼，随后转头看向满脸惊骇的奇老等人，笑眯眯的说道：“虽然这位美丽的小姐不是我的女朋友，但是不管怎么说……呃……我们也算是朋友，对于敢威胁我朋友的人，我一向不会手软，当然你们也看到了，威胁是没用的，所谓的威胁，只是存在于敌强我弱，或者两方平等之间，但是现在我们的实力差距太大了，就算你们这些人一起上，也不会是我的对手。怎么样，还有人要试试吗？”

    沈天说完，周围的土匪们依然安静的可怕。

    沈天的目光扫过这些人的脸，随后笑眯眯的转头，看向古安娜身后的田阳。

    “安娜小姐，不好意思，你现在可以去良小姐的车里稍等一会，我会把事情处理好的。”沈天盯着头冒冷汗的田阳，笑眯眯的对着古安娜说道。

    “天呐，沈天，你……你到底是什么人？刚才……刚才你明明在那边，你你……”

    “对对，我是在那边，但我现在不是在你身边吗？”

    沈天看着古安娜那张极度吃惊的脸，笑眯眯的对她摆摆手，随后不等古安娜再说话，沈天缓缓迈出一步，向着一旁早已傻眼的田阳走去。

    田阳此时是真的知道恐怖是什么滋味了，刚刚被沈天打死的老三，那可是个货真价实的五星武者，这份实力，在边境线上那不能说是绝对的强者，也绝不是个庸手了。

    可就是这样的一个人，他却连沈天的一拳都躲不过，在联想先前死在沈天手里的黑鬼大东，田阳身子猛一个哆嗦，当啷一声手里的长刀落地，竟是很没有骨气的跪在了沈天的面前。

    “沈……沈先生，求求你别动手，我们先前也算是朋友呀，我对你们没有恶意，但你也看到了，在刚才的局势下，我不得不出卖良小姐，这也是为了保命，我的家里还有家人，我总不能因为一点钱而死在他们的手里吧？”

    “田阳，你他妈骗人，你根本就没有家人！”

    “沈先生，杀了这个混蛋！”

    “杀了他，卖主求荣，他根本就不配做雇佣兵！”

    在田阳的求饶声中，让他万万没想到的是引来了一群人的大骂。

    这骂声中大多是先前被他出卖的那些良家雇来的护卫佣兵，还有一些是没有死去的玉商，他们此时间沈天已经稳住了局面，各个表现的十分愤怒。

    看着周围愤怒的人群，田阳头上的冷汗如水一般向外冒着。

    沈天走到田阳的面前，笑着低头看向他那张因为害怕而惨败的脸。

    他先前依稀还记得，这个田阳曾当着他的面吹嘘过自己是个六星武者，如今的沈天早就超出了武者的范围，武者如今在他的眼里，只不过是蝼蚁而已。

    “田阳，人为财死鸟为食亡，你那么做也没什么可说的，我不是良家的人，所以我也没有理由杀你，你今天可以走了，将来你和良家的账要怎么算，那是你们的事情，与我无关。”

    “真……真的吗？谢谢沈先生，谢谢沈先生！”

    听见沈天竟然没有兴趣杀自己，田阳瞬间差点喜极而泣。

    看着田阳那怕死的模样，沈天笑着摇摇头。

    田阳起身刚想往外走，这时就听一旁的古安娜发出了冷笑，她目光凶悍的瞪着田阳的背影，嘴里打了一声呼哨，对着田阳说道：“田阳，今天你捡了条狗命，这事我替良小姐认了，但是你记住，今天的事情没完，我古安娜，一定会替良小姐杀了你，不管你在哪里，洗干净脖子等着我！”

    “你……”

    田阳听见古安娜凶悍的骂声，本想回头大骂。可是他顾及沈天在场，最终什么话也没敢说，灰溜溜的走出了火光乱冒的车队，快速消失在了公路边。

    看到田阳离去，沈天用玩味的目光瞟了眼愤怒的古安娜，看着这女人握紧了双拳，沈天有些无语，暗想卡塔族的女人都这般彪悍吗？

    “沈天，谢谢你出头，但我有些不满意。”古安娜说着，转头瞪向沈天。

    “你不满意？”沈天诧异，不由神情一愣。

    “对，我很不满意，你既然这么厉害，为什么不在一开始就出面？你还放走了那个混蛋，虽然你救了我们，但是……但是你也不是什么好人，哼！”

    古安娜说完，竟是气呼呼的推开沈天，怒气冲冲的向着良崎玉的吉普车走去。

    沈天顿感满心无语，他看着古安娜气愤的背影，暗想这个女人呀，得到的已经够多了，竟然还不知道满足，真是让人头疼。

    沈天无奈的笑笑，转头看向另一边的奇老等人。

    结果一看，沈天又笑了，只见那个奇老此时倒是狡猾的好像一只狐狸，他的两个得力助手全死了，这老家伙竟然趁着沈天和古安娜说话的时机，神不知鬼不觉的溜出了人群。

    奇老不见了，但沈天并不感到担心。

    因为此刻空中正有一个隐身的小丫头在跟着他，看着糖果飞行的方向，那个奇老应该是跑进了树林。

    这么短的时间，无声无息的跑进了树林，看来这个老东西藏的很深呀，他应该也不是个普通人。沈天想着，目光冰冷的看向面前的土匪们。

    这些人看到沈天的目光投来，顿时一个个吓的魂飞胆颤，哗啦一下子跪倒了一大片，哭爹喊娘的求饶，那乱糟糟的场面，就像舞台上的滑稽喜剧一般。

    “一群没用的人。”沈天笑着，转头对着良家那三十个怒目而视的保镖说道：“把他们的武器收了，放他们走吧。”

    “沈先生，这些人平日里作恶多端，就这么放他们离开，将来还会作乱的。”听见沈天的决定，一名连上留胡子的男人对沈天喊话。

    沈天无奈的耸耸肩膀，反问这个人说道：“难道真的杀光他们，如果你们想，那就随便吧。”

    “这……”

    沈天把话说完，倒是把这个难题留给了傻眼的良家保镖们。

    这些人平日里混迹边境线，谁的手里也不干净，也许相对于那些背信弃义的人来说，他们还算是诚实的人，但他们中也有人干过杀人放火的勾当，更何况他们雇佣兵中有个不成文的规定，就是轻易不要杀同行，因为谁也不知道被杀的人会不会有兄弟姐妹，大家都是出来混口饭吃而已，不到逼不得已，谁愿意给自己找麻烦呢？

    “妈的，今天便宜你们了，看在沈先生的面子上，兄弟们，把他们的武器收了，让他们滚蛋！”

    那个留胡子的男人显然是这三十名保镖的头头，他面色一阵犹豫后，决定按照沈天的意思，放走这些奇老的手下。

    看着最终没有演变成杀戮场景，沈天满意的点点头，抬眼看了看糖果消失的方向，沈天回到良崎玉的车中拿出自己的背包，在良崎玉和古安娜疑惑的眼神下，竟是大步向着前门山的方向走去。

