    【今天的推荐票不是很给力，难道周末大家都休息了？】

    依旧是茶楼。

    严青已经离开了，仅剩蒙虎一人。

    蒙虎没有坐着，而是毕恭毕敬的站在陈京的旁边，陈京手按在茶杯的杯盖上，坐在沙发上大马金刀，就如同一位指挥大战的将军。

    “陈局，您放心！一切我都可以妥善安排，绝对不会出现任何差错！正如你所料，郑爽的确是结了不少的怨，在这个时候只要有人鼓动，他的内部非乱不可。这个思路不容易想到，我都疏忽了！”蒙虎语气恭敬。

    他的个子很高，人如其名，“虎”字在其外貌形象上体现得特别的明显。

    今天本来他情绪有些低落，刚开始还显示不出虎气来。但现在，他摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，真有一股虎虎的气质。

    陈京淡淡的道：“坐下，我没问你这些。你这大高个站着，不知道的人还以为这里有什么大人物在喝茶呢！”

    蒙虎沉稳的一笑，缓缓的坐在了陈京的对面。此时的他，对陈京充满了敬畏和信服，之前所有的思想包袱全都没有了。

    陈京轻轻的笑了笑，眼睛又看向了窗外。

    对付郑爽，说起来陈京所用的办法并不一定光明正大。如果是迂腐之人，可能还真不会用这样的办法。

    陈京博览群书，尤其是熟读史书，他自然不是迂腐之人。所谓“邪人用正法，正法亦邪。正人用邪道，邪道亦正。”，成大事者不拘小节，陈京对这些看得很透，倒不觉得自己的做法有什么不妥。

    “金玉酒楼是怎么回事？你千万不要说跟你没关系！”陈京皱眉道。

    蒙虎脸色变了变，道：“金璐跟我是朋友，当时你没有说清情况，我以为你让抓典型是冲着金玉酒楼去的！所以……”

    “你乱弹琴！”陈京勃然变色，“你怎么做执法队长的？行动还没开始，你就私自泄密，你这样的行为，在战场上，就直接要枪毙的！英雄难过美人关，怎么？你这么大年纪了，这参不透这个？”

    “不是……陈局，我和金璐可没有那种关系！”蒙虎连忙辩解，“是我错了！不过话又说回来，当时你告诉我行动目标是河西土菜馆，我是真的松了一口气，当时我想，只要不是金玉楼，其他任何地方我都豁出去了，这才有了现在的结果。

    不然……不然……”

    “不然你根本就不敢封河西土菜馆是吗？”陈京接过了他的话头道。

    蒙虎尴尬的咳了一声，道：“是我胆子小，也是我想多了！这从部队出来久了，在机关待的时间一长，就没锐气了，做事总是瞻前顾后的，我……我……”

    他面色一正：“不过陈局，以后我不会了，以后只要是你的命令，我定然毫不犹豫的执行，这次我服你了！”

    “好了，好了！不说这些了！”陈京摆摆手：“你回头让金璐少趁火打劫，你看看她金玉楼门口挂着什么标语？这个女人啊……”

    “我听说了，她打出了坚决支持林业局保护珍稀动物的口号，金玉楼要带头示范取消野味餐厅，她还大作秀，把野味餐厅给封闭了起来！”蒙虎道，说到这些，他又有些好笑。

    “金璐看来还是看得准大势的，他就知道陈局你一定……”

    陈京双目一瞪蒙虎，道：“你少来灌迷魂汤，这个女人是吓破了胆，什么狗屁大势，她能看懂什么大势？”

    “好了，好了！你去忙，让我一个人静一静，今天来看书，这一页书都还没看呢！”陈京向蒙虎下逐客令。

    “那行，陈局您继续享受，我马上去安排行动，你就等我好消息！”蒙虎道，他心情大好，虎虎生风的迈开步子蹬蹬的往楼下跑，他已经有些迫不及待了。

    陈京细细的品了一口茶，扭了扭有些发酸的脖子，慢慢的从包里拿出一本书——《长短经》，今天可以读读《长短经》！

    ……

    “哎哟，哎哟，老婆！你轻点，轻点，我……我……”朱森林杀猪一般的惨叫，他的耳朵被老婆朱桂花拎得老长，疼得他龇牙咧嘴。

    “姓朱的，你给老娘听着，今天这事你办也得办，不办也得办！你到底办不办？”朱桂花的嗓门如打锣一般响亮。

    “办！办！我马上去办还不行吗？”朱森林哭丧着脸屈服了。

    朱桂花将手一松，朱森林马上用手捂着耳朵退坐到了另一侧的沙发上，整个人像泄了气的皮球，就差被沙发给吞噬掉。

    朱桂华此时却凑过身来，笑眯眯的道：“老公听话，东西我都给你准备好了，烟酒齐全，保准体面！”

    朱森林默然不语，摸索着从口袋里掏出一支烟点上，闷头吸烟。

    去林中则家吃顿饭，本来朱森林是怀着期望去的，他调进县城现在看来是板上钉钉了，就是具体的职位还没确定。

    按照他的资历，进局里出任任何股室的一把手那是一点问题都没有，但是现在林业局要增加编制，朱森林对副局长的位子自然也是心怀觊觎的，也许今天见林中则，这件事情就有眉目了。

    另外，林业局最近多事之秋，刚刚赵文龙被纪委双规的一波风刮过，副局长陈京又接二连三的不安分。

    他在平洞出的风头风声还没过去，现在立马又在县里整出了更大的动静，直接和郑爽对掐上了。不夸张的说，陈京这是给林业局惹了大麻烦，林业局这次可能要因为他在全县各局、办中丢大脸。

    凭朱森林对林中则的了解，林中则肯定容不得陈京如此放肆，林中则的手段狠辣阴毒，他如果对陈京不满，陈京能够有好日子过？

    可是朱森林万万没有料到，他和老婆去林中则家吃顿饭，吃饭到中途，林中则忽然放下碗筷批评他不尊重领导，不和主管领导搞好关系！

    林中则的话说得比较直白，他道：“森林，陈局年龄虽然比你要小，但是他毕竟是局里的主管领导，你三番五次的和他对着干，你这是什么觉悟？最近我听闻了很多关于你对陈局的不良言辞，你这种思想可是要不得的。”

    朱森林当时被林中则说得脑袋发懵，他辩解道：“林局，怎么你也这样认为，陈京……”

    林中则脸色变得严肃，打断他的话道：“陈京是你叫的吗？我看你的思想还是没有转变过来！实话跟你讲，这次你进局里工作，局里正在考虑新增副局长人选的问题。

    资历方面你自己清楚，你不是最有优势的。你能否把握这个机会，这一切都还要看你自己。

    但是像你现在这样，和局里现有的领导关系搞这么僵，你让领导怎么提拔你？敢不敢提拔你？”

    朱森林脸红脖子粗，坐在他旁边的朱桂华一听情况这么严重，他连忙插嘴道：“林局长，森林有时候就是一根筋，不知道转弯！您就放心吧，他和陈局之间的矛盾一定可以化解的，我这就回去安排，给陈局带点家乡的土特产，到时候让森林当面给他道个歉。

    我相信陈局是领导肚里能撑船，肯定不会和我家森林一般见识的。”

    林中则抚掌而笑，道：“森林啊，我看弟妹都比你看得清楚！男子汉大丈夫能屈能伸，在提拔的关键时刻，不能够但凭个人好恶做事！

    马县长为什么把你放到平洞？他就是想让你多磨砺摔打，把身上的菱角给磨平喽！

    这都几年了，你还是这种心性，怎么能够行？我看你还是回去反思反思，和弟妹商量商量……”

    朱森林心在滴血，心里憋屈得恨不得一脑撞死在墙上。这个世界上，要说最恨陈京，可能就是数他现在莫属了，他三番五次的被陈京玩弄于鼓掌之间，尤其想到那天喝了几杯酒的痛苦和屈辱，他恨不得拿刀砍人。

    现在要他对陈京摇尾巴示弱，还得假惺惺的涎着脸陪笑，这简直就是比杀了他还难受。

    “林局，我有一件事不明白，陈……陈局这次搞的那个封餐馆的行动，这……这明显有些莽撞嘛！自然保护区不是一朝一夕的事情，我们的林业监管也需要

    一步步的完善，现在这样贸然行事，不仅容易落下口实，一旦失败，对我们局的权威和威信也是一种极大的伤害。

    我们林业局这么大个局，做事不能……”朱森林据理力争。

    林中则皱皱眉头道：“不能怎么？保护林业、保护澧河的动植物资源，这是县委和县政府多次指示强调过的。年初县委舒书记、马县长都讲话指出，林业是高压线！既然是高压线，我们步子迈大一点有什么不可以？

    再者，陈局是年轻干部，年轻干部有冲劲，有干劲，敢于决策，敢于干别人所不敢干的事儿，只要这件事是对我林业工作有利的，就应该支持！对陈京的行动，我是支持的！

    我们局现在就缺这种精神，我们的同志们总是瞻前顾后太多了……”

    林中则侃侃而谈，朱森林脸涨得面红耳赤，憋得像个红脸关公一般，浑身都在发抖……

