    第226章纠缠与发现

    所以，最开始出现的黑衣人，是骗局。

    万书被擒，也是骗局。

    发现并捉住万书，是对他的挟持与辖制。

    黑衣人对他下狠手，也是计划的一环。

    成，然后杀了他,永绝后患。

    败，则可逼迫他在生死关头，为了保命出手。

    一旦他会武功的事情暴露，周帝也好，满朝文武也罢，所有人都会心怀警惕,重新审视他。

    往小了说，会有人觉得他心机深沉，藏拙多年。

    往大了说，那就是妥妥的欺君之罪！

    谢云衍脊背发麻。

    在此之前，他还以为自己隐藏的极好，压根不会被人发现。

    可现在看来，于卓诚只怕早已发现了他扮猪吃虎的事实。

    不然如何会兴师动众的演这么一出大戏？！

    谢云衍觉得，自己不能再坐以待毙了。

    若是今晚，被于卓诚占了先机。

    从今往后他就只能处于被动之中。

    于卓诚让黑衣人对他动手，就说明他对自己仍处于试探之中。

    或许发现了一些端倪，但却并没有完全弄清他的底细。

    也就是说，柳程英的事情，于卓诚必定不知。

    否则朝中有人直接参他们一本，完全可以釜底抽薪！

    既然没有被发现所有的底牌，那么他就还有逆风翻盘的机会。

    这样想着，谢云衍朝着万书看去。

    -

    被带进来之后，万书一直克制着没有看谢云衍。

    他清楚地知道，一旦自己露出端倪，让别人知道他和谢云衍的关系，肯定会害惨谢云衍。

    万书并非生来就是暗卫。

    谢云衍是不受宠的皇子,他的母亲又是宫中最卑微的婢女。

    所以很小的时候，他就没有大皇子和二皇子那样的资源和背景，也没有万书这样一个，在暗中默默保护他，护他周全，并且能够随时听命于他的心腹。

    万书之所以愿意留在他身边，无非是因为当年他闯入大周皇宫偷盗，结果被宫中侍卫和蹲守的暗卫发现。

    受伤之后，逃窜躲避的过程中，被尚且幼年的谢云衍所救，由此逃过一劫。

    江湖人讲义气，重恩情。

    谢云衍救了他一命，恰好万书也是孤家寡人一个，无处可去。

    见谢云衍这个皇子在宫中处处被人欺负，可怜至极，万书这才心一软，跟随在他身侧，做了他的暗卫。

    不过说是暗卫，对于谢云衍而言,万书更像是暗中保护他的长辈,也是他武功启蒙的恩师。

    谢云衍一身功夫,就是万书所教。

    只是他青出于蓝而胜于蓝，现在，比万书的功夫更厉害。

    没有事的时候，万书会去宫中酒窖偷酒，去御书房偷吃，去与宫中侍卫们斗智斗勇。

    有事的时候，则会跟随在谢云衍左右，暗中帮他做事。

    这样的日子，一过就是近十年。

    此前从未出现过任何问题，从来没有被发现。

    今天突然落网，也是万书万万没有想到的。

    他就只是照例去酒窖偷了一壶酒。

    刚喝了没多少，结果就开始头昏脑胀。

    紧跟着，宫中侍卫便好似早就知道他在一般，乌泱泱的全都涌了上来将他抓住。

    一切就好像是有人故意设的局，以美酒为引，钓他上钩。

    此时此刻，万书无比悔恨自己的贪杯。

    尤其清醒过来之后，再一想此前种种。

    万书越发觉得自己愚蠢至极。

    他对谢云衍心怀愧疚。

    不敢看谢云衍。

    可作为武者的直觉，却告诉他，此时此刻，谢云衍正望着他。

    万书咬了咬牙，想着要如何不动声色的从谢云衍的眼神里读取消息。

    万书先是狠狠的瞪了周帝一眼。

    旁边的侍卫见他对皇帝如此不敬，顿时一拳打了过去。

    “大胆贼人！”

    万书的脸歪了歪，他朝地上啐出一口鲜血，里头还混杂着一颗牙齿。

    被卸掉了下巴，万书此时开不了口。

    吐完之后，他重新将脸转了过来，只是这一次，却是瞪着谢云衍。

    “竟然还敢看！谁给你的雄心豹子胆！”

    谢云衍袖中的手紧紧攥起。

    十年默契，他对万书再熟悉不过。

    此时此刻，万书宁肯忍着这两拳，也不过是为了在不引起他人注意的情况下看他一眼。

    这是关切，也是警告。

    万书这是在关切他当下的处境，担忧他是否受了伤。

    也是在警告他不要轻易出头，以免暴露了身份。

    指甲深深的嵌入掌心。

    谢云衍如何能够不在意，如何能够不紧张？

    在那些只有他一个人的日子里，是万书陪着他，教导他。

    对他来说，万书就是跟父母一样重要的亲人。

    不，不对。

    他的父亲，也就是当今的周帝陛下——他何时承担过一个父亲的责任？

    何时曾作为一个父亲，关怀和鼓励过他这个儿子？

    没有，都没有！

    只有万书。

    甚至直到眼下这一刻，万书依旧为了他，不顾自己的生死安危。

    谢云衍但凡还有一点良心，就绝不会听从万书的主意，装作一点也不认识他。

    可如果这个时候为万书求情，也并不妥当。

    他不敢保证，仅凭自己，能够带着万书全身而退。

    谢云衍心中复杂又纠结，他压根做不到什么都不做，更不可能就这样眼睁睁的什么都不管。

    “父皇！”

    谢云衍骤然抬起头，看向周帝。

    他必须要替万书辩解！

    “这黑衣人……”

    “这黑衣人？”于卓诚挑眉，接过谢云衍的话。

    “怎么着？三皇子是认识这黑衣人？若是我没记错，刚才您说，您之所以能从先前那个黑衣人手中逃脱，是因为有黑衣人出面，及时出手救下了您是吗？”

    于卓诚抬手，指着被押解跪在地上的万书。

    “怎么着，您想说的救下您的那个黑衣人，难不成就是此人？”

    “三皇子此番开口，难不成就是为了保下此人？”

    于卓诚一句又一句。

    这样子，简直像是摸透了谢云衍在想什么一般。

    几乎将他开口的所有机会都堵死。

    只要是正常人，都会明白，不能再按照于卓诚讽刺的那些话继续往下说。

    可谢云衍没有别的选择。

    如果不为万书求情，那他和自己厌恶的那种人，又有什么分别？

    这样想着，谢云衍“砰——”的一声，在地上叩了头。

    “父皇，不管您信还是不信，此人的确是救下儿臣的那个黑衣人！虽然孩儿没有看清他的长相，可却看到此人脖颈上，有一块铜钱大小的疤痕，也隐约记得他的身形！如果此人身上确有这痕迹，那就证明，他的确是孩儿的救命恩人啊！”

    谢云衍重重的将脑袋磕在地上。

    周帝眼底凝聚起浓重的愁云。

    “你说，他是刚才救你的人？”

    于卓诚脸上也带上了幸灾乐祸之色。

    这位三皇子殿下，还是太稚嫩了。

    竟然会把这么简单的把柄落出来。

    谢云衍也知道，这是一招险棋。

    但他还是要下。

    “没错，父皇。如果此人脖颈有疤痕，那他必然是儿臣的恩人。”

    周帝抬眼，吩咐内廷侍卫：“去查看一下，看看有没有。”

    侍卫掰过万书的脑袋，果真在他的脖子上，看到了一道铜钱大小的疤痕。

    “启禀陛下，真有！”

    “但有这个疤痕，也证明不了什么吧？”

    于卓诚引言怪气说一句，然后看向侍卫，“你们是何时抓到的这个黑衣人？又是在什么地方抓到的？”

    “一炷香之前，在御膳房酒窖不远处，此人手里还抱着一只酒坛，身上还有浓重的酒气。”

    侍卫如此一说，包括周帝在内的众人，这才分出注意力，也才发现，这黑衣人身上的确有酒的味道。

    “你是说，这人在御膳房偷酒喝？”周帝皱起眉头。

    他就说前几日让人去酒窖拿酒，结果他的贴身太监却说没有。

    当时他还以为，是酒太多，放的乱，不好找，因此还专门派人登记造册。

    如今看来，却不见得是不好找。

    更像是这酒早就没了！

    “你这贼人，真是好大的胆子！竟然敢偷朕的酒！”

    见周帝的关注点跑偏，于卓诚连忙出声提醒。

    “陛下，这黑衣人可是一炷香前，就被侍卫们捉住的。那会儿大皇子寝宫刚刚走水，纵火之人都还没来得及逃到三皇子这里来了。您难道不觉得奇怪吗？一个已经被抓住的人，是如何金蝉脱壳，神不知鬼不觉的救下三皇子的？难道这黑衣人还会变戏法不成？”

    (本章完)

