    老头走了，叶子凡便打算出去看看，刚走出寝室，叶子凡便发现有人在盯梢，看见他出来，立刻有人飞奔去送信了。

    “看来得打一场才行了。”

    叶子凡喃喃自语，刚刚从老头的嘴里知道了韩超带过来那人的情况，是武道系排名第十五的高手，跟他打一场，应该可以从他身上看出一些东西。

    “给我围起来！”

    叶子凡没走多久，韩超就带着人过来了，他一挥手，就将叶子凡围在了中间。

    “小子，还以为你一辈子都躲在寝室里不出来呢。”韩超一脸冷笑地看着叶子凡。

    “怎么？想群殴？”

    叶子凡表情淡然，并没有把这群人放在眼里。

    “给我上，弄死他！”

    韩超挥了挥手，那群人立刻出手朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡拳脚齐出，只听嘭嘭嘭的声音响起，那群人很快就被打倒在地，叶子凡出手也十分狠辣，那群人不是断手就是断腿，倒在地上哀嚎。

    “给我住手！”

    就在这时，一群人突然冲了过来，胳膊上带着红袖标，上面写着戒律二字。

    “是戒律部的姬元飞，这小子完了。”

    “姬元飞跟韩志是兄弟，他肯定是来帮韩超出头的。”

    “进了戒律部，不死也得脱层皮，这新来的小子恐怕是呆不长了哦。”

    ……

    看见这群人出现，围观的人议论纷纷，这些话传进叶子凡的耳朵里，他也就明白这些人是什么来头了。

    “小子，跟我们走一趟吧。”姬元飞满脸冷笑地看着叶子凡。

    “凭什么？”叶子凡冷声问道。

    “北大武院校规，严禁私下殴斗伤人，你违反了校规，跟我们去学生会戒律部接受处罚。”姬元飞一脸冷笑地看着叶子凡。

    “好一个违反校规！”

    叶子凡冷笑起来，“他们一群人打我一个的时候，你怎么不出来说违反校规了？”

    姬元飞沉声道：“我没有看见他们一群人打你，只看到你打他们一群人，废话少说，跟我们去学生会戒律部接受惩罚。”

    “我、不、服！”叶子凡一字一顿说道。

    “既然如此，那我们就只能强行带你去戒律部了。”姬元飞的嘴角勾起一抹笑容，他要的就是这样的结果。

    说完，他朗声道：“新生叶子凡违反校规，不服从学生会戒律部的管教，我们只能按照校规将其强行带到戒律部去。”

    说到这里，姬元飞朝带过来的手下摆了摆手：“都别愣着了，带走吧！”

    那几个带着红袖标的人应了一声，同时出手朝叶子凡抓了过来。

    叶子凡曾是高高在上的仙尊，什么时候服过软，冷哼一声，就是一拳击出。

    “轰！”

    一声巨响，那几个人全都被震退，而且蹭蹭蹭的连续退了好几步才稳住身形。

    “就凭你们，还没有资格抓我。”叶子凡淡淡的说道。

    “原来有几把刷子，难怪这么狂。”

    姬元飞冷笑一声，身形一闪，几乎是眨眼间就来到叶子凡身边，伸出手就朝叶子凡抓了过来。

    叶子凡轻轻一侧身，躲开了对方的攻击，反手就是一拳，直奔对方要害而来。

    姬元飞变招也很快，同样是一拳击出。

    “嘭！”

    一声闷响，叶子凡和姬元飞各退了三步。

    “实力不错。”

    姬元飞嘴角含笑，心里却是十分警惕，叶子凡的实力不弱于他，想要拿下叶子凡，并没有他想象的那么简单。

    “这才刚开始。”

    叶子凡表情平淡，既然这些人想给他一个下马威，那他倒要看看这个下马威到底有多厉害。

    说完，叶子凡一拳击出，霸拳带着毁天灭地的意志朝着姬元飞轰击下来。

    “天龙拳！”

    姬元飞脸色微变，连忙施展武技，拳出，带着龙吟声。

    “是天龙拳，这是地级武技，听说姬元飞已经修炼到小成境界了，一拳出，同阶无敌。”

    “竟然逼得姬元飞动用天龙拳，这小子也不简单啊。”

    “难怪有胆子敢动韩超，不过姬元飞可是咱们武道系排名九的高手，这小子肯定不是他的对手。”

    ……

    “轰！”

    双拳相撞，带起巨大的轰鸣声，龙吟消失，而霸拳把毁天灭地的意志却还在延续，朝着姬元飞撞击过来。

    “金龙甲！”

    姬元飞催动真气，在全身上下形成金色的铠甲。

    嘭！

    叶子凡的拳头狠狠地轰击到了姬元飞的身体上，犹如打在了一层金属上，发出一声脆响。

    “你这乌龟壳不错。”

    叶子凡淡然一笑，欺身而上，如影随形，全身上下每一个关节都是武器，不停地击打在姬元飞的身上。

    姬元飞想要摆脱叶子凡，疯狂往后退，但是叶子凡就如同粘附在了他身上一般，而且击打从未停顿，笼罩姬元飞的金色铠甲也越来越黯淡，看上去就好像要消失了一般。

    “这是什么打法？竟然打得姬元飞还不了手，太厉害了！”

    “这也是武技吗？太强了！”

    “原本以为他是一个青铜，没有想到是一个王者，咱们武道系难道要变天了？”

    ……

    “啊！”

    姬元飞发出一声怒吼，他憋屈的不行，但是却又怎么也摆脱不了叶子凡，只有被动挨打的份。

    “噗！”

    终于，姬元飞身上的金色铠甲完全碎裂，再也抵挡不住叶子凡的攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    叶子凡的攻击准确无误地落到姬元飞身上的要害上，打得姬元飞怒吼连连。

    “噗！”

    被叶子凡连续击打几十次后，姬元飞喷出一口鲜血，仰天倒下。

    叶子凡闪身后退，冷冷地看着姬元飞道：“我是一个很讲道理的人，所以不要跟我玩阴谋，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是虚妄。”

    “小子，你敢打戒律部的人，你死定了！”

    姬元飞的几个手下冲过来，将姬元飞扶了起来，色厉内荏地朝叶子凡喊道。

    叶子凡微微笑道：“戒律部，是维护校规校纪的，结果却被你们当成了泄私愤的工具，我占着理，不管你们要怎么样，我都奉陪到底。”

    “狂妄！”

    就在这时，一个中年人阴着脸走了过来。

    “师父！”

    看见来人，姬元飞一脸愧疚的低下头。

