    “你就不怕成为海上公敌？”陆竹蹙眉道：“有一个宋菁已经够你受的！”

    “正是！”宋菁的声音忽然响起。

    楚离皱眉扫一眼缓缓浮现在虚空、俯看着自己的宋菁，摇摇头道：“宋姑娘你还不死心？靖海书火候不足是奈何不了我的！”

    宋菁白衣如雪，踏在虚空宛如凌空而去的仙子，淡淡道：“定如，你要成为咱们海上宗门的公敌不成？万岛主会亲自出手。”

    楚离哼道：“我对万岛主还是了解的，他光明磊落，与宋姑娘可不一样。”

    宋菁冷冷瞪着他：“休逞口舌之利，受死吧！”

    她说罢轻轻前按双掌。

    “砰！”无形力量已然击中楚离。

    她的靖波澄海神功最克制楚离的神足通，无处不在，掌劲袭身时已然来不及闪避，纵使有神足通也是无用。

    他双眼能够看到靖波澄海神功的力量，旁人看着无形无迹的力量，在他眼里却清晰可见，宛如海水一样的清晰可见，却也没什么办法。

    她掌力还没出现，仅仅是运功之际，周围的气息已然变成靖波澄海神功的气息，避无可避，除非躲得她远远的，隔着百米之外。

    百米之内皆是她靖波澄海神功的掌控范围。

    不过楚离同时也克制着靖波澄海神功，琉璃妙莲经可以净化靖波澄海神功，不令其伤身，伏虎印能够遏制靖波澄海神功的侵蚀。

    虽不能完全克除，却能阻碍大部分，剩下的靖波澄海神功构不成威胁。

    两人彼此克制，却又彼此无可奈何对方。

    宋菁道：“你以为千阳岛就像你想象的那么弱？告诉你无妨，你已经捅了一个马蜂窝，很快便要承受千阳岛的报复！”

    楚离笑着摇头：“宋姑娘何必吓唬小僧！”

    宋菁冷笑一声道：“我吓唬你做甚，等着看吧，千阳岛的实力超乎你的想象！”

    “总不会强于星云岛吧？”楚离笑道。

    宋菁道：“星云岛是因为有万岛主在，若无万岛主，十个星云岛也不如千阳岛！”

    楚离若有所思：“看来千阳岛有大秘密，你们天乐岛也觊觎的秘密！”

    宋菁脸色微变哼一声：“知道太多可不是一件好事！”

    楚离道：“好吧，多谢宋姑娘相告，也劝一下你们天乐岛，进了内陆可不是狼入羊群，咱们内陆的武林不会任人宰割，敝寺不会任由你们屠戮！”

    “好大的口气！”宋菁冷笑道：“让你师父与两个师兄洗干净脖子，我杀不掉你，还杀不掉他们？”

    楚离冷冷道：“你若伤害家师与二位师兄，莫怪我报复到令师兄师弟身上！”

    “那咱们就试试看，你杀天乐岛弟子多，还是我杀大慈恩寺弟子多！”宋菁冷笑。

    楚离点头：“这是个好主意！”

    陆竹哼一声道：“宋师姐，定如大师，你们且消停一会儿成不成！”

    宋菁摆摆玉手道：“陆师妹，你别管这事，我一定要杀了他们！”

    楚离哼道：“小僧说到做到！”

    两人一边说着话一边动手，琉璃妙莲经与伏虎印都在运转，靖波澄海神功也在催动，彼此较量不停，想要压过对方，看谁支撑不住。

    陆竹看着晃动不已的篱笆没好气的道：“你们打也可以，离这里远一点儿，别坏了我的院子！”

    楚离道：“陆姑娘，跟陆岛主说一声，风烈岛再让弟子们屠杀内陆武林，那莫怪我辣手无情，不讲颜面！”

    “知道了！”陆竹哼道。

    她扬声喝道：“出来一个人，给爹那边送信吧。”

    “是。”远处传来一道声音，然后一个中年男子无声无息的融入虚空消失不见。

    楚离道：“宋姑娘想杀家师与敝师兄，那就去闯大慈恩寺吧，告辞！”

    他说罢蓦然消失。

    宋菁咬着红唇死死瞪着他消失的方向。

    陆竹道：“宋师姐这又是何苦，你杀不了他的！”

    “不试试怎知不成！”宋菁冷冷道：“现在杀不了，未来一定能杀得了，我已经知道了他的虚实，下一次便取他性命！”

    陆竹摇摇头。

    她不担心楚离的安危，有天眼通在，自能避凶趋吉，真若不敌宋菁也不敢现身这里。

    宋菁道：“他还是小心千阳岛吧，别被千阳岛取了性命，我不能报仇！”

    “放心吧，他命硬得很！”陆竹哼道。

    ——

    楚离返回那座树林外，已然不见了风烈岛诸高手的踪影，显然他们担心行踪败露有了埋伏，谨慎起见直接退走，没有攻击那正阳宗。

    楚离直接返回了大慈恩寺。

    隐约看到自己的功德涨了一大截，杀一百人与惊退九十人，功力却是相差巨大，杀那一百人可谓是功德巨大，若再来这么几回，自己便能踏入十二层般若龙象功。

    他直接来到定性和尚的禅院外，没去见心寂。

    他现在行事不是全为了大慈恩寺，而是为了自己的功德，而他发现，心寂对于他如此大肆杀戮颇为矛盾，所以还是不见的好，直接找定性和尚更佳。

    定性和尚掌控一部分对外的情报，而且心性刚烈。

    定性一袭紧身灰色僧袍，正在禅院内弯腰喂一群白头小鸟。

    巴掌大小的白头鸟随处可见，不惹人注意，看到楚离出现，这群白头鸟顿时高高飞走，无声无息飞入高空，让楚离打量了一番。

    定性拍拍巴掌，慢悠悠的直起腰：“定如师弟你回来得好快。”

    楚离将自己所行跟定性说了一遍。

    “灭了一百个赤军岛高手，饶了九十个风烈岛高手……”定性轻轻点头道：“风烈岛那帮高手不该死？”

    两人已然坐在他的小院石桌旁，定性慢条斯理的沏了茶，端给楚离：“是因为他们没主动屠杀？”

    楚离点点头：“他们行事不像其余诸岛那般激烈，不准备镇压，要用水磨功夫，可惜……”

    他又摇头。

    内陆的武林也是弱肉强食，虽讲师出有名，也需要有足够的实力才能让他们慑服，对于风烈岛的怀柔手段未必领悟，反而会视为软弱。

    最终还是要杀个高低，除非他直接灭掉风烈岛的高手，不停的灭杀，直到海外诸宗不敢再登内陆。

    他再强也做不到那一步。

    真惹出万紫阳动手，他必败无疑，没有一点儿胜算。

    定性慢慢点头。

    楚离道：“定性师兄，现在天下还有哪些大恶之辈需要铲除？”

    “你是杀得性起了。”定性打量着他。

    楚离叹道：“一腔杀意无处泄，拿那些恶徒出口气吧！”

    PS:更新完毕。