一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这不可能，这不可能。”鲲鹏与金乌咆哮，皆如疯狗一般。

    他们两族的大帝，皆在其中，却是被荒古圣体的天劫引来的。

    这是一个讽刺，也是一个耻辱，他们竟是在别人的天劫中得见自家先祖，偏偏他们，任何一次的天劫，都无此等殊荣。

    他们的高傲，在此一瞬，彻底被践踏，叶辰已不屑把他们当做对手，他的对手，乃是他们的先祖大帝，乃是无上的俯瞰。

    “四尊大帝，还真是看得起晚辈。”叶辰战血沸腾，似火燃烧，战力极近攀升，直至巅峰的巅峰，不敢有丝毫的携带。

    两百年前，皇境天劫惹来东华女帝，只一人便将他打的半死。

    一百年前，准圣天劫惹来斗战圣皇和太虚龙帝，九死一生。

    如今，又见帝道法则身，而且并非一两尊，直接翻倍成四尊，曾经都是诸天万域的至强者，都统御过万灵，无敌的存在。

    一尊变两尊，两尊变四尊，他强烈怀疑，准圣王劫会有八尊帝道身，圣王劫十六尊，大圣劫三十二尊，准帝劫六十四尊。

    他算是看出来了，上苍这是要让他把玄荒一百三十帝挑个遍。

    那只是一个幻想，也仅是想想，他的修为，会在圣人级止步，进不了准圣王级，更莫说后面的圣王、大圣和准帝级了。

    “战的过便是凌霄仙阙，战不过便是九幽黄泉。”叶辰手中杀剑颤鸣，脚踏黄金圣海，头悬混沌神鼎，撑开了混沌异象。

    无论是昔年皇境劫的东华女帝，还是准圣劫时的太虚龙帝和斗战圣皇，疑惑如今的鲲鹏大帝、金乌大帝、玄武大帝和麒麟大帝，皆非大帝本尊，而是帝道烙印，万古前融了天地。

    说白了，此刻的四尊大帝法则身，皆是圣人级，与他同阶。

    他已有觉悟，此番想要活命，便需斩了与他同阶的四尊大帝，依旧是少年圣体与少年大帝的对决，而且是一挑四的阵容。

    天地震荡了，承受不住四帝的威压，寂灭横行，混乱不堪。

    四尊帝皆动了，自东西南北四方，直奔中央，身体皆沉重如山，踩得大地砰砰作响，帝道法则飞舞，一缕缕皆在道之上。

    金乌大帝首先开攻，一剑斩出了一条银河，化开了苍茫天地。

    此乃斩天灭地的一剑，融了帝则道形，把万千道法，演化到了极致，金乌大帝是惊艳的，他的名，至今还威慑着诸天。

    叶辰不敢懈怠，亦抬手挥剑，斩断了银河，他是与金乌族有仇，可却依旧敬畏金乌大帝，万古前的至尊，也曾守护苍生。

    他叹息的是，身为帝的后人，金乌族今夕所作所为，辱没了先辈的赫赫威名，给帝的不朽神话，涂了一抹灰暗的色彩。

    鲲鹏大帝到了，凌天一掌按下，重如大山巨岳，压得叶辰双腿弯曲，圣躯也承受不住压力，崩开缝隙，有璀璨圣血喷薄。

    叶辰气血升腾，灌入各大经脉，硬生生的顶住了凌天一掌。

    他一样敬畏鲲鹏大帝，却不齿帝的后人，与那金乌族一般，辱了先辈威名，震古烁今的大帝，不会想到后人如此不堪。

    一瞬的晃神儿，玄武大帝已攻来，一掌如神刀，霸绝天地。

    叶辰咬牙，硬抗了一掌，九道八荒拳合一，还了玄武帝一拳。

    只是，他这一拳虽是凶猛，却如若轰在了铁石上，非但未能伤到玄武大帝，反而他的手骨被震得崩裂，璨璨圣血飞溅。

    叶辰暗自咂舌，玄武帝不愧是玄荒一百三十帝中以防御著称的大帝，此等防御，霸道至极，同阶之人，绝难破开其防御。

    说话间，麒麟大帝也来了，寂灭一指摧枯拉朽，洞穿他胸膛。

    圣血喷溅，丝丝缕缕皆刺目，四帝虽为法则身，却配合默契，帝道法则共舞，交织出古来异象，那是一片片洪荒大地。

    叶辰神色凛然，短暂的交锋，才知帝的强大，纵是圣人级的少年大帝，也有睥睨时代的资格，不然也不会逆天封了帝。

    他不敢小觑，能封帝之人，哪一个是泛泛之辈，他们的惊艳，以与大道齐肩，甚至凌驾大道之上，他们，便是道的巅峰。

    没有多想，他豁然挥手，无数的小飞刀射向四方，但却并非攻击，而是悬在虚天、插在大地，没有规律，却数量颇多。

    此番做法，自是在为移天换地做准备，或者说，他不准备硬抗四尊大帝法则身，而是要借移天换地之奥妙，来拖延时间。

    这便是他计划的打法，想要活命，要么斩四帝，要么撑到天劫时限，很显然，后者比前者更靠谱，一对四，他干不过。

    麒麟大帝杀来，依旧是是斩天灭地的一剑，此乃帝道绝杀。

    叶辰不硬干，与千丈外一柄小飞刀交换了位置，躲过绝杀。

    玄武大帝如影随形，踏天杀至，又是凌天掌刀，威力霸绝，却是一掌劈空，因为叶辰那厮已在前一瞬与飞刀交换位置。

    之后的金乌大帝和鲲鹏大帝联袂而来，隔天打出了盖世神通。

    叶辰走位依旧骚，不跟你打，直接调换位置，移天换地用的贼溜，漫天满地乱窜，毫无章法可言，也更是难寻其踪迹。

    “圣体也通晓飞雷神诀？”四方人发愣，神色有些错愕惊异。

    “什么飞雷神诀，那是移天换地。”有明眼的老家伙捋了捋胡须，“不过此秘法被他用的这么溜，与那飞雷神诀有一拼。”

    “本想看一场惊世的大战，谁曾想叶辰那厮竟是这个套路。”

    “不然会是哪个套路。”又是老家伙，瞥了一眼那说话的人，“四尊同级别的少年大帝，傻子才会硬拼，活的不耐烦了？”

    “我移，我再移。”议论声中，远方天地的叶辰，玩儿的很欢实，上万柄的小飞刀，被挨个换了遍儿，看的人眼花缭乱。

    四帝追的凶猛，帝道秘法也极为凶悍，但却并未伤到那厮。

    叶辰心中暗自庆幸，若照这个打法，很轻松便能撑过时限。

    然，四帝并非浪得虚名，纵是法则身，纵是无神智，可战斗本能还是有的，接连出手，以帝道神通，封禁了八万丈天地。

    金乌大帝更是一掌横扫，叶辰布下的小飞刀，被其碾成飞灰。

    这下，叶辰移天换地的路断了，帝道神通，封了这片天地的空间，饶是他也难逆转，所谓的移天换地，在此成了摆设。