    虽然龙隐的命令比较奇怪，但是，钱春雨还是答应了。

    以她监察使的身份，做成这件事情并不是难事。

    又商量一会，钱瀚文赶到，钱春雨拉着钱瀚文，去谈论关于寻找秘境的问题去了。

    而龙隐，则是暂时空闲了下来。

    该安排的，他都已经安排了，现在只需要等候结果就是了。

    无论从哪一方面有突破，都能够解决眼前的事情。

    空闲下来以后，他才想起安排进入实验室的涂凌，立刻打电话给蒋茂才他们，询问道：“涂凌在实验室情况如何了？”

    他倒要看看，这个女子到底是天才还是疯子。

    尽快确定，也好方便接下来的培养。

    “龙先生，你还是赶紧来看看吧！”

    蒋茂才苦笑道，“涂凌小姐把实验室都祸害了一个遍，很多实验员都愤怒了。

    要不是我们压着，实验室恐怕都吵翻了。”

    龙隐有些无奈地说道：“那我来看看吧！”

    随后，他开车赶往蒋茂才他们的能源实验室。

    牵涉到能源的实验，都是属于比较危险的东西，所以，蒋茂才等人的能源实验室，位置乃是在城西郊外。

    朝着城西郊外开车了一个多小时，在距离市区七八十公里的山区里面，见到了能源实验室。

    一番验证以后，众人进入了实验室。

    刚刚才进入实验室，那些实验员看到蒋茂才，顿时叫了起来：“老板，你赶紧把那个女魔头弄走吧！”

    “她又怎么了？”

    蒋茂才急忙问道。

    “那个疯子把所有设备都拆了，还说那些设备都是垃圾，用那些设备根本就实验不出什么东西来。”

    实验员恼怒地叫道，“要是不把这个疯子弄走，我们都没有办法工作了。”

    蒋茂才瞟了龙隐一眼，苦笑着说道：“龙先生你看到了，我真的没有夸大其词。”

    牧山河眉头皱了起来，一时间没有回答蒋茂才的话：“先去看看再说。”

    难道说，真的一点用都没有？

    在实验员的带领下，他见到了涂凌。

    此时的涂凌，显得非常安静，在纸上画着什么东西。

    涂涂画画一段时间，又把这些东西制作在电脑上，在电脑上更加立体地显示出来。

    其他实验员看到涂凌，顿时叫了起来：“涂凌，老板来了......”“别吵！”

    涂凌神色不悦地喝道，“你们都是知了吗？

    没有多少脑子，就知道叽叽喳喳的叫唤。

    不要打扰我，等我把图制作完再说。”

    其他实验员顿时大怒，不过想到老板在场，顿时看向蒋茂才。

    而蒋茂才，却是无奈地看向龙隐。

    而龙隐，则是看着涂凌手中的图纸，还有电脑上呈现出来的图案。

    蒋茂才不由得提醒龙隐：“龙先生......”“嘘！”

    龙隐示意了一下，招手让蒋茂才等人退了出去。

    等到离开涂凌的范围，龙隐才摆手说道：“让她先把图纸画完再说，其他人先去休息。”

    从涂凌的行为，他觉得涂凌是个疯子。

    但是，从涂凌画出的图案上，他觉得可以再观察观察。

    虽然他现在也没有弄清楚涂凌在做什么，但是，从那画出来的图案，还有那专注的样子，应该不是疯子能够做出来的。

    退一万步来讲，就算真是一个疯子，那也得等到疯子把手头的事情忙完以后，再去搭理比较好。

    龙隐一等就等了一个晚上，一直到第二天早晨，涂凌还没有出来。

    进入实验室看了一眼，涂凌同样也没有休息，眼睛还在盯着屏幕，在继续忙碌。

    “果然是个疯子！”

    龙隐心中暗叹。

    就算是个天才，那也是疯子天才，这种疯狂的工作样子，也只有疯子才能干得出来了。

    当然，这样的“疯子”，是个好疯子！他曾经见过这样的疯子，那就是米娜。

    然后，他就坐在旁边，默默地看着涂凌工作，看看这疯子到底要干什么。

    又等了一两个小时，涂凌才算工作完毕，打印出十多张图纸出来。

    检查了一番图纸以后，涂凌看到等候在一旁的龙隐，随后把图纸递给龙隐，理所当然地吩咐道：“让人去把图纸上的东西给我买回来，买不回来就制造出来，我需要！”

    龙隐接过图纸，翻着图纸问道：“这是什么东西？”

    他觉得看起来像是一些设备，至于这些设备是做什么的，他也不知道。

    “我做实验要用到的东西！”

    涂凌嫌弃地看了龙隐一眼，“你们用的设备，还是人家三十年前的设备，就凭这样的设备，还想研究出东西来？”

    “那你画的这些设备，是最新的吗？”

    龙隐诧异地问道。

    好吧，他确定了，这应该不是一个疯子。

    如果真是疯子，不可能说出这样的话来。

    “我画的设备，是我要用到的。”

    涂凌淡淡地说道。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“好吧，我让人给你采购！”

    只要是能够用钱解决的问题，那都不算事。

    “去采购吧，采购好了通知我。

    我先去吃点东西，再好好睡一觉。

    什么东西都没有，用一堆垃圾，就叫我来，真是浪费我的时间。”

    涂凌嘟哝着转身走了。

    龙隐摇了摇头，心说看在你是个人才的份上，就不和你计较了。

    他把图纸发给牛庆丰，吩咐道：“去买，买不到就找人制造，花多少钱无所谓！”

    “少爷放心，我会联系各大设备制造商，让他们提供的。”

    牛庆丰回答。

    他从来没有去问花多少钱的问题，因为既然龙隐吩咐，必然有道理。

    他掌管着那么多钱，赚钱的目的，不就是用来花的？

    难道说，只是因为金钱好看，就赚来放在家里？

    铜臭味可不好闻！龙隐吩咐完牛庆丰以后，把手中的图纸收了起来，走了。

    现在先满足涂凌的条件，看看涂凌弄出来个啥。

    两天以后，牛庆丰就回电话了。

    “少爷，你这些图纸从什么地方来的？

    我询问了各大设备厂商，他们根本就没有如此的设备。”

    牛庆丰苦笑道，“而且，很多设备厂商都说了，以目前的工艺，做不出来这样的产品。

    我还联系了各大实验室，他们说这些设备都只存在于理论里面，现在根本制造不出来。”

    

