    “明月，你就承认自己还爱我有那么难吗？”战云开把她放在车上，高大的身子倾身而上，伸出长臂替她系好安全带。

    此时的战云开一脸的愁云密布，他把她禁锢在自己的怀里。

    慕明月身子往后靠着鼻息间尽是他身上带着古老森林里的木香气息，好闻极了，撩得她的心花荡漾。

    她承认自己的确是爱战云开，一直都爱。

    而且她也深信着当年战云开是不知情的，她不怪他。

    人生总是要经历各种遭遇。

    “战云开，你到底想要什么！”慕明月小手抵拒在他结实的胸膛前，眉心轻拧着看着他。

    “我想要你！”战云开把额前的头发撩上去，杀气又帅气，眸色深深地凝视着她。

    慕明月的心咯噔一下，眉心轻蹙得更紧了，嗓音也是克制不住的轻颤，她愠怒道，“战云开！要你的头！”

    “对，就是要你这个小猪头！”战云开霸气地说道，“明月，我允许你随便作，但是仅限于在我的视线范围内，你再怎么作，我都不嫌弃你，也不会嫌弃你烦！你最好每天对我死缠烂打，把我烦死！我想当纣王！”

    战云开不知道多想慕明月像妲己缠着纣王一样天天日日夜夜分分秒秒缠着他！

    可是这个女人，现在的她眼里就只有她的儿子和工作，压根不把他放在眼里，更不把他放在心上！

    这导致他有一种失宠的感觉！

    失落得很！

    慕明月听着他的话，紧拧的眉头渐渐舒展开来，怔怔地看着他，半晌后才说道，“我看你八成是疯了！你都一把年纪了，你还想当纣王？你有这个体力吗？”

    “是不是非要我把裤子给脱了让你看看是不是真的有这个本事？”

    战云开见她被他引上了正题，他的心一喜，暧昧得声情并茂，说道，“明月，你不是不知道我的厉害，我够你用的，还绰绰有余！”

    慕明月闻言，小脸倏地一红，连着耳根子，又红又烫，这男人随时都可以开车的吗！

    这车速太快，她都跟不上了！

    “拜托，你对着前妻说这种话合适吗？”慕明月感觉到身体涌起一股异样的感觉。

    那种感觉，她太熟悉了！

    是被他撩的。

    “怎么就不合适了？我在努力追前妻的路上，你说吧，你想我怎么做才能追到你。”

    战云开小心翼翼地说道，“你喜欢细节，我就在细节上下功夫，你要是还有其他什么想法，你告诉我，我就是一头猪，你不说我不知道。”

    “呵……你儿子说得没错，你就是一个渣男！你要是真的什么都不懂，还能在玩游戏中成为顶级玩家？你没点耐心谨慎和侦察力，你能一路通关？在追女生上你就是一头什么都不懂的猪？你骗人也要找个好点的理由。”

    慕明月埋怨地说道。

    可是当她发现战云开嘴角洋溢着一抹邪佞的弧度时，她瞪着他，不解地问道，“你笑什么笑！”

    她那么认真地教训他，他居然还笑得那么邪魅，还很得逞的感觉！

    战云开抚唇一笑，压下英俊的头颅，在她没反应过来的时候亲了她一口，“那你这是接受我追你了？”

    追别的女人他不知道怎么追，也不会去动这个脑子。

    但是追他老婆，让他跪下来当她一条狗，他都乐意！

    只要方法管用，他什么都做得出来！

    慕明月一怔，一脸懵然地看着他，好一会子后才反应过来，她鼓着小脸，气呼呼地抡起小粉拳，狠狠地砸在他的身上，“战云开，你居然在给我下套！好啊你这个死猪头！”

    战云开任由她捶打着自己，等她打了好一会子后，他才心疼地捧着她的小手，放在眼前端详着，心疼地揉摸着，“都打肿了，疼不疼？是不是我肌肉太硬了，你看你打得手都红了。”

    听着战云开说得如此肉麻，慕明月感觉到无数乌鸦从头顶飞过。

    还肌肉太硬？

    有人这样夸自己的吗？

    “你要不要脸了！”慕明月瞪他一眼。

    “我浑身都硬，以后不要再动手打我了。”战云开满眼的心疼。

    “打你都不成？那我和你谈什么恋爱？我才不要做受气包！”慕明月又狠狠地瞪了他一眼！

    “你想打我，告诉我，我自己抽自己，抽到你满意为止，我怕你把手给打疼了。”战云开温柔地说道，“明月，以后不管发生什么事情，你就说出来，别和我有隔阂，我就算解决不了你的问题，我都会想尽一切办法去解决！绝不会让你一个人伤心难过了！”

    慕明月的心咯噔一下，怔怔地看着他好一会，眼睛红红的，她眼睛眨了眨，垂下眼眸，细长微翘的睫毛遮住了她眼底的情绪。

    战云开见状，心一疼，伸手微微地握着她的下巴，柔声说道，“小猪头，你倒是说句话呀。”

    她一声不吭的，他难受，心里也着急！

    慕明月突然生气，狠狠瞪着他，“你才是猪头！”

    “对对对，我是猪头。”战云开大方承认，“我如果不是猪，怎么拱得了你这棵又白又嫩又美的小白菜呢？”

    她对他而言，的确是一棵小白菜。

    她替嫁过去的时候，她才十九岁啊。

    “我不是白菜！”慕明月反驳道，“沈思媛才是你的白菜。”

    “你是我的小白菜。”战云开把她拥入怀里，“明月，别提沈思媛，没意思，更何况，你以为我真的不知道你当初是替嫁过来的吗？”

    慕明月身子猛地一僵，他知道？

    他知道她是替沈思媛嫁过去的？

