
李翠如闻言神色晦暗的摇了摇头：“我不知道……”

昨天她爹娘离开之后，她就再也没有听到过什么消息了。

想来弟弟应该是没事了吧，要是有事的话，爹娘也不可能不来找她的。

既然没事了，也就觉得没有必要告诉她一声了吧。

李翠如苦笑一声。

她从来没有这样绝望过。

自己在娘家是个什么样的地位，现在总算是明白了。

“嗯，那估计是没事了，你也别总是惦记着了。”顾以沫眨眨眼，没有说什么难听的话。

这儿媳妇已经够难受的了，自己要是再多说几句，怕是更难受了。

“嗯嗯，娘，谢谢你啊，这钱我和大文会努力还的。”

“嗯，不着急。”

顾以沫并没有说什么不用还的话。

免得又惹出其他麻烦了。

再说了，有点压力也挺好的。

“小武呢？”

“小武出门做生意去了，说是去其他镇上，说是要出去个五六天才能回来。权哥儿则是被二大爷叫去给爷爷和爹扫墓去了，大文也跟着去了。”

顾以沫有些不高兴的皱眉。

扫墓祭祖这种事情，二大爷都不用跟她商量一下的吗？

这老头，是一点界限感都没有啊！

算了算了，想想老头的好，顾以沫也不想在这些小事上计较，左右她也不喜欢扫墓这种事情。

“双子，你帮忙看着点天道。翠如，你跟我来做饭，中午的时候，你们二姐二姐夫来。”

顾以沫平静的抛下了一个重磅炸弹。

李翠如傻眼了：“二姐？”

顾呈双更是一脸懵逼。

他对荷花的印象，更是少得可怜。甚至都不知道她长什么样子了。

“对，就是你们二姐，荷花。今天我从龙夫人那里出来遇见了孙嘉禾，他说中午想带着芙娘一起回家来看看，说芙娘很想家。”

“哦，芙娘就是荷花，她现在改名了。”

李翠如打量着顾以沫的脸色，将小天道交给顾呈双，便跟着进了灶房，一边拾掇菜，一边笑着说：“那也挺好的，正好多少年没见到过二姐了。”

李翠如是见过荷花的。

刚成亲的时候见过的，后来成亲的第二个月，荷花就被卖了。

当时李翠如亲眼看着荷花被卖，亲眼看着哪怕公爹暴跳如雷也被婆婆收拾的服服帖帖，所以对婆婆才更加敬怕。

“嗯，多门亲戚来往也是不错的。”

顾以沫对此并没有什么特别的想法。

因为对于她来说，这些都是无关紧要的人。

不过能改善和芙娘的关系是最好的了，毕竟现在权哥儿的身份不一样了。

“嗯呐。”

婆媳两个很快就忙碌起来，也顾不上说话了。

两个人忙活了将近两个时辰，准备了八个大菜，两种汤，还有两份熟食，可以说是相当丰盛了。

顾呈文顾呈权回来的时候都惊呆了。

听说了荷花要回来，顾呈文依旧激动。

至于顾呈权则是……

“孙嘉禾啊……呵，是个精明人。”顾呈权忽然说了一句让人摸不着头脑的话。

顾呈文有些不爱听了：“权哥儿你这意思是二姐二姐夫是知道你高中了，想要攀亲戚才来的了？”

这是什么话吗？

这要不是之前娘那个态度，二姐怎么可能不要娘家？

想到温柔又坚定的二姐，顾呈文的心里可是很想念的。

而且在他年少旖旎的梦中，媳妇就应该是二姐那个样子的。

漂亮，温柔，却又坚定。

只是可惜，等到他娶妻的时候，却不是二姐那个样子的……

不过也还好了。

“不是。”

顾呈权说了这么两个字，就自顾自的回房间去了，似乎一点也没有把顾呈文放在眼中似的。

气的顾呈文直跳脚。

“娘，你看看权哥儿，这是什么态度啊！”

咳咳。

语气多多少少是有些撒娇了。

顾以沫忽然伸手捏捏他的脸，笑着说：“权哥儿态度不好啊？那你去揍他吧，你俩看谁能打得过谁，我绝对不插手。”

孩子们的事情，就让孩子自己解决去吧！

顾呈文：……

“娘你这咋还这样啊。”

“你看看你，我让你收拾你弟弟，你又不去，你惯着他们，回头还要怪我不支持你吗？”

顾呈文：……

“娘，大文就是嘴上抱怨抱怨，让他打他那几个弟弟，他怎么舍得？”李翠如还是很了解自己男人的。

无论面上如何，心里都是把几个弟弟很在心尖上的，那地位绝对比她高。

顾以沫哼唧：“惯着归惯着，该收拾也得收拾。你现在不打权哥儿，回头等他当官了，你就不好揍他了。”

顾呈文：……

“砰！”

顾呈权推开窗户，黑着脸说道：“我没聋，我听得见！”

所以不用这么大声！

“哈哈哈。”

大家伙都笑了起来。

等孙嘉禾带着忐忑不安的芙娘到的时候，看见的就是这样和乐高兴的场景。

芙娘有些不敢置信，“这是我家吗？”

她的娘家，怎么可能有这样和乐的场景？

哪天不是被娘骂的抬不起头来的？冷冰冰的，没有一丝温暖和人气的地方？

“你难道没有听说你娘性子变了吗？”

“这哪里是性子变了啊，这是换了个脑袋和心吧。”

芙娘喃喃说道。

一般的性子变化，怎么可能会这么大？

所以说，很有可能是换了一个人。

孙嘉禾嘴角微微弯起：“不管怎么样，变好了，不就都挺好的吗？”

“对！”

芙娘歪头看着孙嘉禾，眉眼弯弯，展颜一笑：“夫君，谢谢你。”

谢谢你为我着想，鼓励我，让我敢重新回到这个家。

我知道，你不是因为权哥儿高中，你只是单纯的为了我，我都知道的。

“傻丫头，你我夫妻，何必这么客气？”

孙嘉禾深情款款的望着芙娘，眼前有过万千景象，可最终却只有一个人的身影。

所谓情深不移，便是如此了。

“夫君，你……”

“哎妈呀，你们谁呀？咋在人家状元家门口腻腻歪歪的啊？这大白天的，这是干啥呀？”

忽然，一道声音，打破了两个人旖旎的美好氛围。

芙娘更是闹红了一张脸。

这也太尴尬了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70625795"  chaptername="第244章  呵，是个精明人">加入书签</a>
</div>
