    第1228章1228回来

    “细粮我都准备好了。还有菜，油，鸡蛋，肉都有。”吕北光可是从接到电话以后就开始准备，但是他还是觉得差了很很多。

    “那咱们在家里吃更加的方便。”

    这个时间也到了快要做午饭的时间。

    今天吕北光可是请假了，决定今天陪着孩子们，这又有多半年没有见面了。

    爷四个一起动手，速度还是非常的快。

    “我觉得家里的饭吃着都是甜的。”

    李雪看着小姑子那个陶醉的样子，就觉得好笑。

    “爸，你能不能辞职不干了？”

    “我不上班去干什么？”

    吕北光觉得闺女说的太轻巧了。现在他的工资都有五十多了，让他辞职他还真的不舍的。

    “爸，你应该去给我哥去盖房子了。”

    吕北光笑“有你姜阿姨呢。”

    “可是姜阿姨说你过去最好了，工作可以卖了，房子也卖了。

    姜阿姨说有钱可以在首都给我哥买房子。

    小丽姐也让你帮忙把她家的房子卖了。”

    吕北光摇头“卖房子可是不行，咱们以后就没有家了。”

    静初本来觉得爸爸应该会同意的，没有想到会是这样。

    “爸，我真的想你跟我过去。姜阿姨说了，我们一定可以考大学的，到时候你也跟着我们一起，咱们回这里的可能性也不大。”

    “那咱们也得有家，有根。”

    国栋看着妹妹的样子“爸，就是房子不卖，你也可以和我们一起过去啊。”

    吕北光摇头“我哪里也不去，我生在这里，长在这里，已经习惯了这里的生活，而且我的工作这么好，我可是不会辞职的。

    我还想着让静初接我的班呢。”

    “爸，我也不接班，我就想着和姜阿姨一样考大学。”

    “行了，你们三个赶紧的去休息。澡堂子这个时间人不多，要不你们去洗澡？”

    静初已经习惯在家里了。所以她摇头“我和嫂子就在家里洗了，让我哥给我们烧水。”

    “行，我给你们烧水，让国栋也好好的洗洗。”

    “爸，我来就行了。”

    吕北光笑着摇头。孩子们回到自己的身边了，虽然只是短暂的一段时间，但是自己也知足了。

    同事们和自己开玩笑，说自己现在就相当于闺女出嫁，儿子倒插门，自己以后的日子就是这样了。

    其实他们说的也不是没有道理，是啊，将来静初嫁人就差不多是这样。

    两个孩子都想着上大学，将来回到这里的可能性真的不大。

    现在就让自己先适应这样的生活也不错。

    吕北光先是把炉子搬进洗澡间，因为空间小，一个小时后温度已经上来了。

    等到三个人洗完澡，吕北光就着机会也洗了一遍。

    爷四个就是待在一起，有说不完的话。

    对于两个孩子在那里的生活，吕北光根本就不担心。

    就自己在家里的时候，曾经想过，孩子们在姜心语的身边，比在自己身边还要幸福。

    “爸，姜阿姨说你可以过去，到时候负责酿酒。

    村里的高粱挺多的，今年交公粮都是用高粱顶的玉米。”静初还不忘说服爸爸。

    李雪也在一边帮腔“爸，我二叔想要自己酿酒的，但是害怕糟蹋粮食，所以今年大家伙分了不少的陈粮。”

    吕北光就是笑，自从见到孩子们的生活以后，他真的没有想过要过去。

    那时候孩子们刚走，姜心语也过去了，他真的想要也过去生活的，但是时间长了，年纪大了，这种想法就淡了。

    “爸，咱们一家四口在一起不也是挺好的吗？你在这里的牵挂也就是工作了，那边也可以啊，你可以酿酒，到时候不会比这里差的。

    那里的冬天冷，大家伙也是闲着，所以都想喝口酒。需求量还是挺大的。”

    “这些我都知道，我就是年纪大了，不想生活有什么改变。”

    “爸，生活改变是可以和我们在一起的。”

    “我现在就想一成不变的生活，就是有一点的变化，我觉得都非常的累心。”

    三个孩子也觉察到了爸爸心态上的变化。心里非常的难受，这几年让爸爸独身一人生活，养成了这样的习惯。

    “爸，我大了，有人喜欢我，但是我不喜欢他们。”吕静初决定用自己来当借口。自己知道，现在爸爸最放心不下的就是自己，当然一直都是这样的。

    “静初，你也大了，可以找对象了。”

    “可是我不喜欢啊，没有我能看上的。

    姜阿姨说让我必须在十八岁就有对象，可是我没有想要成家的打算。”

    吕北光皱着眉头，看着闺女那漂亮的脸蛋，这漂亮也不是好事。

    其实吕北光一直想要平平凡凡的，因为长相，给他造成过很大的困扰。

    自己女儿现在也是这种情况。这国栋现在不用担心了，但是静初不行，就是结婚以后也要关注着。怕闺女受委屈，挨欺负。

    “静初，听你姜阿姨的话。”

    “爸，姜阿姨说这是我一辈子的事，必须得我自己决定，可是我真的没有主意，要不然你给我介绍一个，任何人都行。”

    吕北光看着闺女的表情，知道她说的是真的，而且心里一直都是这样想的。

    “静初，这成家是一辈子的大事。一定要找一个自己喜欢的，要不然太累了。”

    “没有啊。我没有喜欢的。爸，要不你在家里给我介绍一个？”

    吕北光脑袋里想着自己认识的适龄的男孩子，一个个的否定。觉得没有任何一个人可以配得上自己闺女。

    自从闺女离开，他就一直关注着差不多大的男孩子。到了现在，反而觉得都不行。都配不上静初。

    “静初，你喜欢什么样的？”

    吕静初摇头“不知道啊，我没有主意过，但是起码不能难看吧？”

    吕北光又看了看闺女的长相。心中男孩子人选又被扒拉下去八成。

    “对家庭又没有要求啊？”

    吕静初摇头“不都是一样的吗？不过婆婆一定要好说话，像姜阿姨的那样才行。”

    这下吕北光心中人选全部否定了，去哪里找心语那样的人当婆婆？

    (本章完)

