    “天魔使？！”

    那黑衣人话音刚落，下方诸多封号魔尊中，立即便是传出一声惊呼。

    其余诸人，亦是震惊地看着天际那十二名黑衣人。

    显然，他们是知道这什么“天魔使”的身份的。

    不过。

    很快，诸人目光又黯淡下来。

    天魔使又如何？

    此刻这种情况，别说天魔使，就是魔君大人亲临，都已经改变不了结局！

    “第十二天魔使？”

    远处，秦无痕目光也是微微一动。

    他在意的，并非是这什么天魔使的身份，而是“十二”这个数字。

    若只是一个代号倒是无所谓。

    可若是代表着这魔夜的地位排名的话，那就有点恐怖了！

    这叫做魔夜的天魔使，很明显是这十二名黑衣人之中领头的，那么实力必是处在十二人之最。

    但若是他都只排在第十二位，那岂不是说，在他之前，还有十一位比他更强的天魔使？！

    要知道，这魔夜，可是八劫绝巅之境啊……

    秦无痕眼眸微微一眯。

    “你想说什么？”

    秦无痕忽然道，目光紧紧盯着“天魔使”魔夜。

    魔夜看了眼下方战场，然后朝着秦无痕拱手，道：“夏皇陛下，此次入侵大夏，是吾族考虑欠周，吾族确实不该对大夏用兵。针对大夏的损失，吾族愿意赔偿大夏的一切损失，此事，还望夏皇陛下能够网开一面！”

    “若夏皇愿意退兵，日后就算吾族入侵中土中土，也绝不会对大夏动手！”

    闻言，所有人顿时一愣。

    还没开打呢！

    就开始认怂示好了？

    不过，想到刚才的一幕，众人也释然了！

    八劫绝巅的魔夜天魔使，都不是龙战天一合之敌。

    他们拿什么打？

    “你是在威胁朕？”

    不过，听到魔夜天魔使所言，秦无痕的脸色，霎时便是冷了下来。

    他如何会听不出魔夜话中的潜台词。

    若是退兵，日后进攻中土，魔族不会对大夏出手？

    呵呵……

    “在下没有这个意思！”

    魔夜天魔使拱手道：“若是早知大夏如此强大，吾族也不会选择对大夏出手！”

    “如今，大夏已经证明了自己的实力，我相信就算是魔君大人，也不会愿意与大夏为敌的。”

    “若夏皇此刻停战，既可减轻吾等之间不必要的伤亡，又可使吾等双方互不侵犯，不用面临各自的威胁，何乐而不为呢？”

    魔夜天魔使声音很轻，语气也是极为客气。

    不过秦无痕冷笑了一声，并未接话。

    见状，魔夜天魔使心中顿时更是下沉了几分。

    他看着秦无痕，沉默了一会儿，忽然开口道：“吾等十二人，在吾族之中，也并不算是顶尖。”

    “此事和解，对吾等双方都好。这件事，吾族希望夏皇能够就此作罢，若非要鱼死网破，恐怕也不是夏皇想要见到的局面！还望夏皇陛下莫要自误！”

    “放肆！”

    听到这句话，大夏一方，众人顿时大怒。

    距离较近的冉闵和将臣二人，更是直接掠空而起，气势牢牢锁定住魔夜使者，语气冰冷道：“你是不是还没搞清楚状况？”

    冉闵目光冰冷，看着魔夜，“威胁吾朝，让吾朝停战？你们哪里来的自信？”

    “轰！！！”

    一声爆喝，冉闵气势瞬间爆发而出，锋锐长矛直指魔夜天魔使。

    只待秦无痕一声令下，他便会毫不犹豫地刺出，将其斩杀当场！

    见到这一幕，魔夜天魔使丝毫不惧。

    反而，其眼中寒芒一闪而逝！

    龙战天也就罢了。

    这一位小小的大乘修士，什么东西！

    也敢对他出手？

    不过，当看到冉闵旁边站着的龙战天，魔夜天魔使还是强行抑制住了内心深处想要将冉闵一巴掌拍死的冲动。

    他眼眸微眯，并未理会冉闵，看向对面的秦无痕，等着后者答复。

    “杀了吧！”

    但就在这时，秦无痕忽然开口，语气淡漠。

    杀……杀了？！

    闻言，魔夜天魔使一愣。

    “遵旨！！”

    还来不及多想，只见对面冉闵一声爆喝。

    下一刻，一柄泛着红光的长矛直接朝他刺来！

    魔夜天魔使眉头一蹙，毫不在意地一挥手，将长矛击退。

    他双拳紧握，有些忌惮地看了眼面无表情的龙战天，而后看向对面那道龙袍身影，“夏皇陛下……”

    “死来！！”

    话音未落，远处红芒再闪，一股狂暴气息再次朝他疾驰而来！

    “好胆！！！”

    魔夜天魔使眼中寒芒一闪，脸色冰冷，看向对面袭来的冉闵，眼中杀机渐起。

    真当本座没有脾气么？

    一位小小的大乘修士，一而再，再而三地挑衅他！

    大夏这是在羞辱他么？！

    “轰！！！”

    没有再犹豫，魔夜天魔使直接出手了！

    他眼中杀机爆射，心中怒到了极致！

    若是龙战天也就罢了。

    一个大乘期的垃圾东西，也敢挑衅他！

    哪怕激怒大夏，他也忍不住了！

    绝对要将这个敢挑衅自己的蝼蚁斩杀！

    他要让大夏知道，自己的头也不是面团捏的！

    “嘭！！！”

    终于！黑红两道光芒乍然碰撞。

    “什……什么？！”

    然而，这一刻，魔夜天魔使瞳孔徒然一缩，脸上的冰冷变为了愕然，不可思议地看着前方那道高大身影。

    “嗤~！”

    鲜血飞溅！

    魔夜天魔使眼神惊骇，身躯被长矛钉住，朝着后方倒飞而出！

    这一退，便是足足百丈距离！

    待他稳定身形，只见胸前插着血红长矛，血肉外翻，鲜血汩汩往外冒着。

    但他置若罔闻，只是惊骇的看着前方那道高大身影，骇然失声，“你……怎么可能这么强？！”

    不仅是他。

    这一刻，场中无数双目光，都是骇然地盯着天际那道手握倒钩戟，雄姿伟岸的黑甲身影，目光惊愕。

    不明白到底发生了什么。

    短短瞬间，这黑甲男子，竟然忽然变得这么强大！

    距离较近的龙战天，更是双瞳微缩。

    此刻的冉闵，竟然让他都隐隐升起一丝危机感。

    这表示，后者已经能够对他造成威胁！

    这怎么可能？！

    刚才还只是大乘境界，虽然战力远超大乘，但最多也就是处在初阶散仙与中阶散仙之间。

    如今，竟已经突破这个极限！

    “这到底是什么秘法？！”

    龙战天心中骇然，紧紧地盯着冉闵。

    远超八劫极致，但却并未突破九劫。

    不过，已经能够伤到他！

    这尼玛就离谱！

    龙战天原本以为，他已经摸清了大夏的实力。

    但此刻，他忽然又不自信了！

    大夏，这都是一群什么怪物！

    冉闵脸色漠然，没有理会其余人目光，他浑身散发冰冷杀机，煞气萦绕，隐约之间，体表浮现一道道玄奥的漆黑枷锁。

    “蝼蚁！”

    他看着远处骇然的魔夜天魔使，冷冷吐出二字。

    下一刻，他一步踏出，直接消失在原地！

    “嗤~！”

    刺耳的音爆声响起！

    魔夜天魔使顿时回过神来，瞳孔一缩，再来不及多想，气势爆发，将体内长矛逼出，然后闪身后退。

    “嘭！”

    就在这时，冉闵攻击到来，恰好从魔夜天魔使身后飞过。

    感应到身后的可怕攻击，魔夜天魔使浑身汗毛倒竖，不敢停留，直接朝天际掠去。

    “呵！”

    冉闵不屑冷笑。

    一击落空，他也并未在意，握紧长矛和倒钩戟，继续朝上方追去。

    “嘭！！！”

    顿时，天际轰鸣声响彻，伴随着血肉落下，魔夜天魔使惊怒的声音也随之响起。

    冉闵不管不顾，青铜矛仙光纵横，倒钩戟杀机萦绕，犹如一尊可怖魔神，追着魔夜天魔使不断攻击，一副不死不休之势！

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。感谢【不吃鱼的猫】再次万赏，下一章加更。

