    ......

    “这，他们这群小家伙，知道他们可能会很厉害，但也不应该能厉害到这种程度吧？”八名督学聚集的房间里，对陈岳等人是否会破纪录存疑最大的凯尔摩多略微有点傻眼地说道。

    只是一级星战士实力的魔甲虫，对他们这些高级星战神来说，自然是吹口气就可以吹死一大片。

    但，这不是陈岳六人都能如此快速击杀的理由吧？

    陈岳等人与他们是差了多少等级？

    “啧啧，这几个孩子都表现得如此不可思议。我现在真有点怀疑他们进入分院时的资质检测结果到底是不是真的了？是不是那时候检测仪器恰好出现了故障？”梦奇也油然说道。

    可不是么？在通过第一级难度的过程中，陈岳六人都展示出了自己独具特色的作战方式。

    陈岳快速秒杀魔甲虫，凭借的是超人一等的身体硬实力和超强精神力对战斗情势的精准把握。

    周鸿是凭借防御力超强的土系领域硬顶着魔甲虫进行击杀。

    欧楠楠干脆就是凭借削弱敌人增强自身的手段进行蛮力击杀。

    颜欣宁凭借的是金系能力加持兵刃之后的锋锐而击杀。

    姬如雪直接就是把魔甲虫直接冻成冰块，接着再把冰块粉碎而开。

    关小飞好像没有什么特殊能力，是直接顶着魔甲虫的秽气和刀足砍击而强行击杀。在击杀过程中，关小飞的身体遭受到了相当不小的创伤。

    但仔细观察试炼画面的督学们却敏锐地发现，关小飞的伤势恢复速度根本就超出了常理。似乎魔甲虫秽气和刀足砍击所造成的伤势并没有给他带来太大的影响一般。

    “仅凭他们通过第一级难度的表现，暂时还说明不了什么。我们继续看下去就是。”薛定文微笑着说道。

    早就与陈岳等人结成心照不宣的暗盟的薛定文，自然是要时常给陈岳等人打掩护，不让他们引起外界的过多注意。

    而在登天塔广场上，新老学员们对陈岳等人表现的议论还在持续着。

    “你们看，其他几人也相继进入了第二层难度。他们这不是一个怪胎，而是一群怪胎啊。”

    “我想这并不奇怪。至少这证明了财神会的盘口赔率开得靠谱。”

    “确实啊。希望财神会的盘口能靠谱到最后，让我能赚上一点小钱。这次我一直都没有在其他小型博.彩组织那里下注。财神会的赔率一出来，我就无条件地遵照财神会的看法在他们开出来的盘口上下了注。虽然因为赔率设定的问题赚不了太多，但也不无小补。”

    人们的议论很快就转移到了财神会身上。

    “龙浩，衣如画，我忽然产生了一种强烈的预感。陈岳和他的五个伙伴今天好像真的能集体刷新登天塔纪录，一鸣惊人！”一直注视着事态发展的倪兰忽然对身边的龙浩和衣如画说道。

    “但愿吧。”衣如画有点不确定地说道。

    ......

    ‘轰’

    随着一声巨响，站在冰原上的陈岳身前身后的冰盖忽然炸开，两只体型庞大的魔甲虫破冰而出，铺天盖地秽气同时袭向陈岳。

    “魔甲虫对各种恶劣环境都有着极为强大的适应性。它们几乎可以生存在任何环境之下。冰原自然也是它们生存的选地之一。陈岳，在保全自己的前提下尽快杀死这两只魔甲虫。”登天塔控制智能的声音响起。

    “这种甲虫倒也是厉害。”陈岳心里暗赞了一声。

    不过，这丝毫不影响陈岳对两只魔甲虫的斩杀。

    如同上次一样，陈岳在强大精神力的支持下，妙到毫颠地轻松闪过两只魔甲虫的前后夹击，两道剑光就带走了两只魔甲虫的头颅。

    .....

    登天塔外墙体屏幕上，陈岳名字后面的字样在第一次变幻刚刚停止之后，好像就在眨眼之间又开始进行第二次变化。

    陈岳：3级（通关中）

    “我的天，第二级又是秒过！这怎么可能？知道他厉害，但再厉害也不应该像杀鸡仔一般轻松斩杀里面的那些强力怪物吧？”

    “陈岳今天难道真的要逆天，要创造一个让后来者永远都追不上的纪录？”

    “不好说呀，不好说。”

    人群中各种感慨又是连绵而起。

    ......

    “我估计，前面九级难度对于陈岳来说基本上也就是这个样子了。只要魔甲虫本身的实力不提高，这样按倍数增加数量对陈岳几乎不会有任何影响。这样水准的魔甲虫来多少只都只是在给陈岳送菜而已。”又观看了陈岳通过第二级难度的过程之后，凯尔摩多不由喟叹道。

    梦奇和其他督学们都为之点头。

    薛定文点头的同时，心里还在暗自欢喜。陈岳表现得越厉害，他就越长脸。

    而在实际上，凯尔摩多对陈岳的估计也确实没有错。普通实力水准的魔甲虫对陈岳的快速通关确实不能造成什么困扰。

    只有在陈岳来到第八级，第九级难度之时，因为同时出现的魔甲虫数量太多，才让陈岳的破关速度稍稍有点停滞。

    ......

    “嘘，这第八级难度的128只魔甲虫斩杀起来还真费了一点精神。接下来的第九级难度肯定是256只。我更加要打起精神，不要在阴沟里翻船才好。”看着地面上正在缓缓消失的大堆魔甲虫尸体，陈岳心里不禁思忖道。

    “陈岳，你完美完成第八级难度的试炼，得到积分奖励6000分。现在是否进入第九个难度等级的挑战？”登天塔控制智能的声音适时响了起来。

    “立即进入。”陈岳毫不犹豫地答道。

    ‘唰’

    又是一番风云变幻。陈岳这次出现在了一个天色昏沉，四处都充满莫名腐败气息的大沼泽中央。

    “啧，这个控制智能的缔造者心理可能有点过于阴暗。你看他塑造出来的场景竟然都是如此如此阴沉如此负面。”陈岳心中迅速掠过了一个无厘头的想法。

    陈岳却是不知道，登天塔智能目前在幻境中所呈现出来的种种恶劣环境，基本上都是宇宙某处自然环境的真实缩影。

    而真实的环境比现在的虚拟环境更要险恶很多倍。

    

