    荒古噬魂蟾也是雷厉风行，知道兵贵神速，当即就领着纪默那数万头魔兽，开始出发。

    　　“干丫的，俺老牛他娘的也反了。”

    　　牛犇一拍大腿，咬牙下了决定。

    　　真正的好兄弟就是年幼时一起和泥巴，长大后跟着一块儿造/反。

    　　他当即联系部落中的高手，打算与荒古噬魂蟾联手，横扫周围那些部落与联盟。

    　　这些年来，他荒古牛魔一族也没少受附近部落、联盟的欺辱，是时候算老账了。

    　　一蛤蟆一牛魔携手，开始征战四方。

    　　接下来的几天时间内，他们攻城拔寨，横扫四方，攻占了十几个大大小小的部落与联盟，打下了数万平方里的地盘。

    　　荒古噬魂蟾的军事才能确实出众，以战养战，手中的魔兽大军从数万暴增到十几万之多，整体实力增加了数倍。

    　　随后，荒古噬魂蟾放缓扩张，展开防御，等待着魔君接下来做出的反应。

    　　叛乱的消息很快就传开来，而且魔界之门重新开启的信息也迅速传遍魔界。

    　　各方都等待着皇城的反应，看魔君如何血腥镇/压叛乱，然后又会怎样发兵进犯玄灵界。

    　　玄灵界可是一块大肥肉，任谁都想要撕咬上一口，各大部落与联盟已经饥/渴难耐，迫不及待地想要杀进玄灵界。

    　　然而，皇城并没有对这些事情做出任何反应，就连一向暴躁的魔君出奇的淡定，没有做出任何表态。

    　　因为在他眼里，这些都是小事，不值一提。

    　　他正在做一件非常非常重要的事情。

    　　皇城，神庙。

    　　身材魁梧如山的魔君索伦无比虔诚，仰视着面前那尊高达百丈的魔神雕像，一脸的狂热。

    　　若是纪默在场，一定会发现这座雕像有些眼熟，正是与他打过交道，并且被他狠狠采补过三次的天魔。

    　　雕像前的大型祭台上，站立着一百位魔族孩童。

    　　这些孩童年纪六岁到十四岁不等，一个个头角峥嵘，气质不凡，皆是魔族修炼资质最顶级的天才。

    　　索伦的视线落在孩童中一个头长双角的男童身上，眼神露出一丝期盼。

    　　这是他最为优秀的一位皇子，希望不要辜负他的期望，被成功选上。

    　　“大祭司，可以开始了。”

    　　索伦转头对身旁的一个黑影说道，心情有些激动与忐忑。

    　　黑影的外形与暗夜祭司十分相似，一身宽大的黑袍，身材相貌被一层灰色的雾霭掩盖，看不出其究竟是何种生灵。

    　　与暗夜祭司相比，很明显这家伙的气息更加强大且诡异。

    　　祭司在魔界中的地位很高，甚至连魔君有时候也不敢撄其锋芒，因为它是魔神的奴仆，能聆听到神灵的声音。

    　　前段日子，天魔传下神谕，要降临凡尘。

    　　由于受魔界天地法则的限/制，哪怕是神灵也无法以真身莅临，只能以神力投影，或者降临极小一部分神念。

    　　前几次天魔就是降临了一缕神识，结果全被纪默被吸收了。

    　　甚至连他的那件残破神器虚空梭，这被纪默明抢了去。

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　魔神的尊严神圣不可侵犯，他决定要亲手将那个敢于亵渎神灵的人类弄死，挽回颜面。

    　　祭坛上的一百个孩童，就是为了选择出最适合天魔意志降临的载体。

    　　大祭司高举权杖，口中念着晦涩难懂的咒语，顿时间，无数符文飞舞，一道璀璨的光线射向魔神雕像。

    　　轰隆隆！

    　　神像发光，双眼缓缓睁开，仿佛要活过来一般。

    　　旋即。

    　　他的眼睛爆发出绚烂光芒，喷涌出猩红色的光束，落在祭坛之上，开始挑选合适的人选。

    　　众多孩童都露出了兴奋狂热之色，憧憬着想要成为最幸运的天选之人。

    　　他们认为，只要被选中，就会脱胎换骨，一飞冲天。

    　　然而，其中一位男孩的神情与周围格格不入，竟然带着恐慌之色，身体在微微发抖，显然在恐惧这件事情。

    　　他并不希望自己被选中。

    　　然而，谁也无法摆脱墨菲定律。

    　　越是不希望发生的事情，越是就可能发生。

    　　猩红的光束筛选了所有人后，最终落在了他的身上，选定了他。

    　　其他孩童皆露出失望与不忿之色，并不认为自己的条件比这个幸运儿差，不明白为何自己会落选。

    　　大祭司开口：“孩子，恭喜你。至高无上的天魔蚩炎大人选中了你，你将会成为他最神圣的代言人。”

    　　其余孩童满脸的羡慕嫉妒，然而在他们不可思议的目光中，男孩直接跪了下来。

    　　“大祭司，我一无是处，恳求你另选他人。”

    　　男孩居然拒绝了，愿意让出这无比宝贵的机会。

    　　这让场上所有人都为之傻眼，不明白有人愚蠢到会拒绝这天大的机缘。

    　　魔君索伦露出意外之色，眼中多出了一丝欣赏，这个男孩确实出类拔萃，比起其他孩童更加聪慧，看了是猜出了真相。

    　　什么天选之人，什么魔神代言人，只是对外的说辞而已。

    　　事实上真相很残忍。

    　　“孩子，你比其他人都要聪明，想必这就是天魔大人选中你的原因吧，因为你最优秀。这是无上的荣光，是荣耀，你不应该拒绝。”

    　　大祭司淡淡说道，语气却透着一股不容拒绝的威严。

    　　“我不想死。”

    　　男孩缓缓站了起来，脸色煞白，桀骜地说道：“以我的资质，成仙根本就不是问题，日后甚至有可能高举神国，点燃神火，成为那至高无上的存在。像我这般逆天的天之骄子，为何却要遭此劫难，成为天魔夺舍的目标。”

    　　事到如今，男孩也不再顾虑什么，将血淋淋的真相揭露开来。

    　　他知道，这场选拔，其实就是为了给天魔挑选合适的躯体。

    　　一旦天魔意志附体，那么自己必然难免一死，灵魂成为天魔资粮，被吞噬干净。

    　　四周的孩童都惊呆了，事实居然如此残酷。

    　　不是说这是天魔赐予的造化吗，为何会是夺舍？

    　　除了天魔的忠实信徒，谁会心甘情愿被夺舍，这些孩童虽然信仰天魔，却不会愚蠢地付出自己的灵魂。

    　　那位皇子怒视魔君，不明白自己的父皇明明知道真相，为何还再三鼓励自己一定要努力被选上。

    　　难道与讨好天魔想比，亲生骨肉的性命这么不值一提吗？

    　　这位皇子满脸苦涩，终于是体会到为了自己的权利和利益，父皇是什么事都做得出来。

    　　最是无情帝王家啊！

    　　“天意如此，你当认命。”

    　　大祭司的声音无比冷酷，男孩的话语让它十分不喜。

    　　雷霆雨露，皆是恩赐。

    　　天魔大人愿意夺舍你，就是你最大的福分，应当感恩。

    　　“吾辈修炼，为的就是要逆天而行，我不认命。”

    　　男孩一声怒吼，双臂一震，身体直接拔高数十米，想要扑向门口逃命。

    　　然而，跳到半空后，他发现自己彻底失去了对身体的控制，一动也不能动。

    　　那尊魔神雕像流光溢彩，爆发出万丈光芒。

    　　眉心处一团九彩霞光浮现，散发着至高无上的气息，缓缓没入了男孩的身体。

    　　男孩如遭雷击，身体一阵抽搐，随后他的眼神涣散，失去了生机。

    　　可下一秒，他的身体的开始绽放九彩光芒，重新复活过来。

    　　他的气质神态已经发生了翻天覆地的变化，眼神目空一切，俾睨众生。

    　　“恭迎天魔大人……”

    　　大祭司和魔君索伦下跪，恭迎天魔蚩炎降临。

