    典韦硬顶着孙策的全力一击，又是一手刀砍在孙策的脖颈，就是爆了内气，极大的强化了自身素质的孙策在典韦一手刀之下也是眼冒金星。

    至于孙策蓄力充足的一击重拳砸在典韦的腹肌上，简直和打在镔铁上没啥区别，话说孙策的一击重拳打在上好的镔铁上也能打出一排印子，但是打在典韦的腹肌上孙策只感觉到手麻。

    马这个时候也顾不上了，从高空坠下，右脚高高抬起，狠狠地朝着典韦挥去，而这个时候已经将有些眩晕的孙策抓住的典韦，只是偏了偏头，硬生生用肩膀挨了马一脚。

    那一瞬间典韦鼓胀起来的肌肉，让一脚砸在典韦肩膀上的马有些右腿麻，不过一击击中典韦，马借着反作用力在空中一个翻身，左脚狠狠地朝着典韦脖子踢去。

    说起来对于典韦这个关系不错的莽汉，马也确实不好意思用剑，只不过孙策毕竟是马的好友，自觉不能让典韦带走孙策的马尽可能的给孙策争取逃跑的机会。

    右肩硬挨了马奋力一击，就算是典韦也有些不自觉的趔趄，加之孙策抓住时机，左膝迅猛的朝着典韦的腹部顶去，一时间典韦居然因为留手被两人夹攻。

    在感受到那刚猛的力量，典韦面色一凝，不再抱着轻视的想法，且不言孙策的耐揍程度，单说马的成长真的不容小视。

    这一次马不再留手，带着紫蓝色电光的右脚朝着典韦脖颈之间踢去，而孙策身上金光大作，朝着典韦的腹胸之间磕去。

    典韦微微压低重心，身上的肌肉骤然的鼓胀了起来，一道道的青筋如同虬龙一般抖动了起来，整个人瞬间壮实了数分。

    左臂迅猛的架住马的飞踢，而后右手不管不顾朝着马的左腿抓去，硬顶着孙策刚猛的一击，也没泄掉那一口气。

    双手死死的抓住不断溅射着雷电的马，然后从脚跟力，猛地旋转起来，将马牌武器抡的飞起，先是将近身的孙策打飞了出去，而后更是顶着狂猛的电光疯狂的旋转了起来。

    将马抓着左腿疯狂的抡了两圈之后，在最高点的时候力丢了出去，那疯狂的旋转在典韦脱手的时候形成的高都将四周打成了真空，脱手那一瞬爆出一声打雷的声音。

    孙策根本没来得及阻止，马已经变成了一个小点，估计被丢了几里远吧……

    将马丢成星星之后，典韦手指抖动，晃了晃脑袋，近距离硬吃马的雷电，就算是他的身体也有些木，没看到头都不自觉的炸开了吗？

    不过吃完雷电的典韦也只是活动了两下身子，就朝着孙策冲去，而孙策在马变成星星的那一瞬间就有些懵，这完全不像是人类的力量啊，不过不等孙策感慨，典韦就就冲了过来。

    这次孙策就算是傻，也知道不能和典韦近战，当即朝后跃去，不过典韦像是巨熊一样的身躯爆出更胜过孙策的度，短程爆什么的，内气哪里有身躯更强？

    自然空手的孙策硬吃了典韦一击重拳，这一次可是一点都不含糊的重拳，一击打在孙策的腹胸之间，将孙策打的直接离地近百米，而后典韦力跳起，朝着空中的孙策踢去，这一脚要是命中，基本战斗结束。

    不过孙策毕竟常年战斗的好手，自然的侧身闪开，而典韦不具备飞行能力，只能在空中踩踏空气跳跃，因此被孙策轻松闪开，典韦再次空踏一脚，翻身力，对着孙策又是一拳。

    可惜在空中无比灵活的孙策上下左右轻轻松松的躲开了典韦横冲直撞的近十招，而这么多招之后，接连踏空的典韦终于感觉脚下一空，猛地从天空之中砸了下去。

    将所有的力量平摊到数里方圆，附近所有人都感觉到了长安城的轻微震动，甚至有人都以为是地震了。

    孙策抹了一把嘴角的血渍，虚立天空，有些惊疑不定的看着典韦，完全没想到对方居然如此强大，犹豫着是不是要继续切磋，而就在这个时候被丢成星星的马带着一道紫蓝色的雷光飞了回来。

    不过这次回来的时候马虽说一身内气凝形的华美铠甲棱角分明，但是以孙策的眼力自然清楚的看到马铠甲内里狼狈的身形，衣服什么的都碎了大半，貌似下裳也碎了。

    “伯符，你还呆在这里？”马赶回来，现孙策居然站在天空，感觉自己突然有了智商优势。

    “呃，为什么要走？”孙策一脸不解的看着马，他很多时候都是靠直觉和本能，他在典韦身上感觉不到杀意，为什么要跑，再说能遇到这么强大的一个人也不容易啊。

    马突然无言以对，刚想给孙策说自己的想法，天空之中骤然升腾起了云气，长安的守卫经过这么长时间的酝酿，终于有了反应。

    马和孙策在云气升腾起来的瞬间就自觉的朝着地面上落去，要是飞的太高，突然限制了云气摔下去的也很惨的，虽说突破内气离体身体素质有了极大加强，但更多的是在内气的坚持下，才显得强的离谱，就身体本质而言，并非提升了数倍。

    马和孙策落到地面上之后典韦咧嘴一笑，他刚刚还在思考怎么完成曹操的命令，内气离体要是飞在天空之中，典韦还真没有什么好办法，他的空中跳跃直来直往，完全没有内气离体那种灵巧。

    对于任何一个经验丰富的内气离体来说，躲这种直来直往的攻击还是非常简单的。

    而现在云气笼罩，孙策完全不能飞，而且连内气都很难外放用于强化自己的素质了。

    在这样的情况下，典韦瞬间动了，虽说云气也极大的压制了典韦的实力，不过典韦就算完全没有内气，只动用身体的力量短时间爆的力量也能对抗普通的内气离体。

    而有了云气，典韦在云气之下基本就是无敌的，除非遇到关羽，吕布，赵云那种能强行在云气之下展现出内气离体全部实力的家伙，不过就算是那种，没过那个境界之前，也只能是短期爆。(未完待续。)

