    这件事情，真要追究起来的话，那还得说到暑假开始前，期末考试结束以后的时候。

    那个时候，方里就已经接到了茶柱佐枝的邀请，与茶柱佐枝在学校里见过一面。

    “我有件事情想让你去做。”

    一见面，茶柱佐枝就对着方里说出这样的话。

    “在暑假期间有特别考试，这件事你应该是知道的吧？”

    当时，茶柱佐枝就这么对方里说了。

    “我想看到D班在特别考试上凌驾于A班、B班、C班三个班级，成为一年级中当之无愧的赢家。”

    这就是茶柱佐枝想让方里做的事。

    理所当然，茶柱佐枝也知道，对班级竞争没什么兴趣的方里是不会做这种事的。

    于是，茶柱佐枝便付出了足以让方里心动的代价。

    “代价就是个人点数，你对这个是有兴趣的吧？”

    那时，茶柱佐枝的条件，的确让方里产生了兴趣。

    就这样，方里答应了茶柱佐枝的要求，以近乎雇佣的方式，承诺了将要取得特别考试的胜利。

    绫小路清隆的说法是对的。

    方里的心血来潮，并不会让他带领D班走向胜利。

    之所以会这么做，完全是因为这个理由，茶柱佐枝支付了足以让方里心动的报酬。

    有鉴于此，方里才会带领D班，拿到特别考试的胜利。

    得知了这一点，绫小路清隆有些默然的看向了茶柱佐枝。

    “不觉得这待遇差别太大了吗？”

    绫小路清隆貌似第一个想法是这样的。

    而这也是事实。

    对方里，茶柱佐枝是使用了利诱。

    对绫小路清隆，茶柱佐枝是使用了威逼。

    如果可以，谁都比较想做前者吧？

    至少，前者还有利可图不是吗？

    可对于绫小路清隆的这句话，茶柱佐枝却是无动于衷，只给了这么一个回答。

    “我知道，威胁对七夜是没用的，利诱则是对你没用。”

    正是如此。

    诚然，茶柱佐枝作为D班的班主任，的确有不少的权利。

    就拿退学来说，高度育成高中的退学理由实在太多了。

    例如期中考试与期末考试不合格，那就会被退学。

    既然如此，茶柱佐枝完全可以从中做文章，有的是办法让一名学生退学。

    这就是茶柱佐枝能威胁到绫小路清隆的原因所在。

    若是使用利诱，那以绫小路清隆那避世主义者的风格，还真不一定会动心。

    方里则是相反。

    如果茶柱佐枝拿退学来威胁方里，方里有可能会害怕吗？

    自然不可能了。

    虽说，方里也不想被退学，可如果茶柱佐枝真的打算拿退学做文章，方里同样有一百种方法让这位老师吃不了兜着走。

    茶柱佐枝就明白了这一点，方才转为了利诱的方式。

    支付个人点数来雇佣方里。

    真是再简单不过的方法了。

    问题在于…

    “这样没关系吗？”绫小路清隆这么说道：“就算班级主任之间也会互相竞争，可直接将个人点数转给学生使用，那已经算是违反到S系统的规则了吧？”

    茶柱佐枝以前就说过，在班级竞争上，教师们能够教给学生们的规则很有限，连自己都得遵守许多规则。

    既然规则都不能透露太多，那就更别说是直接将点数送给学生去使用了。

    一旦每一个教师都为了竞争而拿个人点数来支援学生，那学生们的竞争就会变成背景的比较了吧？

    这不是校方想看到的状况。

    所以，茶柱佐枝的做法毋庸置疑属于违规行为，一旦被校方察觉，分分钟都会出事。

    至于校方没有察觉？

    那是不可能的。

    要知道，在高度育成高中里，不仅是学生而已，连教师、高层乃至各种各样的工作人员都是使用校方配置的手机。

    这些手机里就保存着每一个人的个人点数。

    校方随时都在监视着点数的流动，时时刻刻的注意着异常的产生。

    毕竟，点数在高度育成高中里的重要性若是排第二，没有谁能排第一。

    茶柱佐枝同样说过的吧？

    “把握住有关点数规则的真相，那是攻略这个学校的构成的突破口，在这个学校里，没有比点数更重要的东西。”绫小路清隆看向茶柱佐枝，说道：“为了避免点数制度的崩溃，校方实时监视着点数的流动，那是理所当然的事情。”

    龙园翔过去亦是和方里透露过，曾经，一位B班的学生通过欺诈的方式得到大量个人点数，累积了上千万的巨款。

    但最后，这个学生还是被揭发，从而退学。

    这就是因为校方一直在监视着点数的流动的证明。

    一旦有异常的点数流动出现，校方就必定会介入调查。

    综上所述，绫小路清隆认为，茶柱佐枝太过于冒险了。

    对此…

    “你以为我什么都没想吗？”茶柱佐枝不以为意的说道：“为了不犯规，我这边也是费了不少的功夫。”

    费了什么功夫呢？

    “我转给七夜的个人点数，并不是我的个人点数，而是你们的个人点数。”

    茶柱佐枝如此说明了。

    闻言，绫小路清隆先是一怔，随即就明白了。

    “期中考试…”

    就在第一次期中考试结束的时候，为了避免池宽治、山内春树和须藤健被退学，D班的学生不就集体的筹备了一笔能够买下让三人合格的分数的点数吗？

    茶柱佐枝使用的就是那些点数。

    方里就当着绫小路清隆的面，将手机取了出来，打开了点数余额的界面。

    ————「2488450」。

    这是方里之前在游轮上确认过的余额。

    其中，有八万点是属于方里自己的财产，一直省下来的自己的点数。

    其余的二百四十万，则全部都是茶柱佐枝转给方里的。

    “这些点数本来就是你们的东西，就算是用来买分数用的，校方也没有规定我们必须上交这笔费用，我将它们转回给你们，虽然还是可以算做触及到了规则的红线，但只要多费些功夫，完全可以掩饰过去。”

    茶柱佐枝冷静的说明着。

    “我就用这两百四十万来雇佣七夜，让他在特别考试上拿下胜利。”

    这就是事情的经过。

    结果，因为茶柱佐枝的威逼和利诱，方里与绫小路清隆才分别在这次特别考试上展露了手脚。

    D班的胜利，来的并不是偶然。

    这些，全都是茶柱佐枝的作为。

    这个之前一直对班级不怎么上心，表现得极为冷淡的教师，就在这一次的特别考试上，充当了一次幕后黑手。