  看到宗景灏，何瑞琳几乎是狂奔过去的，张着双臂就想要去拥抱他。

  宗景灏侧开身子，她的速度太快，扑了个空的情况下也没能收住脚，仓促的往前跌了好几步，脚踝一崴。

  “啊——”的一声惊叫，腿一软，摔了下去。

  关劲站在一旁，是有机会扶住她的，但是没伸手。

  以前没成为何家人时，她对关劲还有点讨好，毕竟关劲是宗景灏信任的人，她也愿意去花点心思在关劲身上。

  可是从进了何家以后，成为了何家千金，三番两次在关劲面前摆架子。

  关劲心里也不舒服，对她没有以前的喜欢。

  现在她是千金大小姐了。

  他只是个助理，不是一个世界的人了。

  何瑞琳摔在了地上，膝盖磕破了皮，精心做过的头发也乱了，样子好不狼狈。

  她抬头看着宗景灏，“啊灏——”

  她接受不了他的冷漠与无视。

  他疼爱过她。

  现在的他的态度，有种让她从云端跌落下到地狱的挫败感。

  她接受不了。

  颤颤巍巍的望着站在眼前的男人，“啊灏——”

  眼泪在她的眼里打着转，委屈，讨好。

  宗景灏走到她跟前，蹲了下来，伸手拂开她凌乱挡住脸颊的发丝。

  仔细端详她的脸，似乎要通过她的五官，去窥探她的心肠。

  “啊灏——”

  “别叫我。”他打断何瑞琳对他的称呼。

  何瑞琳一惊，有些接受不了这样的事实。

  “你到底瞒了我多少事儿？”他的声音极低，像是在压抑着什么。

  何瑞琳的脑海里千回百转，犹如一帧帧电影在回放，在思考宗景灏这句话的意思。

  忽然她的瞳孔猛缩，他听见她和林辛言的对话了？

  “我没有。”她立刻否认。

  “没有什么？”宗景灏冷笑。

  以前她救过他，对她是有信任的，发现一些她的小心思也没去深究过，很多事情他也不愿意去追究。

  多少有些情分在。

  可是她总是能刷新他对她的认知。

  自导自演的欺骗，就连林辛言当年的车祸，也是她的手笔。

  以前是他小瞧她了，以为她只是有些小心思，不成想原来心肠竟是如此——歹毒。

  “我没——我没害过林辛言，她，她胡说八道的。”何瑞琳眼泪流了一脸，伸手去抓宗景灏的手臂，“啊灏，你要相信我。”

  他只是的目光落在她的脸上，定格了几秒，冰冷的唇线凝成了直线，没有开口说话，而是掰开她的手。

  何瑞林不想松，但是宗景灏的力气太大，她几乎没有挣扎的余地，轻易就被掰开。

  “啊灏。”何瑞林一把抱住他的腿，“我真没有，相信我，如果有错，也是因为我爱你，难道爱你是错吗？”

  呵呵。

  宗景灏冷笑了一声，似乎是在嘲笑他自己，声音很轻，“你没错，错的是我。”

  不该把责任当爱情。

  “不是的，不是的。”何瑞琳拼命的摇头，“你没错，我也没错，错的是她！”

  她扭头愤怒的指着站在台阶上的林辛言，“都是她，她就是个贱货！”

  “你才是……”

  秦雅想要还嘴，被林辛言制止住，口舌之争没必要。

  她现在最怕的不过是怕失去宗景灏。

  打蛇打七寸，宗景灏就是她的七寸。

  林辛言踩着高跟鞋，迈步走下台阶，一步一步的朝着宗景灏走来，她伸手撩了一个耳畔的发丝，媚眼如丝，伸手搭在宗景灏的肩膀上，柔声细语的喊了一声，“老公。”

  林辛言觉得想吐，这个称呼真不好听。

  反正离婚证没办下来，她这么叫也不算是随便乱叫。

  主要是能气何瑞琳。

  瞧瞧，何瑞琳的脸蛋气的涨红，像是煮熟的虾子。

  宗景灏微垂着眼眸，看着林辛言搭在自己肩上的手臂，她的手臂纤细，肌肤白皙，离得太近他可以看清她手臂上的细软的绒毛。

  第一次，林辛言主动靠近他。

  还这么亲密的称呼。

  他的心底竟涌出几分愉悦。

  不排斥林辛言这么叫他。

  他知道，她是故意的，但是并没有推开。

  任由她靠着自己。

  “你少往自己脸上贴金!”何瑞琳被林辛言那句老公彻底激怒了。

  爬起来就要去打林辛言，“你这个贱女人，不准碰啊灏。”

  她的手刚要落下来，就被宗景灏攥住手腕。

  视线交汇，何瑞林被他眼里的冰冷，愣住。

  她从未在宗景灏的眼里，见过如此，没温度的情绪。

  “我……”

  “关劲。”宗景灏甩开她的手。

  关劲会意，上前拉住她。

  何瑞琳哪里能甘心被关劲拉着，看着林辛言和宗景灏如此亲近。

  “关劲，你放开我!”何瑞琳什么都不顾，只想挣开关劲的手，去拉开林辛言。

  她不可以碰他！

  宗景灏是她的。

  谁都不能碰！

  “何小姐，这是不要脸面了吗？”关劲皱着眉。

  “关劲，你是老几？管得着我吗？”她低吼。

  宗景灏懒得去纠缠，淡淡的吩咐了一声，“你处理。”便拉着林辛言走。

  “啊灏——”见宗景灏要走，何瑞琳彻底慌了。

  对关劲拳打脚踢，“放开我，快点放开我。”

  关劲手上的力道丝毫不松，连动都没动一下，“何小姐冷静点，你和宗总已经取消订婚——”

  “我和啊灏的感情，你知道个屁，就算取消订婚，他也是爱我的。”

  关劲觉得她可笑。

  爱她？

  他一个局外人，都看得出来这些年宗景灏就没爱过她。

  对她不过是那一夜的责任，和她小时候救他的情分。

  爱？

  别扯淡了。

  “疯子。”

  “你才是疯子，你是狗，啊灏身边养的一条会叫的看门狗！”

  关劲的脸色沉下了下来，冷笑了一声，“对，哪有你尊贵，何家千金!”

  关劲将千金两个字咬的极重。

  一个人，怎么能因为身份的转换，就连性格也变了呢？

  不对，她本来就是这样的人，只是以前把真实的自己隐藏了起来而已。

  现在不过是露出本性。

  俗话说的好，江山易改本性难移。

  看到宗景灏拉着林辛言上车，关劲放开了何瑞琳。

  冷冷的撇她一眼。

  “宗总不会喜欢你这样的女人。”

  何瑞琳气得发抖，看到关劲要走，冲上来抓住关劲的手就咬了下去。

  关劲闷哼了一声。

  疼的。

  抬脚踹开这个疯女人，“你才是会咬人的狗。”

  关劲看了一眼没咬的出血的手背，啐了一口，被他踹到在地上的女人。

  转身离开。

  何瑞琳趴在地上，双手攥成拳头，今天的侮辱，她势必要讨回来。

  “你放开我。”被拉走的林辛言慌了，刚刚她不过是故意想要刺激何瑞琳一下。

  宗景灏不回答，只是强硬的把她塞进车里。

  林辛言并不安分。

  宗景灏捉住她乱动的双手，“安静点。”

  林辛言扭动着身子，想要挣开他的桎梏，“你要带我去哪里？”

  