    “丫头，你那记者不是冒牌的嘛？”罗昊眨了眨眼睛，对云冰问道：“你这冒牌记者还采访什么？”

    “谁说我是冒牌的！？”云冰瞪着杏眼，一脸不满的看着罗昊，把自己的记者证掏了出来，亮给罗昊看了眼，说道：“看到没，我可是有证的！”

    罗昊接过云冰手中的记者证，仔细打量了一遍，说道：“你这东西不会是天桥下面办得假证吧？”

    “本小姐的东西怎么可能是假的！？”

    看到罗昊还是不愿意相信自己，云冰顿时就不乐意了，一把夺过罗昊手中的记者证，瞪着他说道：“做假证也得看单位，谁敢做上面那个单位的假证？”

    刚才在打量云冰那张记者证的时候，罗昊也注意到了记者证上所属的单位，那地方一般人还真不敢做假的。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而且以云冰自己的背景，也根本不需要去作假。

    “逗你玩的，还当真了。”罗昊在云冰额头上弹了一下，对她说道：“一会儿你跟着雷吉，他会安全的把你送回去。”

    “你们小心。”

    等到云冰跟着雷吉的车离开之后，差不多隔了有十分钟左右，罗昊对拉祖图说道：“拉祖图将军，我们也出吧。”

    拉祖图点了点头，跟着罗昊上了那辆防弹路虎吉普。罗昊驾驶汽车，徐旭东和李然两个人分左右，坐在拉祖图两侧。

    “狂龙，我看到你们了。”

    楼顶上，李然透过安装在m24狙击步枪上的洛伊波尔德mark4-LR\/T-m3型固定倍率狙击镜，盯着从体育中心中出来的那辆路虎，左手环过脖子，按住塞在右耳中的耳麦，说道：“周围情况一切正常！”

    “继续留意情况。”罗昊单手握着方向盘，眼睛打量着车外的情况，说道：“我总觉得要出事。”

    “不至于这么夸张吧。”

    坐在后排的徐旭东看着车外，穿着迷彩服，拿着ak47自动步枪的士兵，说道：“我们刚离开体育中心，幽鬼就敢动手？”

    “你还是不了解幽鬼。”李然对徐旭东说道：“只要他想动手，就没有他不敢的，提高警惕，不要大意。”

    李然话音刚落，三辆黑色的6地巡洋舰就朝着防弹路虎吉普的方向，以极快的度冲来。

    三辆黑色6地巡洋舰后排的车窗被降了下来，六名穿着迷彩服，用黑色骷髅面罩蒙住了口鼻的“暗月”成员，拿着武器从汽车中探了出来。

    体育中心外广场上的政府军士兵，在看到那三辆6地巡洋舰冲来的时候，就做出了反应；只可惜，他们的反应度比起汽车中的“暗月”成员来说，还是慢了一拍。

    哒哒哒哒……

    6地巡洋舰中的“暗月”队员对着广场上的士兵，开始扫射。那些士兵的身体被密集的弹雨打得千疮百孔，只是几秒钟中的时间，广场上十几名士兵就全都倒在了血泊中。

    左侧那辆6地巡洋舰中，一名手中握着auga2自动步枪的“暗月”成员，往挂载在自动步枪上的m2o3榴弹射器中塞入了一颗榴弹，对着广场上的士兵就是一炮。

    轰——！

    榴弹落在广场上炸出一个凹坑，被榴弹炸碎的地砖碎块，以恐怖的度向周围迸射而去。榴弹落地附近的几具尸体，也是被爆炸冲击波震飞到几米远的地方。

    那些迸射出去的地砖碎块的威力，比起榴弹本身的杀伤力，也不遑多让。罗昊通过汽车后视镜看到一名士兵被一块碎块击中太阳穴，当场就倒在了地上，身体抽搐着，口鼻中不断向外涌着血沫。

    三辆6地巡洋舰拦在防弹路虎吉普前方，其中一辆6地巡洋舰上，跳下两名分别握着aug自动步枪和m4a1自动步枪的“暗月”成员。这两名“暗月”成员脚下踩着战术步伐，手中的自动步枪对着防弹路虎吉普进行射击，子弹就跟不要钱一样打在汽车上，出“啪啪”的声响，子弹打在汽车前挡风玻璃上，瞬间就留下一个个白色的印痕。

    “妈的！”

    罗昊拍了一把方向盘，看了眼已经将自己前面那条路堵死的三辆6地巡洋舰，猛打一把方向，然后猛踩油门朝着体育中心旁的一条小路冲去，四个宽大的车轮摩擦地面，出尖锐的摩擦声。

    在制定离场计划的时候，罗昊就考虑到了眼下这种极端情况，所以也有相对应的方案，这条小路就是对应方案中的撤退路线！

    “狐狸，掩护我们！”

    罗昊驾驶着汽车冲进小路的时候，通过耳麦对着李毅峰下达了掩护命令。

    砰！

    李毅峰沉稳的扣下扳机，子弹以每秒853米的度，从枪管中飞旋而出，带着尖锐的破空声朝着远处那名拿着m4a1自动步枪的“暗月”成员飞去。

    m1181r特种步枪弹跟北约制7.62mmnato弹不同，m1181r是一种空尖被甲弹，弹尖部中空，不过因为开口很小的关系，所以并不会对射击精度产生影响，也正是因为这弹尖部位的中空设计，使得m1181r特种步枪弹的威力明显优于7.62mmntao弹，不过因为成本原因，就算是美国国防部也不会把m1181r作为常规弹药配给士兵。

    如果把m1181r作为常规弹药使用，以山姆大叔那种动不动就要搞点事情出来的性格，就算是有十个国库也都被打空了。

    子弹击中了那名手握aug自动步枪的“暗月”成员的左眉角，扩张的弹头在翻滚中，将那名“暗月”成员的大脑绞成了一团浆糊，当弹头从这名“暗月”成员脑袋中穿出的时候，他后半个脑壳全都被掀开了，白花花的“豆腐”喷溅而出，洒落在地面上。

    “sniper！！”

    手持m4a1自动步枪的“暗月”成员看了眼遭到爆头倒地的同伴，对着耳麦大声嘶吼的同时，做出战术规避动作，躲开李毅峰的狙击。

    哒哒哒哒哒……

    一名身上缠着弹链，抱着m6o通用机枪，身高少说也有一百九十公分的“暗月”成员端着机枪，对着李毅峰所在的楼顶就是一通扫射。

    密集的子弹扫来，立刻就把李毅峰压制在楼顶水泥护栏背后。