    这才对嘛。

    苏星浮起一丝笑意，坐了回去。

    无论有钱没钱，好歹做点面子工程。

    就比如此刻，送一个完全无成本的箱子，把自己留下。

    说不定自己到时候玩开心了，一激动就把自己的饭钱房租钱氪进去了呢。

    而且外面冷飕飕的，这里面又如此温暖，苏星只要能玩消磨时间就行，不好玩再走也不迟。

    他没有着急开箱子，而是先看了看天赋。

    只要有点数，想买啥游戏就能买啥游戏，但是天赋却是不同。

    按照小字的说明，唯有他得到过的天赋，才会出现在商城之中可以兑换，类似于图鉴的模式。

    同时，无论是抽卡还是兑换得到的天赋，都为一次性的，用完之后需要再抽或者再买。

    呵呵。

    我懂，就是氪金嘛。

    苏星看完了天赋，将目光放回箱子上。

    金色的箱子上面标着一个X10的标志，代表着十连抽。

    “抽卡就是要十连抽才爽啊。”

    苏星苍蝇搓手，笑的如同一位老父亲。

    他玩游戏最快乐的时候就是抽卡，虽然抽中好东西的概率无穷小，但终究是有。

    外加上，在现实中需要漫长时间的跨度，才能得到最终结果，比如学习健身和升职加薪。

    在游戏之中，抽卡却只需短短要数秒钟，这种马上就能看到结果的快感，是难以抵抗的。

    苏星没有犹豫，小手一抖，开了宝箱。

    金灿灿光芒下，一张张卡片从里面飞了出来排成一排，正好是十张。

    其中六张是谢谢参与卡，此刻自动叠加起来，收进了卡包之中。

    “谢谢参与卡收进卡包做什么？”

    “莫非是集齐十张或者一百张，能再抽卡？”

    苏星想着，没有管这种小事情，将注意力放到了有价值的四张卡片上面，正是……

    【任务：通关游戏】

    【新人账号领取首款游戏，十小时内通关，可获得时空游戏机一台。】

    【天赋：父母双亡】

    【你身世悲惨，无牵无挂，在这个世界上孤孤单单，冷冷清清。】

    【天赋：成功之母】

    【失败是成功他妈，你可以从失败之中总结教训，不会在同一个地方栽倒两次。】

    【游戏：比武招亲】

    【在擂台上战胜所有的对手，堂堂正正的赢取胜利，与你心爱的人在一起。】

    ……

    不错不错。

    苏星看到第一个卡片已经兴奋起来了。

    这要是能够得到一台，无论是自己玩玩，还是卖掉改善一下生活，都是一件美事。

    而且他本来就是来通宵玩游戏的，毕竟以后上班了就再没有这么自由了，可以说是顺便了。

    至于父母双亡的天赋。

    苏星扯动了嘴角，颇有些无语。

    故事里面的主角，待遇往往是父母双亡，全家老少一个不剩就剩他一个，可谓是天煞孤星了。

    可放在游戏里，比如用英雄联盟来举例，你对线补兵打野团战，有没有父母压根没有一点关系。

    对方玩家或者敌方小兵也不会因此就对你高抬贵手，真正有关的是战斗力和身上的装备。

    “也许在有些类型的游戏有用吧。”

    苏星心道，好在他还抽到一张天赋卡片。

    虽然搞不懂具体会是啥效果，但总比父母双亡这种搞笑的来得强。

    他看向最后一张游戏卡片，除去文字介绍外，游戏也有个封面。

    封面上方是一座古色古香的宅子，有一位漂亮的古装少女。

    她依靠着一座古宅窗户，看着外面的月亮，月亮化入她的眼睛，亮晶晶的，而封面的下方，则是一个擂台。

    等等。

    没有游戏标签和类型介绍吗？

    苏星有些疑惑，操作了下发现真没有。

    他挠了挠头，这就有些奇怪了，没见过这么搞的游戏。

    不过就冲这个名字和介绍来说，大概率是格斗游戏没跑了。

    “十个小时，不能浪费啊。”

    苏星心道，先去了下厕所排了排水。

    他这才重新坐下，领取了任务天赋游戏。

    屏幕的右上方出现一个十小时的倒计时，呈现未开启的灰色。

    苏星没有着急开启游戏。

    要知道，他抽到的游戏是最低级的灰色。

    灰色游戏只需要一点数，便宜代价就是，唯独它没有都会自带的天赋。

    好在苏星有，他略过了父母双亡的天赋，选择成功之母的天赋，投入游戏后点击开始。

    ……

    首先是一段剧情动画。

    通过流畅的剪辑，讲了一段发生在古代背景下的爱情故事。

    一名叫孔博的年轻武者，自幼贫苦出生，习练家传拳法。

    有一日他得以进本地有名大户木府工作，专门负责饲养和守护府里的猫猫狗狗。

    “这些畜生居然吃的比我还好。”

    他吃惊于猫狗的待遇，但也不得不承认，它们的确足够可爱。

    可爱到让人忍不住抱住她们，一阵猛吸，然后拥入怀中，夜晚睡觉时如同暖炉一般。

    木府之中的猫猫狗狗，都是府里的大人物们养的，不过他们平日里不负责供养，只需要享受猫猫的可爱就好了。

    其中一位名为雪花的猫猫的主人，就是木府的千金，木小雨。

    有这么一层关系，孔博经常见到木小雨。

    她与其他人都不一样，对谁都很和善，笑容与雪花一样，让他的心冰冰的。

    如果只是这的话压根不算什么爱情故事，谁没有一个暗恋的人呢，最终往往都是深藏于心底，被时间慢慢偷走。

    有一天，雪花生病了，它病的很重，连府里请来的大夫都说无力回天了，埋了吧。

    是孔博不忍看到木小雨伤心照顾着雪花，不辞辛劳。

    木小雨也每日来看，雪花也有求生欲望，如此坚持了半个月，它的身上出现了奇迹，它恢复了往日的健康。

    人类从来不是理性的，会被感动。

    这段时间的相处，木小雨对他产生好感。

    于是两个门不当户不对的人，借着宠物的羁绊，就这么偷偷谈起了恋爱。

    直到东窗事发之日，孔博被驱逐出木府，再也看不到木小雨。

    他从此变得浑浑噩噩，每日只知道练武，用锻炼来麻醉自己，看到如同雪花一般雪白的白猫，还会发呆，魔怔了一般。

    直到那天，他得知了木府将举办比武招亲的事情。

    他毅然决然的决定上擂台，打败对手，迎娶小雨，如同当初救下雪花一样，再次创造一个奇迹。

    画面结束。

