    第117章新人榜第一

    “又创了新的高度！”

    池柚柚看着破了8万的总收益，揉了揉自己的眼睛，不敢相信！

    要知道几天前的自己明明还是一个兜里只有几十块钱的山里野丫头。

    现在自己的存款一夜之间到达了6位数。

    手机屏幕亮起了琥珀的电弧，她接了起来。

    “柚柚，你的运气简直就是开了挂，天时地利人和！”

    刚接通电话，听筒里就响起了琥珀激动的声音。

    池柚柚现在已经习惯了，女强人激动起来简直就跟小少女一样。

    不过她很快又恢复了镇定，“今天也算是一次质的飞跃，粉丝涨了13万，现在已经是新人榜第一名。”

    新人榜第一，这个月会额外拿到5000元的奖金。

    “棒耶！”

    池柚柚一想到奖金，心里就高兴。

    哪怕现在自己一场直播能赚好几万，能够有个额外的奖金，她依然高兴。

    “不过说实话，刚才那个封禁来的太巧了，要是早那么一秒，我今天的豪华游艇就泡汤了。”

    听筒里的琥珀闻言笑了笑，“你以为我不知道你的小心思？”

    “？？？”

    “我今天特地在公司待着，就在管理处办公室盯着，上次你被封禁是我同事这边搞得鬼，管理处的人觉得有点对不起我，所以这次算是还了个人情。”

    “那个雅雅？”

    池柚柚的脑海里浮现出了签约那天遇到的尖酸刻薄女人。

    “我这边公司的事情你不用操心，你的首要任务就是好好直播！”

    她还想问，被琥珀出言打断，“没什么其他事情了，你早点休息，明天还要早起上学。”

    池柚柚的基本信息，琥珀都已经了解的清楚了。

    她现在手上只有这一个主播，自然是全身心的培养。

    她挂了电话之后，看了眼玻璃门外气呼呼的雅雅，嘴角勾起一抹笑意。

    “谢了~”

    她回过神，拍了拍管理员的肩膀，然后踩着自己的高跟鞋走了出去。

    她不再是一年前那个没有任何心计的琥珀了。

    而且她有预感，池柚柚就是她翻身的机会。

    现在，她要慢慢拿回属于自己的一切。

    宋时聿这边看着下了直播的池柚柚，起身伸了个懒腰，走到落地窗前还能看见对面小屋子里面的亮光，嘴角不禁上扬了几分。

    “嗡——”

    突然桌上手机的振动把他拉回了现实，是江安的电话。

    “怎么了？”

    通常没有特殊情况，这个时间点他不会打电话过来。

    “爷，暗网那边传来消息，有人要买池小姐的所有资料！”

    “谁？”

    “超越文化有限公司老板李亮。”

    “他知道【柚子】是谁了？”

    “不是，从现在的消息来看……应该是他看上了池小姐，想要签约池小姐去做主播……”

    江安说到一半，咽了咽口水，他好怕爷把手机砸出去……

    看上了？

    宋时聿深邃的双眸附上了一层寒霜，捏着手机的手不自觉加重了几分力道，仿佛下一秒手机都能被捏碎！

    良久，他轻笑了一声，“眼睛可不是这么用的，既然他不会用，那就好好教教他。”

    ?  ?柚柚到了新人榜第一，咱文文到了新文榜第五~

    ?      一起加油ψ(｀?′)ψ

    ?  

    ????  

    (本章完)

