    调查组总部，满脸倦色的迟绫走入了会议室中，原本还有些吵嚷的会议室立刻安静了下来。

    各处，三十多人接连站起来，迟绫抬手示意他们不用喊话，径直问了句：“还是联系不上地隐宗？”

    牟月立刻道：“局长，地隐宗突然宣布封山不问世事，很可能是因为小地府出现了什么异状。”

    “那他们为什么不向我们及时反应情况？”有个中年汉子立刻出声反驳，“这种情形完全是异常的，是不遵守我们之前达成协定的！”

    “我现在比较怀疑的是，地隐宗的反常行为，其实是一个极其危险的信号，没有他们，我们联系不上地府仙人……”

    迟绫走到会议桌前，听着周围这些嗓音，突然问了句：“还是没找到非语和不语的下落吗？”

    会议室顿时安静了下来，一旁牟月轻声道：“局长，虽然是在现在这种到处都是烂摊子的情形下，我们动用的资源可能有限。

    但我们也花费时间去找了，并没有找到王道长他们的下落……

    他们两个像是凭空消失了一样。”

    迟绫缓缓点头，言道：“现在开始，调动尽可能多的监测卫星，检测国内，尤其是边界线附近……愣着干什么？马上去做！”

    “是！”有几个男女齐声答应了句，转身奔出了会议室。

    迟绫揉了揉眉心，左手遮挡双眼时，目光中划过了少许痛苦的神色。

    但几乎那几个人刚冲出去，就有几个年轻女孩冲了进来。

    “报告！紧急情况！监控卫星网络突然遭到袭击，当前网络处于半瘫痪状态！袭击从内部服务器和境外服务器同时出现，我们正在全力恢复！”

    会议室中安静了几秒，随后有半数人面色一变，显然是跟地隐宗封山之事联系了起来。

    “你们技术部门怎么搞的！”

    几个年轻人也是一脸急色，一人解释道：“外部攻击并不是太大问题，重要的是我们控制卫星网络的中枢系统出现了大量病毒！”

    “还敢找理由顶撞！”

    “好了！”迟绫冷喝一声，会议室瞬间安静了下来，“马上进入战备状态，启动备用系统，对全境进行元气检测。

    所有人立刻转入指挥大厅，敌人在我们看不见的时候，肯定有什么大动作。

    联络战备组，联络特事组和修道研究院，让他们立刻给予配合。

    还有，将这个情况立刻上报……都愣着干什么？行动吧。”

    会议室中的三十多人立刻应答，有性子急的已经夺门而出，不顾西装革履的打扮，在走廊中开始奔跑。

    迟绫突然开口：“牟月，老邢，你们两个留下。”

    正要出门的牟月愣了下，立刻退去旁边；那个老邢皱了下眉头，习惯性的拿了根雪茄出来，但看了眼迟绫有些单薄的身影，又将雪茄放回了上衣兜子里。

    很快，会议室中空空荡荡；牟月和老邢走到迟绫面前。

    迟绫将别在胸口的胸针取了下来，轻轻摁了下，胸针发出一束束光亮，撑开了一个两米直径的圆球，将三人包裹在其中。

    沉默了两秒，迟绫问：“你们觉得敌人是谁？”

    “特事组那边，”老邢道，“也不能说是敌人，就是一些利欲熏心的傻子吧。”

    牟月咬牙骂了句：“就是那个秦一深。”

    “不要愤怒，愤怒解决不了任何问题，要时刻保持理智，”迟绫道，“牟月，我对你期望一直很高，但你结婚成家之后的发展，并没有达到我的预期，甚至相差甚远。

    情况发展到现在这种地步，与我之前的犹豫脱不开关系。

    可能再过几个小时，要求我协助调查的命令就会从上面传下来……按照我们一贯的办事效率来讲，应该是两个小时以内。”

    “局长，怎么……”

    “我的失误在于，高估了地隐宗的立场坚定性，被一下掐住了命脉，”迟绫道，“接下来的这段时间，一直到第四届仙道大会举办，我需要你们做三件事。

    第一，无论发生了什么，在我身上，在你们身上，都必须隐忍，必须保证自己在调查组中的职位。

    你们可以在关键时刻采取任何非常手段。

    第二，在处理狐妖兮莲和古罪修的事件上……”

    “局长，这关兮莲大姐什么事？”牟月有些皱眉问了句。

    老邢沉声道：“时间紧迫，多听少说。”

    “第二，在处理狐妖兮莲和古罪修的事件时，不要带入个人情感，坚定的站在自己职位的立场上，”迟绫注视着牟月，“尤其是你，牟月，记住我现在说的每一句话。”

    “是，局长，我记住了，”牟月目光还算坚定的点点头。

    “第三，剑宗有把古剑的剑灵实力不凡，这或许可以成为制约古罪修的力量，但不能将所有希望都寄托在剑宗，鉴于地隐宗给我们的警醒，剑宗他们也会有自己的考虑。

    还有，在仙道大会过后，如果我没有回来……你们两个离开调查组，转去警务系统吧，好好照顾家人。”

    牟月愣了下，老邢也紧紧皱着眉。

    滋……

    一声轻响，那枚胸针光芒迅速收敛，正要说话的牟月被迟绫目光制止。

    “去执行吧，”迟绫摆摆手，定声道，“你们两个就按照我刚才说的办法，一定要调查清楚，是谁对服务器植入的病毒！”

    “是！”牟月和老邢同时答应一声，转身快步冲向了会议室的玻璃门。

    迟绫也站了起来，将那枚胸针别回了胸口，面容平静的走出了会议室。

    外面走廊中，能看到在着急奔跑的一些身影。

    已经用监控网络替代了大量监察人力的调查组，监控网络突然瘫痪，就如同被致盲了的巨人，庞大的机构瞬间两眼一抹黑。

    迟绫径直走到了专属电梯，回了顶层办公室，坐回了自己的位置。

    把视频会议需要用的仪器打开，静静的等待着……

    随后，她又想起了什么，拿出一台很少会用的私人手机，那种比较复古的直板智能机，打了个电话出去。

    通话很快建立，青言子的嗓音伴着呼呼的风声，从听筒中传了出来。

    “喂？怎么了？”

    迟绫像是放松了许多，靠在椅背上，瘦弱的身形像是要融入椅子中，“没什么，有些想你了……你现在在哪？”

    “在去小升家的路上，去……嗯，看望下他父母。”

    “让静云去吧，”迟绫道，“你去平都山看看吧，看能不能交涉一下。”

    “平都山怎么了？地隐宗出事了？”

    “他们突然封山了，在四十二分钟之前，”迟绫看了眼时间。

    青言子沉默了一阵，那边的风声也瞬间停了。

    “好，我这就过去平都山，先挂了，我先跟静云那边联系下。”

    “还有，如果平都山进不去，就去看看非语的妹妹吧，”迟绫道，“或许，我是说可能……算了，你现在也很难赶过去。”

    青言子不由问：“小妙？她怎么了？”

    “她……”迟绫眼中划过少许犹豫，低声道：“只是觉得她挺机灵的，可以来我们调查组做事，你稍后帮我去说说吧。

    就这样，我先休息下。”

    青言子回道：“好，我先去平都山，再去小妙那边，其实刚好顺路。”

    通话切断，迟绫对着手机上的头像发了会呆，随后将手机放在桌面上，闭眼叹了口气。

    那里现在已经是深渊，谁过去都于事无补。

    ……

    天龙寺，那处被寺内青年僧人视为圣地与禁地的小院中，身穿宽大僧袍、面容数十年如一日般始终保持清秀的和尚，摘下眼镜和耳机，盘腿坐了起来。

    “阿弥陀佛，兮莲大姐怎么这个时间点没在线上？”

    随手一招，那口放在不远处桌子上的紫金钵盂飞了过来，落在他掌心。

    “阿弥陀佛，佛祖明鉴，小僧只是好奇这位女居士在干啥，并不是有意偷窥……嘿。”

    笑声中，这口一直被他踩在脚底当御物飞行法器的钵盂，底部出现了潺潺水流，这只钵盂很快就被清水装满。

    怀惊和尚一指点在清水中，轻喝了声：“开！”

    水面如镜，荡起了层层细痕，里面快速闪烁的光影，当即从模糊变得无比清晰。

    怀惊和尚嘴边的笑容瞬间僵持，瞪眼看着水镜中出现的画面。

    “大姐在逃什么？哪来的剑气！嘶！”

    随着怀惊和尚手指连点，钵盂中出现的画面迅速流转。

    就在湖泊上空，搂着一名少女的兮莲正左突右冲，背后已是鲜血淋漓，长发也有半数化作了血色。

    但无论她如何飞驰，前方、身后总有两团黑影围追堵截，而在湖边周遭，更有一道道身影立下大阵。

    “渡劫境修士？道门太上长老？”

    怀惊和尚瞪着眼，禁不住破口大骂：“这群古修猪油蒙心了吗？惹谁不好去惹非语的大姐小妹！

    卧槽，总算知道那些狗血电视剧里的反派为啥非要折腾主角自己找死了！这一个个都有病！都觉得自己是主角的病！”

    骂声中，怀惊和尚跳起来，抱着钵盂冲出了房间，朝着远处主殿飞驰而去。

    “师父！给我搞块骨头！”