    卜算，说得直白一点就是通过算卦来确定未来一些事情的发展方向。

    虽然有人认为算卦卜算之类的是迷信行为，但是楚天却深刻的明白一个道理，宇宙是物质宇宙，物质必然处于运动之中，那么只要能够掌控绝大多数的运动轨迹，当这个精确和数量达到足够的情况下，未来也就是可以预测的。

    楚天的卜算手段很简单，只是代表着不同含义的金色符文在面前跳动，不停的进行组合，最后根据楚天所需要算的东西得出答案。

    看着眼前的卦象，楚天陷入了沉思。

    “天？这个符文的意思是告诉我，我的下一个分身和天有关？地？这个符文的意思又是在说我得到第二分身的机缘不在此地？天地，这种卦象我还从来没有遇见过。”

    楚天的呼吸稍微急促了几分，他感觉自己的下一个分身必然不凡。

    呼！

    楚天手一挥，眼前的金色符文快速消散，楚天站起来，感受了一下自身实力的增长，说实话进入出窍期之后，实力的增长看上去不是这么明显，但是灵魂的强大是十分真切的，现在楚天施展的术法已经不能和之前同日而语。

    储物空间打开，楚天看了看里面，那颗雷翼鸟的蛋上面浮现着黑白二色的霞光，看上去多了几分神圣的气息，突然，楚天意识到了什么。

    “呵，我说那些神孕育的气息哪里去了，原来是被这颗蛋给吸收了，好在这科技之神留下的东西你没给我弄走。”

    楚天看了看那科技之神留下的一个圆形金属建筑，随手将其取了出来。

    金属建筑在楚天的手中快速缩小，这种特殊的金属可以称之为神性金属，诞生于科技之神，楚天手中把玩着，突然将其变成了一把银色的剑鞘，看上去好不威风。

    在旁边戒备的玄黄剑发出一声清脆的剑鸣，瞬间飞入了剑鞘之中。

    看玄黄剑如此满意，楚天也不由得笑了起来，这个剑鞘倒是符合玄黄剑的气质。

    玄黄剑是神剑，自然不会屈尊于其他垃圾的剑鞘的，而这个剑鞘倒是深得玄黄剑的喜爱，有了剑鞘楚天也可以施展其他有关剑道的术法，就比如说：养剑诀。

    所谓养剑诀就是将剑养在剑鞘之中，压制它的锋芒，不出则己，一出惊天。

    并且剑鞘还能充当剑光的储存工具，依稀记得上一世楚天曾遇到过一个强大剑修，对方一出剑那就是无数剑光迸发而出，惊天动地之间敌人已经被万剑穿心，那种威势可不是一般人能够比得过的。

    收起玄黄剑，楚天一步踏出，这赫然是空间术法。

    不错，达到了出窍境界之后，空间这一类的术法楚天已经可以运用自如，不少出窍境界才能施展的法术现在也能够轻松施放。

    “不知道外界如何了？”

    楚天出现在外面，科技联盟的一些仪器自然发现了楚天，但是楚天和周边环境融为一体，即便是仪器也无法察觉出有什么不对，就好像楚天本就应该出现在这里。

    只见楚天慢步走出，每一步都带着几分玄妙的感觉，这一两步后，他赫然已经在千里之外。

    西比亚要塞。

    这个武灵帝国引以为傲的最高要塞，面临了上一次被破门的事情之后，如今已经加固了许多，但是现在敌人依然将突破口选在了这个地方。

    科技联盟在研究所那里遭受了损失，并且得到了所谓的‘神谕’，科技联盟和武灵帝国之间只能有一个存活下来的，而胜利的就可以走出这个星球，当然，这是楚天的承诺，还引起了天地的反应。

    楚天端坐在高高山巅，看着科技联盟和武灵帝国在这里对峙，眼下他们之间的摩擦也时刻发生，小规模的战斗一直都有，但还是没有演变成完全的大规模战争。

    “这次突破竟然过去了半年，科技联盟和武灵帝国都到了这样的地步，如果晚一点的话可就看不到这场好戏了。”

    这是一场楚天暗中推波助澜，提前到来的好戏。

    楚魔缓缓从楚天的身上走出，飘飘然的坐在了旁边，看着下方，楚天手一挥，天空之中蠢蠢欲动的血色雷霆顿时消散，没有锁定楚魔。

    “我想起一个人。”

    楚魔笑着说道。

    “谁？”

    “那个被你杀了一次，然后又被我杀了一次的可怜虫。”

    楚天楞了下，突然笑了起来，楚魔说的是那个叫做索尼契的军事大臣，楚天杀了他之后，他的意识在科技联盟的研究所之中重新转醒，而那个时候正好遇上楚魔发难，他是直接被魔气灌体而死的，死得太快。

    “其实这场戏应该说是我和他共同推动的，还有无数的人，虽然他们没有这方面的想法，但是他们也却是无形之中参与了进来，将这些事情给推动出去。”楚天在一旁喃喃自语。

    “这场戏过了之后，他们也就无力再想侵略华夏了，而达到出窍境界之后，一定程度上的跨界穿梭对于你来说应该也不是问题，你是想要回地球还是去别的世界看看？比如说去找一找那条堪比神的蛇？”

    耶梦加得？

    楚天也不知道那玩意去到别的世界之后，将别的世界给搅和成了什么样子，但如果那个世界里面有神的存在，那么耶梦加得估计也讨不了什么好处。

    “不知道啊，不过我也想回地球看看，华夏人有着浓厚的乡土情结，我就算是死了，转生到了别的世界，这不也千方百计的回来了吗？”楚天笑着，说着自己上一世的玩笑。

    楚魔也在旁边哈哈笑了起来。

    楚天从储物空间之中取出一些吃食酒水，在旁边自顾自的吃着，魂体状态的楚魔端起其中一盘食物，吸走了上面的气。

    轰轰轰！

    下方的两边人马开始了快速的变动，一场小规模摩擦终究要演变成大规模的作战了。

    “好戏要开场了。”

    楚天笑着说道...........

