    最终，凭借着超强的抗击打能力和韧性，草泉成功在接下来的四个小时内，接连击败四名挑战者，捍卫了337学号！

    “羽哥，太难了……”草泉从场上下来，已经不成人形，身上到处是淤青红肿，惨不忍睹。

    “没想到挑战赛会激烈到这种程度。”神代羽也很感慨，问他还参不参加明天300-101的学号挑战赛。

    草泉苦着脸，好一会才摇头，伤心道：“虽然不甘心，但是，现在的我果然还无法打到前百，甚至前一百五都做不到。”

    神代羽拍拍他的肩膀，表示现阶段，你和他们的差距差不多，但等进入7级，有了他传授的终极奥义，就能轻松战而胜之了！

    这可不是开玩笑，原著里，路飞在没有掌握流樱前，被四皇凯多一狼牙棒砸晕，等掌握流樱，那蹶子尥的，不知道的还以为他能碾压四皇了。

    “虽然不知道你说的是不是真的，但是，我相信你，羽哥！”浅草出泉双手握拳，重新振奋起来。

    天色不早，神代羽把草泉送回寝室后，就骑着自行车回自己租房，继续修行。

    翌日，300-101的学号挑战赛越发激烈，从早上七点开始，一直持续到晚上九点才结束！

    神代羽通过内网论坛，看了不少激战视频，都很强，包括弥生花莲的战斗，不过对比下来，普遍不如早川一秀。

    看的出来，东大对所有新生的初步排序，还是相当靠谱的。

    过半夜十二点，东大内网学号挑战赛，最后一轮开始报名。

    可以看到，神代羽名字后面的数字，很快从0突破到10，然后，是20！

    神代羽很郁闷，这是准备把他当软柿子捏，还是想教育他？

    他知道，因为佳代子的关系，很多新生，甚至是大二、大三，乃至大四的，都看他不爽。

    但大家毕竟都是东大学生，体面人，所以，平时他们尽管不爽，但也不会无脑的来找他麻烦，可现在不一样了，这是光明正大的揍人机会啊。

    他思忖时，发现自己名字后面的20，已经跳到30。

    神代羽的学号是98，排他后面的，也就52人，超过一半人想教育他？

    要不是高序列的学生无法挑战低序列的，他都要以为前面的人也要搞他了！

    而且，这么多人发起挑战，起码有过半是无法交上手的，只会白白浪费一次挑战机会。

    他们还真是……神代羽很无语，还有，这么多人挑战他，那他还能挑战前面的人吗？

    如果能，他是否可以金蝉脱壳？

    神代羽的目光落在了87号，早川一秀身上。

    早川一秀后面的数字，只有5，说明挑战他的，就5人。

    神代羽不跟他客气，果断选择挑战。

    早川一秀后面的5，变成了6。

    那么问题来了，还要往前挑战吗？

    根据草泉的交战顺序，是从高到低挑战，如果他直接打败了第一名，那么和早川一秀的战斗，自然取消了。

    “正好，让我看看东大序列第一的新生，究竟有多强。”神代羽拉到第一名。

    第一名叫野崎宏，来自关西，除此之外没有其它任何信息，他的名字后面，数字为0。

    没人挑战吗？

    神代羽笑着点击挑战。

    然后，他休息睡下。

    翌日清晨，不到六点，他就被短信提示声吵醒。

    这是东大发来的关于挑战赛的信息，提示他今天有三场挑战比赛，同时，有36场被挑战比赛。

    神代羽默默为早川一秀祈祷，如果他被第一名野崎宏打败，那这几十个挑战者，恐怕都得他来打了。

    阿门。

    挑战赛七点开始，神代羽不敢耽搁，起来后立即骑着自行车出发。

    路上，他随口买了些吃的垫垫肚子。

    等他赶到充满朋克风格的演武厅，这里已经到处是人，除了参赛的，还有许多来看热闹的。

    “羽。”佳代子通过见闻色找了过来。

    她旁边，弥生花莲，星奈明日香，还有黑岩舞都在，其中，只有弥生花莲是挑战者。

    四人颜值惊人，身材高挑，袅娜而行，吸引了大量的视线，周围不知道有多少人明里暗里看着这边。

    神代羽一点也不惧，他笑着牵住佳代子的手，问道：“比赛开始了吗？”

    “没呢。”佳代子问他准备的怎么样。

    神代羽耸耸肩，表示没有压力，这次挑战赛主要是想见识一下第一名的实力。

    弥生花莲闻言笑道：“原来挑战野崎宏的人是你啊，神代同学，真是让人刮目相看。”

    “怎么？”神代羽眉头一挑，有些不解的看着她。

    弥生花莲笑道：“我听说野崎宏的双色霸气天赋很强，去年就已经达到7级！”

    “双7？”神代羽讶然。

    弥生花莲点头：“据说是的，而且这还是去年的修为。”

    “果然很强！”神代羽感觉自己燃起来了。

    他没有因为对手的强大而气馁，或是生出其它负面情绪，因为，说到底，他来到这个世界也才一年出头，一年时间，他从剑道4级晋升到剑道7级，武装色霸气从1级到4级，见闻色从1级到2级巅峰，他自问天赋不比任何人差，即便暂时落后于人，他也一点不慌！

    “你的心态真好啊，神代君。”星奈明日香两眼发光的凑过来，再次提出切磋请求。

    神代羽很头疼，道：“那你怎么不参加挑战赛？”

    只要参加，不就有机会挑战他了？

    “我才不参加这种比赛。”明日香哼哼的双手叉腰。

    神代羽感觉有些奇怪，明日香，好像有些看不起这类比赛的意思。

    “她不是那个意思。”佳代子在旁边低声解释，原来，明日香在高中时期，也曾参加类似比赛，但是，比赛过程很让人生气。

    “因为明日香长的太漂亮了，再加上她是修行的体术，在比赛中，难免出现肢体接触，所以被占便宜了。”佳代子道。

    神代羽暗叹，色狼什么的，果然到处都是！

    “好了，快进去吧。”黑岩舞有些不喜欢在大庭广众下被人围观，她是见闻系的，能清晰感知到周围的各种充满欲望的视线，让人反感。

