    “乖孙快让开，不要挡道。”

    站在庭院外的陆生突然听到身后传来的声音，急忙向着一旁闪去，对着一骑绝尘的背影大声问道：“这么着急是发生什么事情了吗？”

    飞弛地婆婆头也不回的朗声道：“当然是打牌啊，今天可是半决赛呢!”

    回到村子中的陆生也知道了在村中异常火爆的斗大名，已经从忍者的圈子火爆到普通的人民身上了，人气的飙升加上名字太过于直白，直指大名影响不好，又经过了一次改名变成了“斗地主”。

    名字的变化让陆生不由会心一笑，每一次的改名真是符合每一个群体所憎恨的对象，宛若因果一般还是回到了它的本来名字。

    今天是休息日陆生躲在庭院外的树荫下，百无聊赖的望着天空中漂浮的云朵，思绪开始随着云飘走。

    体术课结束时火核让他和治里在休息日的时候，去族学找一下他，他有一些话要对他们讲。

    族学嘛，肯定是要开小灶。

    陆生理所应当的认为着，难不成是要讲宇智波一族过去的光辉历史？

    这些他早就被的滚瓜烂熟了。

    微风裹着熟悉的芬芳向他袭来，萦绕在他的鼻尖不肯离开，陆生转过身带着笑意望向站在身后的女孩。

    是治里。

    柔嫩的脚丫踩着蓝色的忍者鞋，被风吹动的黑色长袍展现出女孩的双腿，缠绕着白色绷带的腿肚显得更加线条柔美。

    亮丽的黑紫秀发自然地垂落在肩头，明亮的双眸绽放着温柔的笑意和他柔情对视着，迈出脚步并肩向着族学走去。

    随着朝阳的升起，整个宇智波族地彷佛也充满了生气，各种的店铺迎着晨曦开始紧张了忙碌。

    各类香甜美食所散发的味道，随着清风弥漫在族地内。

    忍者这样生物，时间一般都是很宝贵，如果是早上外出执行任务一般会选择在外面吃早餐，出手大方毫不吝啬的姿态，很受商人们的喜欢，也就造就了宇智波族地内部商业的繁荣。

    兴兴向荣的景象，在陆生眼中还是真日落而息日出而作。

    收回视线望向身边的女孩，意动的眼眸让他瞬间知晓应该怎么做。

    年少的宇智波遇到了人生中第一场艰难的战役，光是想要空手离开这条诱人的街道就显得无比的艰难。

    这不是虚言，因为他俩手中还提着打包好的美食。

    可陆生又不能指责什么，因为他吃的也不少，大部分还是治里买的单，唯一能做的只有擦拭嘴角的油渍，然后默默地向着族学走去。

    跨过族学的门槛，陆生和治里探头探头的打量着四周，发现和往常一模一样没有任何改变，只是显得十分安静没有了以往热闹的景象。

    推开木门，发现了火核慵懒的躺在木板上，捧书津津有味的翻阅着，似乎没有听见木门的响动声。

    没办法，陆生只能轻咳一声提醒他们来了。

    “来的还挺早的嘛。”

    从书海中清醒过来的火核将书本翻扣在木板上，端坐着身子勾起嘴角望着向他们，从一旁取出软垫示意他们坐下。

    “老师，你确定你是族中的长老吗？怎么这么清闲。”盘坐下来的陆生感到费解，火核整日在忍者学校悠闲就算了，在族地也是这副姿态。

    感觉到被质疑的火核显得有些气忿，懒散的目光瞬间就认真了起来，沉声道：“是影分身啊！影分身！”

    “万一影分身也像老师这样偷懒呢。”

    被弟子质疑火核已经不想说话了，这是诚心的是在找茬。

    是在报仇。

    哼。

    这点小心思可瞒不过他，不就让陆生在走廊里吹吹风，也不是不可以接受的事情嘛。

    转念一想，万一影分身也偷懒呢？

    等一下。

    他自己好像就影分身，那没事了。

    成功将心态调整好的火核拿起木板上的书，取出了一封信件交到陆生手中，说道：“这是前往南贺神社的通行证，如果中途有人拦下你们就把这个交给他。”

    陆生疑惑的翻转着手中的信件，珍重的收好后点着头表示记住了。

    火核点着头继续说道：“陆生你是见过石碑上的内容，这次就由你带着治里去了。”

    陆生睁大着眼睛，不敢置信的望着他，好像斑也是隔了许久才带他去的。

    难道做老师的都是这样吗？

    火核轻咳着嗓子后，神情十分严肃的说道：“陆生你今后不用去忍者学校了。”

    “是被开除了吗？”陆生呆滞的问道，他最近也没做什么伤天害理的事情，怎么就成了忍者学校建校以来第一个被开除的学生。

    火核伸出手掌在身后的木板上摸索了一番，没有摸到粉笔有些索然无味的解释道：“族长让你提前毕业，也不能算是毕业应该算是去忍界修行，不用担心一路上由族长陪伴。”

    “那么为什么不是族长来说呢？”治里有些疑惑的问道。

    两人的目光一同望向自己，火核摊开手掌说道：“族长在研究九尾。”

    “......”

    要交待的事情都已经完成了，火核最后嘱咐道：“不要忘了去神社。”

    随后化作一团烟雾消散在房间内。

    是影分身。

    回过神来的陆生在心中默默道，望着身边有些低落的女孩，大胆的揉了揉她的紫发，轻声道：“走吧，我们去神社。”

    前望神社的路上倒是没有遇到火核所说的那样有人阻拦，通畅无阻的越过鸟居，走进神社内来到斑曾经站立的墙壁前。

    “写轮眼开！”

    黑白相间的眼眸瞬间变得赤红，黑色的双沟玉缓慢的转动着，将墙体的构造看的一清二楚，陆生在手中集中着查克拉向墙壁上覆盖去。

    吸收了查克拉的墙壁开始下坠，露出后面的深色石板，石板的表面上印着写轮眼的图案，陆生手掌合在一起调动着查克拉和石板产生共鸣，把它移开后露出隐藏的台阶。

    陆生招呼着身后的女孩，见她还是呆呆的站立着，一把抓住她的手向着地道走去。

    篝火应声在墙壁上点燃照亮着整个通道，空洞的地下室内人影晃晃，只有火焰跳动声和踩踏着台阶发出的声音。

    刻满神秘文字的石碑伫立在房间中，前方两团篝火照亮了石碑的表面。

    陆生望着万恶之源对着身边的女孩说道：“快开启写轮眼看看，里面可是着非常意思的东西。”

    橙色火光照耀着女孩的脸庞，眼眶中黑色的勾玉无意识的转动，明亮的眼眸闪烁着一丝迷离。

    这就是那时自己的模样吗？陆生好奇的打量着治里，在心中默语道。

    顷刻之后。

    治里的双眼恢复了清明，略微惊讶的凝视着眼前的石碑，刚才的体验感觉真是神奇。

    关于写轮眼使用的技巧直接出现在脑海中，可这些技巧流传的太久让她觉得某些地方可以优化改进一下。

    “怎么样，文字出现在脑海中的感觉是不是很奇妙。”

    “像是一种根据特定条件触发的忍术，有点像封印术，唔，或者是幻术？”治里指着写轮眼，语气从肯定逐渐到不确定。

    “封印术的范畴吗？”陆生喃喃的望着石碑的文字，确实是有几分相似，让他想起了斑使用过的转写封印，不过这个石碑是六道仙人创造的，出现这种情况也不足为奇。

    将手背在身后，治里对着燃烧的篝火笑了笑，翩然转过身，认真凝视着他的双眼，柔声道：“在外游历的时候，一定要小心哦，还有不要懈怠了修行。”

    “嗯！”陆生对着刚才宛若紫色蝴蝶起舞的女孩，认真的回答道。

    “那么我们应该要去...”

    治里拉着他的手，扬起小脸眨动着眼睛，细长的睫毛微微颤动，漆黑的眼眸中闪耀着狡黠地色彩，向着密室上方奔跑而去彷佛要逃离这个充满黑暗的地方。

    陆生的心神完全被拉着自己左手的女孩所吸引。

    橘黄色的火光照耀在她光洁的脸庞上，明媚的眼眸中洋溢着热情，扬起的嘴角上带着轻松的笑容。

    去哪里已经完全不重要了，他只想让时光停留在这一刻。

    来地面两人装作若无其事的模样，自然松开了彼此紧握的双手，一同协力将石板恢复到原样。

    灿烂的阳光在天空中泛着光晕，穿越树荫斑驳的照耀在大地上。

    由于太阳升起温度完全不似清晨的凉爽，变得炎热了起来了，街道上行走的人影并不是很多，享受着宁静的两人漫步在空旷的街道上。

    路过水果店时治里买个小西瓜捧在手中，谢绝了陆生想要帮助的请求。

    一路烈日相伴终于达到了目的地，是人气异常的火爆的冰饮店，在炎炎夏日中一口冰饮解暑可是十分惬意的事情。

    一番排队后，轮到治里时她捧起西瓜让老板娘帮忙冰镇的举动，惊呆了不少人。

    反应快的人直接丢了下手中的冰饮，夺门而去，向着水果店的方向跑去。

    冰饮在冰西瓜面前可显得十分逊色啊。

    治里则毫不知情自己已经掀起了一股奇怪的风潮，迈着轻快的步伐向着绿树成荫的方向走去。

    潺潺的流水声从密林中传来，治里将西瓜放在柔软的草地上，坐在溪边，脱下束缚着自己的忍者鞋，讲小腿上的缠绕的绷带徐徐解开放在一旁。

    将白皙的脚掌放入水中，伸出脚尖轻柔波动着水花，随着咚的一声彻底没入水中享受着夏日的冰凉。

    清澈可见的溪水中染上了白日霞光，泛起了多彩的光芒，白嫩的脚掌踩在溪底水冲刷地圆滚滚的鹅卵石上，轻微的晃动引起了水面阵阵涟漪。

    陆生则坐在她的身侧，学着她的样子将小腿放入溪水中一同享受着夏日的冰凉。

    蓦地泛着寒光的苦无将安静躺在地上的西瓜切开，均匀的分成好几份，治里将其放在两人中间一起享受着林间的宁静。

    冰凉入喉，彻底的将暑意驱逐，陆生抿了下嘴边的滑动果汁，口腔中溢满了甘甜的味道，望着身旁用手指波动着溪水的女孩，荡漾的溪面倒映着女孩恬静的身影，虽然波澜不止但澄澈的眼瞳犹如水中月一般动人心弦。

    Ps：晚了些3000+送上，另外感谢“你哥在这呢”的打赏支持。

