    “原来是他们。”陈枫心中想着。

    不过。陈枫并不愿意跟他们一般见识，他只当没有听见，又是向前走去。

    而这个时候，那最先说话的王正豪，脸上露出一抹得意笑容。

    他见陈枫不理会自己，不知道陈枫是不屑于理会，反而以为陈枫是不敢跟自己讲话，顿时更加得意，气焰嚣张。

    他大声喊道：“陈枫，你聋了吗？我刚才跟你说话，你没听见吗？”

    陈枫眉头拧了起来：“忍他一次，他却还如此相逼？看来有些事儿还真的是不能忍的。”

    他身子止住了，而后转身看着王正豪，淡淡说道：

    “是你在跟我说话？”

    “没错，当然是我！”王正豪扬着下巴，看着陈枫，脸上露出浓浓的挑衅之色。

    他四下里看了看，然后面向众人，大声说道：“这轩辕家族还真是够横的呀，这陈枫行驶也真是够霸道的，连让人说话都不让人说了是吗？”

    陈枫也不生气，也不慌乱，就这么站在那里看着他。

    他嘴角带着一丝笑容，说道：“你来参加今日庆典，便是客人，我陈枫便敬你三分。”

    “有什么话，你尽管说就是！”

    见陈枫对自己这般客气，王正豪心中更是得意。

    他向周围看了看，发出一阵哈哈大笑，看向陈枫，脸上带着一丝戏谑说道：

    “陈枫，素来听闻，你很强，做事也非常的强横，没想到今天还挺软的嘛！“

    “怎么？不敢跟我横了是吗？”

    陈枫听了，心中只觉可笑。

    因这是这次庆典，再加上对方是客人，他对对方礼敬三分。

    却没想到，这家伙不但不领情，反而以为自己是示弱了，反而以为自己是怕了、

    当真是无知者无畏。

    陈枫淡淡笑着看着他，也不说话，只是等着他继续说下去。

    而后，王正豪向周围王家之人看了看，笑嘻嘻说道：“哥几个，你们说是不是？”

    “那是当然！”王家众人纷纷说道，都是对王正豪大加恭维。

    王正豪转头看着陈枫：“这一次，咱们这么多人在这里等你一个，等了好半天，你总归要给个说法。”

    陈枫微笑说道：“你想要什么说法？”

    “照理来说，今日是你的庆典，你这大好日子，我是不应该做什么的。”

    王正豪装模作样的说道。

    陈枫微笑着看着他，直接说了一句：“有话就说，有屁快放，别在这磨磨蹭蹭的。”

    王正豪一听，顿时脸色一变，人群之中响起几句低低的嘲笑声。

    他听了，脸色更是难看，盯着陈枫说道：“行，既然你都这么说，那么我也就不客气了。”

    “今天的说法，就是你出手跟我比划几下。”

    “你若是输了，那么你这个庆典就取消，你陈枫，就乖乖的跪在地上给我磕头请罪。”

    “当然！”

    他看着陈枫，眼角吊起，说道：“你那个所谓朝歌天子城一代天骄的名头，可也要让给我了。”

    说到这里的时候，他的目光之中一片灼热。

    显然，这才是他的真正目的！

    陈枫摇摇头，感觉很是有些腻歪。

    “此人，当真是狂妄到了极点，根本不知道自己有几斤几两，竟然敢向我发起挑战？当真是找死！”

    这个时候，王正豪盯着陈枫说道：“陈枫，你敢不敢？”

    陈枫看着他，脸上露出饶有兴趣的表情。

    见陈枫没有说话，他旁边那几个人顿时纷纷起哄。

    “哈哈，陈枫，你这是胆怯了是吧？”

    “没错，一定是的，竟然不说话，看来肯定是不敢了！”

    “陈枫，你若是不敢，那么就现在乖乖的给我三哥跪地磕头，把一代天骄的名头让出来，也能免的受一番皮肉之苦！”

    他们都是得意之极，大声嚣叫着。

    在旁边，轩辕啸月就这么看着，摇摇头，也不说话。

    老管事则是暗自叹息：“怎么这么多人都找死呢？”

    陈枫终于说话了。

    陈枫微笑着看着他们说道：“王正豪是吧？我大概知道你是什么意思。”

    “你无非就是想借着这次庆典，当着所有人的面，挑衅我，最好是能够跟我打一架。”

    “最好是能够打赢我。”

    “到时候，你借着赢了我陈枫的名头，你便可以名声大振，在这朝歌天子城之中成为年轻一辈里面的一代天骄。”

    “我说的，没错吧？”

    听见这番话，王正豪顿时脸色一滞。

    他打的正是这个主意，他想通过踩着陈枫，来提升自己的名气。

    他先是一愣，然后阴冷说道：“没错，我就是打的这个主意，又怎么样？”

    “我就是要挑战你，又怎么样？”

    “我不服气！”

    “不服气是吗？”陈枫看着他，然后目光又扫了扫他旁边的另外三个青年，说道：“刚才你们说话的时候，还真的是挺一致的。”

    “看来，你们兄弟几个心很齐啊！”

    “既然这样，好，那你们一起上吧！”

    陈枫这句话说完之后，现场顿时安静了那么一刻。

    他这话所有人都听见了。

    广场之上的众人顿时都愣住了。

    “什么？陈枫说让他们一起上？”

    “这陈枫，当真是自信呀，竟然让四个九星武皇高手一起上，他也是够托大的！”

    “谁知道呢，说不定他有这样的实力。”

    而和广场之上众人想的不同，那四个王家之人一听这句话都是愣住了。

    下一刻，他们则都是爆发出一阵大笑。

    “陈枫，你疯了是吧？”

    “我们每一个人都有九星武皇的实力，你竟然让我们四个一起上？”

    “陈枫，你这是在找死！”

    他们纷纷极为嚣张的大声喝骂。

    王正豪此时脸色一寒，盯着陈枫说道：“陈枫，你太狂妄了，根本用不着一起上，我一个人就足以对付！”

    下一刻，他一生爆吼，盯着陈枫，寒声说道：“陈枫，现在我就让你见识见识，我王家俊杰的厉害！”

    “我就让你知道，朝歌天子城可不是你轩辕家族一家独大的！”

    下一刻，他一声厉喝。

    在他身后，一个黑色匣子浮现而出。

