    “哼，就这程度，也想阻止本大爷？！”

    放下心来的欧阳绝刃，果断加大吸掌的力道，直接把宛小瑶拉到了近前；

    宛小瑶下意识的推出双掌！

    欧阳绝刃却是鼻腔一震：“哼，螳臂当车……咦？”

    然而下一刹，这个粗犷的汉子突然目光一凝。

    只因他看见对方印向自己的手掌掌心处，有一个蚕豆般大小的粉色胎记。

    那胎记的形状，像极了一只昂首歌唱的黄鹂鸟。

    欧阳绝刃直接呆住了。

    他的脑海中，蓦然回想起一段尘封已久的往事——

    “假以时日，你们若遇见一个女儿家的双掌掌心处、各长着一个粉红色的蚕豆大小的胎记，而且还是黄鹂鸟的形状……”

    “正所谓‘粉羽黄鹂附手心’；”

    “那她，便是老夫的外孙女：宛小瑶……”

    随即，欧阳绝刃再度望向面前少女的眼中，再无半点戾气，任由对方的双掌按在了自己的心口上。

    “嘭！”

    宛小瑶一击命中后，欧阳绝刃半步未退，她却因为双掌命中对方护体玄气时的反震力、倒飞出去十多步。

    直到后背撞在了岩壁上，才刹住了势头……

    下一秒，欧阳绝刃一声惊呼：“哎哟，没摔疼你吧？”

    随即满是自责道：“都是老夫不好，应该收起护体玄气的！”

    “啊？”

    宛小瑶和老奴阿纯都懵掉了。

    “这……什么情况？”

    “刚才还凶神恶煞来着，怎么一转眼就变成了这样？”

    一旁的公孙神锋也直接呆住了。

    怔怔然道：“呃，虽然我以前一直损你‘头脑简单四肢发达’；”

    “但你在我的心中，至少还有‘脑子’这个东西。”

    “可现在看来……还真不一定啊？”

    “但凡是长了个脑子的正常人，谁能干这奇葩事？”

    此言一出，公孙神锋已经做好了欧阳绝刃会扭过头来，怒红着脸、跟自己对喷的场景。

    然而这一回，相互之间斗了十几年的老对头、居然根本没搭理他；

    反倒面向宛小瑶，双膝一软、直接跪倒在地，然后就对着那一脸茫然的少女猛叩首！

    整个山洞中都回响起“邦邦邦”的闷响，磕的那叫一个狠！

    这下，公孙神锋彻底的凌乱了：“呃，本公子该不会是出现幻觉了吧？！”

    他狠劲揉了揉眼，定睛再看；

    好嘛，欧阳绝刃那货还在那磕着呢！

    公孙神锋转而一脸好奇的看向宛小瑶和老奴阿纯，问道：“你们到底对他施了什么妖法？”

    “我、我没有啊……”

    宛小瑶一脸茫然道。

    公孙神锋看出对方的神情也不像是装的，这下更纳闷了。

    等欧阳绝刃停下时，地面已经被他的脑袋撞出了个好几寸深的坑！

    他这才起身，一改之前的粗犷语气，尽量使自己表现的足够温柔，问道：“还未请教姑娘名讳？”

    公孙神锋又被雷到了：“我草，是这家伙疯了还是我疯了？”

    “这五大三粗莽夫……居然会在对一个黄毛丫头说话时、表现的这般敬重？”

    却听那一脸迷惑的少女，不无忐忑的开口道：“我、我叫宛小瑶。”

    “宛小瑶？哈哈哈哈，宛小瑶，果然是你！！”

    欧阳绝刃仰天大笑。

    “前辈认识我？”

    宛小瑶满是疑惑的问道。

    “呃，我对姑娘是只闻其名、未见其人！”

    欧阳绝刃两眼微眯，语气不无唏嘘道：“这事说来话长……”

    “约莫三十八年前，五大国交兵，我欧阳家所在的小国被殃及池鱼，举族尽灭。”

    “只有年幼的我一人逃出生天。”

    “那时的我还不到两岁，连自己的名字都尚未记熟，便已落下个举目无亲的惨剧，险些饿死街头。”

    “幸得一位大恩人将我救下，并启蒙我玄修一途、一直将我养到十二岁那年……”

    “我至今仍记得那一日，恩人说他要离开了；”

    “我当时叩求他带上我，哪怕当牛做马、也要报偿他的恩情！”

    “可那位恩人却说前路凶险，他本身也已命不久矣，便要只身前往。”

    “并交代我说，如果真有心报恩，就报于他的外孙女好了！”

    “我当时便请教恩人的外孙女身在何方？”

    “哪知恩人淡淡一笑，说：不急，老夫的外孙女还未出生呢；”

    “她的名字也好、手中胎记的模样也罢，都不过是占卜掐算出的结果……”

    “你只需记得：有女名为宛小瑶，粉羽黄鹂附手心，便是我那孙女了！”

    究竟何等人物，算上一卦、就能预料到数十年后的事？

    这让老奴阿纯和宛小瑶都倍感惊讶。

    然而这时，原本一直在一旁看大戏的公孙神锋，突然魔怔了一般，“有女名为宛小瑶，粉羽黄鹂附手心……”

    随后，他竟然也面向宛小瑶的所在，噗通一下就跪倒在地；

    一边狠狠的磕着头、一边念叨着：“那位恩公的救命之恩尚无以为报；”

    “才一转头，恩公就已消失不见。”

    “只留下一道飘渺如烟的话来：你若真有心报恩，就报于我那外孙女好了……”

    听到这，欧阳绝刃一脸怔愕：“啊？原来你也曾被恩公所救？”

    “难怪恩公曾对我说：‘天南地北两分 身，一刀一剑双入魂’。”

    “我便是刀，而你，就是那把剑？”

    命运就是如此的神奇——

    两个明争暗斗了多年的“宿敌”，竟是同拜一师的弟兄？

    还真是大水冲了龙王庙……

    公孙神锋磕过头后，满腔激动道：“恩公待我如师如父，无以为报。”

    “如今既然让我遇到了姑娘，我自当衔环报恩！”

    说罢，他直接划破手指，指天跪地，立下了甘为奴仆，一世守护宛小瑶的血誓！

    一旁的欧阳绝刃也紧随其后……

    就在他们刚刚立罢血誓的瞬间；

    身后，蓦然响起一道让欧阳绝刃和公孙神锋、双双汗毛倒竖的话音：“嘿，有点意思。”

    只因两人确认宛小瑶便是恩公之时，心情大为激动的立定血誓，愣是没发现洞里又进来个人。

    认出来者后，欧阳绝刃和公孙神锋双双倒吸一口凉气——

    “嘶，他还真追到这里来了？！”

