    第289章殿试

    一个月的时间，仁平沦陷的比所有人想象的要快。

    要是容兮的军队能够不吃不睡，怕不是只需要一半的时间，就能将仁平拿下。

    虽然仁平只是一个不算大的国家，但好歹在之前也因为争强好胜，凶残狠厉，在国家地位之中占有一席之地。

    也是让所有人都不敢轻视的存在。

    就这么消失了。

    以后地图上没有仁平国，只有大魏的仁平区了。

    大魏的板块自此也扩张成十一州五会。

    速度快的让人没有真实感，也没有安全感。

    擒住仁平的皇室比想象之中的要轻松的多。

    那火炮已经让他们吓破了胆，根本没有做多少抵抗，就此投降。

    而楼星散也找到了企图再次逃跑的楼开。

    这就是曾经出卖了大魏的楼系分支之中的一员。

    对方到了仁平，也不忘记回头踩大魏一脚，恨不得将大魏直接踩在脚下才好。

    还有楼星散，他们这些分支记恨楼家在先祖皇帝跟前留了名，自此他们是楼家正统，而他们这些楼姓都是分支。

    上到长恒想要讨一份不错的官差，也被楼家拒绝了。

    而仁平开价又高，从那个时候开始，应该就是仁平大规模往长恒安插探子的时候。

    他们需要一个了解大魏的人，还为了能膈应到大魏，将楼开一家接了出来。

    自此大魏境内的霍乱，总是少不了楼开的身影。

    就是没想到，明明之前帝皇都已经对楼家有了戒心，开始舍弃了，等到容兮这里，却又开始重用荣安王府。

    跟仁平的五年拉锯战里面，楼开也是趁着这个机会，找到了对皇位蠢蠢欲动的原平侯。

    大军即将押送仁平皇室凯旋而归。

    大魏整个都沸腾了。

    大街小巷皆是传着这样的消息。

    除去那些王公贵族，仁平的百姓倒是没有什么伤亡，而楼星散这边的队伍，也是史无前例的伤亡极小。

    简直都可以称之为一个奇迹。

    但是将对方灭国这个说法，还是给凯旋回来的大军蒙上了一层更加让人敬畏的感觉。

    殿试正在进行第二轮。

    总共也就两轮的殿试。

    两分题目，综合成绩高的排名。

    容兮坐在龙椅之上，显然心情很不错。

    她垂着眸子看着坐在下方的众学子。

    这其中有不少将会是大魏的中流砥柱。

    更何况仁平那边刚刚占领。

    她自然不可能继续用仁平本地的官员，其中还有不少人经过考核之后，要前往仁平各个地方做官。

    各种事情的进展，比她想象之中的要快多了。

    而下面的学子众人几乎都是看见过容兮在碑楼上的身影。

    此刻殿试，陛下在上面看着，他们也不可能完全不紧张，气氛也很是紧张严肃。

    其他的监考官在旁边看着。

    秦琅对于这些题目回答的自然得心应手，上一次的殿试他没敢看。

    这一次等到收卷，他悄悄的往上看了一眼。

    虽然隔得很远。

    但隐约能看出龙椅上那人精致模样。

    秦琅心更是微微一紧，即便是看不清楚，但也越看越觉得眼熟。

    心中有个荒谬的想法产生。

    但也没有证实的机会，他跟着所有考生出了大殿门。

    几个好友走到了他身边，他回头看了一眼巍峨宫墙。

    “陛下才十六七岁吧，太有压迫感了。”

    “我已经见识了很多大场面了，见到陛下，还是手抖的都拿不稳笔。”

    “秦兄，你觉得如何？”

    秦琅回过神来，笑了一下没说话。

    “我看啊，这状元郎，除了闻名天下的朗月公子，还能有谁拿到呢？”

    “过奖，秦某不过是做了几首歪诗，没有见过这样的场面，还是太过于狭隘了，这闻名天下，实在愧不敢当。”

    等站在皇城跟前，他才能意识到，自己到底是有多么渺小。

    平永，丰饶，仁平。

    每一个地方，都在刷新他的认知，有时候就是太过于自满自己的身份位置，才造成了这样的结果，眼高于顶，看不见身下，其实已经有站的更高的人，处理了那些即将发生和已经发生了的事情。

    “状元郎又能如何，上一任的状元郎是花厢吧？”

    “对。”

    “前两日我看了一眼，都晒黑了，整日跟着那些百姓，劳苦功高也没见陛下有多么重要，他自己却是乐在其中，也不知道他是怎么想的。”

    “花兄乃真君子也。”

    秦琅皱了皱眉头，对着两人开口。

    “为百姓谋福，帮助许多穷苦百姓找到自己可以做的活，靠着自己赚钱养活自己，扶贫扶志。”

    秦琅去了解过，自然是佩服花厢。

    长恒且有这么多贫困的百姓，更不用说其他的地方，这一年间，效果已经很明显了。

    有残疾的百姓，做那些简单轻便的活。

    还有那些被欺负的，软弱的，一个个的日子都好起来了。

    这些不是什么大名声，但积少成多。

    日后也必然是青史留名。

    几个人顿住，一时之间也不知道该要说什么才好。

    秦琅心中想着事情，也没有跟他们多说的意思，快步离开，打算去找花厢聊一聊。

    ——

    随着凯旋大军的回归的脚步。

    所有的大夫也都回到了自己的家乡。

    曾大夫刚刚告别了送他回来的车夫，拎着自己的小包往家里走。

    他尚未娶亲，也未分房，属于家中最小的一子。

    之前在药房老师傅那边学艺，老先生年纪大了，心有余而力不足，他被老先生的情绪感染到，就直接报名去了。

    虽然从离开到回来没有表现出分毫的后退，但等看见家乡的天空，还是忍不住的一阵后怕。

    他拎着包裹刚走到门口，抬眼就看见门口站在几个人。

    远远的看着他回来，又马上离开。

    房门被打开。

    老母亲站在门口，看见他回来，一张脸笑开。

    “儿呀，回来了！”

    “娘！我回来了。”

    他快步走过去，一把抱住老娘，左右看了看。

    “这些人是怎么回事？”

    “害，他们就是嫉妒我，有个好儿子。”

    老母亲笑着，拽着他往里面走。

    曾大夫隐隐的觉得有些不对劲，就听见耳边传来旁人的私语。

    (本章完)

