    林轩他们这边是同时开了两场自定义，虽然在林轩眼里看来完全都是菜鸡互啄，不过气氛倒是不错，当然结局也比较惨痛，因为两场自定义都是林轩他们四班输掉了，不论这种自定义原本就是为了娱乐，哪怕是输掉比赛也不会因此就把气氛弄僵，再说是隔壁班级，平日低头不见抬头见，大多也都比较熟悉了，一边相互打趣着，一边就打算换人再开。

    孟华打得那局开的时间略早，因而结束也比较早，打完后他就离开了，过了好一会儿才出现，身边就多了两个看起来痞里痞气的青年，直接走到了两个班级的学生前，他才笑着说道：“给大家介绍一下，这两位都是这里网咖战队的成员，这个是钱哥，网咖战队中单，这个是钟哥，网咖战队辅助，都是国服大师。”

    这世的国服只有一个区，人数众多加上环境良好，段位含金量要比林轩前世高很多，是公认与韩服比肩的世界最强两大服务器之一，能在国服打上大师，虽然林轩很清楚这很可能是“曾经打上过”，但个人水平肯定已经是很强了，差不多是可以接近职业的高手。

    一群学生里有人明白有人不明白，只不过段位倒是都能听得懂的，因而看那两个青年的目光都有些打量与惊叹，当然更多的都是疑惑，一群同学好好的来玩，孟华叫这俩人来干嘛？

    曾经一起开黑打过游戏的许清如和张倩倩相识一眼，然后转头看向林轩，都隐约意识到了什么，许清如不禁微微皱眉。

    “大家年龄差不多，别哥不哥的，叫名字就好了，我钱穆，旁边的是钟伟。”

    打中单的钱穆身材高瘦，短袖露出的胳膊上有纹身，看起来痞里痞气的，而打辅助的钟伟中等身材，年纪不大，但约莫是因为长期坐在电脑的缘故，身材已经有些发福，不过看起来倒是比钱穆要更好相处很多，听到钱穆介绍完了后，向着一群学生露出了一个有些腼腆的笑容。

    孟华见钱穆与钟伟都介绍过了，这才说出目的：“今天刚好网咖训练赛，刚打完，我跟钱哥有点交情，刚刚遇见，就想请他陪咱们打一局，也算是见识一下高手。”

    冯光亮道：“不会吧，这两个高手上来还不是完虐我们？”

    钱穆听到这句话就咧嘴得意一笑，目光在一群学生妹子里扫过一圈后，就盯在了许清如的身上，心里暗暗吞着口水，暗道果然不愧是国家级重点，才高中就有这长相这气质，还有这身材，啧啧，比老板的闺女也差不了多少了。

    他心里暗暗琢磨不知道这个小美女玩不玩英雄联盟，如果玩的话，回头自己好好虐一波这群学生，说不定还能留个联系方式，带她上个分什么的，时间长了总会有机会。

    孟华自然不知道请来的这货居然在打自己女神的主意，心里还在嘚瑟，口中则道：“所以才又请了钟哥来嘛，咱们两个班一边一个，公平公正，然后一个班再出四个人，看那边更厉害一点。”

    “这……”

    孟华为了报仇过于心切，并没有充分考虑到其他同学的心思，一群人原本玩得好好的，就算是看热闹也觉得有意思，可以相互取笑，或者趁机跟喜欢的女孩子搭搭话，怎么都比所谓的看高手要有意思的多，因此孟华说完后根本就没有人应声。

    孟华终于不再掩饰自己的目标与目光，看向林轩笑道：“怕什么啊，我们几个什么水平都清楚，再说你们那边还有个林轩。”

    “啊？”

    这话让一群学生更是懵逼，完全都没有反应过来，纷纷看向林轩，再看孟华，都是一副老子读书可不少，你别想蒙我的表情。

    孟华笑道：“怎么，还怕我骗你们啊？上次我跟清如，还有孙飞宇，林轩一起开黑，林轩可是拿了个没有天赋符文的小号就打崩了对面，一个人carry我们四个。”

    孙飞宇在旁使劲点头，表明这是事实。

    “不会吧？”

    “张倩倩，真的啊？”

    有些迟疑的众人看向许清如和张倩倩，张倩倩看了看林轩，有些不知该怎么样回答才好，不过迟疑一下后，还是如实点头。

    许清如的目光却是看向外国语中学那边。

    其他人也跟着她的目光看去，见外国语中学的一群人全部都走了过来，一副要打群架的模样，都不禁微愕，几个胆小的更是神色都有些慌乱了起来，就差没后面躲了，虽说青春热血，但与己无关，都是来玩的，谁也不想惹事上身。

    “咦，浅浅你没回家啊？”

    钱穆与钟伟看到姜浅予，都露出笑脸来，只不过后者憨厚，前者笑容着招呼同时，目光却隐晦地由上而下，自面前女孩精致绝丽的容颜掠过后，狠狠地扫一眼胸前丰挺弧度，感觉心跳加速，全身血脉都随之喷张，眼前这女孩实在是生平未见的尤物，可惜是老板的女儿，哪里能看得上自己。

    “嗯，陪同学玩会。”

    姜浅予随口答了一句，然后问道：“什么情况？”

    “哦，我朋友的弟弟，陪他们打局自定义，指导一下。”钱穆看到姜浅予梨涡浅笑的模样，感觉脑袋迷迷糊糊的，都要晕了，哪里还顾得上旁边的孟华，直接就开始装了起来。

    这话说出来，五十五中这边包括孟华在内的脸色都不太好看了。

    姜浅予的目光随即看向林轩。

    一门心思都在姜浅予身上的钱穆马上解释道：“哦，这个，听说这小子玩得不错，所以想让他上场，打一局看看。”

    姜浅予微微一怔，然后蹙了蹙眉，正要开口，林轩先已皱着眉头问道：“你平时来这里直播，就是跟这货双排？”

    他说话的同时指着钱穆，用词有些不太礼貌，周围一群人都是被吓了一跳，同时也有些愕然，不明白这个林轩哪里又来这么大的火气与底气，用“这货”来称呼钱穆就算了，居然敢用这种语气跟姜浅予说话。

    外国语中学这边大多数人都没看到刚刚姜浅予打人是为林轩出头，见这小子居然这种语气跟姜浅予说话，好几个男生气往上冲，有人已经上身前倾要喝问几句了，更多的人则看向姜浅予，却见整个市内中学都有不小知名度，到哪里都是被人众星捧月般的她只是微微摇头，轻声答道：“不是，钱哥打中单，我是打下路的，所以平时都是钟哥带我。”

    几个打算替心里女神出头的外国语男生刚往前走听到这话楞了一下后咽下要说出口的话不说，还得忙稳住要往前走的身体，差点没扭着腰，五十五中一群学生也是愣住，目光古怪地看着林轩与姜浅予，原本想要看笑话的孟华孙飞宇几人更是目瞪口呆。

    钱穆也没想到这个林轩敢这样说话，愣了一下后脸色阴沉，随后听到姜浅予的话，他并未察觉到姜浅予是因为在人前，给他留了些颜面才这样说话的，还以为真的是因为位置缘故才拒绝让自己带她，一时间连姜浅予怎么会认得林轩的事情都没有问，忙堆起笑脸道：“双排不一定就要一起走下路，其实中路跟好carry，回头你哪天玩跟我说一声，保管包赢。”

    钱穆思想多半还停留在用混混痞相来表现个性的层次上，原本就是长期坐在电脑前熬夜打游戏皮肤不好，站在那儿又是肩歪身斜的没个正形，原本长得就像癞蛤蟆，眼下这副猥琐样子更像，林轩实在是看得腻歪，本就脾气不好所以才要多读书来静气的他没等姜浅予回答就不耐烦地道：“行了行了，长这么丑就别带妹了。”

    一脸殷切望着姜浅予的钱穆回头看过来，脸色阴沉难看，林轩早年混网吧时就养成了既然动手肯定就要撂倒，既然撂倒肯定就要踩脸的习惯，眼下也是轻车熟路的继续往脸上招呼，在旁边一台电脑前坐下，往对面机器前的座位一指：“不是想打自定义吗？来吧。SOLO还是五打五随你选，要是打完你还有脸在这里装逼，我绝对不拦你。”