    鲲鹏老祖上下打量着葫芦藤，如今那葫芦藤里的无边死气已经全部消失。

    “这些死气，应该是都被生生造化黑葫芦给吸收了，葫芦藤里的伤势，竟然也已经全部恢复了！”

    鲲鹏老祖看着葫芦藤内部的情况，他倒是非常意外。

    那些死气消失倒是可以理解，可这葫芦藤上的暗伤，竟然能够同时修复，显然也是一个意外之喜。

    葫芦藤是在混沌之时受到了创伤，却没想到在这个时候却复原了。

    “这样一来，这葫芦藤就不会枯竭了，将来能有什么造化，就看你自己的了！”

    鲲鹏老祖上下打量一番之后，他随手一抛，将这葫芦藤又种植在了药田之中。

    现在鲲鹏老祖的第一任务就是打磨自己的修为，和规划自己未来的修行之路。

    如今鲲鹏老祖不但得到了先天至宝，更是让自己的修为也成功突破，这对于他来说可是双喜临门。

    而接下来，鲲鹏老祖就是打算把自己未来的证道之路，做一个明确的规划。

    鲲鹏老祖身为一体双身的生灵，确实是洪荒世界之中独一无二的。

    不过说到自己的肉身，鲲鹏老祖也是一阵苦笑不已，这可是他的一场造化。

    当初鲲鹏老祖来到洪荒世界之时，他就发现自己的肉身原本只是一头先天神鲲。

    然而在机缘巧合之下，这神鲲竟然融合了开天风灵之身，最终在他的体内又演化出了一只金翅大鹏。

    如此一来，鲲鹏就成为了一体双身的状态，他入水为鲲，振翅为鹏，随意变化，逍遥无穷。

    而鲲鹏老祖之所以对自己将来用三尸之法证道充满信心，也正是因为这开天风灵之身的原因。

    这开天四灵本就是有大机缘之辈，而且他们都身具一定的开天功德，乃是演化这一方世界最为本源的存在。

    在盘古大神开辟洪荒世界之后，这开天四灵遗落洪荒世界之中，它们也是各有不同的缘法。

    比如这开天风灵之身，它被鲲鹏老祖所融合，最终成就了鲲鹏老祖如今的神通。

    其他的开天水灵，开天火灵，开天土灵，他们三个的下场，却是同样神秘无比，谁也不知究竟身在何处。

    鲲鹏老祖现在就是想要推演一番，将来他想要集合其他开天三灵的本源，然后借此斩出三尸，分别寄托其中。

    最后再利用地水火风相生相克的至理，再把这三尸身和自己融合为一。

    “斩三尸证道并非不可行，而是其中有两个至关重要的难点，第一就是斩出自我尸，第二则是将三尸合一。”

    自我尸极其难以斩出，这一点鲲鹏老祖早有心里准备。

    而三尸合一，那就更加困难了。

    不过三尸合一之所以困难，实则是众多大神借以寄托三尸的先天之物，它们之间无法相互融合。

    三尸合一，本就困难无比，而这些先天神圣在知道要以先天之物寄托三尸之后，他们都想着让自己的三尸强悍一些，因此一个个巴不得用最厉害的灵宝去寄托三尸。

    正是因为这个错误的想法，最终让许多修士都无法做到三尸合一。

    利用强悍的灵宝去寄托三尸确实会让自己暂时实力大增，可最终三尸合一之时，却会遇到巨大的阻碍。

    而鲲鹏老祖作为一个穿越者，他早就知道这些弊端，现在他要做的无非就是验证一番，推演一下自己在改良之后，新的办法是否可行。

    “如果我最终将开天四灵全部收集，然后再利用开天四灵相生之理，让他们合并为一，到时候定然会比其他修士要容易很多。”

    鲲鹏老祖这个思路的关键就在于利用开天四灵相生的道理，尽可能的减小三尸融合到自己身体之中的阻碍。

    鲲鹏身为开天风灵之身，他对于开天三灵有先天的吸引之力，因此四灵合一，肯定要容易许多。

    “目前我应该开始收集其他三个开天三灵的本源了，毕竟等到我突破到大罗金仙巅峰之后，下一步就要开始斩尸，到时候肯定要提前准备好一切！”

    鲲鹏老祖现在可是还不知道其他开天三灵的消息，因此他必须早做打算，避免出现什么差错。

    “我能想到这一点，只怕其他三个开天之灵，他们也会想到要收集开天四灵之身，毕竟无论是谁，只要把开天四灵合一，那就会对自己有巨大的好处。”

    鲲鹏老祖从来不认为自己高人一等，但是他也不认为自己会比任何一个先天大神差，因此他万事都会谨慎对待，认真考虑。

    现在鲲鹏老祖一番推演之后，他觉得自己以其他开天三灵融合三尸的推想不会有问题，那么接下来要做的，就是打探其他开天三灵的消息，然后获得它们的本源。

    “夺取本源，这可是不死不休的局面，不过为了我将来的证道之路，也只能放手一搏了！”

    鲲鹏老祖眼中神光灿灿，他对于自己的未来可是非常上心的，谁若是阻拦了自己的道路，鲲鹏老祖不介意心狠手辣一些。

    鲲鹏老祖在闭关之地做好打算，他将修为打磨一番之后，这才再次从出现在了北冥仙岛上。

    这北冥仙岛可是混沌碎片所化，灵气浓郁无比，和洪荒大地上的那些仙山福地相比，也不会差了一分一毫。

    鲲鹏老祖看着自己北冥海一方势力，如今这里已经聚集了亿万生灵，完全可以说是一方霸主了。

    不过鲲鹏老祖心里清楚，这北冥海的平静，很有可快就会被两位妖皇打破。

    毕竟鲲鹏老祖怎么说也是妖族一员，而未来妖皇帝俊也一定会前来招募鲲鹏老祖。

    可惜鲲鹏老祖这一次是铁了心的不想加入妖族天庭，因此他和妖皇帝俊之间，必定会有一场争斗，到时候是福是祸，还未可知。

    现在的鲲鹏老祖可不是原来的鲲鹏，他不但实力早早突破，就连身家也是雄厚无比。

    那先天至宝黑葫芦可是有极其强悍的战斗力，到时候若是对上东皇太一的混沌钟，还不知道谁强谁弱呢！

