    第681章今天就让你灰飞烟灭！2

    小道士苏朝阳站在光墙之外，粉嘟嘟的嘴角勾起一抹弧度。

    “哼，敢瞧不起宝宝，今天就让你接受社会的毒打！”

    小道士苏朝阳忽然开口，嘴里不停的念着咒语。

    顿时，符纸上面的符号，一个个从光墙上飘了出来，朝着厉鬼白清水压过去。

    那些符号比利剑还要厉害，一碰到厉鬼的身体，厉鬼就会尝到什么是烈火灼烧。

    不以为然的白清水，看到一个符号压过来，她没有躲也没有闪，想要凭借势力告诉眼前的小屁孩，想要对付她，再吃几十年的大米吧，哪里知道那符号一碰到她的手臂，她的手臂就像是被三位真火点燃，疼得她嗷嗷叫。

    “啊啊啊！疼疼疼！你这个小小王八蛋，我要弄死你！”

    被灼烧得嗷嗷叫的白清水，再也不敢让任何符号靠近自己，她快如闪电，想要躲开飞过来的符号，更想冲出光墙，可是身体刚想传过去，就被一道难以穿破的力量给弹了回来。

    怎么回事？

    厉鬼白清水警钟大响，又朝着另一块光墙冲过去，依旧被弹了回来。

    这时候，越来越多的符号朝着她飞过来，厉鬼白清水想躲，根本躲不开，她被好几道符号砸中，手臂上，大腿上，后背上，腿肚子上，甚至小肚皮上……

    “啊啊啊啊……”

    厉鬼白清水凄厉惨叫，叫声比杀猪的声音还要难听。

    “闭嘴！不要再念了，否则我弄死夜思缘，我现在就弄死她！”

    厉鬼白清水疼得恨不得回炉重造，被逼急了就想要与夜思缘同归于尽，可是明明之前可以轻而易举的压在夜思缘身上，现在却怎么都没办法靠近夜思缘。

    夜思缘的被子上也出现了一道光墙，厉鬼白清水一靠近，就被反弹回去，被另一个符号砸中，灼烧……

    小道士苏朝阳站在光圈之外，犹如指点江山的大佬，小粉唇里的咒语戛然而止，眯着眼睛负手而立。

    明明是个五岁的小家伙，气场却比二十多岁的男人还要强。

    “宝宝的姑姑，你也敢欺负，今天就让你灰飞烟灭！”

    “疼疼疼疼疼……我要杀了你！我要杀了你，啊啊啊……救命，救命……”

    “呜呜呜，放过我吧，小可爱，我就是一时鬼迷心窍，我就是一时犯了错误而已，我已经知错了，给我一次改过自新的机会吧，别再让那些符号靠近我，我会改的，我会改的……”

    小道士苏朝阳听而不闻：“哼，三师父说过，宁可相信母猪会上树，也别信厉鬼能改过自新！能改过自新的，都不会变成厉鬼，你就好好享受这场烈火之浴吧，你没有下辈子了！”

    死了不好好去投胎，却要化作厉鬼骚扰人，就该像现在这样，被灼烧到灰飞烟灭。

    这时候，夜思缘苏醒了过来。

    她猛地睁开眼，隐隐约约竟然看到了头顶之上出现一道道光墙，一个长得有点像白清水，但又辨认不清、面色狰狞的女人全身都似着了火，正在被熊熊烈火燃烧着。

    夜思缘吓了一跳：“白清水？”

    她看到了，她竟然看到了，是白清水，化作灰她也不会认错！

    (本章完)

