    “昂！”

    秦叶说话的时候，环绕着秦叶的祖龙气息也释放出了强烈地龙吟。魏向的身体在接触祖龙之气时，感受到了绝望。绝望，浓浓的绝望。他的内心跌到了谷底，没有任何的希望。

    “臣服朕，朕给你比刘春更好的待遇。”

    秦叶看着魏向逐渐臣服的身体，他脸上涌现出了一丝的轻松。对于魏向这个人才，他很想收为己有。审判之牢这等强大的手段，不逊色任何人。只要他找出最为合适的对手，绝对能够爆发出意想不到的结果。

    “秦叶，你杀了我吧。我说过审判之牢只有一人绝气后才能够打开，否则谁也无法出去。今日我立下审判之门就没想活着出去。”

    魏向朝着前方伸了伸脖子，他做出了试刀的姿态。身为刘春的嫡系，魏向也是铁骨铮铮。敢和秦叶在审判之牢一对一对决，魏向绝对不是贪生怕死之人。

    “可惜了，不过这样也好。像你这样的人留在朕手中也是不好控制。朕给你留下一个全尸！”

    秦叶毫不犹豫的抬起了震天锤，他并不是优柔寡断之辈。那些死于话多的反派他见到了太多太多了。死在秦叶手中的反派实在是太多太多了，因此秦叶也不给魏向过多的机会，直接准备动用震天锤将魏向秒杀。

    “秦叶手下留情，杀了魏向你和禾田全都走不了！”

    在秦叶准备下杀手的时候，突然在他眼前出现了翻天覆地的变化。一个巨大的八卦图出现在了大地之下。天地下方被八阵图的图案完全包裹住。

    八阵图的八方出现了八个金色的小塔，小塔镇压着八阵图。每一个小塔都是八层，每一层塔又有八个铃铛。一共五百一十二个铃铛，当封锁住空间，所有的铃铛一同震荡，其浩大的声威仿佛能够淹没一切。比起密宗那无穷的念力仿佛还要强大。

    在五百一十二个铃铛一同震荡下，瞬间将审判之牢破掉了。那巨大的金锁那漆黑的牢壁碎裂的速度让人无法看得清楚。

    “噗噗！”

    审判之牢破碎后，魏向又一次的吐出了几口鲜血，这对他身体造成了极大地创伤。不过这总比死掉要好得多，这个世界上能够破开审判之牢的人也是屈指可数，智公子能够第一时间出手已经是很不容易了。

    “秦叶，你是不是有些给脸不要脸了？”

    智公子居然第一次说出了不要脸这样的脏话，这一次他真的怒了。先杀了子龙，这次又来斩杀魏向。如果不是自己来早一步，魏向也要人头落地。秦叶做的实在是过火了，智公子没有比今日更加震怒。

    “不要脸？智公子从你口中说出这样一番话的确让我非常的意外。不过你也应该调查清楚再说，那个什么审判之牢并不是我的神通。我被带入到了审判之牢中险些死掉，你却在这里数落我……”

    秦叶看着智公子，他解释着自己的道理。这次自己可并不是主动和魏向动手的，分明就是对方仗着自己不了解审判之牢，企图利用这样的方式来干掉自己。

    “今日我必须让你付出代价！”

    处在八阵图中，智公子完全变了一个人。他的气势连续的递增，达到了一个又一个巅峰。虽然秦叶的气息并不衰弱，但智公子的实力却是出乎意料的猛。

    “付出代价？就看你有本有那个本事了。说来这段时间我们真的要好好清算一番了，你可是杀了不少我秦宗的人……”

    秦叶同样想要领略一番八阵图的威力，当初他在八阵图来过一次。对于八阵图的强大有了一定程度的了解，现在的八阵图比以往更加强大了。

    刘春的十万将士包括魏向在内都是在八阵图中修炼的，这堪称是刘春身边最为重要的宝贝。在这方面远远胜过秦叶手中的九龙帝心玉。处于这件神器中，秦叶根本不敢掉以轻心。这里绝对是龙潭虎穴，如果智公子再给他衍变出一场什么奈何桥，今日自己也是非常的困难。

    “如此人皇就得罪了！”

    智公子立即的演化，他手中的五行扇连续煽动了五次。天空中出现五道飓风。金木水火土五种飓风呈现出不同的颜色，这一次智公子真正动用了他的五行属性。

    大五行术！

    金木水火土，现如今除了五行宗外，几乎没有人能够使出五种正宗的属性了。

    五道龙卷风的相互交织在天空中格外的绚烂，无论秦叶使出什么属性，都会被这五种属性所克制。

    “金木水火土全都动用了，分明就是不想让我有任何挣脱的办法。我擅长雷，木，火，风四种属性，除非一同施展出来，否则的话根本就没有任何的胜算！”

    秦叶看着智公子出手就动用了五种属性，对于他的心思分析的清清楚楚。这个智公子从来不打没有把握的账，他轻易不出手。但每当出手都是非常恐怖的，上一次的奈何桥给秦叶都弄出了一定程度的阴影。这次秦叶不在主场作战，更是要加倍的小心。

    “九龙帝心玉！”

    滚滚的气运秦叶也不惜吝啬的释放出来，打下天乐州后，九龙帝心玉的气运暴涨了数倍。秦叶今日打算借助他们和智公子好好的斗一斗。

    “去！”

    五道飓风依旧死死的咬住秦叶，它们把秦叶围堵在核心之中。秦叶想要挣脱可以说是比登天还要困难。

    而且飓风和其余的物质形态有着很大的区别，固体可以打碎，液体可以蒸发。甚至气体也可以挤压出去，但唯独飓风形态想要解除是非常困难的。什么能够把风赶走？至少秦叶目前并没有解决办法。

    “只有毁了他的五行扇，或者是打断智公子的行动！亦或者用风灵之心来吸收，不过风灵之心也未必能够吸收掉五种属性的风……”

    秦叶脑海中迅速盘算着对策，如今他身体已经处于飓风之中。周围守护的九龙帝心玉气息也在不断地被撕裂。秦叶这个时候不想用祖龙之气来保护自身。

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    智公子口中念叨着，他看着五道飓风已经进了秦叶的身体。再度挥了挥五行扇，更大的飓风在后面攻杀而去。飓风一道胜过一道，它们直径可以达到数十里。而且飓风彼此间连在一起，不但相互依存，而且又各自分离。处理起来无比的棘手，秦叶想要从飓风中离开并不是一件困难的事情。

    “天地同寿！”

    一个高达三千丈的参天大树横空出现，并且深深地扎根在了八阵图中。这是秦叶的天地同寿，当初树老传授给他的神通。在经过无数次的改良与演化后，天地同寿几乎并不畏惧火属性。就算是躲在其中，也不会轻易被火所破除。

    三千丈的参天大树，完全可以称得上是高耸入云了。在这参天大树之中，秦叶的踪迹彻底消失了。

    “躲起来了？人皇你有些太小看我的实力了！”

    智公子再度煽动着五行扇，那些不同属性的飓风融合在一起。将参天大树完全的包裹住。融合了金木水火土的飓风威力强大到难以想象的程度，秦叶的天地同寿以肉眼可见的速度缩小着。

    “两千五百丈！”

    “两千丈！”

    “一千五百丈！”

    ……

    其速度快到令人发指的地步，秦叶都没有想到过天地同寿会以这样的速度被破坏。

    “一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。”

    “古有后羿射日，今有朕射智公子！”

    秦叶也不指望着天地同寿能够给他拖延多长的时间，让他可以充分的拉弓蓄力就行了。那九支射日箭被他一同拿出，唯有最后一根一直被封印的射日箭他无法动用。

    九箭齐出，神鬼皆哭！

    这是昔日流传下来的一段话，完全是形容射日箭的强大之处。连三足金乌都能被射日箭所诛杀，更不要说其余的东西了。射日箭每多动用一箭，威力不是一星半点的增加。可以说叠加一支箭，威力至少要强上十倍不止。

    但同样，多一只射日箭就要过多的耗费一倍不止的发力。而且需要蓄力的时间也会大大的增加。秦叶有的时候在大战中根本就没有时间来施展射日箭。再加上自从有了神器震天锤后，秦叶对于烈阳神弓和射日箭的依赖已经减小了许多。

    震天锤威力多么强大，而且随手都能够动用。施展起来便是红色的天劫，可以斩断一切的因果。但自从张水在震天锤下毫发无伤后，秦叶便知道利用雷劫来对付智公子也是不可能的事情。

    连张水都有了破解之法，在他背后的智公子若说没有就算是傻子都不会相信。因此秦叶才动用了射日箭，今日九箭齐出还是第一次。

    不过秦叶做梦也不会想到智公子对于震天锤有着浓浓的忌惮。符咒是他和殷华书院的那群老家伙参悟的不假，但是风水阵却是需要由他来维护。至少在其余人使用符咒的时候，智公子可以临时的沟通天地。

