    他每次招聘进来的人，他只看重这些人的人品问题。

    一个人的人品过关了，那他在以后的工作中，自然是没有任何问题的。

    肯定会有人问：他们没有工作经验的，公司要浪费大量的时间成本与金钱成本去培养，这样的人你也要？

    陈九鼎绝对会说：要，这样的人我当然要了！

    不会可以学啊！

    谁是生下来就知道一切的？

    生而知之，神仙都不可能吧！

    谁不是从牙牙学语的孩童一步步成长起来的？

    无非就是条件不同造就了今后不同的人生罢了。

    他们不会，可以来我的公司里学会啊！

    再说了，我也不怕我公司里培养出来的员工会去跳槽去别的公司。

    因为，我相信我给员工的福利待遇，这个世界上没有第二家公司能给的出来！

    就是这么自信！

    陈九鼎随后开始准备沙尘治理公司的一些东西了。

    因为，这些东西需要拿去办理各方面的手续问题。

    第二天一早，陈九鼎起来后，看着外面依旧是黄沙漫天的景象，他的心情立马不美丽了。

    没办法，谁愿意看这种糟糕的天气？

    人人都喜欢看蓝天白云。

    再说了，现在地里的作物都种进去了，要是长时间处在这种环境下，都要影响作物的生长了。

    但是，落龙村不在这个影响当中，这就很舒服。

    陈九鼎吃完早饭就去了一趟水产品养殖基地。

    这两天，新一批的大龙虾到了。

    他要去放点仙泉水进去。

    前不久，黄珊珊把那只五十斤大龙虾的钱转给他了。

    足足两千万！

    好家伙，真的是血赚一波。

    这两千万，相当于卖好几次一鱼塘的大龙虾了。

    上午，陈九鼎就在村子里转悠了一圈，因为，沙尘治理公司总部的地方要规划出来，而且要把建造的事快速提上日程。

    这样子，才能保证以后的事情能够进展顺利。

    下午，陈九鼎好不容易有个休息的时间，结果，他就收到了源海市维稳部门的电话。

    陈九鼎接通电话后，愣了一下，随后他答应马上就去一趟源海市的维稳部门。

    没办法，有人给他送钱，他能不接受吗？

    来到地方，他看到已经有人在等着他了，而且还有……媒体？

    等等，有媒体这件事你们可在电话里没和我说啊！

    这就过分了！

    “陈先生，您终于来了！”

    陈九鼎听到这个声音，他无奈的说：“董……嗯……好像你升官了啊！我该叫你什么来着？”

    旁边的人听了这话，他们集体石化了。

    好家伙，这人绝对是个愣头青！

    要不然，他怎么可能对副市长说出这话呢？

    还我应该叫你什么来着？

    这话，没个十年的血栓是说不出来的。

    但是，接下来发生的一幕，让他们从石化状态裂开了。

    “陈先生，您说这话就见外了，我看，您不如直接叫我小董就行了！”

    陈九鼎听了这话，无语的说：“啥？叫你小董？你这个老梆子，真会往自己脸上贴金！”

    众人听到这话，是真的裂开了！

    好家伙，你居然说副市长是个老梆子？你就等着副市长的怒火吧！

    但是，就在他们等待董哲发火的时候，董哲却突然间嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，陈先生，是我考虑不周，这样吧，您直接叫我老董就行了，虽说我现在升到了副市长，可是我知道，这一切都是抱了您这个大腿的原因！”

    众人：“我尼玛，我是谁？我在哪？我刚才什么都没有听到！”

    得，感情您二位早就有一腿啊！

    呸，不是，您二位早就认识啊！

    既然这样，您二位开心就好，说什么我们都不管了！

    但是，众人也意识到了一点。

    那就是这个年轻人不简单，而且是相当的不简单。

    要不然，一个副市长怎么可能在这人面前显得这么……恭敬呢？

    “陈先生，黄市长让我给您说一句对不起，让您见谅，他去西夏市开会去了，要不然，今天他也会亲自过来的。”

    众人：“我特么……谁能告诉我这人是谁吗？这么大的能量吗？”

    副市长巴结还不够，市长都要亲自说声对不起？

    我的天！

    “行了，老董，别整这些没用的，听说有人要给我送钱？快点的，我的兜已经饥渴难耐了，特意换了一件兜比较大的衣服！”

    陈九鼎一边说，一边把自己的衣服兜翻了一下。

    “哈哈哈，陈先生果然是性情中人，您说的这话真是太有意思了！

    哈哈哈，好，那我们就开始吧！媒体准备！”

    “据报道，前不久国航的航班上发生了一起跨国抢劫案，但是幸运的是，所有人都活了下来，只有三个人受了轻伤。

    这简直就是一个奇迹，但是，根据现场的目击人员确认，是有人救了他们，并且将八名歹徒给制服了，航班安全落地。

    经过我们查证，最后确定了拯救了航班的人是陈九鼎陈先生，今天，我们把陈先生请到了现场，现在，我们来问一下陈先生，您是怎么做到这一切的？”

    陈九鼎听了这话，看着对准自己的镜头，心中想：我特么就是想领个奖金啊！

    你们给我整这一出是啥意思？

    还让我说我是怎么做到的？

    嗯……

    我告诉你们，论说细节，我陈九鼎可是专业的。

    “其实刚开始我也很害怕，因为那些歹徒的手中有热武器。

    但是，我想到我们所有人当时的情况后，我就下定了决心要自救。

    因为我知道，这群歹徒不会放过任何一个人的。

    我原本买的是头等舱，可是我在上飞机的时候就觉得这八个人有问题，于是我一路上专门去盯了一下这八个人。

    后来，我发现他们果然有问题。

    于是，我就趁着歹徒去上厕所的空挡，把他们一个个的给制服了，事情的经过就是这么简单。”

    “陈先生说的事情的经过就是这么简单，但是，在我看来一点儿都不简单。

    首先，陈先生面临的是热武器，其次，他要一个人解决八个人，这些都是无比困难的……”

    陈九鼎听着记者巴拉巴拉的说着，他无奈的陪着笑容。

    为了奖金，忍了！

