    “吞食。”饿鬼道佩恩出现在天道佩恩的背后对着天道佩恩身上的木头使用忍术吞食，只是让饿鬼道佩恩无法相信的是他居然无法吞食纲手的木遁。

    “哼，想吞食吗？我的木遁可不是寻常忍术，这可是倾注了我心血灌注的木遁，可不是你的轮回眼吞食忍术的能力所能吞食的，正好来个人肉串，一次过两个。”

    千手纲手冷哼一声，居然想使用这一招当年用过的术来吞食自己的木遁，如果能成功的话，那么千手一族的木遁就不会那么强大神奇了，没开发出圣遁之前的纲手使出来的木遁饿鬼道无法吞食，开发出圣遁之后的纲手使用的木遁更是超凡入圣更加不可能吞食。

    “通灵之术蜈蚣。”畜生道佩恩关键时刻召唤出了从地下出现的蜈蚣以膨大的身体挡在了天道和饿鬼道的身前，只可惜这一条巨大无比的通灵兽居然被纲手那越来越可怕的怪力拳活生生的贯穿了。（纲手的怪力拳的威力随着她的身体素质和实力，亦或者是查克拉的质量的提高变得越来越强。）

    残余的力量被飞身过来变身之后的修罗道的阿修罗霸王拳挡住，但是纵然如此还是将三个佩恩打出上百米远。

    “想捉我。”千手纲手翻身一脚将后背偷袭过来想捉住自己抽取灵魂的人间道佩恩给踢飞出去，幸好落在地狱道的身边在打碎掉的人间道佩恩进行修复。

    “差点忘记了你还有一个修复的能力，那么先将这个佩恩给干掉先。”纲手已经从刘皓那里知道了佩恩的名字，至于能力除了没使用过的外道不知道之外，纲手当年和佩恩一战已经知道观察出来了。

    “万象天引。”飞出去的天道佩恩此时万象天引和神罗天征的冷却时间已经结束了，看到纲手要对付地狱道二话不说将之拉过来，笑话如果让地狱道被干掉那么对于佩恩的整体战斗力或者说是打持久战的话可是一种很大的削弱尤其是面对纲手这种拥有超强爆发力体术的人更是不能让地狱道有事。

    “又是这一招吗？不过这一次你的引力可是不够强大啊。”千手纲手眼看自己又要被引力吸引过去立刻对着天道佩恩所在的方面打出了怪力拳的螺旋冲击，当然的怪力拳冲击模式就让佩恩吃够苦头了，更别说是比冲击模式更大很多的螺旋冲击了。

    “土遁土流壁。”佩恩六道除了各自的能力之外还拥有长门的五种性质变化，因此每一个人都能使用一种性质变化，当然天道佩恩是例外的。

    这个天道佩恩是弥彦的身体，不但被长门弄成最强的天道佩恩，而且在使用外道的能力改造的时候可是弄成了不但继承了长门五种性质变化之中的其中一种甚至就连弥彦身前的所拥有的性质变化的忍术都能使用。

    只不过坚硬的土流壁却是被纲手打出的如同旋风一般的螺旋冲击给轰碎了，不过也给了天道佩恩躲开的时间，同时也给了地狱道修复人间道的时间并且让地狱道撤离隐藏起来的时间。

    “和我玩隐藏，简直就是找死，看我将你们一次过找出来全部解决吧，木遁木之链。”千手纲手看见地狱道居然躲起来了，真是有点好笑，黑白绝就是得到了千手柱间的细胞就拥有那么厉害的隐藏能力，更别说已经开发出超越木遁的圣遁的千手纲手了。

    如果四周都是有树木的情况下比如纲手制造出树界的话，那么木之链的范围足足有五公里之远，但是现在方圆五公里之内都被刚才迪达拉的十八号给摧毁了，现在附近都没有树木，而纲手又没有制造。

    因此木之链覆盖的范围只是一公里，这一招能将方圆一公里之内生物的生命或者是查克拉波动感知到并且根据纲手的需要将需要的目标捆绑起来，佩恩六道都是死人没有生命波动，但是却是有查克拉，因此很不巧隐藏起来的地狱道佩恩也给找到了，一下子被锁链形状的木头给捆绑起来现出原形了。

    同样的其他另外五道佩恩也不例外，佩恩六道六个人都被捆绑起来，而在永暗之牢之中的所有木叶忍者呆滞的。

    曾几何时千手纲手是他们木叶的骄傲，看着千手纲手大发神威连传说中至高无上的轮回眼都不是纲手的对手，被纲手压制得死死的他们应该高兴的，但是现在却高兴不起来，因为这个昔日的木叶骄傲，现在变成了木叶的敌人。

    ”纲手现在太强了，不说那个和暗遁一样神秘莫测的圣遁，就算纲手不使用木遁，那个拥有轮回眼的六个人也不会是她的对手，只是为什么这六个人都那么的相似，还有那个人，居然是弥彦。”

    刚才自来也都在想着怎么打破永暗之牢现在什么方法都试过了都没办法，现在智商最高的鹿丸和鹿久在想办法，而他就是看了一下刘皓他们的战斗，希望能多知道一点等一下战斗的时候也有点帮助。

    只是越看越心惊越看越心凉，刘皓和纲手实在是强大的可怕，强大到根本不是数量能弥补的，不说那个到现在为止都完全是将战斗当做是游戏一下完全就是在玩弄对手的刘皓，单单就是纲手就让自来也没有信心了。

    “居然是弥彦，但是轮回眼不是长门的吗？难道说他夺了长门的轮回眼？不可能的，他们三个人感情那么好，不可能做出这样的事情，更何况小南也在这里也没看出她对弥彦有厌恶的表情，很明显弥彦没有这么做，那么究竟是怎么一回事。”

    自来也只觉得头疼欲裂啊，怎么这一年发生了那么多始料未及的事情啊，简直就是忍界的大动荡甚至可以说是改革。

    “看，自来也大人，那是什么、”秋道丁座忽然大叫一声，连沉思之中的自来也都被惊醒过来立刻抬头一看顿时大吃一惊。

    ..

