    山谷中，清风拂过草木，阵阵花香扑鼻。这地方风景优美，算是一个度假旅游的好去处，只不过我现在所有的注意力全都被山谷中站着的几人吸引过去了。

    眼前共有五人，最前方站了两个年轻男子，从身上的气息来看都是元神期的修为，而在他们的身后则是三个中年人，两男一女，身上则是散发着地仙级别的气息，其中一男一女相互挨的很近，模样亲昵，看上去像是一对夫妻，此刻正一脸倨傲的看着我们。但另一个地仙却是满脸怨恨的盯着我，双眼里都快冒出火来，看上去就像是和我有着什么深仇大恨一样。不过他的模样我感觉有些陌生，我以前应该没有见过才对。

    虽然感到奇怪，但我的注意力并没有放在这三位地仙身上，而是紧紧盯着最前方的一个红衣年轻人。准确的说是盯着他手上那尊泛着淡蓝色光芒的四足小鼎，鼎身古朴，上面刻画着一副地图，散发出一种庄重威严的气息。

    我眼中精光闪烁，缓缓开口：“兖州鼎！”

    因为九鼎的缘故，我早就将上古九州的地图熟记于心，此刻一眼就看出这鼎身上画的是兖州的地图！

    兖州，也是上古九州之一！其地域范围相当于今天的山东、河北与河南三省交界的那一片地方，属于是中原之地。算上之前萧疏影的徐州鼎，以及秦昊的雍州鼎和惠心和尚的梁州鼎，这兖州鼎是我所见的第六个鼎了！

    我心里生出一种渴望，今天若是能将这兖州鼎抢到，那么我手上就能有三个鼎，相当于是九鼎的三分之一，在之后的九鼎之争中必将占据极大的优势！

    “呵呵，来了？那么，现在就把你身上的鼎交出来吧，或许还能留你一条魂魄，免得落个身死魂灭的下场。”

    兖州鼎的主人对着我开口说道，他的岁数看上去和我相差不大，一身赤色长袍，面容冷峻，棱角分明。两条剑眉微微上扬，眉毛下的双眼泛着精光，特别是他此刻正用一种居高临下的姿态看着我，全身上下充满了一种不怒自威的气势，给我的感觉就像是面对着一位威严的古代帝王。

    我差点被他这话气的笑出声来，我见过嚣张的敌人，但也没见过像他这么狂妄的家伙，居然一见面就让我交出九鼎，一副弹指间掌控我生死的模样。和当初的秦昊比起来也是差不多了，使我心里本能的生出一种厌恶感。

    “怎么，听不懂我家少爷的话吗？你们这群没眼力的家伙，还不快跪下来给我家少爷乖乖请罪，献上你们身上的宝物，我家少爷大发慈悲或许还能留你们一条狗命！”

    见我没有回答，另一个年轻男子开口呵斥，这家伙只有元神期的修为，站在兖州鼎主人的身侧，看上去就像是他的奴仆一样，此刻正趾高气昂的对着我们指点，嘴里的唾沫星子都差点喷到我们脸上来了。

    “妈了个巴子，好狂妄的狗东西，本大爷今天就先撕了你！”

    还没等我开口，猴子那暴脾气就被对方狂妄的话语激怒，发出怒吼向着对方扑去。

    我对身后的两位龙子使了个眼色，示意他们暂时不要轻举妄动，暴露修为。刚好可以让猴子来试探下他们的实力，这些人明显是用兖州鼎为诱饵，将我引过来，也不知道除了明面上的这三个地仙外，还有没有其他的后手。嘲风和蒲牢点了点头，抱着膀子站在后面看戏。在龙族秘法的掩饰下，他们两人都只有结丹期的修为，对方根本就没有放在眼中。

    “哼，一头丑啦吧唧的猴子也敢在我家少爷面前嚣张。我刘元现在就斩了你，晚上刚好用你的猴脑下酒！”

    刘元大笑一声，竟然主动迎了上来。同时他伸手捏了个法诀，一道紫光从他手中飞出，以极快的速度向着猴子暴射而去，直指猴子的心脏部位。

    对于这道紫光，猴子却是理都不理，反而加快速度，向着刘元冲去。

    “哼，真是自寻死路！我这穿心幽刺威力无穷，就连玄铁都能刺穿，今天就先轰爆你的心肝……什么！”刘元正在吹嘘自己的法宝如何厉害，但还没说完，就被眼前的一幕给惊呆了。

    那紫光狠狠的刺中猴子的胸膛上，但却没有预料中穿心而过爆体身亡的场面，反而是发出一声金铁撞击的声响，一连串火花在猴子胸口上爆射。

    “垃圾！”

    猴子狰狞一笑，将那紫光抓住，里面是一根特制的锥形法宝，散发着剧烈的能量波动，但在猴子的手掌下被强行揉成了一团破铜烂铁。

    “噗！”

    法宝被毁，刘元也受到牵连，口中吐出一口鲜血。脸上更露出不可思议之色，大叫道：“怎么会这样！这是什么猴子，为什么能挡住我的法宝，我不相信！”

    我轻轻一笑，猴子虽然修为只相当于我们人族的元神期。但它可是灵明石猴啊！乃是混世四猴中防御最强的一种，天生刀枪不入，防御强悍无比，当初我用近十万斤重的荆州鼎砸了它半天都没将它干掉，更不用刘元这件小小的法宝了，估计给猴子用来剔牙还差不多。

    在刘元的惊叫中，猴子已经冲到了他的身前，伸出一只长毛大手将刘元的左手抓住。猴子的力气可比他一个小小的人类大上千百倍，这一抓之下顿时将刘元的整只手臂都给撕了下来，鲜血狂飙，同时猴子另一只手向着刘元的胸膛抓去，这一把要是抓实了，估计他的整个胸膛都会被洞穿！

    梦璃甚至在这一刻闭上了眼睛，不忍看到那种血腥的场面。

    不过就在这短短的时间，对方的强者也都反应了过来。

    一声轰鸣作响，巨大的声音在这山谷中回荡不已。

    “又是这一招！他奶奶的，你这小子好的不学，竟然学楚小子这种无赖招数！本大爷最讨厌这些鼎了！”

    猴子发出愤怒的吼叫，非常的不甘，就在他刚刚要抓爆刘元的时候，一尊四足神鼎突然挡在了他的身前，让他的攻击直接撞在了鼎身之上，不仅没有伤到对方，反而身体被震的倒退。

    我眼中精光闪烁，刚才千钧一发之际，那几位地仙都没有反应过来，反倒是红衣男子速度极快的放出兖州鼎，阻挡了猴子的攻击。

    我心里生出一抹忌惮，他的气息看上去也只有元神期的地步，但反应能力居然比地仙还强，莫非也和我一样都是拥有跨越自身修为的力量？

    “这是什么猴子，难道是前段时间闹出大事的那头通臂猿猴？”后方的女地仙惊愕开口，疑惑的看着猴子。

    另一位地仙则打量着猴子的身体，神色凝重的说道：“不，通臂猿猴手长过膝，而且毛色不同。这猴子居然刀枪不入，或许是另有来历。”

    “少爷，为我报仇啊！这些野人畜生居然伤害我，这简直是没有将少爷你放在眼里，一定要让他们魂飞魄散才行！”刘元发出凄厉惨叫，他一边运转体内能量封印伤口，一边向着红衣男子求救。

    “哼，没用的东西，滚开。”

    红衣男子一脚将刘元踢翻在地，深深地看了一眼猴子，同时目光在我们的身上转了一圈。

    “很好，居然敢伤我的奴仆，那么你们就交代下遗言吧。”红衣男子淡淡说道，一副主宰人生死的模样。

    “装模作样的小东西，本大爷这就撕了你！”猴子脾气本就暴躁，被红衣男子的态度激怒，当场就向着他冲了过去……

