    清晨，迎来第一缕黄金树的光芒，赵肆悠悠醒来。昨日训练的疲劳，在昨晚拜托海莲娜用黄金树的祷告消除掉了，这让他神清气爽，大大增加了训练的效率。

    ——有女巫就是好呀！

    出门的时候，看到金面具站在门口，朝着黄金树的方向做出了“内在律法”的姿势，看起来像是在做“早课”。赵肆想了想还是不打扰他为妙。

    “早啊，小废物。”阿尔佩利希在赵肆身后，拍他肩膀。

    赵肆浑身汗毛乍起：“你们能不能不要这么吓人呀？会吓死的！”

    “你们？”阿尔佩利希愣了一下，“还有谁喜欢吓你呀，嗯？小废物。”

    “我不是小废物啦。”赵肆厌烦的拍开阿尔佩利希的手。

    “你在跟巴格莱姆学剑技对吧，那你要不要试试魔法。”阿尔佩利希很罕见的在向赵肆示好。

    赵肆挠挠头：“魔法，你愿意教我魔法？”

    “试试看呗，毕竟辉石魔法的可能性越多越好嘛。”看来阿尔佩利希是把赵肆当实验品了。

    这倒也好理解，玩魔法的都有一颗搞研究的心。阿尔佩利希有自己独特的放魔法方式，赵肆感觉可能在信仰方面受过金面具的指点。

    拿信仰补智力放魔法，阿尔佩利希是真的离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    基甸打断了他们的计划，召集众人来到了二层的大圆桌。

    基甸给众人介绍海莲娜：“这位是指头女巫海莲娜，在你们出门的时候，能保持与指头大人的联系。”

    巴格莱姆说道：“我们终于有任务了吗？”

    赵肆怔住，没想到昨晚刚说完要出去，今早立马就有了眉目，也太巧了吧。他不由得看向海莲娜，发现海莲娜正甜甜的笑着。

    基甸点头：“没错，今早指头大人收到了摩恩城主艾德格的祈祷。啜泣半岛有个村庄，出现了名为‘癫火病’的疾病，当地守军很难处理。”他也没想到，昨天刚知道的癫火，今天就有相关的事情发生。过于的巧合，反而像是有人在操纵。

    “疾病，却需要我们……”巴格莱姆话没说完。

    阿尔佩利希一脸轻松，说出残酷事实：“啊哈，不叫医生、不用祷告，反而叫我们去，是让我们杀光病患吧。”

    “是的。”基甸没有否认，“那种病没得治，只有将病原和患者杀死，才能阻止蔓延。在那个村子，务必寻找名叫夏玻利利的人，杀死他。”

    “这会否有点……就不能只杀夏玻利利吗？”赵肆从未有过杀人经历，突然听到这种事，难免有恻隐之心。

    “嘻嘻嘻，小废物，我们可都是为了给双指干脏活累活才存在的。”阿尔佩利希拍着赵肆的肩膀，“你要是害怕，就不要去咯。”

    “由巴格莱姆带队，马上启程。”基甸做出安排，“先去摩恩城见艾德格，了解详细情况后再做打算，关于癫火的情况，会由海莲娜在路上为你们说明。”

    众人匆匆吃过早饭，备好了出行必备的东西。赵肆因为有物品栏的缘故，偷偷装了特别多的食物和水，以及换洗衣物。

    从武库里取出开刃的武器装配好，另外取了一面盾牌以备不时之需。护手是一定要戴好的，必须得遮住手腕，再找一顶帽子扣在头上。

    短衣襟小打扮，收拾利索活动方便，这才跟着巴克莱姆去马厩。

    一路同行的有阿尔佩利希和海莲娜，再加上赵肆与巴克莱姆，总共四人。

    “啜泣半岛好远的，双指就不能把我们传送过去吗？”赵肆抱怨着，“我都不会骑马。”

    啜泣半岛在交界地最南边，跟王城罗德尔之间那是隔山又隔海。

    “传送哪有那么简单，又没有去那边的传送门。”阿尔佩利希嘻嘻笑着，“小废物你可不能拖后腿哦。”

    看着三个人都熟练的上马，赵肆吭吭哧哧废了好大功夫，才爬上马背，还没等操控呢，马先受惊甩开蹄子冲出马厩飞奔。

    幸好有巴格莱姆追上来，牵住了缰绳。

    惊魂未定的赵肆，抹着满脑门子虚汗道谢。

    “只能在路上教你了。”巴格莱姆一手牵着赵肆的马，一手抓着自己的马的缰绳，带着其余的人朝着王城的偏门去。

    他们从偏门出去，一路飞驰，从亚坛高原前往啜泣半岛。这一路可谓是山高水远，不知要走几个昼夜。

    路上赵肆逐渐掌握了骑马的窍门——身体放松。马在飞驰时，不要与其抗争，轻轻拽住缰绳身子跟着马摇晃。

    他在摔了两次马后，便能掌握，真是可喜可贺。

    沿途休息时，阿尔佩利希也给他讲解魔法，期望他能学会最简单的辉石魔砾。然而赵肆拿着罪人杖，研究半天也不得其法。

    “笨嘞，你个小废物。”阿尔佩利希气的直摇头，弄死了两头鹿做祭品，才善罢甘休。

    赵肆拿着法杖直挠头，感觉自己可能真是个智力9的笨蛋。

    搭建简易的营地休息时，海莲娜为众人讲解癫火：“传达指头大人的旨意，为诸位褪色者说明癫火。癫火是一种从患者眼中喷吐出来的黄色火焰，能对褪色者施加发狂效果，请务必小心。”

    “我有问题！”赵肆举手提问，“既然只针对褪色者有发狂效果的话，那是不是说明有赐福的人，不会感染癫火啊？”

    海莲娜伸出食指摇晃，否认赵肆：“患病者是眼睛受到癫火的影响，出现了眼球溃烂的症状，也就是说这是种病，传播方式不明。赐福只能保证人不发狂，不能保证不得病。可要是受折磨时间长了，人保不齐就疯了。”

    赐福并非是万能的，看起来更像是背景板一般的存在。基于黄金树的初始状态生命熔炉来看，黄金树的赐福是生命这方面的，也就是说会赐予他人绵长的寿命。

    但癫火是“论外”的东西，和猩红腐败似的，黄金树体系中不存在能解决的东西。

    阿尔佩利希有些不满：“褪色者真不招人待见，连个火都区别对待。”

    赵肆忍不住嘲讽：“你本来就是疯的，碰不碰癫火都一样。”

    阿尔佩利希立刻蹿起来，用臂弯勒住赵肆的脖子：“小废物，你胡说什么呢？”

    “放开我，你个疯婆子，放开我！”赵肆与她相处久了，没之前那么恐惧，发觉阿尔佩利希对自己人还是挺好的。

    “我看你是欠揍。”阿尔佩利希作势去打赵肆的脸，赵肆只能无奈用手护住脸庞。

    海莲娜在一旁看着咯咯笑，巴格莱姆很是无语的低下了头。喧闹声惊飞了林间的飞鸟，他们不像是去杀人的，倒像是去郊游的。

    野外没有那么危险，至少不用担心会有失了神智的士兵冒出来拦路。一路上看到的大多是人类士兵，他们在见到海莲娜的指头印记后，都痛快的放行。

    双指组建圆桌厅堂派出褪色者作为自己的使者，这些事当然会通知必要的人。所以赵肆期待的爽文剧情，并未发生。他们穿过卡利亚和史东薇尔的地区，成功通过献祭大桥，进入了啜泣半岛。

    这里阴雨绵绵地形复杂，看起来多山地，摩恩城修建的也没多大。值得一提的是，摩恩城里有大量的混种做奴隶。

    “一踏进这个地界，身上就被雨水打湿了。”海莲娜身上披着防水斗篷，稍微有点抱怨。

    其他人也都穿着斗篷挡雨，雨水打在身上，显得身子越发沉重。

    “这里就这样，总下雨，要不咋叫‘啜泣’呢。”赵肆一脸嫌弃，“真不吉利。”

    “哈哈，搞不懂哦，住在这里的人，可能晾衣服都晾不干吧。”阿尔佩利希也对这破地方做出评价。

    只有巴格莱姆一言不发，默默的头前带路，似乎对哪里都特别熟悉。

    “说起来，回去的时候，要是没什么事，我能去卡利亚转转吗？”赵肆向巴格莱姆询问。

    巴格莱姆回答：“我不知道，你问她。”指着海莲娜。

    ——对哦，海莲娜现在是监军。

    他看向海莲娜：“完成任务之后，没事的话，我能去那边吗？”

    海莲娜点头：“当然可以，你们又没被指头大人绑住。”

    阿尔佩利希指着脖颈子：“啊哈哈，你看不到项圈吗？看不到吗？”

    随后，她脸色阴沉：“我可不想去卡利亚，路过还行，进去玩，算了吧。”

    “你是怕被学院的正牌魔法师抓起来吧。”赵肆又忍不住嘲讽。

    气的阿尔佩利希拍马追赶他。

    一行人说说笑笑的接近了摩恩城，完整、没有堆起尸体的摩恩城。城门打开，摩恩城主艾德格在外迎接，不是给他们面子，而是给双指的面子。

    赵肆在这一瞬间，觉得自己像是东厂的番子。

