    一听到有人竟然敢羞辱自己的爱豆，被宋璐附体的盛若庭当面就给骂了回去。

    当面骂完之后，还去网上开小号，阴阳怪气地讽刺柏希耍大牌，片场辱骂新人季树。

    没想到，她被人给扒了马甲，因此惹恼了柏希的粉丝。

    柏希粉丝踏平了季树和盛若庭的微博，盛若庭竟然用自己千万粉的微博大号率领一群小树人替季树冲锋陷阵，把柏希骂了个狗血淋头。

    忘不了那件事情之后，再见柏希时候，他那失望的眼神。

    他们是一起被发掘出道的，也是一起走红，一起全球撸奖，一出道就是国民CP，私底下关系也是很好的。

    却因为这样，友情走到了末路。

    再后来，听说他出事了，大面积毁容，星途彻底毁了，宋璐还在微博里阴阳怪气内涵他活该，那条微博，如今还在……

    神游天外之中，盛若庭已经到了林温玉的办公室门口。

    端坐在办公桌上的林温玉头也不抬，却叹了一声：“救死扶伤为哪般？”

    盛若庭对上暗号：“人间正道是沧桑。”

    这是她和小伙伴们的约定，如果不对暗号，说明她正处于危险之中，绝对不能和她正面接触而受波及。

    所以，这两年里，就算林温玉和秦殊有意无意地来接触过她，但因为那个时候被魂穿的盛若庭对不上暗号，才没有让她掉马甲。

    林温玉赶紧起身关了门。

    “我说，你到底是在躲谁啊？有必要从10岁躲到现在吗？谁会对你下手啊？你不说，老张也是藏着掖着。”

    盛若庭在他的办公桌上坐下了。

    “你不用知道。”

    林温玉不问了，反正她不会说，捂马甲是她的终身事业。

    “这两年你跑去放飞自我了，我这儿可就遭殃了，几百上千号人来找我挂号，成天来烦我。”他把挂号记录给她看了。

    盛若庭扫了一眼，来挂号的都是权贵富豪，一般平民甚至都没有途径见到林温玉。

    更别提见‘她’——神医林南。

    盛若庭10岁之前还是个普通的孩子，有一个美好的人生，虽然没有父亲，但母亲为她打造了一个最梦幻最甜美的童年。

    10岁那一年，她亲眼目睹相依为命的母亲意外去世，她的整个世界天塌地陷，在天大的刺激之下，她意外地觉醒了前世的记忆。

    她前世，也算是个医生。

    她前世和自己的仇敌同归于尽了，冥冥之中她猜到，她的仇人也可能会出现，于是，开始疯狂地打拼事业，壮大自己的实力。

    奋斗这几年，她有了许多成就，也有了许多身份。

    化妆品配方师阿箬，影后盛若庭和神医林南，也只是其中之一。

    她并非孤身一人，她也有许多朋友，但为了保护他们，她选择了孑然一身地行走江湖。

    她的敌人还未出现，但她知道，他很强大。

    林温玉将那些记录里的几个重点指给她看。

    “喏，你爹，脑子不行，肺也不行，浑身哪儿都不行，已经挂号两年了，成天派人来烦我。”

    盛若庭果然看见了‘盛淮’的名字，愿意倾尽家财求神医治病。

    “年轻时候玩太花，掏空了身体，正常。”

    就算那是自己的亲爹，她也没有半点波澜，直接跳过了。

    她继续往下翻，点了一个记录，立马说：“通知这个病人，我马上就可以面诊，让他20分钟内过来。”

    林温玉锁眉：“这个……难度有点大啊，你都没有试过这个类型的病。”

    盛若庭合上电脑，抬眸看他，笑得洒脱：“有难度，才有挑战不是吗？”

    林温玉笑：“果然是你，我这就去准备你的易容道具。”

    **

    柏希的车里。

    口罩上那一双因为严重变形，而无法完全睁开的眼，无神地看着窗外的霓虹灯，柏希好似在霓虹之中看见了自己的曾经，是如此的耀眼。

    身边的经纪人安慰他：“你放心，我又联系到了一家国外顶尖的整容医院，在烧伤这方面有极大的权威，就算不能回归娱乐圈，我也一定让你有一张正常的脸，以后你就转幕后。”

    柏希苦笑。

    他知道自己现在的模样。

    红灯亮，车停在了斑马线旁，一群群的行人从车前匆忙走过。

    这些路人，有的是青春丽人，有的是耄耋老人，无论是有长相平平，还是姿色出众的，柏希都无比羡慕。

    他却连一张正常的脸都没有了，注定了一辈子会被人指指点点。

    经纪人的手机忽然响了起来，他接了之后，忽然惊喜大叫：“真的？好好好，我现在就送他过来。”

    挂了电话，经纪人立马让司机掉头去林氏医院总部，语气之中难掩激动：“林神医刚刚云游归来，得知了你的情况，他老人家要亲自出手！真是太好了！柏希，你有救了！”

    但柏希却失落无比地摇头。

    整容医院都治不好的病，中医有什么办法？

    **

    很快，柏希被经纪人送回了林氏医院，见到了林温玉。

    林温玉说：“柏希，你运气真好，林神医刚刚来了医院，看见了你的情况，他要给你面诊。”

    经纪人千恩万谢：“谢谢，谢谢，多少钱我都出，求林神医给这孩子一张正常的脸吧！他才21岁啊！”

    柏希宛若行尸走肉般的，被经纪人叫着往林神医的悬医阁去了。

    但忽然，耳边传来几声愤怒的咆哮。

    “凭什么？他今天才来挂号，我们都挂号等了一年了！凭什么让他先看，不公平！”

    “林院长，你就行行好，让我们先看吧，我们都在这儿搭帐篷住了一整年了！”

    林温玉笑吟吟地安抚大家：“这是林神医的意思。”

    忽然，一个大汉彻底失控，猛地冲了过来，一把拉开了柏希的口罩。

    “老子倒要看看你是什么东西！”

    失魂落魄的柏希完全没防备，就这么，被人一把扒掉了口罩，他的一张脸露了出来。

    那拉开他口罩的人也惊呆，惊恐之后，猛然指着他的脸，颤抖着声音：“你他妈是个什么怪物！”

    一瞬间，所有人都围了过来，对着柏希的脸指指点点，还有人拿手机出来拍。

    “这个脸，也太丑了吧！”

    “这也能治好？这他妈纯粹是来浪费时间的吧！”

    “林神医，你可是救死扶伤的神医啊，这个人就是脸丑了点，其他地方又没大病，可我家儿子都快死了，为什么就不能先救我儿子呢！”

