    马脸只觉得奥尔斯反复无常捉摸不透。

    更对他产生了厌恶的心思。

    马脸莽撞上前：“我不管，那陆瑜是我们骑士团的敌人，我今天务必要抓到他！”

    “都说了，不用你出手！”

    陆瑜噗嗤一声笑。

    他们仍旧利用了灯下黑的技巧，躲在了台阶的下面。

    明明距离如此之近，可惜他们都看不到陆瑜。

    只是陆瑜听到他们的争吵，好比狗咬狗。

    看到这出好戏，他忍不住偷笑。

    旁边的小鱼伸手把他的嘴巴捂住。

    “嘘！”

    小鱼瞪了他一眼，让陆瑜赶紧把嘴巴闭上。

    然后两个人继续向着向第二区轨道移动。

    终于在他们争吵不休的过程中，陆瑜已经放下了一个工作台。

    很遗憾，又是没有现成的矿车给他们做。

    无奈陆瑜只能自己动手丰衣足食了。

    在陆瑜把矿车摆上的时候，终于有人在两个人如同小学生吵架一样没有什么技术含量的对话中分身了。

    因为吵架的这两个人对话无非就是。

    “我不能说，然而你必须听我的话。”

    “我就要抓住陆瑜，你告诉我为啥啊？”

    “我不能告诉你，但是你就得听我的话！”

    “不听不听王八念经，我就要陆瑜死！”

    “……”

    听得双方手下都耐不住开始把眼神飘向四方。

    终于，有人看到陆瑜。

    还有陆瑜身边的那个小姑娘。

    “少、少爷……”

    “队长！队长！”

    可是吵架当事人却一甩胳膊。

    “干嘛？”

    言外之意，不要打扰我吵架。

    然后，两个人尬住，还是忍不住追问了一句。

    “到底怎么了？”

    “那位在那里了。”

    “陆瑜在那里了。”

    两个人齐齐地把视线挪过去。

    他们要找的人，正偷偷摸摸地跨进矿车。

    “呃……”

    被发现的两个人动作迟疑了一下。

    随后陆瑜礼貌地伸出手，对着向着他们行注目礼的一群人摆了摆手。

    “嗨？(*′▽｀)ノノ”

    然后在他们来不及反应的时候，两个人钻进矿车即可出发。

    “还愣着干嘛？快追啊！”

    面对矿车的尾气，两个领头人无能狂怒，只能催促手下赶紧追赶。

    可是矿车上了轨道速度都是一致。

    按物理上的说法就是相对静止，他们依旧保持着同样的距离，无法触及陆瑜他们。

    小鱼还不知道其原理，只顾着催促。

    “陆瑜，你能不能让它快一点啊？”

    “陆瑜，你别躺着了……”

    陆瑜脸色骤变，一阵姹紫嫣红。

    “你别动我，你再动我……”

    “我就……”

    “呕！”

    陆瑜再次吐下一路彩虹。

    只是没想到这次他的“彩虹”居然给后面的追赶的人造成了心理上的攻击。

    “这是什么东西？”

    “好像是前面那个陆瑜吐出来的。”

    一听到这句话，观测到陆瑜的“产物”的人都感觉到了一阵反胃。

    “好恶心！”

    “他们是故意在恶心我们吗？”

    奥尔斯则是直接闭上了眼睛，捂住了鼻子。

    “等下抓到他，我肯定要锤烂他的肚子，让他再恶心我们。”

    他发下如此的恶毒的誓言。

    而他们不知道陆瑜并不是出自本意。

    陆瑜只是不适应告诉前行的矿车。

    陆瑜很无辜，陆瑜他也很可怜啊。

    他哀求地看向小鱼。

    “看到下一站了吗？”

    “快到了……”

    站在矿车前方眺望的小鱼，却面色凝重。

    “可是……”

    “可是什么？”

    陆瑜苦兮兮地看向她。

    小鱼回答：“可是第二区的人也都是奥尔斯的人，不会随便让我们通行的。”

    陆瑜咬咬牙，只能说：“那就直接往第三区去吧。”

    那就来个痛快的吧，一次难受个尽兴！

    后面追赶的观察了他们的动向。

    “他们没在第二区停留，直接往前去了！”

    “继续追！”

    陆瑜再次掏空了自己的胃，感觉自己的身体稍微舒服了一点。

    他靠在矿车里看向前面张望的小鱼。

    “他们是来追你的啊？”

    小鱼一个哆嗦，像是被陆瑜发现了秘密一样。

    随后她嘿嘿一笑：“好像是的呢。”

    陆瑜笑道：“你这小妮子架子还挺大，居然让奥尔斯少爷亲自下场来追赶你。”

    “你该不会偷了她家尿壶吧？”

    小鱼露出了满脸的嫌恶。

    “谁稀罕他的东西啊？”

    陆瑜却抓住了她熟稔的语气：“看来你是认识这个奥尔斯的啊。”

    小鱼被抓住了鱼尾巴。

    没想到陆瑜看似开玩笑的一句话，居然还是试探。

    阴险狡诈的大人。

    小鱼在内心里腹诽了一句。

    这个陆瑜远比他看起来要可恶多了。

    可惜她现在只能和陆瑜绑定在一起了。

    沉默了一会儿，陆瑜又开始了试探。

    “那你到底怎么招惹他了，他这么追捕你。”

    “而且他还不敢说你的身份……”

    “难不成……”

    小鱼吞了一口自己的口水。

    不知道陆瑜接下来要进行如何的发言，她像是生怕陆瑜猜出来了自己的身份一样，瑟缩害怕。

    “什么？”

    她眼神飘忽，生怕被人抓住了底细。

    “你该不会是知道了他什么秘密？”

    小鱼一口应了下来。

    如此干脆：“对！”

    “我就是知道了他不可见人的事情！”

    陆瑜不难看出她在说谎，可是还是顺从她的决定如此说道：“哦？什么秘密？”

    “那个……”

    “唔……”

    小鱼思考了片刻，最后胡编乱造。

    “其实他是个喜欢穿女装的变态。”

    “……”

    陆瑜哽住了。

    他当然没想到小鱼会如此回答。

    出乎意料。

    “真的？”

    “真的！”小鱼一脸严肃地确定。

    陆瑜往身后看了看。

    恐后面的奥尔斯听到，他听到小鱼如此诋毁自己。

    怕不是会手撕了她啊？

    只是原本方块大陆上，史蒂夫和艾莉丝穿的衣服大差不差，男装女装也无所了。

    可是真实视角的方块大陆，衣着却有了很大的差别。

    “等会儿我就拿这个威胁他！”

    “他如果不放我们走，我就把这个秘密说出来。”

    小鱼赶紧制止：“别别别！”

    陆瑜一脸天真地问：“为什么不呢？”

    小鱼眼珠子一转，说：“既然是最后的筹码，还是不要那么轻易说出来的比较好。”

    “你说的有道理。”?

