
　　方义脸色漆黑。他明白，这次无论如何都是拦不住方岳离开了。

　　田夕儿已经将数十暗影卫给带来，这本身就是证明了一种态度！

　　暗影卫，是万象阁的守护者，修炼的全部都是暗影真身。单个的暗影卫，并不可怕，然而暗影卫一旦联手，便会降临下暗影之域。

　　暗影卫的数目越多，暗影之域的强度也便越大！

　　暗影之域中，暗影卫的实力将得到提升和增幅。而非暗影卫的实力，将会被压制！

　　数十暗影卫，组成的暗影之域威能已然极大！

　　方义眸光游离片刻，最终说道：“既然田夕儿阁主都来了！那方某就给你这个面子，将方岳带走！”

　　“方义大人，不要啊！”方天河欲要阻止。

　　他好不容易琢磨出了一个理由把方岳留下，若是让他就这样轻飘飘的离开了，岂不是等于放虎归山，后患无穷？

　　“我说放人就放人！这方家的事情，什么时候轮到你来指手画脚了！”

　　方义对于方天河没有好感。

　　如果不是因为方天河的话，他也不至于得罪万象阁的人。

　　“方义大人，我离开，那我爷爷方暮秋和哥哥方凌霄也应该可以跟我离开吧！”

　　方岳借势一次很不容易，他想要毕其功于一役。

　　“方暮秋那个老家伙你可以带走！他已经寿元无多，留着也是浪费我方家的粮食，至于方凌霄他被老祖宗看重，去和留就不是我们可以决定的了的了！”

　　方义撂出了自己的底线。他的权限，只能够放走方暮秋。

　　方凌霄的身上，似乎另有秘密。

　　方岳迟疑片刻，最终应下了方义的条件。

　　方暮秋是被人给抬出来的，他浑身是血，已经陷入到了半昏迷的状态。手筋，脚筋，全部都已经被人给挑断了。胸膛处，呼吸的起伏相当微弱！

　　“岳儿！”

　　方暮秋勉强睁开了眼，在看到方岳的一刻，露出了欣慰的笑容。

　　“爷爷！”方岳的鼻尖发酸，他早就知道这些人肯定不会善待方暮秋，但没有想，下手居然会这么狠毒。

　　“这是谁干的！”

　　方岳阴着脸，对着方义质问。

　　方义皱眉，摇头道：“我也没想到会是这样，开始的命令，只是软禁！他毕竟是方家在世俗界的族长，于情于理，都不会有人虐待于他！”

　　方暮秋惨痛的样子。让方义都是有些不解。

　　方岳狠狠的瞪了方义一眼，撂下狠话：“好，修行者世界的方家么？你们给我等着！多行不义必自毙！你们迟早会有后悔的那一天！”

　　方岳将方暮秋背起，随着田夕儿等人离开了！

　　方义看着方岳的背影，忽然在心头生出了一股莫名的忐忑。

　　“把方暮秋放在这里吧！我们万象阁会派最好的医师来为老爷子进行诊断！”

　　田夕儿将方岳和方暮秋安排在了一座宅院里，这里是万象阁的产业，距离万象阁很近。

　　“不用麻烦了！我爷爷的伤势，我自由办法医治！”

　　方岳跪在窗前，看着方暮秋那凄惨的样子，心中除了愤怒就是怜悯！

　　方岳无法想象，方暮秋究竟是遭遇了怎样的酷刑，十根手指头上的指甲，都被根根拔掉。他的胸膛上面，有数十道烙印的痕迹。

　　其中还隐约散发出一股焦糊的味道。

　　方暮秋脸上的鞭痕血痕，横七竖八。血肉模糊，条条见骨，如果不是他还有一口气强撑着，恐怕早就已经见阎王去了！

　　这样的酷刑，简直不是人干的！

　　“方岳……你……”

　　田夕儿很担心方岳的状态。他的情绪相当的不稳定。

　　田夕儿担心，方岳会做出一些傻事。毕竟，看到自己的爷爷被人虐待成这种样子，任谁都不会心无所动。

　　方岳勉强一笑，对田夕儿说道：“我没事的！这次的事情，多谢阁主大人救我！”

　　“不用客气，我知道，其实就算是我不去，你也照样有离开方家的办法！你的名头都听说了，连那些修行者世界的弟子都敢劫掠和贩卖，先天五层之下，怕是没有人可以拦得住你！”

　　方岳没有回复，而是小心翼翼的将一滴百草液滴落到了方暮秋的嘴巴里。

　　虚不受补。

　　方岳的手中虽然有许多种灵丹妙药，但这个时候都不能拿出来喂给方暮秋。

　　不是方岳不舍得，而是方暮秋如今的身体根本承受不了！

　　百草液的性子温和，最适合疗伤！

　　果然，一滴百草液落入唇边，它很快便是化成了一股精气，融入到了方暮秋的体内。

　　方暮秋的呼吸明显平稳了许多。

　　然而，方岳才取出了一枚紫色的丹药，喂给了方暮秋。

　　“小还丹！”

　　田夕儿身为这万象阁燕都分阁的阁主，虽然常年生活在世俗界，但是对于各种灵丹妙药还算是颇有见识。

　　小还丹，乃是一种疗伤圣药。

　　出产于六合门。

　　它号称可以生死人，肉白骨！就算是半只脚迈入了阎罗殿都可以硬生生的给拽回来！

　　这东西，价格奇高。在黑市上，一枚小还丹就价值数百上品灵石，快要抵得上一位先天六层奴隶的价位了！

　　小还丹被喂到了方暮秋的嘴巴里，方暮秋身上生机浮现出来，老肉褪掉，新肉生长！

　　被拔掉的指甲，重新生长了出来。

　　脸上的鞭痕，胸口的烙印，都在逐渐的淡化与消失！一股浓烈的气血，在他的体内涌动。

　　方暮秋的鼻孔，甚至喷出两柱白烟，直冲上天！

　　“其实，这方暮秋的伤势不重，虽然看着吓人，但一身的修为还在！他只是被封住了修为，然后严刑拷打，才看起来如此的凄惨落魄，令人怜悯！”M.23sk.com

　　田夕儿在旁边给方岳宽心。

　　她和自己妹妹田馨儿的性格全然不同！

　　田馨儿，是一个名副其实的小魔女，机灵古怪，做事情的时候带着几分邪气。

　　而田夕儿则正经的多，她温婉柔善，给人一种大家闺秀的感觉。

　　尽管田夕儿这样宽慰，可是，方岳的眼睛里仍旧是冒着红光。

　　他的表情平静，宛如井水无波。但是那种蕴藏在平静水面下的波涛汹涌，却给人一种更为恐怖的危险。

　　“放心吧！我是不会冲动的！修行者世界的方家，我会让他们付出代价的！”

　　方岳轻声说道，语气淡漠。

　　随后，他取出了一瓶百草液递给了田夕儿！

　　“拜托你派人照顾一下我的祖父，这瓶子里，一共三十六滴百草液，让他每日服用一滴。三十六天之后，他的伤势自会完全复原！”

　　方岳已经观察好了方暮秋身上的伤势，的确是如同田夕儿所说，看似吓人，实际上并无大碍。

　　只是因为，方暮秋的修为被封，始终无法流畅运转，否则的话，他仅仅依靠身体自我恢复的能力，一年半载下来，也可以恢复个七七八八！“我们照顾方暮秋，那方岳你准备去做什么？我警告你，方岳，千万不要去做傻事！修行者世界的方家，底蕴深厚，乃是一个不世出的圣人家族！其中高手林立，根本就不是你能够招惹的起的！就算是你想

　　要报复，也不是现在！哪怕是他们降临世俗界的这一小撮人中，我也洞察到了天地境高手的修为波动！”

　　田夕儿瞪大了眼睛，她要看紧方岳。

　　这是田馨儿，在离开时候，拜托自己照看的人。如果有个好歹，她很难和自己的妹妹交代。

　　“放心吧！我做事情，向来稳妥，是绝对不会冲动的！这段时间，我会留在燕都。我这里有一千八百滴可以延长寿元的百草液，帮我拍卖一下！”

　　方岳的声音始终冷漠，仿佛是失去了任何人类该有的感情。

　　他的表情冷酷。哪怕是对田夕儿也是不苟颜色。

　　他的袖袍一挥，十个大坛子落在了房间的中央。

　　每一个大坛子里面装载都是方岳炼制出来的百草液。它们有续命的功效。

　　每一滴都价值连城！

　　饶是田夕儿见多识广，也是不由倒吸了一口冷气！

　　百草液，并不珍贵。

　　但方岳炼制出来的却是可以续命的宝药。

　　寻常，能够增加寿元的丹药，都是罕见之极，需要用滴，颗，克这样的单位来计量。

　　她头一次看见，有续命的宝液是用坛子来计算的！

　　“方岳，这些百草液都要卖出去，你确定吗？”

　　田夕儿看向方岳，再次征求方岳的意见。“一滴，两滴，我们还能推脱到出土于宝藏洞穴之中。可是如此的批量的卖出，任谁都会产生猜测和联想。我万象阁，是一个生意场所，如果有身份重量足够的人来询问，我们不能撒谎，只能将你给交代出

　　去！

　　到时候，恐怕会有人心动，将你劫走！”

　　方岳点头：“全部都卖出去！我要的就是轰动的效果！”

　　方岳的心中已经有了成型的计划。这次，受到方家的刺激，他算是彻底的豁出去了！

　　他要闹一个天翻地覆，管你什么修行者世界的方家，还是太一剑宗！

　　只要对他不利的，这次他要计划统统扫平！

　　“好！”

　　田夕儿看到方岳决绝的表情，知道再难有阻挠的余地。“这一千八百滴的百草液，我们万象阁会扣下八百滴作为备用。当然，价格方面我们会按照市价来定！给予你相应的补偿。至于其他的一千滴百草液，我们以拍卖的形式售出！鉴于你这次对万象阁做出的贡

　　献，我会动用我的权限，将你在贵宾资格晋升到七星的层次！”

　　万象阁贵宾的身份，每一级的待遇都是差别极大！

　　七星级的贵宾，已经是极高的身份。

　　一般都是老牌的天地境高手，才可以匹配这样的身份。他们可以兑换和购买的资源，权限极高。并且，雇佣万象阁的高手保护或者杀人，已经可以提升到天地境一层的层次了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十九章 田夕儿免费阅读。https://xs.23sk.com 