    “不一样吗？”阿金重复了一下这句话。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫迪斯道：“好了，准备开始下一轮的筛选吧。”

    “筛选还没结束吗？”阿金问。

    莫迪斯回答道：“没有，目前只是第一轮筛选，还剩下将近二十人，再来两轮，决出四个最厉害的去宴会上表演。接下来休息一阵子，晚上开始第二轮的大乱斗，决出八个人。明天上午最后一轮，决出最后的四强。”

    “这样啊，之后休息半天就要开始所谓的表演了吗？”阿金沉声道。

    莫迪斯点头道：“没错，在宴会上四人决斗，最后活着的两个人将获得大量金钱，还可以获得自由，离开这个魔窟，逍遥自在地活着。”

    “难怪都这么拼命。”

    “是啊。如果不搏一搏，迟早在监狱里熬死，还不如拼个你死我活，指不定自己运气好，就活下来了嘛。”莫迪斯笑道，看上去对这种比赛很感兴趣，“这种事情我见多了。囚犯十有**都会愿意赌一赌的。”

    “啊既然如此，那我也试着赌一次吧。”阿金握紧了拳头。

    时间很快就到了夜晚，在中午时分进行一轮战斗后的选手们基本都恢复了过来。

    因此这里又弥漫起了杀机，这些选手绝大部分都是罪犯暴徒，做事狠辣无比，为了赢得胜利更是不择手段。

    阿金先是观摩了两场战斗。

    第一场战斗的双方选手光从体型上看就相差悬殊。一个是年过半百，瘦的连骨头都能看见的老头子，一个是高大威猛的壮汉，这样的比斗结果似乎不用动脑子都能知道，可最终的结果却出乎所有人的意料。

    瘦弱老头还没开打就主动认输，当壮汉放下警惕心后，老头居然迅猛地扑了上去，死死抓住了壮汉的脖子，用牙齿疯狂撕咬。

    最后壮汉因为失血过多而死，老头获得了胜利！

    第二场战斗，双方选手单从外形上看不相上下，但刚一关上铁笼，一名选手就直接冲了上去，几拳下去直接将对手打懵。尽管没有遵守规定，提前出手，不过对他的处罚却仅仅是晚上不能吃饭而已。这说明莫迪斯并不认为这算是什么大事，甚至可以说，莫迪斯觉得这样的战斗才更加精彩。

    前两场战斗结束的异常迅，以至于排在第三场的阿金还没怎么看就轮到他了。

    他在走进铁笼时，仔细打量了一下他的对手，一个看上去很阴柔的年轻人。

    阿金明白自己绝对不能轻敌，最好一次性把对手杀掉，不然自己的结局就可能是前两个人那样了。

    有了前车之鉴阿金的确是谨慎了许多，刚进入铁笼就做好了攻击姿势，准备战斗哨声一响，自己就以最快的度解决对手。

    而那个阴柔男子低着头，不长不短的头刚好在阿金这个角度遮盖住了男子的面庞。

    莫迪斯看向阿金，阿金知道莫迪斯蛮偏袒他的，这么看他也是在用眼神询问他是否做好了准备。阿金和莫迪斯对视，点了点头。

    莫迪斯知道阿金已经准备好后，喊道：“开始！”

    听到莫迪斯的声音，阿金冲上前去，没等男子做出任何反应便一拳打在了男子的脸上。

    男子倒退几步，靠在了铁笼的围栏上，他依旧低着头，阿金这一拳威力十足，但打在他身上似乎并没有多大的效果。

    阿金趁胜追击，拿出了铁拐，狠狠地砸在男子的身上。

    男子没有出一声惨叫，一直沉默着。

    阿金心中的不安感升起，他逐渐疑惑起来。有人不怕疼他见过，毕竟意志力强大的人的确可以做到这种程度，但他的铁拐分明将此人的两条腿的骨头打断了，没有丝毫动容实在是太令人难以置信了。

    算了！不想这么多了！前车之鉴已经太多了！稳扎稳打把他杀掉就行了！

    阿金这么想着，把疑虑抛到脑后，继续攻击着。

    过去了一分钟。

    阿金没有丝毫停息地攻击了一分钟，那个男子还是没有丝毫反应，头耷拉着，整个人坐躺在铁笼之中。

    “难道说……他早就已经死了吗？”阿金不得不提出一个假设，那就是这个男子在他刚攻击的时候就已经死掉了，所以之后才没有任何反应。

    他俯视男子，喘着粗气。

    在外面围观的莫迪斯屏住了呼吸，他也觉得有那么一丝不对劲，这个男子这么脆弱，究竟是怎么在上一轮晋级的？

    莫迪斯努力回想了一番，忽然一拍大腿，明白了此人的身份。

    这人被押来时狱卒曾说过他犯下的罪行，这是一个在萨坦丁城市里连续几夜咬伤了无数人，并且把咬伤人的血液全部喝掉的……简直就是……吸血鬼……的变态……

    就在这时，莫迪斯看到阿金把手探了上去，似乎是想检查一下男子的呼吸。

    “停下！”莫迪斯吼道。

    然而为时已晚，原本像死掉了的男子忽然暴起，张开了嘴，露出疯狂生长的尖锐獠牙，死死咬住了阿金的右手。

    “嘶……”阿金顿时脑门渗出冷汗，他万万没想到这人居然还活着，而且嘴里的牙齿也异于常人，异常的尖锐，瞬间穿透了他的手掌，将他的右手咬得死死地。

    “砰砰砰！”阿金左手一连三拳，砸在男子的脸上，然而男子却没有丝毫反应，继续咬着不松口。

    瞪着眼睛的阿金抓起了铁拐，将铁拐硬生生塞进男子的嘴里，随后一力，铁拐从男子的嘴里进入，后颈突出，贯穿了男子的脖子。

    这么一来，男子的嘴便松开了，同时也因为受到致命伤而彻底死去。

    阿金退后几步，倒吸一口凉气。

    “金，获胜！”莫迪斯把铁笼打开，几个手下过去将死的不能再死了的男子拖走了。而莫迪斯来到了阿金的身前，看着那血淋淋的伤口，忍不住说道，“那家伙之前就是因为在城里咬人吸血而被逮捕的，是我考虑不周，没有及时告诉你情报。”

    “不管你的事。”阿金对莫迪斯这样的言语很感动，“是我疏忽了，应该再谨慎一些的。”

    “我去给你找纱布，你等着我。”莫迪斯很关照阿金，立刻去寻找纱布去了。

    阿金左手掐着右手的手腕，眼睛直勾勾地盯着伤口，心中产生了一丝怪异的想法……