    秦明暴涨的名次，再次引来一阵轰动，

    蓝银帝国，皇宫大殿中。

    “哈哈哈！”

    老国主仰天大笑，兴奋的血脉喷张，脸冒红光：“出自于我们蓝银帝国疆域的白蓝星的秦明，名次到了第88区的第20名；罗峰，第一区26名；洪，第七十二区的54名，雷神，第八十八区的98名。我们蓝银帝国疆域，竟然出现了四位绝世天才，全都进入了各自界区的前一百名，这是我们的荣耀，也是我们的机缘！”

    “为陛下贺，为蓝银帝国贺！”

    群臣狂喜，纷纷拜下。

    整个帝国都进入了狂欢状态。

    黑龙山帝国。

    “界区之中，百名之内，竟然出现了四位？还是来自同一个地区，莫非是隐藏的大能教导的弟子？不管如何，无数届天才战以来，取得这样的成绩，开创了我们帝国的先河，创下了一次奇迹。诸位，眼看就要结束，你们说，该如何赏赐？”

    “陛下，原先定的是等他们其中任何一个通过了第二轮，再赏赐一个星系。如今看来，可以提前赏下了，直接给他们四个一个星系！”

    “若是通过擂台决赛呢？”

    “陛下，若是通过擂台决赛，乾巫国都会拉拢，将来必定成为界主，不朽也有可能，再赏星系又有何妨？陛下，这是我们千万年以来最荣耀的时刻。”

    “好，就这么定了！初赛结束之后，就赏银河系给他们四个！”

    黑龙山国主有了决定。

    整个地球，也轰动异常，到处都是秦明四人的画报，新闻上，电脑上，将以往的事迹播放了一遍又一遍。

    对四人，几乎形成了全民崇拜。

    特别是秦明，地位已经高到了堪比神明的地步。

    第一界区，罗峰又收割一位强大对手，看到秦明的名次暴涨，不禁笑了：“这才是真正的他，不知是不是要冲击第一名？他若想，应该不难，不，应该说手到擒来！”

    第七十二区，洪周围光线扭曲，骤然形成一道道身影，密密麻麻，将围猎他的两人包围进去。

    弹指间，身影消失，他也露出了笑容，至于刚才的对手，已经被斩杀。

    看了看排名，就低喃道：“老三要开始冲击了吗？还不晚！”

    第八十八区！

    “好小子，两个小时前的排名在一百之内还十分靠后，现在竟然冲到了二十名，厉害！”

    雷神赞叹一声，就眉头一皱，转过身来，看向了路口。

    那里，走过来一人，身高达三米有余，魁梧之极，浑身充满了爆炸性的力量，十分具有威慑性。

    光着大脚，头发散乱的披着，手中握着两米多长的弯刀，嘴角一咧，好似从深山老林走出来的野人。

    “你就是雷神？”

    这位站在三十米开外询问。

    “不错！”雷神点头，神情前所未有的凝重，“你就是排名第三的野人？”

    野人自然是代号，别人根据外貌所取。

    “不错，正是我！”野人举起了弯刀，“九十八名，积分已经很不少，有资格让我猎杀！”

    “在这个城内，我一直躲着你，没想到最后还是被你找到了！”雷神摸了摸光头，耸了耸肩，就冷冷笑道，“躲你，并不是怕你，而是不想提前决战。如今还剩余两天，可以决战了！”

    “拿出你的全部实力，否则，你一刀都接不下！”野人踏步上前，“杀了你，我也该离开了，前往其他城市，夺取第一名。”

    “第一名？”雷神摇头，“那位若想夺取，你没有一丝机会。”

    “我排名第三，还没有一丝机会？”野人脚步一顿。

    “一丝都没有！”雷神毫不迟疑道，“碰到他，你必死无疑！”

    “是谁？”

    “早晚你会知道！”

    “那好，死！”

    野人爆喝一声，就一刀劈出。

    刀光匹练，将周围的空气全部卷入了进去，这一刀，宛若开天辟地，厚重之中，带着难以承受的力量，给雷神躲无可躲的感觉。

    “好可怕的一刀！”

    雷神瞳孔一缩，进行抵挡。

    砰……！

    刀光炸开，他被劈飞出去。

    手腕发麻，胸口震荡。

    “好强！”雷神更加凝重。

    “能接我一刀而不受伤，你也很了不起了，这一刀，必杀你！”野人踏步上前，威势暴涨，又是一刀，好似将空间都一分为二。

    这一刀比刚才的更加可怕。

    “雷遁九霄！”

    雷神不再有丝毫的保留，终于爆发出了全部实力。

    他身形一晃，竟然出现了三道身影，加上自身，就是整整四个。

    四个完全一模一样，手握雷刀。

    “杀！”

    四个雷神，同时爆喝，声音如雷鸣震天地。

    狂暴的威势扭曲空气。

    轰……！

    四刀拼杀，将野人震退。

    “全部都是实体？一击之后还没有消失，这是什么秘法？”野人露出震惊之色。

    “不错，这全都是实体！”四个雷神同时开口，“若没有这一秘法，我挡不住你十刀，至于现在，我倒有几分信心将你斩杀！”

    “是吗？”野人冷哼一声，威势竟然再一次增强，“那就杀！”

    轰隆隆！

    刀光转动，百米内的一切都被搅碎。

    五柄刀不停的碰撞一起，激发一连串的火花，看似势均力敌，可雷神却处于弱势。

    噗……！

    其中一个身影，被野人一刀劈为两半。

    “你竟然这么强？”雷神长啸，“当真罕见！”

    野人开口：“你现在还认为，我不是你口中的那一位对手？”

    “他若是爆发，你挡不住一刀！”雷神回答。

    “不可能！现在的我，恒星级之内，谁能一刀杀了我？”野人摇头。

    他是真的不相信。

    “孤陋寡闻！”

    雷神不再言语。

    刀气弥漫，周围被斩裂一道道沟壑。

    路过此地的强者，看到两人交战的威势，无不色变，纷纷绕道离开。

    噗……！

    又一声轻响，雷神的一个身影被斩。

    “我还真不是你的对手，待他日，再向你挑战！”

    雷神爆喝一声，一道身影腾空而起，身化电光，疾驰而去，留下的身影将野人挡住。

    不过半个呼吸，剩下的身影就被斩杀。

    被杀的三个‘雷神’全都没有实体，而是化作基因原能消散。

    “竟然能形成实体，实力与本尊不分上下，短时间内还不消散，这到底是什么秘法？”野人没有追击，而是皱眉。

    远离的雷神，停在了一棵树下，吐出一口浊气，赞叹道：“这个野人，还真不是一般的强，他似乎还有所保留，若是全部爆发，说不得我连逃脱都做不到。”

    “可惜啊，我没有将雷遁九霄参悟到圆满程度，否则，形成九大分身，有机会将他斩了！”

    雷神转动着念头。