    刷！

    一道黑影从勃朗峰顶一闪而没，瞬间消失不见了。

    哪怕是世界上最先进的雷达，也无法探查到刚才是什么东西从空中飞过。

    而实际上，就算是世界上如今最快的导弹，也根本追不上那道黑影！

    刷刷刷！

    短短半个小时不到的时间，那道黑影就从勃朗峰迅速飞到了昆仑山。

    随后，那道黑影直接从天而降，钻到了之前地魔雷蛇蔓出现的那个大坑中。

    黑影缓缓浮现出来，那是一个身形虚幻的黑色影子，哪怕是站在他的面前，也只能看到一个模糊的虚影而看不清他的面容。

    就像是这个人只是某个东西被太阳照射后投影下来的影子而已。

    而且，他的身上没有任何气息波动，也察觉不到他的心跳和呼吸。

    如果不是肉眼能看到他，闭上眼睛的话，哪怕是修真者都无法察觉到他的存在。

    这个虚影仔细的查探着大坑内的情况，感知着地魔雷蛇蔓还有魔雷族残留的气息。

    最终他可以确定，不管是魔雷族还是地魔雷蛇蔓，都已经悉数被灭杀掉了！

    “到底是谁？居然胆敢灭杀主人的得力助手！该死！”黑风自言自语着。

    随着他的愤怒，他的身上猛的钻出密密麻麻，数以万计锋利的尖刺来，仿佛一下子变成了一只大海胆似地。

    “咦？”很快，黑风查探到一股属于人族的气息，正是之前肖遥和玄武出手时残留的气息。

    必须抓到他们，才能回去给主人交差！

    想到这里，黑风瞬间从地下冲天而起，顺着气息向着昆仑山深处飞去。

    此时，昆仑山的一处普通的小山谷。

    肖遥和玄武两人站在一块巨大的石头后面，悄悄向山谷内看去。

    这是国安部标记的，昆仑山范围内除了死亡谷外，另外一个疑似魔族聚集的地点。

    跟死亡谷不同，这个小山谷平时并没有太多异常，没有经常打雷，也没有经常狂风大作，反而就跟最普通的小山谷一样。

    而唯一引起国安部和昆仑派注意的，是一块重达数百吨的巨石。

    这块巨石已经存在了超过数万乃至数十万年之久，一直都矗立在山谷中，风吹日晒，饱经风霜。

    但是，就在一百多年前，这块巨石居然悄悄的发生了变化，时不时就会发生移动。

    一开始，根本没人察觉出什么异常来，还以为是地震引起的正常现象。

    但是后来，鸿禧老者有次无意中发现，这块巨石居然偷偷站了起来。

    最重要的是，它还长出了脑袋和四肢！

    这让鸿禧老者明白了，这块石头应该是被某个从归墟之地潜伏进来的魔族给附体了。

    好在，这块巨石平时很少活动，一直都静静的矗立在山谷中，也极少造杀孽，所以鸿禧老者并没有出手灭杀它。

    但是这一次，鸿禧老者为了提升肖遥的实力，准确的说是快速恢复人皇印的威力，决定让肖遥把大夏国内的魔族们全部横扫一遍。

    那眼前这块巨石魔，肯定也在横扫的范围内。

    “去吧！”玄武对肖遥挥了挥手。

    眼前的这头巨石魔，气息并不算强大，勉强跟元婴期修真者差不多。

    以肖遥的实力，完全可以轻松解决掉。

    肖遥点点头，直接飞身向着那块巨石扑了过去。

    人还在半空中，一个足有十米宽的巫皇五行印快速凝聚而成，向着那块巨石砸了下去。

    在肖遥看来，这头巨石魔只不过是一块大石头而已，直接砸个稀巴烂就行了。

    就在肖遥刚刚出现的瞬间，那块原本普通的不能再普通的巨石顿时动了。

    它感知到了肖遥的杀意，哪里还敢继续装死？

    咔咔咔！

    巨石魔一下子站起身来，露出两条足有十几米长的大粗腿，随后从旁边的泥土中钻出来两只大手来。

    不知道为何，这头巨石魔居然没有脑袋，就好像上古传说中的刑天似地。

    它手中握着一柄足有十几米长的巨大石斧，迎着巫皇五行印劈了过去。

    那巨大的石斧上闪着森寒的光芒，上面凝聚着从地下泥土中汲取的金系能量！

    呲！

    巫皇五行印被石斧劈中，顿时裂开一道深达数米的口子，差一点就被拦腰劈成两半。

    “噗！”肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸上满是震惊和难以置信的神情。

    明明这头巨石魔身上散发的气息只相当于元婴期，但是他的力量却强大的可怕。

    刚才的一石斧下去，怕是有数百万斤的力道，哪怕是一座小山头也能被它直接劈开！

    所谓一力降十会，强悍的力量有时候可以抵消修为的差距，一只蚂蚁可以举起超过自己体重100倍的东西，一旦它放大到原本的十倍，就连大象也能轻松灭杀！

    而眼前的这头巨石魔，身体极为坚硬，力量也极为强大，再加上手中的石斧锋利无匹，虽然它因为仅仅活了一百年，导致境界有些低，但是，就算是人族合体期修真者，怕是也未必是它的对手。

    “给我破！”肖遥擦了下嘴角的鲜血，顿时怒了。

    他赶忙收回巫皇五行印，而是把丹田内的巫力全部转化为金系能量，迅速凝聚出一柄金灿灿的大刀来，向着巨石魔劈了过去。

    铛！

    大刀狠狠劈在巨石魔的胸口位置，顿时火花四溅，剧烈的撞击让肖遥不由的震颤了几下。

    而巨石魔却连晃都没晃一下，刚才金系大刀劈在它的身上，就好像蚊子咬了一口似地，没有半点感觉。

    “好硬的壳！”肖遥不由的有些咋舌。

    这头巨石魔的防御力也太强了！

    呼！

    就在这时，巨石魔猛的张开血盆大口，一颗又一颗冒着火焰的石球，仿佛是炮弹似地，向着肖遥砸了过去。

    肖遥赶忙操控金系大刀去阻拦，第一和第二颗火焰石球被他直接劈碎了。

    但是第三颗第四颗冒着火焰的石球接踵而至，他根本来不及做太多的反应。

    轰！

    石球狠狠砸在肖遥的胸口上，而后续的石球则一次又一次的撞击到一起，而撞击的力道顺着石球一次又一次的传递到肖遥的身上。

    噗！

    肖遥张嘴再次喷出一大口鲜血来，整个人更是倒飞出数百米的距离，狠狠撞断了好几十棵大树才算停下身形。

    他脸色惨白，连续两次受到重创，哪怕他肉身再强悍，也有些吃不消。

    “刷！”玄武赶忙从山谷后飞了过来，搀扶起肖遥来。

    “我来吧！”她说着就要向巨石魔杀过去。

    “小姨！等等，我自己的仇我自己报！”肖遥咬着牙站起身来，吐出一口带血的唾沫，再次向巨石魔走去。

    他有些不信了！

    从来都是他越级去挑战别人，还从没被别人越级打败过呢。

    这要是认输了，对自己的信心必定是巨大的打击，想要突破到巫王境怕是更难了！

