    “如你所愿。”

    就算不说李辉也会这样做。

    “使用技能机械飞升！”

    李辉利用机甲身躯使用机械飞升，4阶英雄级的分身能让5阶英雄完成转化，只要不是7阶英雄就行。

    在技能力量作用下，萨丁身上被漆黑的金属覆盖，变成一个金属机械兽人。

    “你做了什么？！”

    萨丁脸色变得非常惊恐，他发现自己的身体已经失去掌控，还不知道会被怎么对待，可能比死亡更加痛苦。

    “混蛋！我要杀了你，杀了你！”

    即便身体被改变，他的意志依旧强大。

    李辉使用主脑技能，一股庞大的机械族意志入侵萨丁脑海，将他自身的意志摧毁，然后赋予其新的意志，成为完全效忠于他的机械傀儡。

    “萨丁见过主人！”

    很快，机械萨丁臣服，跪在李辉面前宣誓效忠。

    李辉再次收获一个英雄。

    【姓名】：萨丁

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：1000

    【精神】：3000

    【力量】：4000

    【敏捷】：3500

    【防御】：3500

    【耐久】：4000

    【魅力】：3000

    【等阶】：5阶

    【天赋】：超级智脑（B级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）、机战无限（B级）、不屈意志（C级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）、金刚不坏（C级）、高级魔法（B级）

    【英雄技能】：战争咆哮（B级）

    【武器】：5阶命名武器-狼神牙

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【不屈意志】：C级，意志强大，能豁免6阶威力以下的大部分精神攻击。

    难怪临死不屈，不过转换成机械族后，族长的意志不在豁免范围。

    【金刚不坏】：C级，使用之后防御+2000。

    【高级魔法】：B级，能熟练使用与自身属性相符的大部分高阶魔法，同时威力提升50%。

    【战争咆哮】：B级，战场中自身实力提升100%，手下实力提升50%，士气提升75%。

    如此一来，李辉麾下就有三个英雄。

    利用机械主脑强行改变萨丁的意志，以后萨丁会以族长和机械族的利益优先。

    李辉突然觉得这个能力有些可怕，以后能不用就不用，毕竟这种能力针对的是自己的机械族人。

    像这种由其他种族转换过来的死不投降的不用留情。

    艾拉震撼的看着萨丁身上的变化，看向李辉的眼神已经变成了忌惮。

    而且还能改变萨丁的意志，如果李辉对他们使用，自己等人肯定逃不了。

    “血肉苦弱，机械飞升，你们要不要试一试，可以获得永久生命。”

    李辉真身看向艾拉等人，脸上带着微笑。

    “多谢好意，我们不需要。”

    艾拉冷漠回答，李辉太危险了，虽然不知道他是怎么做到的，但她决定尽量避免接触。

    李辉也不失望，他只是随口一说。

    “为什么你的机械士兵能使用魔法，还有这头拥有真正巨龙威力的黑龙是什么怎么回事？”

    “这些都是我赋予给他们的能力，你想知道就成为他们的一份子。”

    李辉可不会把底细透露给她。

    “那算了。”

    艾拉心中猜测，李辉可能是用同样的方法将一头巨龙转换成机械黑龙。

    “奥米莉洁大人，这个领主太危险了，我们应该尽快离开。”

    艾拉偷偷向奥米莉洁传音。

    “没必要。”

    “万一他对我们出手怎么办？这种力量挡不住。”

    “他不会这样做。”

    奥米莉洁已经很熟悉李辉，他不是那种恣意妄为的人，有自己的底线。

    虽然有奥米莉洁保证，艾拉还是不相信李辉，以后只能尽量躲着他。

    机械士兵将一百召唤师带到李辉面前，这些召唤师立即跪下身来。

    “你们有恢复魔力的药水吗？”

    “有”兽人召唤师急忙回应。

    “喝了，然后继续召唤魔物。”

    虽然不知道李辉要做什么，但他们照做。

    一大群魔物出现，然后被机械士兵消灭。

    一次又一次，召唤师魔力和药水都耗尽，虚脱的倒在地上。

    “把他们关起来，恢复魔力后继续。”

    召唤的魔兽质量越来越差，李辉不抱有期待，有一点算一点。

    这些召唤师好歹也有4阶实力，无论是转化成机械生命还是杀了获取潜能点都不错。

    【宿主攻陷众神文明势力，成为星球唯一势力，奖励源石100万，星矿200万，晶币200万，奖励高级随机属性提升卡×1、建筑等阶提升卡×1、道具等阶提升卡×1、武器等阶提升卡×1。请宿主再接再厉，占领另一半星球。】

    【等阶提升卡】：消耗一定资源提升建筑/武器/道具等阶。

    道具等阶提升卡李辉用来提升机械王冠，武器等阶提升卡自然用来提升无垠之沙。

    【消耗源石20万，星矿40万，晶币40万提升机械王冠和无垠之沙等阶成功！】

    机械王冠和无垠之沙都变成8阶。

    机械王冠给领地提供加成暂时看不到效果，无垠之沙变成8阶之后，威力是实打实的提升。

    领地内7阶以上建筑不少。

    其中星空战舰生产流水线再次提升就是10阶，不知消耗多少资源才能达到，8阶建筑种族复活池属于种族根基，这两种建筑李辉都想提升。

    建筑等阶提升卡就等之后再权衡提升哪一种最好。

    【高级随机属性提升卡】：使用后，各个属性随机提升100点左右，最高150。

    这张卡片李辉决定给夭夭使用，正好帮助她完成英雄试炼任务。

    “系统，给夭夭使用高级随机属性提升卡。”

    【使用成功，夭夭精神+120，力量+110，敏捷+100，防御+111，耐久+112，魅力+130，算力+150。】

    夭夭发觉自己莫名其妙又变强了。

    【姓名】：夭夭

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：2250

    【精神】：520（+300）

    【力量】：510（+300）

    【敏捷】：500（+300）

    【防御】：511（+300）

    【耐久】：512（+300）

    【魅力】：530（+300）

    【等阶】：4阶

    【天赋】：超级智脑（A级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（A级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、超限成长（B级）、灵魂分身（B级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）、熔炼（A级）、机械飞升（S级）、魔法-火雨漫天（B级）、魔法-冰霜冻土（B级）、魔法-死亡风暴（C级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    夭夭能力越来越丰富，各项六维属性均达到500，完全满足英雄试炼的要求。

    属性越高，成为英雄后实力更强，潜力也越大，超过五百已经足够。

    接下来就只差宇宙声望还有拯救星球任务。

    要前往其他星球还是要借助星际交流联盟的渠道。

    正好，现在战争已经结束，他只要征服星球另一半的原始生物就行。

    趁着这段时间，他可以在交流联盟发展自己的势力，扩大宇宙声望。

