    穆斯杰看着钟离飞鱼，他似乎明白钟离飞鱼的想法，他突然开口说：“婉清已经答应将几个机甲独家授权给穆家经营，过段时间，穆家将会公开消息，我们拥有的这些机甲，都会按批次上市，大家想要的，都可以联系穆家定制。”

    仅仅只是一句话，钟离飞鱼就明白了穆斯杰的意思，同时心里也悄悄松了口气。

    陆婉清对几个孩子好，的确很好，值得高兴，但是她的能力实在太特殊了，制作超3s机甲，这么恐怖的能力，如果这种能力无法让整个联邦的各个势力公平受益，偏向了他们，那最后的结局恐怕也是跟他们当初担心的结果是一样的，联邦会因此而乱。

    “嗯。”钟离飞鱼点头。

    穆家的安排很好，这些机甲上市了，就是所有人都能得到的，这样其他几大军团也没什么好忌惮他们的，联邦的局势也不会受到任何影响，相反的，因为有超3s机甲，以后联邦的整体实力都会一起提高，他们的生活会更加美好。

    “婉清……”钟离飞鱼想着，忍不住开口，他看向陆婉清。

    陆婉清做了这么多，给穆蓝设计那样的机甲，又同意将所有机甲上市，她是不是知道什么？

    “她不知道。”穆斯杰打断钟离飞鱼的话。

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉突然听着他们的话，也懵了，她疑惑地看向他们，穆斯杰和钟离飞鱼突然在说什么？她不知道什么？

    钟离飞鱼闻言惊讶，他看了眼陆婉清，然后又看向穆斯杰。

    穆斯杰看向台上，开口道：“别想这些了，继续测试吧。”

    “我……我也可以！”小钟离毅内心挣扎了许久，终于鼓起勇气，开口道。

    小家伙跑到里面，将手里一直紧紧地握着的空间钮拿出来，他紧张地将大熊猫放了出来。

    所有人都看着小钟离毅。

    小钟离毅还是很舍不得，他小心翼翼地拉了拉大熊猫的手，然后回头看向钟离飞鱼：“爸爸，你说话要算话，不能打坏！”

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    小钟离毅松了口气，但是犹豫了一瞬，他又解释：“我不是害怕战场，我只是舍不得大熊猫受伤。”

    这是妈妈送给他的礼物，第一只，他一点也不想大熊猫受伤，他想将这个礼物保护好。

    陆婉清看着孩子纠结的样子，心中柔软一块，她走过去，蹲下来，看着小家伙的眼睛，笑着说：“小毅别怕，就算这台大熊猫机甲坏了，妈咪也可以给你做新的。”

    “可是新的也不是这一只。”小毅忍不住说。

    “但是新的也是妈咪给小毅做的，对不对？”陆婉清问。

    小钟离毅被问得懵住了，他的瞳孔微微放大，就没有想到这个。

    陆婉清感觉到了，小毅的心里到底还是缺了安全感，在他的心里，妈咪很好，但是妈咪不是他一个人的，妈咪还是别的孩子的妈咪，亦或者说，在孩子的潜意识里，可能她照顾他一段时间，就会离开，以后他又是没有妈妈的孩子了，所以他很在乎她送给他的东西。

    陆婉清抬起头，轻轻地在孩子的额头落下一个吻，然后说：“小毅，别害怕，妈咪永远是你的妈咪，就算以后妈咪去了其他地方，不能一直留在小毅身边照顾小毅，但是妈咪依旧还是小毅的妈咪，只要小毅想妈咪了，小毅就可以随时联系妈咪。”

    “小毅想要什么，都可以跟妈咪说，只要妈咪能做到的，妈咪一定会帮小毅做。”陆婉清看着孩子的眼睛，一字一句，认真地说。

    “嗯嗯，妈咪超好的，现在妈咪去照顾你了，可是我每天晚上还是会联系妈咪哦，妈咪会给我打通讯，给我讲睡前故事，哄我睡觉，妈咪可好了！”小穆蓝在旁边听着她们说话，也凑了过来，超级开心地说。

    小钟离毅瞳孔放大，他难以置信，完全没有想到，还能这样？

    妈咪过了照顾他们的这段时间，离开了，去别的孩子家里，他们还能联系妈咪？

    妈咪还会给他们打通讯，给他们讲睡前故事？

    妈咪还是他们的妈咪吗？

    小钟离毅看着陆婉清，然后又看向小穆蓝，好一会儿，他才相信，自己没有出现幻觉，这一切都是真的，妈咪和蓝蓝哥哥说的都是真的，以后不管妈咪去了哪里，妈咪都还是他的妈咪，妈咪永远是他的妈咪，他不会再变成没有妈咪的孩子。

    “嗯嗯！”小钟离毅很快找回了自信，他开心地笑了起来，眼睛里都是光芒。

    旁边，钟离飞鱼和穆斯杰不动声色地交换一个眼神，两个男人心情都有些复杂，他们独自带了孩子那么多年，直到现在才明白，在孩子心里，母亲原来那样重要。

    “好了，开始测试吧。”钟离飞鱼先开口。

    要跟钟离飞鱼动手，而且只是测试，自然不能让孩子上的，万一真的伤者，就不好了。

    穆斯杰又放出两个小机器人，让他们分别进入白泽和大熊猫的机甲舱。

    钟离飞鱼也进入了战场。

    穆斯杰回头，看向陆婉清和两个孩子，开口道：“我们先出去吧。”

    所有人都退出去了，战场里面只剩下钟离飞鱼和三台小机甲。

    这一刻，所有人的心情都很紧张。

    钟离飞鱼很快将自己的机甲飞鹰放出来了，他打开机甲舱，进入机甲里面。

    战斗很快就开始了，钟离飞鱼以一敌三。

    凤凰率先飞了起来，白泽和大熊猫收到了全力保护凤凰的命令，它们一边调整走位，将凤凰保护在自己的身后，一边戒备地盯着对面钟离飞鱼的机甲。

    钟离飞鱼看着对面的三台小型超3s机甲，他小心，却没有先出手，毕竟……他也不想这么快就结束战斗，这只是测试，目的是想弄清楚凤凰在特殊的战斗模式下，究竟会不会像陆婉清说的那样，发挥特别好的效果。

    钟离飞鱼不动，小机甲们却不会坐以待毙，凤凰攻击了，她张开嘴，一条火龙瞬间从她的口中喷出，朝着钟离飞鱼的飞鹰烧过来。

    钟离飞鱼反应很快，连忙操控飞鹰躲避，之前那个测试员的下场他也看到了，他可不想像那个测试员一样下场。

    钟离飞鱼躲开了，同时他也发动进攻了，飞鹰突然朝前冲去，飞了起来，要攻击天上飞着凤凰。

