    片刻后，沐辰在睁开眼的时候，只见身边三女紧紧的守护在身边。

    而雷霆双手环在胸前，就站在距离他们的不远处。此时这里的地方，已经不是之前的模样了，毕竟刚刚哪一击的破坏力，实在是强大无比。

    醒来后的沐辰没有急着呼喊她们任何人，因为他感觉到了自己快要突破了。

    刚刚那一战之后加上高级丹药修复力之快，让沐辰感觉自己可以马上突破了。

    .........

    一个小时后。

    沐辰便已经恢复的完好如初了，而且实力直接提升了两个等级。

    这突然的突破对于小医仙三女来说都已经是见怪不怪了，可是一旁的雷霆确实差点傻眼了！

    斗皇以下可以这样突破等级，他是知道的。但是斗皇以上还能这样跳级的，沐辰绝对是他所见的第一个人。

    就是雷霆身旁两个半圣的护卫都有些不敢相信自己看到的，不过雷霆都没有说什么。他们又哪里敢在多嘴，毕竟刚刚的事就已经够让他两死一次得了。

    “呼～”

    沐辰松了一口气后，起身看着雷霆。若不是刚刚两个雷族半圣出手，他和雷霆的战斗结果，还真无法肯定是否能胜了！

    沐辰不得不承认，他之前小看雷霆巅峰斗尊的实力了。

    “沐辰，你终于醒了，你没事吧？”

    “有没有感觉哪里不舒服！？”

    “........”

    三女在看到沐辰醒了之后，马上就一起询问了起来。

    一旁的雷霆看到这一幕也是微微咂舌。他没有想到三位绝代佳人，竟然会同时青睐一个男人？而且这三个女人每一个实力都还不低，可以说天赋丝毫不差于他心里的那个女人。

    不过雷霆倒也是专一的很，自从见过古族小公主薰儿之后。他的心里在没有其他任何人的地位，可能在原著里也是一个感情失败者吧！

    “我没事，你们放心吧。”知道几女担心，所以沐辰不止是解释了下，还让她们检查了一番。在确定沐辰真的没事了以后，三女才松了一口气。

    “刚刚的比试是本少爷输了，按照之前的赌约，十年内我将听你安排！”

    雷霆见沐辰和几女聊完后，走了过来，淡淡的说道。

    沐辰闻言有些意外，毕竟虽然自己确实算是胜了，不过若是真的比下去还真不好说。可是没想到雷霆竟然自己主动来给自己做小弟？

    “少族长，不可阿！”其中一个半圣护卫上前：“这位小友，刚刚你们的打斗，是因为我们才成这样的。如果我们刚刚没有出手的话，你们谁胜谁负还不一定！不如就让我们两人做你十年护卫如何？”

    沐辰还没有来得及答应，雷霆身边两个半圣护卫急忙走上前说道。

    毕竟雷霆可是雷族未来的继承人了，让他们的老大给中州一个少年做小弟？这怎么可能，传出去的话，以后雷族又如何在这大陆上立足！

    “不用了。”

    沐辰挥了挥手，拒绝了两个半圣护法，闻言两人瞬间怒了。他们认为沐辰这就是要雷霆做护卫，来羞辱他们。

    “小辈，你竟然知道我们雷族，那就更应该明白，我雷族的少族长绝对不可能会给他人做手下的！”

    “对啊！老夫劝你不要得寸敬尺。”

    两个半圣的话语虽然让沐辰很不爽，但他也明白，现在并不能发怒。虽然一开始他确实是想有个这样的小弟，可是现在不说自己没赢，而且这货竟然是雷族的太子爷。

    沐辰果断放弃了这个诱人的想法，毕竟若是让雷族族长知道了。那谁知道自己怎么死的？毕竟人家可是八星斗圣后期的强者了！

    “呵呵....二位怕是误会了，刚刚的比试在下并未真正胜利。所以刚刚的赌约就此解除吧！”

    沐辰强忍着心里的不爽，微笑道。

    现在的他可真还没有得罪这些斗帝家族的实力。在没有绝对的实力前，沐辰表示自己还是得先猥琐发育。

    闻言两个半圣护卫这才稍微满意了一些，但是雷霆就有些不爽了。

    “你们两个给我闭嘴！本少爷岂是那种输不起的人，既然事先就已经约好了。那么本少爷自然愿赌服输。”

    呵斥了一番两个半圣，雷霆又转头看向沐辰。

    “你不用担心，我以雷族....”

    “不用了！”

    雷霆正要宣誓的时候，被沐辰直接打断道。说实话一开始沐辰确实想要坑一下眼前人，做个护卫。当然这种事也不是一定的，毕竟人家一个巅峰斗尊，也不是自己说控制就能控制的。

    而且没想到这货竟然如此耿直，搞得沐辰都不好意思坑他了。

    “刚刚的比试，如果不是他们两人插手，谁输谁赢还不一定了。所以既然是不胜不败的局面，所以赌约自然不成立。”

    话落，沐辰转身看向几女道：“我们回去吧，这里以后就不要再发展了。”

    云韵几人倒是没有什么意见，毕竟雷族可是斗帝家族了，他们一个小小的花宗，在人家面前算得了什么？

    “等一下！”

    这时雷霆又出声喊住了要离开的沐辰等人。

    看到沐辰几人回头看过来的时候，雷霆道：“沐辰是吧？我雷霆这一生还没有几个人，能让我看得上眼，你是第一个。

    从今天开始你就是我的朋友了！日后你有什么需要，大可以找我。”

    沐辰撇了撇嘴，随后道：“虽然你说话的方式让我很不爽，不过你这人确实不错。你这个朋友，小爷我认了！”

    话落，沐辰伸出了拳头看着雷霆，雷霆稍微一顿之后，笑着同样挥拳而出。

    两拳轻微一碰撞之后，两人同时大笑了起来，这也算是不打不相识了吧。

    雷霆丢给了沐辰一块玉简之后，便转身离开这里了。这一次沐辰倒是没有拒绝，对于这种豪爽之人，沐辰还真不介意交个朋友。

    而且也因为他的关系，这里成功的成为了花宗的新地盘。而原本这里附属雷族的人，也全部撤离了这里。

    收拾了一切之后，沐辰便带着云韵几女回花宗了。至于其他事，那就不是他们用关心的了。

