    

    两个人一直哭了快一个时辰，才算是停下来。墨曜此时敲门进来，给她们上了一壶茶和一些素点心，也不知是不是她威胁那道姑得来的。

    邀雨望着谢氏开心道，“娘的样貌一点儿都没变，同雨儿记忆中的一模一样。”

    谢氏抚摸着邀雨的脸，似是看不够一般，“娘老了。因为你长大了。亲眼见你平平安安的，没有什么比这更让娘高兴的事儿了。”

    邀雨献宝似的掏出自己贴身带的玉佩，“娘送我的玉佩，我一直都有好好带着。”

    谢氏已经哭得眼睛都肿了，她疼惜道，“娘没用，保护不了你。只好让这玉佩替你挡挡灾。”

    邀雨赖在谢氏怀里，就想自己小时候一样，让谢氏摸着她的头发，为自己扎辫子，或是插小花，邀雨觉得这世上没有比娘亲的怀里更舒服的地方了。

    谢氏搂着邀雨，又心疼道，“可怜了我的孩儿，你从地宫出来两年了，怎么还是这么瘦，是不是吃得不好？”

    邀雨笑着道，“娘，我吃得很好，不然怎么长得这么高？”

    谢氏只是叹气，“在外面颠沛流离，能吃到什么好的？当初我若是能再坚定一些，不让你学武就好了……”

    邀雨忙坐起身，正色道，“娘，您别这么说。我见到师父了。师父当初之所以强行灌注内力给我，是为了救我性命。有些事情，涉及师门，我不能多说。但若不是师傅，女儿如今怕是早就死了。娘，你千万不要再怪师父了，也不要再自责了。”

    邀雨站起身转了圈，“您看看我，我如今过得很好。仇池的百姓都很拥护我。娘，您同我一起回仇池吧。”

    谢氏拉着邀雨的手，“先不说这些，你好久没尝过娘做的菜了。今日娘下厨，为你做些好吃的补补！”

    邀雨知道，谢氏大约不想谈这个，于是便笑着应道，“好。我给您帮手，多做点儿，让子墨他们也尝尝我娘的手艺。”

    谢氏道，“子墨他一直跟着你吗？”

    邀雨点头，“是。他始终都没离开。”

    谢氏欣慰地笑道，“他是个好孩子。由他照顾你，娘也放心了。走，娘给你们做好吃的去！”

    谢氏和邀雨一同出屋，邀雨又将墨曜，祝融和云道生介绍给谢氏。

    旁人也就罢了，谢氏见到祝融时，竟然一点害怕的神情都没露出。

    她听说祝融只吃有毒的东西，就立刻发了愁，说这道观怕伤到香客，附近经常驱赶虫蚁，连有毒的草都被清理干净了，上哪儿去给祝融弄吃的？总不能让祝融饿肚子吧。

    邀雨笑着推着谢氏，让她不用操心了。

    谢氏宠溺地看着邀雨笑，任由她拉着往灶房走，墨曜也笑着跟上去帮忙。一时间灶房内尽是三人的笑声。

    子墨静静地站在一旁听着，他很久没听过邀雨这样的笑声了。

    云道生此时也走过来道，“此时我是真的有些羡慕师姐。”

    用午膳时，由于人太多，谢氏的小屋子里坐不下，所以只能在院子里席地而坐，倒别有一番趣味。

    子墨见邀雨吃了平时两倍的饭量，担心她要积食，不过见她对着谢氏撒娇的模样，子墨又把劝说的话咽了回去。

    当天晚上，邀雨便赖在谢氏的床上，非要跟谢氏一起睡。母女俩头抵头，一直悄悄说话直到睡去。

    等到了第二日，邀雨就拉着谢氏去逛巴陵城。

    第三日，邀雨又打听到了巴陵城里，有一户专门用洞庭湖里的鱼肉做面的摊子，于是就拉着谢氏去吃。

    回来之后仍不闲着，又跑去谢氏的菜园子，非要看看有什么菜可以偷。

    邀雨似乎想把以前失去的时光都补回来，舍不得跟谢氏分开片刻。

    直到云道生来找她，将邀雨拉到一边告诫她，“师姐，你的命格开始变了……我对卜算并不擅长，只能看出师姐的命盘与我们出发之日不同了。师姐，你不宜再做停留了。”

    邀雨沉默着不说话。这三天，她明里暗里不知提过多少次，希望母亲同她一起离开，去仇池生活。可母亲却总是岔开话题。

    邀雨实在不想再跟母亲分开，她正纠结，就听见谢氏唤她，“雨儿，陪娘去湖边走走吧。”

    邀雨立刻露出了一个笑脸，“来了娘。去湖边的话，我可以捉几条鱼，晚上烤着吃，可香了！”

    谢氏笑着任邀雨挽住她的胳膊，点点她的额头假意嗔怪道，“娘亲现在相信，你是真的吃得不错。简直是一只小馋猫……”

    两人这次谁也没带，手挽手就去了洞庭湖边。

    湖边芦苇丛中，沙鸥翔集，浮游掠影，一碧万顷，让人看着便心旷神怡。

    两人沿着湖边一路走过去，邀雨跟谢氏学着，边走边摘野花，编成花冠。

    谢氏将自己编的戴在邀雨的头上。邀雨贪心，编了太多太长，只好给谢氏带在脖子上，倒像是串野花做的念珠。

    谢氏带着邀雨，一路登上巴陵城楼。春和景明，登楼远望，看着湖水静如沉璧，听着远近不一的渔歌号子，仿佛时间都在此被洗刷干净。

    谢氏道，“此处下临洞庭，前望君山，北通巫峡，南极潇湘。娘年轻时便听过这楼。相传它乃三国时期东吴大将鲁肃的‘阅军楼’。想象当时鲁肃站在此处，看着自己的整齐划一的水军，心情该是何等豪迈。”

    谢氏苦笑，“我刚嫁给你爹时，就曾跟他提起此处。他当时还曾答应我，有机会定会与我携手登楼，一饱湖光山色。”

    邀雨心中暗暗讶异，她从不知道父母竟还有这般过往。

    谢氏似乎回忆起当时的情景，笑道，“我当年执意出家，你爹爹就将我送来此处。我起初还怨他，觉得他是故意往我伤口上撒盐。可慢慢的，我竟全都放下了……”

    “最初两年，我几乎每日都来这楼上，看这洞庭湖时而浊浪排空，时而水天一色，周而复始，从无停歇。”

    谢氏叹息，“其实我早就猜到，你师父并不是为了要害你。我也理解，你父亲处事的艰难。只是当我把这些都想通时，突然发现这些对我都不重要了……”        

