见是她，罗宇放下心来，道：“我是奉主子之命暗中守着小主子的。”他简单的将主子交待的事情跟她说了一下，最后，道：“因小主子被两名汉子用麻袋掳到这里来了，我便跟着过来，没想到会让完颜小姐注意到了。”
　　以他眼下的修为，一般人还真发现不了他，不过，他看眼前的完颜千华，想到了这五年间关于她的传闻，倒也释然。
　　她本身的实力了不算弱，如今实力在他之上，倒也正常。
　　听到罗宇的话，完颜千华轻笑一声：“你家主子还真是与常人不同啊！那孩子不过才五六岁大，她也舍得放出来受罪。”
　　“主子是为小主子好。”
　　罗宇说着，目光从她身上移开，落在那前方的房屋处。因这里的房屋较破旧，而他又站在这树上处于高处，倒是可以看到那房屋院中的一幕。
　　他在这里守着，见完颜千华也没离开，不由问：“完颜小姐不是要去府里？”
　　“没事，我看看阿九养的孩子是怎样的再去也不迟。”她找了个位置坐下，一袭红衣隐藏在茂盛的树叶间。
　　听着她的话，罗宇也没再开口，而是看着那前方院中的一幕……
　　破旧的院中，汉子将麻袋往地上一放，旁边的另一名汉子便喊着：“赶紧将那小鬼放出来，免得憋死了。”
　　“放心，憋不死的，这是麻袋能通气的。”另一名汉子不以为然的说着，喘了口气后，这才弯腰将那麻袋解开，将里面的小孩拖了出来。
　　“这小鬼还昏迷着呢！”那汉子用脚踢了踢灏儿。
　　“先将他带到里面去，等醒了再说。”另一人说着，上前将地上的灏儿提了起来便往里面走去。
　　灏儿只感觉被人丢到一张硬硼硼的床上，他没有睁开眼睛，依旧保持着呼吸平缓，他一边听着他们说话，一边听着他们关上了房门，房中静悄悄时，他才睁开了眼睛翻身坐了起来。
　　他被坏人给抓了！
　　他眨着眼睛，抿着小嘴，没有担心自己的处境，反而是担心娘亲和爹爹要是知道他被坏人给抓了，会不会对他失望？
　　想到这，他心思动了起来，一边打量着这房中的周围，寻找着逃生的路线，以及估计着那两人的实力和他有多大的机会可以逃跑？
　　逃跑？
　　能逃跑吗？娘亲说，遇事要再三衡量，逃跑是最后一计，不到万不得已不能随便就想着逃，要学会去解决问题。
　　爹爹娘亲教了他不少的东西，再加上他的修为，他估计着只要小心一点不要大意，他是可以对付那两个坏人的。
　　不过，且先看着吧！也不知他们抓他来这里是做什么？是要卖了他吗？
　　想到这，他往床上一躺，继续装昏迷，一边注意听着外面的声音，直到，过了许久，外面的声音渐渐的热闹了起来，而听着声音，竟好似都是一些孩子的声音。
　　他不免有些好奇，正要睁开眼时，就听见推门的声音进来，紧接着，便有人用脚踹了他一下……
