    像崔长风这种道上有名的大佬，一直是警局严盯的对象，白雪自然也认出了对方身份，这次终于逮到一个机会，将对方捉拿归案了。

    仔细想想，这还是陈焲一家的功劳，要不是陈焲父母报警，他们警察循着陈焲留下的定位赶来，还无法将这处藏污纳垢的黑拳场一网打尽。

    想到这里，白雪美眸还趁机偷看了一眼陈焲，这个臭流氓倒是比以前看的顺眼多了，只是看到陈焲目光看过来时，她连忙慌乱的转移视线。

    “警官，你说话可得讲证据，我们这只是一个正规的拳击俱乐部，什么时候变成黑拳场了，信不信我告你诽谤！”

    事到如今，崔长风还想狡辩。

    “是吗？带从犯，我看你还有什么好说的！”

    白雪吩咐下去后，很快外面又涌进一队警察，抓了很多先前在这里的观看拳赛的客人进来，其中鼻青脸肿的宋剑仁，黄枝三等人也被抓了进来。

    其实白雪带人已经来了有一会了，只是一时间找不到这地下一层的入口，直到从地下一层黑拳场这里跑出一大票人后，才总算找到入口所在。

    观看黑拳，参与地下赌博本就是违法的事情，于是白雪顺带着让人将这些被清场出来的客人也给抓了，现在面对崔长风的赖账，也派上了用场！

    “这些人都是你开办黑拳比赛的目击者，很多人还录下刚才这里黑拳比赛的视频，有这么多人作证，你还想赖账吗？”

    白雪厌恶的对着崔长风说道。

    崔长风一副吃屎的表情，赖账赖不了，又想着威胁：“警官，我劝你老实放了我，我可是猛虎帮的核心人物，得罪了我，你不会有好下场的！”

    “你也不想下班回家的路上，遇到点意外吧！”

    “砰！”

    白雪可是个暴脾气，见崔长风还敢威胁到自己头上，一枪托就砸在了崔长风头上，骂道：“给我老实点！”

    “来人，把这些人都带走！”

    被砸的头破血流的崔长风，见白雪唯独没叫人抓陈焲，顿时不平衡了，又要作妖：“凭什么不抓陈焲，他可是黑拳比赛的拳击手，我不服！”

    他那帮小弟也跟着大喊：“我们也不服，抓我们可以，这小子也要抓了！”

    “哪那么多废话，陈焲算是我们警方潜伏进去你们黑拳场的卧底，我还得给他发一面见义勇为的锦旗，跟你们能比吗？”

    白雪举起枪托欲打，吓的崔长风缩了缩脖子，瞬间老老实实了。

    最后，哭爹喊娘的猛虎帮一帮人，加上宋剑仁，黄枝三那些观看比赛的客人都被警方抓往了警局，这处黑拳场连带着上面的俱乐部，都被警局给查封了。

    经此一事，猛虎帮算是损失惨重。

    此间事了，陈焲也带着父亲准备离开，今天可是医馆第一天开业的日子，结果出了这事，耽误了这么长时间，他得尽快回医馆坐镇呢！

    “喂！臭流氓，你给我站住！”

    谁知这时，白雪叫住了陈焲。

    “那个警官，其实不用给我发锦旗的，这都是我作为良好市民该做的事！”

    “那个我还有事，先走呢！”

    陈焲可不想跟白雪这女暴龙打交道，连忙赔笑着准备脚底抹油。

    “臭流氓，你到还真是一点都不客气，没见过像你脸皮这么厚的！”

    白雪顿时气不打一处来，她只是说说而已，对方还把锦旗的事当真了。

    但还是提醒道：“猛虎帮可不简单，做的伤天害理的事多了去了，我们警局一直想铲除这种恶势力，却一直无法做到！”

    “这次你彻底得罪了猛虎帮，以后要是再遭到猛虎帮报复，不要乱来，记得及时联系我们警方！”

    说完，不由分说的上前跟陈焲交换联系方式，不过脸蛋却红扑扑的。

    陈焲目光也是有些柔和，真是想不到，这女暴龙还有温柔的一面！

