一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章我只是路过而已

    老邱死死按着左枫的肩膀，压低声音对着无线耳麦道：“老高、老林、老王、司丫头！汇报你们的情况！

    耳麦中一片静默，没有丝毫回声，可明明五分钟前，都还一切正常。

    两人面色愈发沉重了起来，老邱还算冷静道：“很有可能是他们误打误撞找到了我们的埋得无线发射器，破坏掉了通讯！别急，老高他们不可能那么容易完蛋的！”

    左枫瞪着远处那伙人，压低声音吼道：“老邱，这伙人里面，有一个内力高手！一个暗劲高手，三个外劲高手！外加一个电子专家！”

    “六对二！以他们的实力，完全能够伏击掉咱们一小队人！”

    老邱眉头深深皱起：“老高他们本身就是暗劲高手，并且还配着枪，即使是碰到了伏击，也不应该一枪都放不出来！”

    “再看看！”他冲着左枫低喝一声，但枪中子弹再次悄然上膛，冷然瞄准了其中一人。

    远处那伙儿人所在的位置，也颇为刁钻，周围树影重重，他们身形时隐时现，将热武器的威胁削弱了不少。

    老邱和左枫也是经验深厚的人，知道前面的树丛里一定有什么机关陷阱，一时之间也不敢再贸然上前。

    苏尘走了过去，又将这两人给吓了一跳。

    两人一边揉着心脏，一边无比恼怒的瞪着苏尘。

    左枫现在没空理苏尘，眼睛死死盯着那四个正四处搜寻石头的光头汉子。

    老邱看着苏尘，眼神颇为复杂，要不是来追这小子，他们还真不一定能及时发现队友出事了。

    他低声道：“一会儿打起来的时候，你自己找个地方躲好！”

    苏尘看了他一眼道：“这是个圈套，直接开枪吧。”

    “圈套？”老邱眉毛一扬，惊疑的看着苏尘。

    “狗屁圈套！”左枫愤怒低吼一声，一个连血都没见过的小子，竟然过来对他们指手画脚？

    而这时，远处四个光头汉子，已经将石头堆在了两人身前，开始一颗一颗往身上绑，眼看着就要抬起来，朝河里面扔了。

    左枫眼睛顿时红了：“老邱，你刚才也听到了，最厉害的那两个，已经去找司丫头和老林了！这里离基地也就三四里地远！老邱，咱们赌不起！”

    老邱沉着脸不说话，脸上带着犹疑，苏尘说的话不无道理，他一开始就觉得有些不对劲。

    左枫猛地挣开了老邱按着肩膀的手，指着苏尘愤怒道：“他懂什么？你竟然相信他？”

    撂下这么一句话，他直接弯腰朝一处早就看好的坡地跑去。

    苏尘脸色平静，也就是看在老邱人不错的份上，过来提醒了一句，若非如此，就是这两个人立刻死在他面前，他都不会关心。

    “咔嚓！”一声枯木断裂的声音从坡地边响了起来。

    四个光头汉子脸色一变，眼中却是意味莫名，全部一弯腰，趴到了石头后面。

    三哥猛地抓起一个人，手扣在脖子上，冲着坡地喊道：“给你们三秒钟的时间，给我出来！否则，我先捏碎他的喉咙，再捏碎另外一个！你们也可以开枪！但我剩下的兄弟一定会杀了他们替我报仇的！反正老子迟早都是个死！死前还能拉两个垫背的，也是值了！”

    “一！”

    左枫脸色陡然难看，无比懊恼地拍了下坡地。

    “左枫！不准去！”老邱低声喝道，脸色同样难看。

    左枫根本不理他，红着眼睛走了出去。

    “这混账小子！”老邱骂了一句，犹豫了一下还是没敢给苏尘枪，而是将自己的匕首递了过去。

    他小声道：“要是我们真的中了埋伏，你就马上逃！”

    苏尘接过匕首，淡淡道：“我只是路过这里而已。”

    老邱无语，要不是现在情况紧急，他真想按着苏尘狠狠敲一顿：“小子，要是我们都栽了，你还是有多远就跑多远吧！别说只是给了你一把匕首，就是给你一把枪，你都不见得活着走过去！还路过这里？”

    “这小子看来是脑子有问题，难怪会跑到这里。”他悄然叹了口气，隐隐有些理解苏尘为什么会出现在这地方了。

    他最后留下一句：“自求多福吧！”就跟着左枫走了出去。

    苏尘背着手在原地停了片刻，接着迈步，走了过去。

    老邱的心思全部放在老三等人身上，直到几人相隔十米远后，他才发现了跟在后面的苏尘，心里顿时悚然一惊。

    难道苏尘和他们是一伙儿的？

    老三等人也看到了苏尘，都不由咦了一声道：“这小子从哪冒出来的？

    瘦高个儿仔仔细细打量着苏尘，有些不确定道：“也是来追捕咱们的？”

    左枫豁然回头，看到苏尘后，一脸恼怒道：“你出来干什么！”

    苏尘背着手，神色平静道：“路过。”

    “路过？”

    左枫感觉自己肺都快被气炸了，这小子竟然说是路过？眼瞎吗？看不到这里有这么多的亡命徒？

    老邱也十分无奈，胸口同样憋着一股气，他目光重新定格在老三等人身上，既然苏尘已经被这些人看到了，再让他走也无济于事，要是自己和左枫解决不了他们，那苏尘也难逃一死。

    三哥哼了一声，见苏尘也没什么威胁，用手开始狠掐“人质”的脖子，看着走过来的左枫和老邱，冷笑了一声喝道：“把枪都扔到河里！”

    左枫咬牙，将步枪和手枪全部扔到了地上。

    一旁的老邱也同样将枪往地上一丢，目光紧紧打量着他手中的“人质”，不过这两个人质都被按在了地上，只露出一截迷彩服和半个涂满了血污的脸。

    “放人！”左枫怒喝一声。

    三哥闻言冷笑了一声，脸色一变，手上再次用力道：“没听懂吗？快点把枪都扔到河里！”

    左枫死咬着牙，将枪械全部踢到了河水里。

    老邱暗叹了口气，没了枪其实也没什么大不了的，他们整体的武力还是要高于对方。

    左枫怒喝道：“放人！”

    三哥冷笑道：“别着急嘛！把你们带的食物也都扔过来！”

    左枫和老邱一人从身上摸出三个罐头丢了过去。

    瘦高个儿赶紧将罐头抱在衣服里，搂着往后面跑了。

    “很好，不是要放人吗？我们放！”三哥笑容里透着一丝丝古怪，将人往地上一丢，缓缓朝后面退去。