    

    人群中。

    刘艳仿佛看死人一样的看了一眼白泽少，随后收回目光，落在了李慧慧的身上：“看起来，你的姘头，这回是死定了，不过你也够无情的，连点表示都没有”

    “我不知道有没有人曾经说过，你就像那市井泼妇一样，喋喋不休惹人心烦”李慧慧不轻不重的回击了一句。

    “你……”刘艳一脸喷火的看着李慧慧。

    “怎么，想动手？”李慧慧毫不畏惧的说道。

    “呵呵，你以为我傻，动手的后果是什么，白泽少那混蛋不就是最好的例子，小贱人还真的是有心计，可惜我不会上当的”原本生气的刘艳，却是忽然笑了起来，得意的看着李慧慧。

    “无聊”李慧慧说完之后，当先转身离开了原地。

    刘艳看着李慧慧的背影，脸上的笑意收敛起来，反而多了几分杀意。

    夜风呼啸。

    整个训练营都陷入了安静之中，就连负责值夜的卫兵，都显得无精打采的，可是被吊在哪里的白泽少，却是无法入睡，一来后背的疼痛时刻侵蚀着他的内心，二来，饥饿与寒冷让他无形入眠，三来，即使他睡着了，随风摆动的绳子也会将他弄醒。

    反正也睡不着，白泽少干脆观察期训练营的布置来。

    白天的时候，他就已经注意到了这个训练营的四周，完全被森林给包围了，而且四周都是山脉，准确的说训练营是处在一个山谷里面，外界很难发现这个地方。

    所以训练营的人想要从这里逃出去，几乎没有可能，甚至就算逃出去了，用不了多久就会被逮回去，因为这个营地虽小，可是却拥有侦查战斗机，平时用来负责运送小部分基地的生活必需品以及上层的一些高官。

    但是，如果用来追捕逃犯的话，那可是绝对的利器，虽然四周是山林，可是并不茂密，人躲在里面几乎和活靶子差不多。

    而晚上的时候，虽然视线不佳，但是却可以让白泽少查看轻训练营的防御来，可谓是严密到极点。

    就这样，白泽少一边在脑海里绘制者营地的地图，一边查看着防御布置，不知不觉间竟然迷迷糊糊的睡了过去，可是还不等他彻底的安睡，一道清脆的哨声就将他给弄醒了。

    睁了睁有些沉重的眼皮，白泽少才发现天已经发白了，一夜就这样过去了，整个营地开始早训。

    日升日落，一天又过去了，可是白泽少的状态却又差了不少。

    昨晚的时候，他还有心思查看营地的情况，可是今晚上他思绪已经变得混沌起来，整个人都晕晕乎乎的，看人的视线都变成了双重，脸色更是苍白的吓人，嘴唇则是干裂的脱了皮。

    时间变得越发的漫长了。

    等到次日的阳光再次升起的时候，要不是感受到了那一丝温暖，白泽少下意识的动弹了一下，他都要陷入了深度昏迷了。

    一天就这样又过去了，而训练营的其他学员则是已经不再关注白泽少了，因为他们都知道白泽少死定了。

    又是一个夜晚来临，只是今晚的天黑的有些低沉，风刮得有些猛，所有人知道要下雨了。

    果不其然，后半夜的时候，天空下起了大雨。

    冰冷的雨水洒在发脓的伤口上，已经陷入昏迷的白泽少在被一阵疼痛惊醒了，只是他的身上已经没有了什么力气，就连眨眼都做不到。

    不过冰冷的雨水却给了白泽少活下去的动力，尤其是当雨水滴落在干涸的嘴唇上的时候，更是激起了白泽少内心的渴望。

    用尽全身力气，艰难的抬起了脑袋，顾不上寒冷、疲惫，张开嘴巴迎接着从天而落的雨水，大口大口狂吞着这救命的雨水。

    活过来了。

    被雨水滋润的白泽少再次活了过来，看来老天都在照顾他，神志也多了几分清醒，只是这份清醒却随着时间的推移，渐渐的快要泯灭了。

    “下雨了”

    “是啊，下雨了”

    办公室里面，兽医和雷子看着外面，都是叹息了一声，虽然看不清旗杆处的情况，不过两人都知道，今晚的雨水，将会让的白泽少处境更加的艰难。

    “希望他可以活下来吧”雷子有些担心的说道。

    直到现在，他对于白泽少活下来的信心已经不足刚开始的三成了，甚至昨天白天的时候，吊在哪里的白泽少根本没有丝毫的动弹，就像尸体一样。

    “希望吧”兽医狠狠的灌了一口酒，视线看向了外面。

    旗杆处。

    冰冷的雨水无情的打在白泽少的脸上，模糊了他的视线，却暂时救了他一命，可是白泽少知道自己快要坚持不下去了，他只希望这个夜晚可以过得快一些。

    只要坚持过今晚，那么他就可以活命，只是夜太漫长了，怎么都都看不到光明的尽头。

    熬着熬着，雨水终于停了了，昏沉中的白泽少好久都没有感到脸上的雨滴，才一阵恍然原来雨停了，迷迷糊糊中他好像看到了东方那红彤彤的太阳，他终于看到了第三天的日出。

    可惜，此刻的他也到了油尽灯枯的地步，不过他依旧坚持着，挣扎着，内心始终有一个声音在鼓励着他。

    “小白，我等着你这个过河卒翻身屠大龙的那一天”

    “我等着你”

    李先生的话语犹如黑暗中的灯塔，始终指引着白泽少，让他在生死边缘不断的徘徊者，一次又一次的活了过来。

    天亮了。

    太阳出来了。

    下了一夜的雨，空气中都弥漫着一股清新的气息，学员们晨跑的时候，视线均是看了一眼白泽少，不过当看到一动不动，身上不断滴落着雨水的他，心里均是暗叹一声，这家伙看来已经死了。

    可惜了。

    每个人心里都闪过一丝这样的念头，不过对于训练营的众人来说，死亡已经是随处可见的事情了，一个白泽少而已，死了也就死了，因为今天还有事情等着他们。

    解剖课的考核马上就要举行了，众人的心思再次放在了解剖课考核上，毕竟今天的最后一名，可是要受到不知名的惩罚的。        

