    “会不会是，由于王康长老你败北得太快了，这才产生了对方就是仙境极致强者的错觉？”

    有人如此认为。

    “一定是王康长老疏忽大意了，这才让对方有机可乘。”

    “我就说，绝不可能是仙境极致。”

    “一位仙境极致，可不是这么容易就诞生的。”

    一名名天仙一品的强者纷纷摇头。

    闻言，王康咧嘴一笑：

    “急什么，老夫还没说完，待得老夫说完之后，你们自己即可下定结论去判断。”

    “到时候，你们自己就可以理解。”

    “究竟是老夫的问题，还是你们纯粹在自欺欺人。”

    这时。

    众人的心情愈发沉重。

    “真是仙境极致？”

    他们不由自主的产生了类似的念头。

    但转念一想。

    御虚仙门又哪来的仙境极致？

    绝不可能！

    “那位，可不仅仅只是仙境极致这么简单。”

    “老夫可以百分之百的判断。”

    “那位比起普通的仙境极致，还要更加强悍无数倍！”

    “在老夫的认知里，这位的实力可以说是仙境极致里的顶尖之流。”

    “哪怕是莫凌天宗主，都可能有所不及。”

    这一番话，还是王康仔细斟酌之后，十分保守的一套说辞。

    强忍着身体的刺痛，王康可以看到。

    在场一位位顶级强者脸色变得有些发白。

    “你、你可知，你究竟在说些什么？！”

    “比起普通的仙境极致更强？！”

    “这种存在，怎么可能会出现在御虚仙门？”

    “王康长老，你确定你所说的这一切都是真实的？”

    此时此刻，就连那位剑玄宗的长老何沐阳，都下意识感到了惊恐和慌乱之意。

    他们心神巨震。

    明显。

    王康的这些话，属实是狠狠地震惊到了他们。

    非但是仙境极致，还是仙境极致里的顶尖之流？！

    这是什么概念？

    简直无法想象！

    一切，都超出了他们的意料范围。

    现场。

    只有圣元宗的副宗主莫凌天，这位仙境极致强者仍然能保持着冷静的态度，双目自始至终定格于王康的身上。

    “你说，他比我要更强？”

    莫凌天问。

    “莫宗主，这只是老夫个人的判断和猜测而已。

    至于是否真实，那还得看莫宗主您亲自去试探一下。”

    王康脸色苍白，没有再继续强调这一点。

    对于王康的这一番话，莫凌天当然能读懂其更深层次的含义。

    “再补充一点。”

    “老夫，实际上是被随手一巴掌击飞沦落至此。”

    “甚至于......”

    “老夫隐约的感觉到，那位大人已经留手了。”

    “如若不然，老夫此刻只怕要沦为一具冰冷的尸体。”

    “不！”

    “极有可能尸骨无存，粉身碎骨！”

    那一巴掌蕴藏的力量之恐怖，让王康记忆深刻，这辈子都无法忘却，今日被那一巴掌所支配的恐惧和绝望。

    他并不觉得丢人。

    被仙境极致的顶级强者一巴掌重创没死，这本身就不是什么丢脸的事情，反而让王康觉得非常之庆幸。

    能在这种强者面前活命，这简直是侥天之幸。

    “什么？！”

    而在王康的话语再次落下之后，便如同一石激起千层浪，激起了在场一位位顶级强者的震撼和惊骇。

    堂堂地仙三品的顶级强者王康，被人随手一巴掌直接打残了？！

    而且对方还是放了水的那种？

    天仙一品的顶级强者能做到吗？

    当然不可能做到！

    也唯有仙境极致境界的顶级强者，才能做到如王康刚才所描述的这般......

    随手一巴掌，便瞬间打残了一位地仙三品的强者！

    “也就是说。”

    “藏经阁里面的那位，当真是一位仙境极致强者？！”

    “御虚仙门真的有一位仙境极致？！”

    “我的天！”

    “这，简直无法想象！”

    当真相浮出水面......

    这个结果，严重震慑了在场各大门派的顶级强者！

    “仙、仙境极致？！”

    “御虚仙门，果真有仙境极致？”

    “这不可能吧？”

    “倘若御虚仙门真的有这种级别的强者，又何必藏着掖着？

    若是早些公布的话，也不至于让我等入住御虚仙门内。”

    来自各大门派的顶级强者，纷纷表露出内心的吃惊和震撼。

    对于王康的话，他们本想怀疑，但却又找不到借口。

    能够一巴掌就差点把王康这种地仙三品的顶级强者打得濒临死亡。

    除了仙境极致强者，还有谁能做到？

    天仙一品是绝不可能这么强的。

    这一点，在场众人心知肚明。

    剑玄宗的何沐阳、太上忘情宗的长老赵鹤云等等，他们都是天仙一品的顶级强者，自然一清二楚的明白。

    哪怕让他们全力爆发，也不可能做到一巴掌就打残星斗派的长老王康。

    只有仙境极致强者，才能做到。

    这个结论，让他们心情变得格外沉重和压抑。

    做梦都没有想过的就是......

    御虚仙门，居然有仙境极致强者！

    哪怕冒出一个天仙一品，也不至于让他们如此的震撼而惊恐。

    唯独御虚仙门冒出了一位仙境极致。

    这一切，都让他们始料未及。

    完全没有任何的心理防备！

    一个仙境极致强者，是多么的稀少罕见？

    在场众人都无比接近这个境界，自然对此深有了解。

    了解得越深，他们就越是对仙境极致这个境界，产生一种发自内心的距离感。

    无论他们如何努力，都无法达到这个境界。

    可现如今。

    他们却听闻，日暮西山的御虚仙门竟然冒出了一位仙境极致！

    这让他们如何能不震撼？

    他们很想怀疑这一切......

    可当看到躺在地上奄奄一息的王康，看着后者身上那血肉模糊的身体伤势，他们所有怀疑的言论话语都不由得烟消云散了。

    王康没有必要撒谎。

    都已经被打得奄奄一息了，压根没有撒谎的需要。

    “也就是说......”

    “御虚仙门的藏经阁内，现在就有一尊仙境极致强者坐镇。”

    “所以......”

    “我们若想要进入藏经阁，就必须直面一尊仙境极致强者！”

    一想到这，在场一位位顶级强者迟疑了。

    进？

    还是不进？

    不进的话，那此次来御虚仙门也就算是白跑一趟了。

    可如果进去的话，那就意味着要面对一位仙境极致强者。

    与一个仙境极致强者为敌。

    这可是能够一巴掌打残王康的仙境极致强者！

    他们并不认为。

    凭借着他们自己的实力，就能够战胜这种可怕的存在。

    到时候怕是就连他们，也难免惨遭被一巴掌直接打得奄奄一息的悲惨局面。

    这一刻。

    他们表示非常的庆幸。

    庆幸的是......

    有星斗派的长老王康，作为打头阵的存在，帮他们查探到了藏经阁内的一尊恐怖而强大的存在。

    若非王康，只怕他们所有人都要遭殃！

    因此。

    对于此刻身负重伤的王康，他们心底里还是十分感谢的。

    “诸位，可曾有所决议？”

    这时，身为现场唯一一位仙境极致的莫凌天开口了。

    扫视一眼一群胆战心惊的各大门派顶级强者，莫凌天脸色一如既往保持着平静之色，完全没有受到王康那一番话的影响。

    哪怕真的确定藏经阁有一尊仙境极致，莫凌天也不会感到任何的慌张。

    毕竟。

    他自己，也是一位仙境极致强者！

    相同境界之下，莫凌天自信自己不会逊色于任何人。

    不得不说。

    御虚仙门居然冒出了一尊仙境极致，这确实让莫凌天意想不到。

    但，即便如此，却仍然无法让莫凌天主动退缩。

    只是他还想看看。

    现如今各大门派的这些顶级强者，还有多少个能跟他一样，保留着探索御虚仙门藏经阁这种决定的。

    “莫宗主，难不成你还要继续进入藏经阁？”

    有人问了。

    “总要搞清楚事情的来龙去脉。”

    “仅仅只是一个仙境极致的强者，就想要让我主动退摇？

    这简直是天大的笑话！”

    “在没有亲眼目睹那位仙境极致强者之前，我不会主动离去。

    哪怕真的碰到了，大不了与他爆发一战而已。”

    “相同境界，难道我会怕这位御虚仙门的仙境极致？”

    “所以......”

    “现在告诉我，你们作何打算？”

    莫凌天面无表情，语气带着仙境极致强者的傲然和自信。

