    陈远先到了华山圣母洞。

    六兄弟没在，二郎神在打坐，狗子跑在野地里撒欢。

    “小兄弟来了，来看三妹吗？”二郎神看到陈远，亲切的说道。

    “我是想去看看沉香的，这不是先过来给你打个招呼。”陈远解释道。

    “哦。你先去看看三妹，他前几天还念叨你呢。”二郎神指了指洞府道。

    “呃。行吧。”陈远勉为其难拿了吃食进了山洞。

    三圣母听到有人来，还以为是二郎神，也不转身，背对着他打坐。

    “三圣母近来可好啊。是我。”陈远走到近前道。

    妹子今天还没饿，思路也还很清晰，状态很正常。

    “是你！你终于来看我了！”三圣母转过身，看到陈远，便开心道。

    陈远一阵无语，这妹子不是应该见到刘玺激动吗？

    咋见到我还这么激动！

    “你不是说会经常来看我？这一走就是一年多。”三圣母有些责备道。

    陈远不知道该咋接，只能把饭食递过去，然后坐在一旁乖乖的听着。

    “你要去看看沉香吗？”

    “是啊。”

    “能抱他来见我吗？”

    原来三圣母是想求着陈远把沉香搞来。

    陈远叹息一声摇摇头。

    这事儿他干不了，能把沉香抱回来的只有三圣母。

    现在沉香已经被天道认定为下一次小劫难的应劫者，陈远也只能顺天而行。

    “唉！没人能帮我！”三圣母有些失望道。

    “沉香已经四岁了，十几年后就能救你出去。你难道不希望你的还在外面接受良好的教育吗？”陈远劝解道。

    三圣母沉默了，她其实就是想孩子了。

    当初如果她不想让刘玺带走孩子，刘玺也没有办法。

    默默地看着三圣母吃过东西，陈远站起身往外走去。

    “你保重。以后有机会我还回来看你。”陈远说道。

    “好好教导沉香。谢谢你！”三圣母看向陈远道。

    “嗯！”

    陈远点点头，走出山洞。

    ……

    与二郎神一起到了刘家村，他们是来看沉香的。

    四岁半的沉香已经像个小大人儿。

    现在二郎神前年就已经在开始慢慢调理沉香的身体。

    百倍稀释的灵药悄悄兑到沉香的饭食里，小沉香被调理的身体倍儿棒、聪明伶俐。

    “你准备什么时候与他相认？”他两个躲在暗处看着开心玩耍的沉香。

    刘玺中了科举，现在华州的衙门里任职。

    他现在只是小吏，也没法带着沉香，便把他留在了刘家村。

    陈远记得以前看影视剧时候，刘玺好像中了状元，不知道是影视剧杜撰，还是自己来了以后改变了刘玺的命运走向。

    “等孩子大一些吧。”二郎神沉默了一会儿说道。

    他在做的事情毕竟是偷偷摸摸，沉香现在太小，怕他说漏嘴。

    “也罢。你是舅舅你说的算。”陈远笑笑道。

    “可有我帮忙的地方？炼丹炼药我还挺在行的。”陈远问道。

    二郎神摇摇头道：“调理个孩童而已。”

    也对，堂堂二郎真君，这点小事儿还有人帮忙？

    “兄弟要是没事儿可以留在华山陪陪三妹。她与我有些隔阂，唉！”二郎神叹息一声道。

    教导沉香的事情还早，最起码要到十五六岁在拜师。

    陈远是有十年空闲时间。

    至于留下陪三圣母，陈远是拒绝的。

    “大哥。我打算去华州城居住。”陈远说道。

    华州离华山也没多远。

    甚至离刘家村更近。

    “去那边可是有事？”二郎神问道。

    “嗯嗯。答应一个朋友，去帮些忙。”陈远胡诌八扯，主要是不想留下来陪三圣母。

    这妹子长得没的说，主要是他已经是别人的……

    万一哪天妹子又想起刘玺了，他不是……咳咳。

    反正咱是正人君子，非礼勿视非礼勿近……

    二郎神点点头道：“也罢。你记得两三年来看三妹一次也好。”

    “那……我就两年来一次吧。”陈远想了想道。

    两年过来看她一次倒也没什么，毕竟也算个朋友。

    还是为未来徒弟的娘。

    从刘家村离开，陈远便要和二郎神分道扬镳。

    “等下兄弟。”二郎神叫住陈远。

    “你可留下一个信物，以后沉香要寻你，可做个凭证。”

    陈远点点头取了一方小玉印，在上面摸弄几下便形成一些特殊的印记。

    将这小印递给二郎神他才离去。

    到了华州城，陈远也未进城，又往南走了不远，便有一座山出现。

    实际上这山也与华山相连。

    便是少华山，又称小华山。

    在山中寻了一个景色优美的地方，挥手间开出一片空地。

    片刻，一个茅屋小院便在山中诞生了。

    陈远恢复青年模样，这是他前世面容，算是他的真容。

    略作调整，显得有几分风霜气息。

    将大弓取出背在背后，再编个斗笠一扣。

    一名崭新的猎户诞生了。

    陈远选择做个猎户，主要是想研究大弓。

    这大弓到手已经一年，一点特殊功能都没琢磨出来。

    左右无事，便往山里一猫，继续折腾这大弓。

    九月，天气渐渐转凉，秋季来临，山里的飞禽走兽忙着过冬，变得非常活跃。

    陈远腰间挂着两只野鸡，肩头扛着一直野猪。

    悠哉悠哉的往家走。

    这段时间大弓的开发进展迅速。

    虽然没摸索出特殊的用处，却已经可以熟练的用来打猎了。

    打猎不像射固定靶，小动物们看着平凡，天生的本能却非常机警。

    以动物为活靶子，陈远的弓术提升迅速。

    沿着山间小溪在往山坡上走一段就到家了。

    陈远突然停下脚步，远处似乎有打斗声传来。

    “什么人在山里争斗？”

    那方向就在自己那个小茅屋那边。

    快步回去，便发现战斗就在屋后不远处传来。

    “大胆妖孽，还不束手就擒！”

    “哈哈哈！小娘子，我看你是分不清情况啊！已经你已经没有手段了吧！该我了！哈哈！”

    “哼！拼着死我也要斩你！”

    “拼死？嘿嘿！只怕你连拼死的机会都没有了！看招！”

    “轰轰！”

    “铛铛铛！”

    陈远感觉这那女的声音有些耳熟，神识探过去一瞧，还真是个认识的！

    燕小柔，燕北荣的妹妹！

