    碧海蓝天，一望无际。天高云阔，海天一色。

    远处，海鸟从天边掠过，鸣声幽幽。近处，一条如同银色飘带一样的白色沙滩，正环绕着一座古木苍苍的海岛。

    飞鸟栖居其上，悠闲鸣唱，走兽行于林间，懒散漫步。

    必火远远看到，便引颈长鸣一声，投入岛上林中。

    沙滩外，海水清澈。

    深处，彩色珊瑚遍布海底，各种形态各异的鱼儿潜游其中。

    海面倒映着天空，楼船仿佛像飘流于这海天之中，小狐狸和小花仙们趴在船舷上，惊叹地看着海底的美景。

    “原来，大海之中，也有这么美的地方啊！”小狐狸不由惊叹起来，说道：“当初看到阿楚哥触发那颗鲛珠中的幻术时，看到的那些幻境，还以为只是幻化而出的海景呢！”

    那颗鲛珠，如今正在后土手中。

    后土小姐姐此时也看着海底的那些美景，微笑道：“当初我去南海，第一次看到类似的海景时，也被震撼到了呢！想下去看看吗？近距离观看，会有不同的体验哦！”

    “嗯嗯！”

    小狐狸点点头，身形一晃，身上的霓裳便化成浪装，而后纵身一跃，一头扎入海水之中，如一条美人鱼，朝着深处游去。

    在其身后，是早就蠢蠢欲动的大红。

    虽然大红如今的模样和螭吻有点儿像，但当初在面对螭吻的时候，她可不敢将自己的本体展露出来。

    毕竟她体内的龙族血脉，是吃龙肉吃出来的。

    虽然那三条龙也感觉到大红体内那丝龙族血脉，但他们倒是没有多问。毕竟龙族到处留种，这是不争的事实。

    在四海之中，多的是拥有一丝龙族血脉的水中生灵。

    那些小花仙们看向吴楚，似乎也想去海底瞅瞅看看，青丘璃穿着一身清凉装，拍了拍吴楚的肩膀，笑道：“放心吧！我会看着她们的，而且，你不准备下去游一趟吗？”

    吴楚看了看远处的沙滩，微笑道：“不急，我们可以在这里休整一段时日，我先去那边的沙滩上支起太阳伞……”

    “那我先去喽！”她说着，朝吴楚眨了下飞眼，而后倒着纵身一跃，身子如同一条美人鱼，倒着钻入海中。

    吴楚轻咳了下，看向一旁的后土小姐姐，后土小姐姐却将目光飘向另一边，一副‘我什么都没看到’的模样。

    而那些小花仙们，则是咯咯笑着，一起飞向碧蓝大海。

    悠悠驾驭着楼船，驶向小岛，并在银色沙滩上停了下来。

    “阿楚哥，你想在这里享受烧烤吗？”

    小月灵走了出来，看着这片银色沙滩，问道。

    吴楚笑问：“怎么样？这银沙漂亮吧！”

    “嗯，是很漂亮，好像上面还有月华星辰之力，不是普通的沙子呢！”小月灵点头说，而后双眸一亮，道：“阿楚哥，要不咱们把这条银色海滩全部搬回紫玉山吧！正好可以在湖边堆出这样一条沙滩来，你看怎么样？”

    “不错的主意，不过不需要全部搬回去，只需要搬一部分沙子回去就可以了。其实不需要这些沙子，咱们也可以弄出一条银色沙滩来，毕竟月华星辰之力，还是很好凝聚的。”

    “但那需要很长时间呢！”后土从船上跳了下去，赤着脚，踩在丝软的银色海滩上，道：“星辰之力洗炼，月华之力滋养，经年累月才有这等细密的星辰之沙。”

    吴楚也跳下船，跟在后土小姐姐身边，看着她那嫩白如玉的小脚踩着这白色细沙，被他隐藏起来的足控属性逐渐觉醒。

    真好看！

    唳……

    此时，一声厉鸣，打断了吴楚的遐思。

    转首看去，正好看到必火从山林中冲出，青蓝色的身子上冒着赤色熊熊烈焰，一副很愤怒，但又对此无可奈何的样子。

    在其身后，一头龙首羊胡狮身，顶上有着一角，浑身雪白的异兽，缓缓从踏云步上树巅，默默站在树巅上，怒视着必火。

    “汝为何烧吾洞府？”

    吴楚闻言，不由以手抚额，这毕方鸟，纵火成习惯了吧！

    “呸！我不过吐口口水而已，怎知那里是你洞府？”必火火翼横空，呸了声，又吐出一口火焰，“怪只怪你那洞府实在过于简陋，我还以为是谁留下的小茅厕呢！”

    “汝……辱吾太甚！”异兽咬起了牙。

    不过它倒是没有再出手，而是看向了海滩上的吴楚他们，“不知各位前辈乃是何方神圣？又来此做何？”

    吴楚看着这头看起来怪异，但从其容貌形态，却能猜出其底细一二的异兽，问道：“贫道不出山人，不知汝是何兽？”

    “吾乃白泽，此地乃吾平素修行之所。”

    果然是它！

    龙首羊胡狮身，顶上一角，通体雪白……

    不是白泽又是谁！

    在洪荒世界中，白泽可是将来妖族天庭的十大妖圣之一，而且扮演的还是军师类型角色，以智称雄，天生就懂趋吉避凶。

    很显然，这头异兽应该能够感觉得到，吴楚他们对它并无什么恶意，否则现在它早就转身跑路了。

    这是它天生的神通，不会因为修为弱就感觉不到凶险。

    不过白泽的出生地，吴楚实在不是很清楚，以前看洪荒类小说的时候，有人说它是昆仑神兽，也有人说它并非《山海经》里的神兽，而是最早出现在《抱朴子》一书之中。

    另外，在《云笈七签·轩辕本纪》中也记载，黄帝出巡，至东海，登桓山，遇白泽……而后白泽便将天下精怪诸事告诉了黄帝，黄帝命人整理成册，这便是《白泽精怪图》的由来。

    如果那只白泽便是这头白泽，也是将来那位妖族天庭的妖圣白泽，那可以说，这白泽在人族眼里，那确实是神圣之兽。

    但在妖族眼里，那可就真的是大大的叛徒了。

    身为人的吴楚，对这样一头‘圣兽’，自然不会有什么意见。即便将来它可能出卖妖族，那或许也有其他原因呢！

    身为一个智者，它不可能不知道背叛种族意味着什么吧！

    “必火，我是怎么交待你的？”吴楚看向必火。

    毕方鸟见此，只得乖乖跟白泽道歉。

