    第1280章孟婆（16）

    阎君一向公允，如今为了一孤魂野鬼便这般，以后他们可得注意了。

    “这事在本王。”阎君看完幻境中的情况，冷言冷语地说，“方才冒犯孟婆，是本王不对。”

    他已经听到各处的声音，再继续下去，温温在地府就要触犯众怒了。

    原本以为是孟婆不讲理，不曾想到是温温先惹怒孟婆，他从前那个考虑怕是不行了。

    孟婆无错，他便无法帮温温谋划。而他自己，眼下也陷入了困境中，一时不知道该如何脱身。

    “还望阎君知，黄泉路，奈何桥，忘川河，乃是我孟婆之地。你的人记得教育好，别做这偷盗之事。”

    “没有下次。”阎君抱起已经昏迷过去的粉衣女子，拿出一个空间储物法宝扔向千雁，“本王替温温向你道歉。”

    千雁不客气接下：“那这事算过了。”

    本来她还在想如何算计阎君的名声，让地府众成员知道阎君已经失去公允，没想到对方身边有个拖油瓶，惹到了她面前来。

    经此一事，阎君不仅不好谋划背后的事，还会受到几方势力的压迫，在他的头顶还有一个天道，可谓四面迎敌。

    等天道力量恢复，他好日子算是到头了。

    “原来我真有些不一般。”男子面露惊讶，他望着自己的手，“孟姑娘，你可知道我为何可以打阎君？”

    “因为你是个要做大事的人，天道给了你强大的力量。”

    如果她没有猜测错的话，眼前的男子应该就是平息乱世统治盛世的人皇。

    人皇打阎君，那不是很正常的事？

    人皇，真正的天道宠儿。

    原本她还在想，要怎么杜绝阎君无意间吸收了一个带有特殊力量的孤魂野鬼，没想到这家伙早就被她的汤吸引过来，还揍了阎君一顿。

    这个孤魂野鬼在她奈何桥，便不会被阎君所吸收。

    当时阎君吸收对方时，他已经接近溃散，游回了尸骨被掩埋的地方，这就是写书者给阎君开的挂。

    这孤魂野鬼若是没有如天道所愿成为人皇，力量消散后，会被天道收回。

    结果阴差阳错被阎君吸收，阎君力量壮大，压迫虚弱期的天道绰绰有余。

    “想起来了？”千雁又问。

    “没有。”

    “或许我知道你的尸骨掩埋在什么地方。”这是孟婆后来顿悟，看完了这部话本知道的。

    话本里只提到阎君受伤后无意间吸收了一快要溃散的孤魂野鬼的力量，不知其姓名，但帮忙掩埋了对方的尸骨。孤魂野鬼魂体溃散时，如无意外会自动回到尸骨旁边。

    孟婆顿悟后看了话本，千雁自然知道这地方是哪里。

    “哪天没有投胎的鬼魂，我带你去瞧瞧。”

    “谢谢孟姑娘。”至于千雁为什么知道，他没有多问。她如此厉害，无意间知道了那不是很正常的事？

    “不客气，算是感谢你先前帮我揍阎君。”

    “即便没有我，孟姑娘也不是输。”

    “但没这么容易。”千雁如是说。

    男子不再多说，只点了点头，坐在了长凳上，盯着锅内的孟婆汤：“看来我也能尝一尝这汤的味道了。”

    只是……尝这汤的代价不小，要忘却所有。

    (本章完)

