    “传送阵法，混账，居然让这个小子逃了”

    “追，赶紧追过去”

    “小心点，别把传送阵毁了，要不然，还怎么追”

    没有想到楚小天会突然来上这么一手，整个场面顿时又有点乱了起来，众多的成界境高手也不敢再随便出手，生怕毁了这个传送阵法，一个个钻入传送阵中，向着楚小天追去。那些破虚境的强者，无论是受伤或者是没受伤的，都爬将起来，踏进传送阵中，追踪楚小天去了。

    “那个小子，倒是有点能耐，居然逃了”万丈高空，对于下方的情况，那些成界境的高手也看得一清二楚。这让这些强大的高手脸色都有些铁青，一个小小的修炼者，居然在他们如此的防御之下还能逃脱，这对他们来讲，无疑是一个巨大的讽刺。

    “看来，我们不要再打了，那个小子，还是各凭本事去找吧，谁找到了，他身上的神器就归谁了”相比于其他人来讲，方旭无疑是最为兴奋的，楚小天的逃跑，让他们又看到了希望。要不然，按着现在的这个比斗结果，这两件神器根本就没他们什么关系。

    “那就各凭运气吧，看看谁能先找到那个小子”其他人对望了一眼，全都同意了方旭的这个方法。毕竟，在场的都是年轻一代中的绝顶高手，谁也没有把握说能够力压这里所有人，夺到楚小天的两件神器。现在这个办法，无疑是最好的。

    既然所有人都同意，也仅仅是瞬间，这些人就都消失在了原地，一个个都踏进了传送阵中。楚小天布下的那个传送阵，到现在也还在那里运转。谁都不知道这个传送阵会将楚小天传送到哪里，又会传送多远，再加上之前打的那个赌。因此，谁也不敢有大意的想法，都老老实实的按着楚小天的路前行。

    几乎就在他们都踏入传送阵的瞬间，传送阵旁边的虚空一阵扭曲，楚小天的身形从其中走出，看了那个传送阵一眼，嘴角露出一丝笑意。身形一闪，直接落到地上，融入土中，利用土灵珠的控地能力，向着远处疾驰而去。

    之前的传送阵法，传送出去的，根本就是他用分身符化出的一个分身，而他的本体，则趁着众多高手失神的瞬间，利用九龙鼎跟隐身符躲进了虚空之中。从传送阵逃走，楚小天清楚，终究还是会被这些高手追到，于是，他就反其道而行。传一个分身出去，本体则躲在这里，等到众人都离开了，他才安全的融入土中逃走。

    他知道，一看到他利用传送阵逃走，这些人的第一反应绝对是立即就追过去。而不会有人会再来查看这里是否还有人隐藏。果然，他的想法正确，这些人都忙着去追他的分身，根本没有注意到他这个本体却一直隐藏在原地没动。

    “混账，居然被这个小子骗了”十万里外的一片山林之中，来自灵界的十二个大势力中人，脸色一个都比一个难看，他们随着这个传送阵来到这里。结果，楚小天就在他们的眼皮底下直接化成一缕灵气，消失得无影无踪。到了现在，就算是个傻子，也知道他们是被楚小天给骗了，他的本体，现在都不知道跑哪里去了。传送法没了，他们想要去找楚小天，就只能再往回飞了。

    “我就不信，这么一个实力低下的小子，还能逃得到哪里去。等我捉到了这个小子，我一定要剥了他的皮”驭兽门的袁成罗脸色一片铁青，咆哮一声，驱动着自己的妖兽战宠，直接钻入虚空之中，朝着楚小天追了过去。

    “分散寻找，就算掘地三千丈，也要将那小子给找到”斩千君对着身后的众多师兄弟冷冷挥了挥手，身形一动，也钻入了虚空之中。

    上百个高手四散分开，精神力如雷达一般的扫视方圆数十万里的地域，就连地下上千丈的深处，也都在他们的查看之下。那些成界之境的强者，更是查看了地底数千丈深处的地方。在这样的扫视之下，别说是一个人了，就算是一只蚂蚁，他们也能倾刻之间找到。而现在的事情，怪就怪在这里，在他们如此庞大的寻找力度之下，楚小天居然没有一点踪迹，就好像人间蒸发了一样。

    而此刻，他们寻找的楚小天，却在地底五千丈的深处，飞速的朝着一个方向飞驰着。以他的能力，就算是有地灵珠，本来也是没有办法潜入到这么深的地底的，不过，有了一件主防御的九龙鼎在手，有它承受大地深处的庞大压力，楚小天也就可以靠着控土能力，在深达数千丈的地底穿行了。这个深度，就算是成界境的高手，精神力也不可能查探得到，他并不用太过担心。

    知道这些人会在这里寻找他的踪迹，他也就没有立即出去的打算，而是继续在这地底穿行着。他的方向，同样也不是月遥城那边，而是向着王朝的腹地深处而去。在那个方向千万里的距离之后，就是他此行的目标，幽梦沼泽。那是一个毒气横行的地方，以他修炼的功法，进入那里面，有可能会如鱼得水，至于追杀他的那一帮人，有可能进入其中之后，就会变得寸步难行也主不定。

    “小子，这次我欠你一条命，以后会还给你的”就在楚小天全速逃离的时候，楚小天所在的九龙鼎中，一个声音突兀的出现。高凡现出身来，面色有些难看。之前，他也是几乎毫无反抗的被困了起来，要不是楚小天脱困的时候顺便将他也带了出去，他现在恐怕还在那里困着。本来是来抢楚小天东西的，最后却被他给救了，这种感觉，对于心高气傲的他来讲，实在是有点难受。

    “等逃出了这帮家伙的追杀再说吧”若是在平时，能让高凡这样的一个高手欠自己一个人情，楚小天绝对会非常的高兴。但现在的情况，他却实在是高兴不起来。淡淡一笑，他就继续全力的利用控地能力在地底飞奔。以这群追捕他的人的实力，他逃得了一时，却逃不了一世，他有一种预感，对方应该很快就能找到他位置。

    事实上，他的预感并没有错误，他在地底疾驰，在他的上方，却同样有一个高手正在无声无息的追击。这人不是别个，正是灵界大燕王朝的将军，童战搏，在他的手上，有着一只像老鼠一样的奇怪小兽，不过，说它像老鼠，也并不确切，它的眼睛跟耳朵，都比老鼠的要大得多，脑袋上面，这两个器官，几乎都比得上它身体的大小了。此刻，这只小兽的耳朵正在微微的颤抖，同时，楚小天的位置，也不断的从它口中进入童战搏的意识中。

    天视地听兽，一种并没有攻击力，却有着强大探查能力的妖兽。传闻，它的双眼可以看到九天之上的一切，双耳也能听到地底九幽之下的所有，在这种天视地听兽的查探之下，任何东西都无所遁形，无论你躲得多么的隐蔽，都逃不了它的查看。

    这种小兽，在整个灵界之中，几乎都是只存在于传说中的东西，一般人听都没有听过。只有像童战搏这样的一国将军，才有可能得到这种能力逆天的妖兽。

    “嘿嘿，一群傻子，你们就慢慢找吧，等我得到了这小子的两件神器，回头再一个个的来收拾你们”童战搏此时有点意气风发，他跟着众人寻找了一阵，就悄悄有的脱离了他们的区域，跟着天视地听兽的情报一路追踪了下来。现在，就等楚小天一从地底出来，他就立即出手将其击杀，然后夺了他的神器。只要神器一炼化，以他的实力，绝对可以将其他十一个势力的年轻一代高手一网打尽。

    灵界十二大势力，表面看起来风平浪静，实际上，明争暗斗却从来没有停过。若是机会允许，他绝对不会放过将其他势力的年轻一代一网打尽，让其他势力元气大伤的想法。

    幽梦沼泽，大燕国中最为凶险的一个地方，位于大燕王朝的中央地带。这里绵延千万里，可以说是无边无际，一年到头，都被漆黑的毒雾罩在上空，半点阳光都看不到。沼泽之中，大量的毒虫毒兽，几乎无穷无尽，一不小心，要是被它们咬上一口，彻地境的强者也不死都要脱层皮。要是碰到一些厉害的毒虫，就算是通天境的强者，都要退避三舍。

    不过，虽然有着种种凶险，每年却也还是有大量的探险者进入其中。有的，是为了寻找宝物，在这满是毒物的地方，宝物也极为的让人眼红，价值极大。有的，则是为了猎杀这些毒物。毒物可以杀人，同样也能成为自己增涨修为的东西。这些人中，有的进去了，也出来了，有的进去了，就再也没有出来。成了这这片沼泽中的养份。但就算这样，前往幽梦沼泽中探险的人还是络绎不绝。

