    第219章 姜子牙拜将东征（上）

    “怎么去了这么久，还未曾回？”

    姜子牙正担心，突然见空中摔下洪锦，原来是龙吉公主回来了！

    姜子牙大喜。

    话说姜子牙见捉了洪锦，料知龙吉公主此战成功。

    令人将洪锦押进大佬。

    不多时。

    龙吉公主果然走进大营。

    姜子牙欠身谢道：“今日公主一战成功，皆是社稷生民之福。”

    龙吉公主笑道：“自下高山，未在丞相麾下立下尺寸之功，今日捉了洪锦，但凭丞相发落。”

    姜子牙随即令左右将士将洪锦推至殿前，道：“似你这等逆天行事之辈，自当斩首以立天威！”

    “推将出去，斩道号令！”

    杨戬为监斩，领命将洪锦押往刑场，正欲行刑，只见一道人忙奔而来，喘息不定，大叫：“刀下留人！”

    杨戬看见，不敢动手，进大营禀告：“师叔，弟子监斩洪锦，方欲开刀，有一道人只叫‘刀下留人’。未敢专行，请令定夺。”

    姜子牙皱了皱眉，道：“请来。”

    不多时，那道人来到营中，见姜子牙，打了个稽首。

    姜子牙问：“道兄从何处来？”

    道人道：“贫道乃月下老人也。”

    “贫道掐指算过，这龙吉公主与洪锦有俗世姻缘，三世之前曾有绾红丝之约，故贫道特来通报。洪锦若与龙吉公主喜结良缘，则洪锦可为子牙麾下之将，助你东征也！”

    姜子牙闻言暗想：“这龙吉公主乃是西王母之女，我怎好将凡间姻缘之事与她讲？”

    姜子牙思前想后，令邓婵玉先去见龙吉公主，把事告知。

    邓婵玉去见龙吉公主，龙吉公主闻言摇头：“我乃是上界清仙，怎么会有俗世孽缘？”

    邓婵玉闻言，不敢作声。

    邓婵玉劝说无果，月老准备亲自前往。

    龙吉公主见月老亲至，打了个稽首。

    月老说道：“公主下凡渡劫，要了此一段俗缘，方能反本归元。今姜子牙拜将东征在即，那时兵度五关，公主与洪锦共建不世之勋，垂名竹帛。候功成之日，瑶池自有旌幡来迎接公主回宫。此是天数，公主请三思！”

    龙吉公主听了月老一篇话，疑惑万分，但又不知从何说起，正欲说话。

    突然见苏玄闯入营中，大喝道：“龙吉公主，此事不可应！”

    苏玄知道，这龙吉公主与洪锦都是封神榜上有名人，他们本是一对，日后都将战死。

    但龙吉公主与他是旧识，他不愿看着龙吉公主一步步走向封神的结果。

    若是想要改变龙吉公主的命运，就要从今日阻止她跟洪锦成婚开始。

    龙吉公主见苏玄进来，知道苏玄与自己旧识，便问道：“苏玄道友直言，有何不可！？”

    苏玄道：“我之前去瑶池向西王母借聚仙旗时，西王母嘱咐，不可让公主在凡间成亲，故而若是你与洪锦成亲，有违父母之命！”

    龙吉公主闻言大惊：“原来如此！”

    苏玄假传西王母之话，月老也是愣了，不敢多说什么。

    姜子牙在旁，也是不知怎么处理。

    此事不多时，不了了之，随后苏玄又亲自监斩了洪锦，洪锦一死，自然再无担忧，就算日后月老向西王母求证回来，洪锦死去多时，月老也没什么办法了。

    到时候苏玄只需说是自己记错了便可。

    话说监斩洪锦，将洪锦祭旗之后。

    姜子牙于纣王三十五年三月初三日，点西岐城众将，打点东征，一应钱粮，俱备妥当。

    武王拜姜子牙为大将军，付以黄铖、白旄、总理大权，得专内外军政大权，便宜行事。

    随后又让哪吒、杨戬二人至岐山，挑选木植砖石之物，兴建拜将台

    拜将台建造完毕。

    姜子牙于三月十三日立苏玄为督军副元帅兼任军政司司长，将“斩法纪律牌”挂在帅府，使众将各宜知悉。

    苏玄把斩法纪律牌挂出帅府，只见有十七条律令。

    其一

    闻鼓不进，闻金不退，举旗不起，按旗不伏，此为慢军；犯者斩。

    其二

    呼名不应，点视不到，违期不至，动乖纪律，此为欺军；犯者斩。

    其三

    夜传刁斗，怠而不报，更筹违度，声号不明，此为懈军；犯者斩。

    其四

    多出怨言，毁谤主将，不听约束，梗教难治，此为横军；犯者斩。

    其五

    扬声笑语，蔑视禁约，吵闹军门，此为轻军；犯者斩。

    其六

    所用兵器，克扣钱粮，致使弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋敝，此为贪军；犯者斩。

    其七

    谣言诡语，造捏鬼神，假托梦寐，大肆邪说，鼓惑将士，此为妖军；犯者斩。

    其八

    奸舌利齿，妄为是非，调拔士卒，互相争斗，致乱行伍，此为刁军；犯者斩。

    其九

    所到之地，凌侮百姓，逼淫姓女，此为奸军；犯者斩。

    其十

    窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此为盗军；犯者斩。

    其十一

    军中聚众议事，近帐私探信音，此为探军；犯者斩。

    其十二

    或闻所谋，及闻号令，漏泄于外，使敌人知之，此为背军；犯者斩。

    其十三

    调用之际，结舌不应，低眉俯色，面有难色，此为怯军；犯者斩。

    其十四

    出越队伍，搀前乱后，言语喧哗，不遵禁约，此为乱军；犯者斩。

    其十五

    托伤诈病，发避征进，捏故假死，因而逃脱，此为奸军；犯者斩。

    其十六

    主掌钱粮，给赏之时，阿私所亲，使士卒结怨，此为弊军；犯者斩。

    其十七

    见敌不报，探贼不详，多则言少，少则言多，此为误军；犯者斩。

    “斩法牌”挂出之后，西岐将领观看，一一拜服。

    三月十五日吉辰，姜子牙排仪仗出城，七十面大旗俱是大红旗，直摆到西岐山。西岐百姓，扶老携幼，全来观看。

    仪仗队伍走到将台前方停，只见拜将台高耸，嵬峨轩昂。

    台高三丈，象按三才。

    宽二十四丈，按二十四节气。

    台有三层，第一层中间站二十五人，各穿黄衣，手持黄旗，表中央戊己土；

    东边立二十五人，各穿青衣，手持青旗，按东方甲乙未；

    (本章完)

