    FD。

    半小时后阅读。

    咕噜。

    也不知是谁先咽了口唾沫。

    连带着许多宗师都有些口干。

    现场上百名宗师，上万名武者，如此众目睽睽之下，竟是没有一人看清李逸是何时削下了上官龙城的发丝。

    甚至......

    就连上官龙城自己都没有发现。

    “剑圣阁下......”

    “这......”

    看着上官龙城一脸惊诧的神情，高台上的李逸侧卧在蒲团上，转过了身：“上官先生，很惊讶么？”

    “剑，可是有锋的......”

    李逸只这么一句。

    上官龙城便已明了。

    宝剑有锋，有时候，并不需要直接触碰，便可杀敌。

    “准备好了么，上官先生......”李逸看似是问，实则是提醒，因为他话还没有说完，长剑便如同离弦之箭一般，飞速朝上官龙城飞去。

    咻！

    第一瞬。

    长剑炸起了噼里啪啦的气爆声。

    第二瞬。

    长剑便只剩下轻微破风声。

    到了第三瞬。

    长剑彻底没了声息，甚至直接消失在了上官龙城的眼眸中。

    好快......上官龙城只觉头皮一阵发麻，连忙向后方急退，下一刻，长剑从天而降，直直的扎在他先前站定的位置。

    众宗师见状。

    心神又是一震。

    因为这一剑比先前那几剑又有不同，速度实在快上太多。

    这说明......先前李逸甚至都没有动用全力。

    甚至......如今是否动用了全力。

    也还是个未知数！

    “第二合。”李逸嘴唇轻启。

    随后，空中长剑微微有些震颤，一声低鸣后，它掉转了剑尖，如同一条灵动的毒蛇般，时左边时右前行。

    上官龙城丝毫不敢大意。

    将剑斜斜的横在身前。

    以不变应万变。

    动了......上官龙城屏住呼吸，一手抓着剑柄，一手撑住剑身，险之又险的挡住了李逸这一剑。

    李逸见状嘴角轻扬。

    身姿也稍稍摆正了些。

    上官龙城修为不低，搏杀经验也颇为丰富，而且，这一次只是单论剑道，并没有动用仙元，所以上官龙城全力以赴后，他想再占便宜便没那么简单了。

    但......也仅此而已！

    “第三合。”

    李逸停住长剑，结束了这一回合交锋。但很快，他又立马大喝：“第四合、第五合！”

    这一次，他要用的是两式不同的剑招，故而哪怕没有一合一分，亦算两个回合。

    叮叮！

    又是两声脆响。

    李逸的飞剑定格在上官龙城脖颈前面一寸的位置，剑锋已经划破了上官龙城皮肤，喉结处隐隐有血迹浮现。

    上官龙城握剑的手微微颤抖。

    他知道。

    这一次李逸又放水了。

    以对方那剑招的速度与威势，就算被自己挡下，亦可削下自己头颅。

    不能再这般被动下去了......上官龙城暗忖，屈指一弹格开了李逸长剑，随后径直朝高台上冲来。

    李逸是用神念控制飞剑。

    而自己则是用手控制长剑。

    所以上官龙城很清楚，不管自己怎么斗，都无法直接威胁到李逸。这样一来，对方可以轻松出剑，而自己为了避免受伤，只能不断躲闪。

    这种打法......

    很是吃亏！

    见上官龙城飞速朝自己冲来，李逸没有操控飞剑干扰对方，更没有趁着这个机会用飞剑在后方偷袭。

    在众宗师讶然的眼神中。

    李逸手指一钩。

    随后，长剑稳稳的落在他的掌心。

    这，这是主动放弃飞剑术的优势，想来个‘公平’一战么......上官龙城深吸了一口气，速度更快三分。

    叮！

    这一次，剑与剑碰在了一起，人与人，也成了面对面的态势。

    然而，上官龙城以为李逸是主动放弃了飞剑术的优势，殊不知，仅论单打独斗，李逸手持长剑比运用飞剑术，反而更为纯熟！

    长剑相碰撞。

    两人的眼神也擦出了些许火花。

    李逸剑招精妙，宛若天上谪仙于人间起舞，着实让人赏心悦目，而上官龙城虽未精修剑道，亦是不甘示弱。

    一时间，高台之上寒星点点，银芒烁烁，如落雪缤纷，似梨花遍地。

    两人一进一退，一攻一守。

    招招冲着对方要害之处。

    下方宗师虽明知双方都没有动用仙元，便是失手砍下了脑袋，也算不得什么事情，但如此凶狠急猛的招式，亦是看得宗师们心惊不已。

    至于寻常弟子们便更加了。

    广场上，无意识的惊呼声此起彼伏。

    那些当初那些慕李逸之名，哦不，是慕李逸之容而来的女玩家们，此刻均是捧着小脸做花痴状，眼眸中闪烁着小星星。

    若非一旁还有些冷静的玩家。

    她们估计已经要‘老公老公’的叫了。

    很快，高台上两人分开，李逸收剑盘坐：“上官先生，十合了。”

    上官龙城犹觉意犹未尽，但见李逸这般说，却也不好强求，更何况，他已经明显感觉到李逸似是在照顾他面子般，放水放得异常严重。

    否则，就算对方没有动用仙元，自己不至于受伤，但现在也绝对是衣衫褴褛，狼狈不堪了。

    出手十招，却有足足四次杀招中止......这还只是上官龙城明显察觉到的杀招，至于还有多少隐藏在背地里的杀招中止，上官龙城便不甚知晓了。

    但不论如何，上官龙城已经切身感受到了李逸剑道的强横之处。

    “剑圣阁下剑术通天，当世无人可出其右。”上官龙城微微拱手，依旧是一脸标志性的笑容，“老夫却是献丑了。”

    “上官先生过谦了，剑道是南岳看家本领，我自是纯熟了些。”李逸微笑道。

    “哈哈，老夫几斤几两心中有数，剑圣阁下还是太过抬举老夫了......”上官龙城亦笑道，“不过，只要诸位能从其中观摩出剑圣阁下几分剑意，老夫这次丑却是献得值了。”

    众人闻言连连躬身拱手。

    “上官先生高义！”

    “剑圣大人高义！”

    然而，就在众人恭维间，上官龙城突然收敛了笑容，站定身形，耳廓动了动，微型耳机中传来细小声音。

    片刻后，上官龙城聚音成线，低声朝李逸传音。

    李逸笑容亦是收敛。

    神情肃穆。

    沉吟了三四息时间，李逸深吸了一口气，大手一挥：“所有长老、执事、弟子各回各峰，收拾行李......”

    “准备......转移！”

