    傅盛年沉着脸一言不发。

    他对她感到失望，同床共枕了三年的女人，竟是这么冷血无情。

    自己的妹妹在等死，她居然选择不救。

    他深吸了几口气，压下胸腔里的怒意，一字一句道：“诗诗想出院，我打算把她接过来。”

    简瑶身形一怔，瞪着一双惊恐的眼睛看着他，“你说什么？”

    “她会住在客房，不会影响你。”

    “傅盛年！你……”

    简瑶气的浑身发起抖来，“你敢把她接过来，我就搬出去。”

    “你敢！”

    “你都敢把她接来，我有什么不敢的？”

    “别耍小性子，我最近已经够忍让你了。”

    “你知不知道你在引狼入室？”

    “你把心放肚子里，我不会让孟美竹靠近你。”

    “……”

    简瑶已经气到说不出话来了。

    她冷下脸，大脑快速地运转着，她必须尽快离开这里，找个安全隐蔽的地方把孩子生下来。

    保镖已经安排好了，剩下的就是找一个足够安全的地方。

    傅盛年一旦把简诗接过来，这个家八成是要翻天的。

    她无奈地看向身旁的男人，眼神绝望又无助，她从来没有对他这么失望过，这一次，是彻底被他寒了心。

    “随便你吧。”

    她起身往花园外面走，发现左一和乔胜南守在花园外面，她脚步停了停，淡淡地说：“傅先生把你们解雇了，以后你们跟我。”

    两人一脸错愕，抬眼朝花园里的傅盛年望去，见傅盛年点了头，他们再无什么疑问，护送着简瑶回了屋。

    翌日。

    简瑶把傅盛年安排的保镖都支到院子里，她自己的人全留在别墅里面，简诗就快要来了，她不得不把自己的人安排在眼皮子底下，这样能让她多几分安全感。

    傍晚时分，一辆轿车停在院子里。

    简铭疏最先从车里下来，接着，他从后座将简诗抱了出来，简诗白着小脸，因为接受了几次化疗，头发掉落严重，已经彻底剃成了光头，她戴着帽子，脑袋靠在简铭疏肩头，整个人十分虚弱。

    简瑶站在台阶上，冷眼看着这一幕，她发现孟美竹跟着一起来了，人坐在车里抹着眼泪，不过孟美竹没有下车，有保镖站在车旁，她不敢下来。

    “盛年呢？”

    简铭疏拧着眉迈上台阶，问她。

    她转身往屋子里面走，没去理会简铭疏的话。

    简铭疏气不打一处来，“你这孩子，真是越来越没规矩了。”

    他抱着简诗进屋，跟着权管家去了二楼，将简诗安顿在佣人事先收拾好的客房，不多时，又开来一辆车，从车上下来四个人，两名医护人员，两名营养师。

    他们都是被安排过来照顾简诗的，除了这四个人住进别墅，简铭疏也留了下来，他就住在简诗隔壁的客房，每天对简诗照顾的无微不至。

    傅盛年早出晚归，一直在忙工作，并没有对简诗特别的关心，简瑶觉得他是有意在避嫌。

    相安无事的过去了两周，简诗经过一番大补，气色稍好了些，她病情虽然在恶化，但还没到晚期，化疗让她很痛苦，但停止化疗以后，休整一段时间，她整个人的精神已经恢复大半。

    她开始在别墅里走动，时不时地想靠近简瑶的房间，始终被左一和乔胜南拦在外面，靠近不了简瑶分毫。

    这天，经纪公司正式开业，简瑶带着保镖外出，到公司剪彩。

    盛大的开业仪式过后，简瑶跟着唐战进入公司里参观，她虽然没有参与过多，所有的事情都交由唐战去办，但唐战做的不错，公司搞的有模有样，各个岗位已经聘上了人，甚至已经签下一个小鲜肉男团。

    男团成员一共五人，模样个顶个的阳光帅气，他们都还在训练，简瑶被唐战带到训练室的时候，几人立刻围过来，向她深深鞠了一躬。

    “前辈好。”

    她笑了一下，“你们好。”

    “前辈能给我们签个名吗？”

    “好。”

    唐战递上一支签字笔，她接过，在五人强烈的要求下，在他们的T恤上签了名，随后又拍了张合照。

    照片很快就被五人发到了微博上，引起不小的轰动。

    简瑶自从开始养胎，便不再接任何的活动，算是在圈里销声匿迹了一段时间，她的照片突然出现在公众视野，加上唐战买了热搜，给经纪公司提升知名度，于是‘简瑶创办启明星与旗下男团合影’的主题贴很快就被顶上热搜前三，热度一直居高不下。

    “林可然跟你有过合作，他与老东家的合约马上到期，要不要签下来？”唐战领着简瑶去了办公室，问她的意思。

    她点点头，“签吧。”

    林可然人气很高，与其让别的公司捡了这块香饽饽，她不如先下手为强。

    “另外，联系一下青橙经纪公司的负责人，谈一下收购的事。”

    唐战笑起来，“你要收购自己的老东家？”

    “青橙这几年的发展不太行，收购对青橙来说是好事，你放心派人去谈。”

    “好。”

    谈完了工作，简瑶忍不住问唐战：“我让你帮我找的地方，找到了吗？”

    唐战神情有些无奈，“还在找。”

    “尽快，我等不了了。”

    她孕期已经五个多月，快要六个月了，简诗住进傅家以后，她精神一直紧绷，晚上睡不太好，总担心简诗会趁她睡着拿刀捅她。

    她做过这样的噩梦，每天提心吊胆，吃不好睡不好，这样很影响胎儿的发育。

    “咚咚咚——”

    办公室的门突然被人敲响。

    简瑶抬头看过去，发现进来的人是萧甜。

    女人一如往常打扮的十分时髦，见到她，萧甜面露尴尬之色，摸着后脑勺慢慢吞吞地走到她面前，笑着道：“上次的事情是我不对，傅太太，你别跟我计较，我这人脾气不好，特冲，你大人不计小人过，能不生我的气了吗？”

    说话间，萧甜已经走到唐战的旁边，握住了唐战的手。

    两人眼神相对的瞬间，气氛便有些微妙。

    简瑶若有所思地笑了笑，“没关系，我没那么爱记仇，不过你以后别再叫我傅太太，叫我简瑶就行。”

    “简瑶。”

    “萧甜。”

    两人相视一笑，自发地伸出手，握手言和。

    【作者有话说】

    更新来了~女主的势力和圈子会慢慢壮大，一步一步来~男主还有强势情敌没有登场，宝宝们可以期待一下

