    低音炮本来在播放这种摇滚乐曲时，效果就特别的好，而且段云在试音室布置的这4台音箱都是大功率的，效果自然非同凡响。

    甚至在这一瞬间，这几名客商感觉到整个试音室都在颤抖，左面墙壁的两扇玻璃窗也在嗡嗡作响，正前方红色的灯光矩阵华丽而炫目，恍然有种地动山摇的感觉。

    直到这首歌曲结束之后，沙发上的这几名客商依旧没有彻底回过神来，脸上写满了震撼。

    “各位觉得这首歌如何？”段云这个时候微笑着询问他。

    “咕嘟。”那个中年秃顶客商咽了口唾沫，对段云竖起了大拇指。

    “这个……你们厂产品的价格……”旁边的几个客商纷纷看向了段云。

    连车间也没去看，就直接和段云谈价格，说明他们几个人对这种音箱效果已经非常满意了。

    “产品目录上都标注着价格，当然了，如果各位订货量大的话，我会酌情把价格再放低一点的……”段云微笑着回道。

    中国人无论买什么东西都习惯讨价还价，否则的话心里就会感觉有些吃亏，这是人之常情。

    所以段云给他们提供的宣传册上标注的价格其实是有些虚高的，但也不是太高，总体上比进口音箱价格要低一些，比国产音箱要高一些。

    而且为了避免因为给不同客户不同价格的问题，段云也列出了降价的条件，那就是买的多，降的多，买的少只能维持原价，这样的话其他客商也没什么可说的。

    “咱们能谈谈嘛。”中年秃顶客商看了一眼目录上的价格后，眉头微微皱起对段云说道。

    “当然可以！”段云说话间，一屁股坐在了几人对面的沙发上。

    其实段云原本市场打算让张秀兰来和这些客商进行谈判的，但由于这是第1批客人，段云需要给张秀兰做一个示范，等到以后段云其他工作比较忙的时候，张秀兰就可以独挡一面应付这些客商了。

    段云先给这几人撒了一圈烟，逃出煤油打火机挨个点上之后，将宣传目录放在茶几上，给了几个课堂，仔细的介绍其产品的性能，特点以及价格等等。

    段云对于厂里的产品产品进行了非常细致的分类和定位，每一种产品性能如何，针对哪种消费群体以及和国内外同类产品对比，都有着非常详尽的说辞，而段云的这种说辞也让这些客商很是信服。

    谈生意本身就是一门学问，尤其对段云这样的正规私营企业而言，坑蒙拐骗的路子走不长，而段云现在则表现的非常坦然，这也让几个客商不由得对段云多了几分信任。

    整个谈判只持续了不到一个小时，最终5个客商从段云这里总共订购了第1批2600台各种型号的音箱，双方在段云早已准备好的合同上签字盖章之后，订货合同就算正式生效了。

    虽然说这5个客商订购的音箱并不多，最多的一个人也只订购了800套，但段云也知道，音箱目前在国内还属于高档电器，不是每个人都能买得起的，而且各地市场情况不一样，一旦订货数量太大卖不出去，他们是要赔不少钱的。

    还有就是产品质量问题，音箱出了问题怎么修谁来修这也是个大问题。

    考虑到这几名客商销售地点都没有天音电子厂的售后维修部，所以段云也在合同上写明产品包退包换，只要消费者购买的音箱出现问题找到经销商，这些经销商就可以给他们厂打电话，段云会第一时间派人过去处理。

    这年头国营厂子的电器产品售后一直都是个老大难的问题，很多国营企业并不注重售后服务，一旦产品出现问题消费者需要跑很远的路到指定维修点进行维修，而这些国营企业的维修点存在问题很多，如果客户不私下给维修工塞点钱的话，出问题产品可能会10天半个月，甚至几个月修不好，用户就是上帝这句话在他们眼中就是放屁。

    段云想打败这些国营企业，抢占音箱电器的市场，就一定要重视产品质量价格以及售后维修服务，而目前段云还没有在全国建立起大范围的销售维修网点，所以最好的办法就是给这些销售商提供“三包”服务。

    而从今年开始，段云则会将电子厂这边的工作重点放在建立完善的物流销售网点以及售后服务上。

    这次的订单虽然不多，段段云还是非常满意的，因为目前库房里就正好有将近2000多台音箱库存，这次合同签订之后，他马上就能发货，从而实现现金迅速回流。

    段云设置的音箱价格根据型号大小不同每台能赚50~200块钱左右，而这次一次售出2600台音箱，粗略的估算了一下就足足有30多万的利润，加上之前卖到广州的那6000多台音箱，总共获利将会达到90万元左右。

    目前段云的天津电子厂已经正式开张两个多月了，平均下来一个月40多万利润，足足是以前开作坊时的十几倍，而有了这样高额的收入，段云就可以用来实现自己更为远大的目标了。

    上午谈完生意后，段云立刻安顿徒弟二虎，给这5名客商购买明天早晨的火车票，中午的时候和张秀兰陪着这些客商吃了顿丰盛的午餐，然后又亲自和徒弟开车送他们去了当地的宾馆。

    上午送走这5名客商，下午的时候又来了第2批7名客商，段云再次领着这些客商体验了一把试音房的震撼之后，3100套低音炮的订单顺利拿了下来。

    但这个时候段云已经没有了库存，所以商定半个月交货，并且同样和他们签订了三包协议。

    目前段云电子厂的产能已经可以达到1天200套音箱的生产速度，下午新签订的3100套音箱大概只需要半个月就能完成生产交付。

    不过看着手头那几张写着几百个人名的客商登记表，段云知道他现在当务之急还是必须要扩大厂里的产能，对于这件事情，段云还需要和大兴当地的三家国营电子厂共同协商。

