    就这么一副邋遢样，怎么看起来怎么像是刚进城的农民，跟我刚来城里时候差不多。

    但就算是这样，我也依旧意气风发。

    又在这民宅之中收拾了一下，我就直接朝着外面走了出去。

    骑上我的电动车，我直接朝着那家饭店就过去了。

    以前，在饭桌上大多是别人等我，但是今天却是我等别人。

    人生跟我开了一个玩笑！

    到了饭店门口，我将电动车直接停在了门口边上一点，但还没等我下来，屋里就有服务员朝着这边过来。

    “喂，说你呢，电动车停远点！”

    我猛然抬头，看向这个说话的服务员，他看到我的时候明显也是愣了一下。

    “程哥，不好意思，没认出来是你！”

    我摆了摆手，示意他不用在意。

    然后我才笑着将我的廉价烟放入嘴里，然后点燃。

    “看来我现在这座驾，是入不了你的法眼了！”

    听我这么说，他先是愣了一下，然后才搔着头道：“程哥，你说的哪的话，别说您一年多没来，就是十年八年，我也得认识我程哥不是！”

    他是这里年龄最小的服务员，以前每次来的时候，我们从来都不会少给他小费。

    只不过现在，我可没有钱给他小费了。

    我订的是这饭店里面最大的包房，不过我却并没有点菜，而是等着他们来。

    今天来的人不算多，金明是一个，赵浩是一个，他们两个手里的项目，是紧紧的跟在我之后的，所以我才提前把他们叫来。

    还有两个是在他们后边的，再加上陈晨和我，一共是六个人。

    我一边抽烟，一边等着。

    很快，几个人也都陆陆续续的到了，只不过他们看到我，没有像是之前那尊重，再加上我这一身故意的打扮，知道他们已经从心眼里看不起我了。

    只不过我既然叫他们来，那这帮孙子就知道一定是有事情。

    所以，这些人全都来了。

    其实这些人能来就行，我也不太在乎他们到底点了什么菜，跟服务员叫了几瓶五粮液，我直接给众人到了一圈酒。

    每个人的面前都有一个量酒器。

    我用量酒器给自己倒了一杯酒，然后才端起酒杯。

    “很感激你们大家，今天能给我个面子，我也知道现在落魄了，你们还能念着旧情来一趟，心里很高兴！”

    说话的时候，我还特意看了一眼身边的陈晨，他今天正好做在我的身边。

    “既然程磊你这么感谢大家，那你先干一个！”

    这是坐在赵浩旁边的那个人，大家都管他叫金子，这小子，平时倒是没什么话，但是翻脸无情。

    我看了他一眼，这才问道：“行啊，那金子你随一口吗？”

    听到金子的话，我就知道他是有意的想要让我难看，但我如果心里没没有一点底气，怎么可能请他们来。

    金子当即撇着嘴，然后翘起了二郎腿。

    那样子分明就是，老子就是不跟喝，你能怎么着。

    其余几个人见状都是打着圆场，把手里的酒杯给提了起来。

    我嘿嘿一笑，也不生气，和和气气的跟大家喝酒。

    但我知道，以前我总是说金子，不能太气盛，这也不对那也不好，他今天是来有意的报复我！

    这杯酒喝完，我没有坐下，而是又倒了一杯酒。

    这次我直接送到了陈晨面前：“兄弟，你能在哥哥我最难的时候，拿出三万块钱来帮哥哥，这恩情哥哥这一辈子都记得！”

    听我这么说，桌上的人全都是愣住了。

    谁都知道，兄弟上门去找帮忙，给三万块就给人打发了。

    那就是在打发要饭的。

    “我说你有没有正事，要是没正事，我就去赶下一场了！”

    这话说完，他居然真的站起来要走。

    陈晨之前一直一句话没说，但这个时候，却开口了。

    “你能请我们在这吃饭，看来你找赵武升成功了！”

    陈晨突然说话。

    听到赵武升的名字，这些人全都在这一瞬间来了精神。

    几乎每个人都有项目在赵武升的手里，他们就算是工程不大，但几百万的工程还是有的，现在钱都没结出来，他们也很着急。

    “小四这小子的嘴是真不严，居然连这么重要的消息都告诉你了！”

    我一边笑着说，一边给陈晨把酒倒满。

    我用我的酒杯碰了一下陈晨的酒杯，然后一饮而尽。

    “今天我就让在座的各位兄弟做个见证，你现在手里那个项目，我明天就把钱给你结回来！”

    这话说完，整个包房里面全都陷入了一片寂静。

    连陈晨都不说话了。

    他摸不准我说的是真话还是假话，甚至不知道，我是不是要给他穿小鞋，或者就单纯的想忽悠他。

    看到所有人全都是一副惊疑不定的样子，我嘿嘿一笑，从我那个破口袋里面，直接拿出了赵武升盖章的材料！

    陈晨看到这东西，马上就瞪大了眼睛。

    他甚至不敢相信自己眼睛看到的。

    “程哥，你真的将赵武升给拿下了？”

    陈晨一脸意外的看着我，他知道我以前就擅长这方面，而且他也认识赵武升的章。

    而且他也通过小四的消息，跟赵武升套了很长时间的关系，但却一点进展都没有。

    我装模作样的点点头。

    陈晨这个时候还哪里能坐住，直接对我道：“哥，别的不说，只要这笔钱能要回来，我给你百分之五！”

    说完，陈晨一口干掉杯子里的酒。

    见到这一幕，我得意的笑了，然后抽出一盒廉价烟，散了一圈。

    今天我的目的，就是要让他们信服我，让陈晨说出这句话来，至于后面的事情，只要陈晨的事情办妥，他们这些所谓圈子里的人，都是砧板上的鱼肉而已。

    而随着我那张条子传开，现在开始所有人看我的时候，已经变成将信将疑了。

    随即整个酒桌上的气氛也开始热烈了起来。

    杯来盏去，我在这一瞬间仿佛又回到了从前，那种天天纸醉金迷，醉生梦死的时候，只不过现在我是有目的的去做这些事情而已。

