    可书香他们压根儿就不知道，现在坐在马车上的这位大爷就是当日倒吊在通和药铺房梁上偷偷看她的那个家伙！

    “不，这官儿得让他当，还得让他当得津津有味！”

    仆从顿时震惊不可思议的看向自己的主子：“爷，您说什么呢？！这样的人哪能当官，就算不为老人家报仇，那也不是祸害百姓啊！”

    某世子爷冷冷的勾起唇角：“呵呵，你有听说过一句话吗，爬得越高才能摔得越重！”

    仆从顿时明了，睁着在碌碌的大眼睛：“爷，您的意思是将他们连锅端了？！”

    还不等某位世子爷说话，那仆从又开始喋喋不休：“哼，那一家没良心的东西，非得让他们犯个大事儿，全族都给抓起来那才叫解气呢！爷，刚才那老太太，哎哟，真是可怜……你咋就把她交给陌生人了呢？万一他们是一伙的，那老太太以后……”

    “阿六，你的话太多了。”

    阿六非常不可思议的看着自家的世子爷，他家也从来不会嫌他话多的。不说自己，他家爷自己本来就爱玩爱闹的，所以才选了他这么一个话多的跟在身边。今儿个是怎么了，难不成真的被那老太太的一家人气出毛病来了？

    阿六一想到这个可能就气得心里直发抖，真恨不得现在就跳下马车，冲上去将那家人到底抓来狠狠的打一顿。

    某位世子爷却没有说话，手下的扇子一不小心变成了四瓣儿。

    仆从震撼不已！

    这把扇子可是他家爷最喜欢的东西，没有之一！瞧瞧现在尸骨无存的样子，啊不，呸呸，是四分五裂的样子，我从心里多少还是有些不明白，是这爷的反应为啥这么大？

    虽然他的心里也生气也为那老人抱不平，但是爷这反应是不是有些过了？

    一切反常即为妖！

    仆从在心里默默为自己点了个赞，真是机敏。他得好好瞧着，看这中间到底存在什么妖怪！

    “你去跟刘知府讲，让他给书家明评个优，直接任命曲县的县令，即刻赴任！”

    仆从的嘴角一直抽搐，世子爷看来是真生气了，将人都弄到自己的领地来了，这是要将人给玩死的节奏啊。

    远在千里之外的边境，赵笙一行人终于抓到了两个活口，经过审问之后才得知事情真的是骠骑大将军自己的主意跟太子爷没有半毛钱关系。

    虽然没有得到扇子的具体下落，但这一条消息也让赵笙长长的舒了一口气，只要这事情跟他太子哥哥没有关系一切都好。

    “主子，现在我们怎么办？”龙其在身旁小声的问道。

    赵笙趴在大石头上，手中拿着炭笔看着区域的地图。以前的他就算是浴血奋战时都端着架子，注意自身形态。可跟书香生活没多久便养成了这样的坏毛病。

    “据他们交代，扇子的消息应该是在这儿，距离我们目前的位置起码有两天的路程。”

    龙其和其他龙卫们都伸过头去仔仔细细地研究起来，龙其看了一会儿道：“前些日子我去过这个地方，地势险要，山峦重叠，易守难攻，如果我们贸然前去的话一定讨不到好。”

