    

    总之没了退路，虞夏还是老老实实去参加了综艺的拍摄。

    六月二号，选秀综艺《限定少年》正式上线。

    节目组大手笔买了致璞电子的设备，学着之前某个爆火综艺的形式，搞了全程直播。

    还搞了个特大的地儿，把所有人都安排住在了里面。

    节目开始。

    一百位练习生陆续从明亮的文化长廊走过，汇聚在一个超大的排练室里，彼此打着招呼介绍自己。

    少年们活力四射，说说笑笑的声音传得老远。

    而这时候的虞夏，正在休息室和其他三个导师团成员在一起。

    她听着热闹的声音，靠着椅背有些走神。

    旁边的舒苒在补妆，于况和贺明捷在一旁和她搭话。

    说着说着就说到了虞夏身上。

    舒苒合上粉饼盒，露出知性优雅的笑：“虞夏是吧？在紧张？”

    虞夏回过神来：“是有一点，第一次参加这种综艺。”

    于况是个三十来岁的俊男，挺活跃，听她说话后开玩笑似的说：

    “虞夏你怎么会来参加这个综艺？网友都怕你在这儿谈恋爱。”

    虞夏笑笑：“嗐，平常不实绯闻太多，我经纪人有点走火入魔，说要送我来以毒攻毒。”

    于况和贺明捷都笑起来。

    “以毒攻毒还能这么用？”

    “那你可好好把持住，我看过了，这里面好些练习生都长得不错。”

    舒苒倒是问起之前的绯闻：“你和原望是真是假啊？”

    “假的，我澄清了，虽然大家都不信。”

    她语气生无可恋，舒苒笑了下：“那得看多假，网友有时候是只愿意相信自己的猜想。”

    虞夏想了想：“这么说吧，就像舒苒姐你和淮哥恋情曝光一样虚假。”

    舒苒优雅的笑一收：“……那是挺假的。”

    短暂交流后，节目组工作人员来提醒他们该上场了。

    这是导师团和一百位练习生的初次见面，地点就在那个排练室里。

    每个导师还有礼物要送给练习生们——节目组会限额报销。

    四个人走进排练室的时候，里面热闹的讨论声暂停一瞬，随后爆发出更热闹的起哄生尖叫声。

    一百个人的尖叫声多夸张？

    虞夏觉得自己都要耳鸣了。

    她略垂着眼没去仔细观察那些小年轻，跟在舒苒身后走上台。

    但不知道是不是心理作用，她总觉得有一道火辣辣的视线正隐晦地盯着她。

    舒苒作为体验官，也算是主持人，举着话筒游刃有余地和大家打招呼。

    “大家好热情，希望接下来的两个月内，你们能一直这么激情满满。我是体验官舒苒，初次见面，大家好。”

    下面又很捧场地欢呼起来，还有人大声问。

    “舒苒姐！《不一样的综艺》第二季什么时候拍啊？”

    “舒苒姐前段时间是不是和淮哥他们出去旅游了啊！”

    一天天的就盯着这些八卦。

    舒苒但笑不语，让其他三个人介绍。

    虞夏微吸一口气，目光落在台下一百个青葱少年身上。

    也没刻意去看谁，但匆匆扫过一眼，中间有个岿然不动的身影还是格外抓她的眼。

    “大家好，”她挤出职业笑容，“我是虞夏，接下来两个月里，会作为你们最没用的导师，和你们一起度过一个难忘且限定的夏天。”

    这次欢呼声同样大。

    虽然没人直接问“你是来糟蹋我们的还是来干嘛的”，但好多人表情都是意味深长的。

    而且还有人提前脸红起来了。

    真踏马无语。

    后面于况和贺明捷也各自介绍了，四个人坐下来，大家一起平等地聊聊天。

    舒苒三人拿出了送练习生的礼物，都是些吃的，喝的，还有带着签名的小卡片。

    前者多半是自己代言的产品，品牌方赞助的，后者更受欢迎，一百份放在一起也就一个盒子的容量。

    然后轮到虞夏拿礼物。

    她让工作人员拖上来了一个超级大的纸箱。

    她拿剪刀准备拆开，因为两手不空，舒苒在旁边帮忙举着话筒。

    拆开前，虞夏先站在纸箱面前叹了口气。

    “这份礼物代表着我经纪人对我的殷殷叮嘱，也代表着网友们对你们的温柔嘱咐。”

    有闹腾的男生憋不住，跳起来问：“所以是什么啊虞夏姐？”

    她拆开纸箱，从里面拿出一件包装好的衣服，抖开给大家看了眼。

    和尚抱莲，清心寡欲。

    下面印着的字也改了改——心中无恋爱，唱跳自然帅。

    其他三位导师：“……”

    一百位练习生：“……”

    “噗——”

    第一期弹幕活跃起来。

    【我他妈笑死！这个虞夏也是有点搞笑在身上的】

    【见过把爱挂在嘴上的，没见过把嘱咐印在胸上的】

    【我也想拥有一件这个衣服，好喜欢/狗头】

    【里面有几个弟弟真的好看！一眼望过去只看得见他们】

    【没必要没必要，别对弟弟们下手就行了，别断情绝爱，给我个机会】

    【最中间有个帅哥，好他妈正！帅哥坐角落里也会发光，爱了爱了！】

    等排练室里的爆笑声小了点了，舒苒提议说四个人亲自把这衣服分下去。

    虞夏不好拒绝，只能一溜烟选了最角落的位置开始发。

    嫩草们一边接过衣服，一边笑嘻嘻和她说话。

    “虞夏姐好漂亮。”

    “虞夏姐你好有趣。”

    “虞夏姐你怎么连看我们都不敢？”

    虞夏一本正经：“男女授受不亲，你们太年轻了，看一眼我都觉得是在冒犯你们。”

    那一堆人又你推我倒地笑起来。

    就他们氛围好，虞夏站在一群男生中间，跟野草地里长了朵野玫瑰似的，俏生生的艳。

    她本就是艳丽挂的，还是那种浓墨重彩的类型。

    五官明艳大气，身材有料，关键今天还穿了红色的短小上衣，黑色的工装裤，衬得她皮肤发光似的白。

    太显眼。

    像在菜地里飞的花蝴蝶。

    渣女。

    谢青辞收回隐晦打量的视线，接过递到面前的衣服，对着舒苒低声说了句“谢谢”。

    舒苒多看了他两眼。

    这男生和旁边人都不太一样。

    眉眼冷峭，面部线条干净利落，高挺鼻梁上还有一点痣，垂眸时可以看见又浓又长的睫毛。

    嘴唇轻抿的时候，整张脸看起来都是清冷漠然的样子，有点唬人。

    像…像什么呢？用慕秋那狗血的文笔来形容，大概就是——

    帅哥。

    算了，她狗血不出来。

