    被惊醒的镇长并没有在第一时间组织人手进行反击，而是快速来到另外一个房间面前。

    “咔嚓”

    伴随着他将房门打开露出了里面围坐成一圈的黑袍人，正是那些夜母的信徒。

    “北地的蛮子来了！”

    见到这些黑袍人用着诡异的眼神看向自己，镇长往自己干涩的喉咙当中咽了咽口水，然后鼓起勇气向着他们说道。

    “你们、你们要帮我赶走他们！”

    “……”

    可惜对于他的话这些夜母信徒似乎没有任何反应，依旧用那种诡异的眼神看着他。

    这种眼神就像是什么凶猛恶兽正在欣赏自己的猎物，挑选从什么地方开始吃的样子。

    “祭品！我会给你们足够的祭品！”

    “不过那些该死的蛮子必须要死！”

    被这样的眼神盯着镇长浑身冷汗直流，不过他依旧强忍着内心的恐惧向着他们说道。

    “嘿嘿”

    “伟大的夜母已经带来了死亡宣告”

    “凛冬的信徒将会成为我主绝佳的祭品”

    终于中间的那名脸上抹着油彩的祭司缓缓的睁开了眼睛，昏黄的瞳孔在昏暗的灯光下显得是那么诡异。

    “呼！好！”

    听到他这么说这个镇长立即放下心来，然后匆匆忙忙的离开了，现在他还要去组织人手。

    而后房间当中夜母的信徒们纷纷起身，在油灯的照耀之下他的影子扭曲的不似人形。

    小镇当中面对大量的野蛮人冲击到处都开始燃起了火光，这些充满了暴力和野性的蛮族将遇到的男人全部杀死，女人则是捆成一团作为奴隶。

    领头的野蛮人首领身体健壮的不像话，此时他带领着数十个野蛮人战士径直冲向小镇后方。

    他们挥舞着沉重的战斧，无论是劈砍在皮甲还是简陋的铠甲或者是盾牌之上都能够造成巨大的破坏。

    溅射的鲜血刺激着他们渴望杀戮的神经，纯粹的暴力和死亡让他们感受到热血沸腾。

    “呜！呜！”

    “凛冬的意志！”

    “杀吧！尽情的享受杀戮！”

    “哈哈哈”

    伴随着他们疯狂的欢呼之声那些刚刚组织起来的士兵在片刻之后就被冲散。

    身躯雄壮的野蛮人浴血癫狂，这种宛如恶鬼一样的凶狠的气势让周围的人们彻底丧失了胆气。

    正在指挥的镇长暴跳如雷，对着身边的人破口大骂。

    眼见着小镇当中四处着火，民众四散奔逃，绝望和惨叫混杂在一起他心里面已经打起了退堂鼓。

    “该死！那些该死家伙为什么还不出手？”

    然而，就在此时一些黑袍人突然从各个方向靠近那些凶残的野蛮人。

    他们披着黑袍，身体宛如鬼魅一样隐藏在阴暗的角落，此时一出手就是致命的偷袭。

    “是夜母的信徒！”

    “杀了他们！”

    “将他们献给凛冬的主人！”

    “狂暴！”

    不过这些野蛮人显然不是那么容易对付的，即便是被刺伤了也毫不在意的进行反击。

    如果说之前野蛮人面对普通的士兵和镇民就像是砍瓜切菜那般容易的话，现在则是棋逢对手。

    一部分最为高大健壮野蛮人浑身缭绕着赤红色的血雾，整个人肌肉鼓胀、血管凸起，变身成为了只知道战斗的暴力机器。

    而那些夜母的信徒的战斗方式也和人类无缘，他们时不时的躲藏在阴影当中向着周围的野蛮人发起袭击。

    时不时的念动着咒语使用着一些诡异的力量腐化野蛮人的躯体。

    ——————

    此时林武从凯特的房子出来之后立刻小心的沿着街道行走。

    等死或者是等待事态结束从来都不是他的性格，虽然离开房屋相当危险，但是至少自己拥有一定的主动权。

    这片街区距离大门位置比较远，在整个小镇当中也比较偏僻，暂时还没有什么事情发生。

    只不过是一部分镇民被吵醒了而已，不过绝大部分镇民都只是躲在房屋之内不敢出来。

    离开这片区域混乱的叫喊打斗之声立刻就变得激烈起来，只见数名野蛮人此时正在周围疯狂放火。

    同时一部分小镇猎人也向着他们奋起反击，他们使用自制的猎弓向着闯过来的野蛮人射击。

    不过这些猎人毕竟不是真正的战士能够取得的效果寥寥无几。

    林武摸到这里时候就亲眼看到一名猎人被雄壮的野蛮人追上一斧头砍在后背当场没了性命。

    此时小镇的情况让他感觉到异常的愤怒，这些突如其来的野蛮人彻底打乱了他所有的计划。

    特别是他刚刚才积累起来的基础实验器具。

    那些陶器易碎、沉重不容易携带，更关键的是想要再弄出一套基础酸碱溶液也不容易。

    在这种情况下不到万不得已他是绝对不想放弃这里直接离开。

    一想到这里林武的眼神就变得凌厉起来，他摸着带在身上的五枚燃烧弹以及大量的土制炸弹。

    “我的计划可不能任由你们破坏！”

    不过随后林武直接出手了，只见他直接从兽皮袋当中摸出一枚炸弹向着那名野蛮人投掷过去。

    “轰隆！”

    刚刚才杀掉一名猎人正感觉到无比畅快的野蛮人瞬间就被爆炸产生气浪掀翻。

    “砰”

    伴随着沉重的倒地之声林武飞快的蹿出来冲着他补刀，随手捡起地上的斧子狠狠地砍在了他的胸口。

    “噗呲”

    这个雄壮的野蛮人至死也明白自己是怎么死的。

    干掉一个野蛮人之后林武迅速躲起来，刚刚爆炸的声响实在太大，周围的野蛮人立即就会被吸引过来。

    “是谁！是谁杀了巴尔德！”

    “该死，给我把他找出来！”

    很快几名野蛮人冲了过来看到了地上的尸体，随后开始疯狂的搜索，极为暴力的破坏着周围的一切。

    “走！”

    眼见这些野蛮人就冲过来，林武身后突然传来一声招呼。

    转身望去林武发现是一名中年猎人，此时他正向着林武比了一个手势。

    见状林武也不犹豫直接跟了过去，绕到一片房屋的后面他才发现这里已经藏了好些人。

    “格拉夫怎么样了？”

    “那些蛮子走了吗？”

    “呜呜~”

    “……”

    躲在这里的绝大部分都是一些妇孺儿童，此时见到中年猎人过来立即向他紧张的询问。

    “还没走，你们躲在这里藏好”

    “外来人，刚才你是怎么杀死那个野蛮人的？”

    格拉夫随口向着身边的其他人回了一句，然后极为激动地向着林武问道。

    刚刚林武干掉那个野蛮人他可是看的清清楚楚，此时他除了震撼之外，就是想要迫切的知道林武的办法。

    “一种我制作的武器”

    林武看了一眼这里的情况，四面都是石墙，环境还比较隐蔽。

    除了这个叫做格拉夫中年猎人，还有五名看起来比较年轻的猎人。

    “什么，他干掉了一个野蛮人！”

    听到格拉夫的话之后五名年轻的猎人顿时惊讶无比，就在之前他们好几个人一起动手都没有得到什么成果。

    反而还损失了好几个猎人，而林武竟然能够单独干掉一个猎人。

    “你叫什么？”

    “林，叫我林就行了”

    “好，林，你愿不愿意帮我们干掉那些该死的蛮子？”

    格拉夫此时死死的盯着林武迫切的希望林武能够答应下来。

    “可以，不过你们要听我的指挥”

    林武毫不犹豫的答应下来，虽说他有自制的炸弹防身，但是这些武器可不是万能的。

    “好！都听你的！”

    没有任何犹豫格拉夫立即答应下来，随后冲着另外几名猎人说道：

    “你们三个跟我来，你们两个一定要守住这，不要让任何人出去！”

    “是！”

    随后他便直接示意林武可以指挥他们了。

    家园被毁，亲人被屠戮，这些本就好勇斗狠的猎人自然不会老老实实的引颈就戮。

    “你带路，先找落单的野蛮人，救下更多的猎人，然后再去镇子中间的地方看看”

    林武也毫不客气直接说出了自己的打算，现在正面和那些野蛮人硬刚可不是什么好办法。

    “好！没问题！”

    听到林武的安排格拉夫立刻行动起来，林武跟在他身后飞快的穿行在小镇当中。

