    第85章 身化巨人，战天斗地！

    无边无际的血色光幕笼罩整个星城，看起来格外恐怖，好似使人身处炼狱，白昼与黑夜已然无法分辨！

    杨铭屹立于虚空，呼吸沉稳有力，每往前走一步，都格外小心, 不敢有丝毫松懈。

    他跟金翅大鹏王相隔不过10米，按理来说，几秒钟就可以抵达，但杨铭却感觉，这段路，似乎是他走过最漫长的一段路程, 全程身体紧绷, 脸额之上甚至有汗珠滑落。

    不光杨铭紧张, 金翅大鹏王此刻也好不到那里去，灯笼大眼死死地盯着杨铭右手，生怕对方突然出手掐死鬼藤老人。

    在这种随时都有可能爆发激烈战斗的氛围当中，杨铭终于走到了问天星神面前。

    望着浑身是血，气息极度微弱的问天星神，杨铭微微皱眉。

    惨！

    实在是太惨了！

    浑身上下，甚至没有一块血肉是完整的！

    再有就是，因为过度燃烧神灵精血，他的境界，也跌落了一大半。

    从神血境六重，跌落至神血境二重！

    然而这些还不是最主要的，周身伤势，可以通过丹药恢复，境界跌落也可以重新修炼回去。

    真正要命的是根基受损，武道之躯变得残破不堪，从今以后, 他的修炼速度，怕是将会变得奇慢无比。

    哪怕找到修复根基的天材地宝, 也在回不到从前了！

    “从天才变成废物，这种打击，确实是太大了，也不知道咱们这位联盟天才，苏醒后，能不能挺过去！”杨铭在心里感叹道。

    “不过万事有弊异有利，如果他能挺过这一关，武道意志将会变得坚不可摧，没准还真能成就一番大事业！”

    从前的问天星神肯定不缺天赋，当然也不缺运气，要不然镇天塔也不会落入他的手中!

    但在杨铭看来，这人哪都好，都是缺少如顽石一般的武道意志。

    天赋运气固然重要，但拥有一个顽强的意志，同样也很重要。

    但自从问天星神选择离开边关战场，回星城当守护神的那一刻开始，他其实已经缺少了勇气，要不然以他得天赋，没准早就成为人族霸主了！

    “鹏王，可以交换了！”杨铭抬头看向金翅大鹏王, 声音冷冰冰地，语气有些不善。

    问天星神虽然不相信自己。

    但怎么说也是我人族神灵！

    我欺负可以，你算什么东西？

    在我人族的领土上，攻击我人族神灵。

    他自然而然的会从心底里感到厌恶，甚至是愤怒！

    金翅大鹏王也察觉到了杨铭的愤怒。

    但....那又如何？

    在它看来，如果不是鬼藤老人在对方手中，使它有些顾虑，就连杨铭也是它的盘中餐！

    巨爪慢慢松动，问天星神的身躯，也开始往出滑落，然后彻底脱离掌控，从空中坠落。

    杨铭见到这一幕后，并没有言而无信，也松开了鬼藤老人，还其自由。

    说实话，他非常讨厌鬼藤老人，甚至想过暗中动手脚，趁着交换空隙斩杀此人，斩草除根。

    但就在问天星神脱困之时，他猛然发现，金翅大鹏王的眼睛，不知何时，已经落在了问天星神身上，周身羽翼，就好像一把把利箭，已经对准了问天星神和自己。

    他心里清楚，金翅大鹏王这是在警告自己，只要自己敢伤害鬼藤老人。

    那它就有信心斩杀问天星神，从而引爆噬灵大阵。

    各怀鬼胎，满是算计，谁也不信谁，这就是二人此刻的真实写照！

    “鹏王，不得不说，你是一个不错的对手！”杨铭说话间，身躯直接化作一团金光，朝着下方飞去，想要接住已经昏迷过去的问天星神。

    死里逃生的鬼藤老人，大口喘着气，一边疗伤一边说道，“让鹏王大人操心了，属下罪该万死！”

    “你确实罪该万死，因为你，我竟然被人类蝼蚁威胁，废物一般的东西，要你何用！”

    金翅大鹏王仰天长啸，足以焚烧天地怒火，从它眼中射出，瞬间落在杨铭身上。

    浩荡无匹的恐怖气息轰然爆发，宛如巨浪，朝着四面八方席卷而去，且越来越汹涌。

    笼罩整个星城的噬灵大阵，似乎都出现了轻微晃动。

    仿佛只要它想，就随时可以破阵离开一般

    下一秒，一枚散发着璀璨光芒的巨大金色羽翼，突然从它身上脱离，浩荡无匹得杀伐之气弥漫开来，甚至盖过了噬灵大阵的风头。

    “人族蝼蚁，能死在本王手里，是你一辈子的荣耀，给我死去吧！”金翅大鹏王声震云霄，悬浮在它眼前的巨大羽翼，就像是接收到攻击命令一般，宛如一把绝世宝剑，朝着杨铭飞射而去。

    仿若光，又仿若电，凌厉无匹的恐怖杀意，直接将方圆百米的一切全部吞没！

    “嘶....鹏王大王这是动怒了么，好强大的攻击！”一旁的鬼藤老人喃喃自语嘀咕一句，眼中闪过一丝羡慕。

    “这就动手了么，看来这位凶兽霸主，真的是恨透了我，既然如此，那就一战吧，我倒想看看，霸主境界的强者，是不是真这么无敌！”杨铭眼中射出骇人光芒，随后冷声喊道，“魔神霸体！”

    说完，他的体内，突然爆发出一股凶残至极的滔天煞气，然后将他彻底笼罩在其中。

    杨铭能够明显感觉到，他的魔神之躯，似乎都变得兴奋了起来，体内所有细胞，更是跟饿了几十年一般，开始无休止的吞噬起周围灵气，然后迅速膨胀，改造着他的身体结构。

    “啊！”一道极其可怕的嘶吼声，骤然从杨铭口中传出，响彻整片天地。

    然后，不可思议的事情就发生了，他的身躯，以肉眼可见的速度，开始迅速变大。

    5米！

    10米！

    ......

    50米！

    ......

    99米

    短短几秒钟时间，他的身躯，居然长至跟金翅大鹏王一般大小，他的容貌也在这时发生了极大改变，暗黑色的皮肤内，似乎隐藏着古老的血脉，面目狰狞，一双眼睛，逐渐被鲜血覆盖，似有滔天煞气弥漫其中，普通人要是看一眼他的血瞳，估计都能吓死。

    这时候的他，就仿佛是从地狱里面爬出来的恶魔，可怕极了！

    但如果仔细观察，你还是能够明显看出，他此时模样，特别像传功时见到过的八臂魔神！

    随便动弹一下，周遭空间都会发出炸雷一般的轰鸣声，往下坠落瞬间，传出的风啸之音，更是在虚空产生了一种极其可怕的鬼哭狼嚎之声！

    (本章完)

