 林辰盯着她的黑丝，下意识想到上次开车，安以若在旁边摇脚的一幕。

“我就知道什么都瞒不住你！”

这时，安以若站起身子走向林辰，等来到林辰身前时，玉手从林辰耳边拍过，给林辰来了个壁咚。

林辰被吓了一跳，怒道：“你要干什么？

这里是安家，这么多人在看着！”

“你怕我吃了你？”

安以若吐出香风，弄的林辰鼻子痒痒的。

虽然在林辰心中，这女的就是好那口的死人妖，但他也不否认，现在的安以若很有女人味，也很诱人。

收起心神，林辰又冷冷道：“我想以若姐不会吃了我，否则就不会救我了，应该是想借着我的手，保护安家，自己也可以袖手旁观，然后借机行事吧！”

＂你倒是熟悉我，你猜对了！＂安以若一声冷笑，长腿踩在墙壁上，黑丝透着神秘。

“我奉劝你一句，别搞什么把戏，好好做好你自己就对了！”

林辰冷声威胁，也在隐晦的告诉安以若，他知道安以若有武功在身。

“知道了！”

安以若又走了回去，似是失去了兴趣般。

“我以为你回来会感谢我，结果却是威胁我，不过也对，你一直以为我是普通人，突然觉得我身手不错，谨慎些也很正常！”

安以若坐回化妆台继续化妆：“对了，监视安家的那些人，是你动手呢，还是我呢？”

“他们应该奔着我来的，我来动手吧！”

林辰淡淡道：“当然，你现在也恢复实力了，往后安家有什么事，而我也不在的话，就劳烦你保护安家！”

说完，大步离去，实在不想与这大姐姐接触太多。

安以若依旧在擦着唇膏，等林辰一走，房门突然自动关上，她揭开长裙，露出白皙如玉的柳腰，只见上方有着两个牙印，细细看去，这是蛇的牙印！而后，安以若额头流出冷汗，似是十分的痛苦般。

这伤口，正是天坑中那些怪蛇所咬。

“臭弟弟，姐姐为你被蛇咬了，你不谢谢我就算了，一回来就对我摆黑脸，威胁我，如果是小洛这么对你，估计你已经感动的流泪了！”

“唉，同人不同命！”

安以若似是自嘲说道，但脸上的表情却更加痛苦了。

只见她腰间的伤口开始变得漆黑，有血液顺着她雪白的皮肤流动，就仿佛一条蛇在游动般，渐渐到达她的手掌，又直达手指！手指最前部裂开，黑色的血渐渐滴落在地面，腐蚀着地板。

等所有蛇毒都被逼出后，安以若无力瘫倒在化妆台。

这种蛇毒比黑曼巴蛇毒剧烈百倍，痛苦程度比中了石鱼的毒惨烈十倍！但安以若从天坑归来至今，整个过程什么都没说。

哪怕之前调笑林辰，她也表现的如平常一样。

没人知道，哪怕她脚步动一下，那种痛苦有多大。

“林辰离开安家了！”

“安家依旧如初，安雷野吃完饭后去散步了！”

“安雷民十八点工作归来！”

此刻，一处电梯高层豪宅中，数名男子在收听着无线电。

而豪宅正中央，一名穿着紧身裤，踩着豆豆鞋的男子坐在那里看电视。

他看起来大概三十多岁，表面看来流里流气的，但若有练武之人在此，定然知道此人是个高手。

特别是他右手五指，食指与中指比其他手指长很多，指关节粗大，说明这双指力量极为的强。

“鹰王，张公子那边怎么说？”

等情报汇报后，有人看着男子道。

“张公子说等他的命令，时机成熟后，我们要在一个小时内将安家所有人转移，且不可惊动警方！”

男子喝了口酒，依旧在看电视。

“这个林辰在江湖有着医生之名，武功高强，但哪比得上张公子啊，张公子要动他，为什么要我们盯着安家呢？

这不是杀鸡用牛刀吗？”

有人好奇道。

“张公子做事不喜欢别人问为什么，你们是白鹤门培养出来的高手，又在境外加入过雇佣兵，这点规矩也不懂？”

男子冷喝。

众人干笑一声：“规矩当然懂了，只是我们的本事发挥在一个落魄安家上，有点大材小用了！”

“做事别太自信了，一切以完成任务为目的！”

男子再道。

“鹰王啊，你就是太谨慎了，我们做事经验丰厚，滴水不漏，任务是不可能失败的，或许医生林辰至今也不知道，安家被监视了！”

“哪怕知道又怎么样？

整栋大楼都是我们的人，他能做什么，难不成打上门？”

“开玩笑，这里可是白鹤门据点之一，除非他会飞，直达二十楼的高度，否则他根本到不了这里！”

其他人陆陆续续笑道。

“不好意思，我真会飞！”

但这时，房间突然走出一道身影，正是林辰。

“林辰？”

所有人都傻了，仿佛见鬼了般。

这里是二十五层的楼层，而整栋楼都有他们的人在监视着，各种监控遍布各个角落，林辰是怎么上来的啊，而且是从房间出来的。

鹰王此刻也懵了，难道林辰是跳伞下来的？

叮铃铃！就在这时，有电话打了进来，正是张青峰的电话。

鹰王本来不想接的，但见是张青峰的电话，最终还是接下，但他依旧盯着林辰，一脸的恐惧。

“计划提早吧！”

张青峰没有多说什么。

鹰王听到后却没有回答，因为客厅的高手，此刻陆陆续续倒下了，整个客厅的墙壁满是鲜血。

他目光立即看向走来的林辰，瞳孔一阵颤抖！这人，是魔鬼！“鹰王，听到我的话了吗？

回答我？”

电话中依旧传来张青峰的声音。

但鹰王那顾得这么多啊，全身细胞凝固，如盯着什么妖魔般，特别是他修长的双指，此刻多了一层黑色，仿佛钢铁所铸！“去死！”

等林辰越来越近后，他终于出手了！咔嚓！林辰单手一握，抓住了鹰王无坚不摧的双指，一个反手，这一双杀人无数的手指，贯穿了鹰王自己的头颇！鹰王睁大双眼，死不瞑目！“鹰王，回答我！”

电话中依旧穿着张青峰的声音，但这时，一道冷漠的声音传入电话中。

“张公子，你如果真想玩，我陪你！”

另一边，张青峰瞳孔一阵收缩。

 