    “所以灭却师，虚，还有死神甚至是完现术这些力量的集合体，就是灵王的力量吗？”

    蓝染脸上露出恍然大悟的神色。

    他并没有怀疑宇智波玉玄所说的这些话真实性，因为他也有研究到这一点，不过他想要的是通过崩玉来完成进化，觉得一直进化最后肯定能够变成最强。

    不过很可惜, 这个计划被宇智波玉玄给破坏了，不过现在他得到了新的东西。

    “黑崎一护，就是拥有这特殊体质的一个人。”

    “我想让你研究一下这种融合的力量，又或者帮助黑崎一护掌握这股力量。”

    宇智波玉玄接着说道。

    “这样做，你不怕培养出一个厉害的敌人出来吗？”

    蓝染挑眉，接着试探着问道。

    对于宇智波玉玄，他了解确实太少了，大蛇丸这边嘴巴很严，他也问不出什么东西。

    也感觉到这个家伙是同类, 和自己一样是个变态。

    他获得的各种资料里，也少不了解刨人体的资料，知道这人肯定不好解决，蓝染也没有费心思，而且需要看的资料太多了，他也没有那么多时间去想这件事。

    “这是和零番队，还有浦原喜助的一场另类的战斗。”

    “他们想要维持现状，保护他们想要的世界，但是我想要更好的世界，实在不行我来担任这个灵王也可以，不过我可不会和现在这个傻子灵王一样，被砍成人棍。”

    宇智波玉玄直接说道。

    现在分割成三个世界，就是灵王做的，如果能够吸收掉灵王，他或许也能够成为这个世界的创世神。

    但是也不知道灵王人棍里有没有毒，指不定就有这种可能, 那四大家族可是怕灵王怕的要死, 连失去意识的灵王都不放过, 要把他砍成人棍，所以宇智波玉玄这边并不太想这样做，不过万不得已还是要做出这样的选择。

    而且宇智波玉玄和蓝染也不可能说真话，实在不行，他准备安排神树去试试，反正这玩意吸东西猛，到时候看看顶不顶得住灵王的力量，让它先给自己过一层毒好了。

    “你好像知道很多事情啊！”

    蓝染这边，露出微笑问道。

    “我知道的事情有很多，但是告诉你怕你接受不了。”

    “这是我们第一次的合作，希望结果是好的。”

    宇智波玉玄冷冷的看了蓝染一眼，知道这个家伙在试探。

    关于系统的事情可不会告诉其他人，这是最重要的秘密，而且带来的这些人里，完全信任的只有止水和鼬两人，其他人宇智波玉玄可没有绝对信任。

    “一定。”

    “我会先找到合适的方法，然后再联络黑崎一护那边。”

    蓝染这边知道，宇智波玉玄果然有什么。

    但是，现在他可没有问东问西的资格，还是先好好做好自己的事情，双方获得足够的信任之后，再做其他打算。

    这个世界他已经没有太多留念了，只想着到其他世界，甚至更强大的世界中去见识了解，然后寻找更合适自己的进化方法。

    .......

    浮竹十四郎等人回去了，包括负责保护现世的日番谷洞是和朽木白哉也一同回去尸魂界。

    看到这里宇智波玉玄就知道尸魂界可能是要开始动手了。

    不过没有参与进去的想法，先完成系统任务再说，而且灭却师对于没有灵力的现世，是没有任何兴趣的，逃跑的话第一目标只有虚圈，这些老六可是能藏的很。

    而回到尸魂界的一行人，表面上在汇报着调查到关于蓝染的信息，说的全都是真的，包括宇智波玉玄这边不配合，不肯把东仙要给交出来这件事。

    同时私底下，开始安排众多队长离开瀞灵延去出任务，表面上说是为了寻找蓝染的痕迹，但是私底下则是通知他们发生了什么事情。

    甚至，山本元柳斋重国这边，是最后才知道的队长，剑八除外，一开始就没准备告诉他。

    这么小心是因为浮竹十四郎他们知道，如果山本元柳斋重国这边消失不见，肯定会引起那些灭却师的注意。

    虽然现在没有太大把握，确定真的有灭却师，但是一切已经是是以有灭却师的可能性，在执行者计划，计划的安排者就是浮竹十四郎和京乐春水。

    “灭却师！”

    果然，听到灭却师这个字眼，山本元柳斋重国本来平时眯着的眼睛，瞬间睁开。

    “总队长，请不要暴露了灵压，这次是以重组中央四十六室这件事，将您给请出来的，那些灭却师或许知晓这件事，所以不得不小心一点。”

    浮竹十四郎这边连忙劝说道。

    山本元柳斋重国也逐渐冷静下来：“已经找到确定的证据了吗？”

    “已经让涅茧利队长，开始安排这件事了，最后等您下令，然后马上就开始行动。”

    “据涅茧利队长说，如果动手的话，最多一个小时就有结果，到时候就会直面灭却师，如果真的有的话。”

    京乐春水连忙说道。

    “动手吧，灭却师绝对要清除，当年没有找到的家伙，看来是把瀞灵延当做避难所了！”

    山本元柳斋重国双目仿佛带要冒火一样。

    此时蓝染什么的，都被抛诸脑后，只想着干灭却师！

    蓝染或许是有可能，而友哈巴赫是真的可以做到，那个重要他分的清楚。

    “是，那么今天回去我就会通知涅茧利队长，今天晚上四点半将会开始行动。”

    京乐春水说道。

    接着商量了一阵子，告诉了山本元柳斋重国最后计划后，众人便装作完成了新中央四十六室的选拔，直接回到了瀞灵延中。

    夜晚，瀞灵延十分的安静，只有日番谷冬狮郎的巡逻警备队，在瀞灵延中安静的巡逻着，仿佛没事发生。

    在无形帝国中的灭却师，也没有想过他们会被发现这件事，毕竟已经这么多年了，近千年的时间都没有发现，现在怎么可能会突然被发现？

    无形帝国内部也是根据尸魂界的时间进行换防，所有人都要小心翼翼的搜集瀞灵延中的灵子，用作补充无形帝国的消耗和防御，几乎没有一天休息。

    不过这么多年来，他们也麻木了，同时也得知了帝王的安排，在尸魂界完全松懈的时刻，将会入侵虚圈。

    雨葛兰哈斯沃德站在宫殿外，晚上守护着友哈巴赫的休眠。

    这种日子已经过了千年，他早已习惯。

    可是突然，他猛的瞪大了眼睛，不敢相信的看着那用灵子构造的虚假天空。

    “天空裂开了！！”

    雨葛兰哈斯沃德失声道。

