    这一掌竟然是敢叫做至尊通天掌，那么就可以想象，异这个男人的野心究竟是有多么的强大呢？这个男人那就是要成为天的主宰！今日的这一战不过就是一个开始而已，此刻的他已经是得到了柳玄武的所有力量了，自然是无敌的，那么这接下来要做的事情就是，将冥界的所有力量都是融合在自己的体内，只要是真的完成了这一点的话，那么自己就真的是最强的男人了，只要有了这一份强大的力量的话，那么称霸天界，自然不是儿戏！

    区区暗杀门门主算是什么呢？自己如今的强大实力，就算是做天帝那都没有任何的问题了，这飞龙被称之为是最接近帝君元乐的男人，可是这现在看来，其实也不过如此，当真是十分的垃圾，自己原本还想着使用其他的什么招式可以将此人真正的击杀呢。甚至自己都是想过，要面对如此的强敌，最原始的至尊通天掌已经是不行乐，因此，他是特意强化乐一番！

    不过现在看来，自己做的这些功夫那都是没有用的，“当”异身形不动，直接是单手接住乐狂刀的疯狂一刀，“你也是一个垃圾，你此刻是这么的愤怒，难道是为乐你的朋友吗？不过，此刻的你已经是被愤怒吞噬乐，自身原本是有着极强的实力，但是此刻，连三成都是爆发不出来了！若是平时的你，自然是不会有着这样的失误！“

    这个时候的异那就是十分的强大的，竟然是可以单手接下狂刀的招式，“狂刀，你的威名从前我是知道的，听说你曾经靠着手上的一把狂刀，连续将诸多恶魔击杀，闯下了赫赫的威名，这样的故事还有很多，我是从小就听说的，因此，在我很小的时候，我就是发誓，一定要成为你这样的人，在过去的很多年里，我都是十分的仰慕你的！“

    “可是当我真正实力变得和你一样之后，我却发现，其实你的力量也是真的没有什么了不起的，我若是愿意的话，能变得比你更加的强大，你从前固然是有着不错的威名，可惜啊，强者实在是太多了，你的那些个故事，早就是成为了历史，我若是不说的话，那么真正知道的人，其实是没有几个的，今日便是我超越你的时候，不，事实上，当我接下你这一招的时候，你就已经败了！“

    “和飞龙相比，你是更加的不堪，那个男人还能让我出招，可是你的二话，竟然是连让我出招的资格都是没有，修炼者做到你这个地步，那也真的是够了！“异的语言当真是如利刃一般，而他说的本身就是事实，狂刀这个男人一向都是认为自己十分的厉害，可是呢，已经是有很多人超越他了！

    这个时候的长安则是在积蓄力量，他很清楚，以飞龙狂刀两位前辈的力量那自然是不会露出瑞德破绽，而它们这么做的缘故便是为了自己的攻击做准备！“你还在等什么呢？此刻难道你还不愿意出手吗？“狂刀竟然是以自身强悍无比的气魄困住了异，”你说的不错，如今的我，其实功力已经是不能和过去相比了，但是小子，如此的小看前辈，才是战士的大忌，今日我便是要让你看看，我的最强打法！“

    “你以为异族的佯攻是谁开发的？是我，我精通异族所有的佯攻模式，去死吧，中距离的招式你可以接住，那么零距离的攻击，即便是不能将你击杀，也一定是可以将你打成重伤的！：这一刀无比强力的冲击波直接是轰向了异，在这一招之下就算是异这个男人有着最强的实力，那么最后的结果其实也是一样的，他根本就无法防御！

    而这个时候，长安终于是出手了，此刻的鸣鸿刀上附着了惊人的幽冥玄火，这一刀之后，这个异必死无疑！只见此刻的长安竟然是和幽冥玄火融合在了一起，变成了一刀极为耀眼的光芒，时间在这一刻仿佛是静止了一般，长安穿过了异的肉身，火焰消失，显出原形，战斗此刻应该是可以结束了！异看了看自己的肉身，竟然是一分为二了，这谢长安竟然是还隐藏了这样的强悍招式吗？

    “好厉害的一招啊！”异竟然是难以置信的消失了，他竟然是失败了，是的，这个男人真的是失败了，而为了做到这一点，需要飞龙、狂刀、长安三人的完美配合，不过好在，这最后的结果是好的，受一点儿伤倒是没有什么的！受伤虽然是有些严重，但这些伤势那都不是致命的！“你我三人联手终于是将这个男人干掉了吗？”

    “干掉我了？究竟是什么人给了你们这样的自信呢？刚才的招式真是不错啊，可是你们怎么就是没有持续爆发了呢？若是你们刚才能爆发出最后一招的话，那么一定是可以将我的真元毁掉的，不过真是可惜啊，你们三人联手都是打不过我，之前我就是说了，长安，我认可的男人只有你一个，只有你才能让我拿出真正的实力，你和这两个男人在一起的话，那么只能是不断的削弱你的实力，你可以想想看，刚才若是你自己独自出手的话，自然是不会发生这样的事情的！”

    “不过可惜啊，你们三人应该都是没有这个机会了，你们的招式如果都是打完了，那么就应该轮到我了！”果然啊，异身法诡异，直接是以高超身法带来的旋风，便是将狂刀和飞龙击倒，虽然是只有一瞬间的功夫，但是他们两人的身上那都是有着极为严重的拳眼，这个时候就千万不要再动了，此刻，只要是再动一下的话，那么他们两人就是必死无疑！

    这些拳眼其实都是他们的大穴，此刻他们的大穴内的星之力出现了紊乱，质押再动一下的二话，马上就会爆裂而亡！“你们现在可千万不要动啊，我向你们也应该都是感觉出来了，就在刚刚，我是将你们令人的体内力量全部弄乱了，此刻，你们最好是希望长安可以赢我，不然的话，这个天下只怕是没有人可以救你们了！”

    “好了，长安你我的战斗终于是可以开始了，这一刻也终于是没有人可以打扰我们了，我今日那是终于是可以知道你的真正实力了，这一次，应该是没有人可以帮助你了！我这一次就是要用最基础的招式战胜你，我可是听说你小子有着很强的基础招式战斗能力，我就是要在你最擅长的地方，将你打败，等我得到了不老泉之后，我便是可以获得永生的力量了！”

    “那样一来，我就是有着无尽的岁月去修炼，最后，这天上地下还有什么人能是我的对手呢？不，到了那个时候的话，你们所有的人都不再是我的对手了！”没错，世人都认为异这个那人呢在使用兵刃的时候是最强的，但实际上，不是这样的，这个男人放下兵刃的时候，才是最强的！“不用兵刃的异果然是如同一代宗师一般，有着非凡的气度！

    长安在面对如此高手的时候，那是不敢有一丝的大意的，“两位前辈请放心，我是不会输的！“此刻天空竟然是有了一阵威风，一片树叶缓缓地被威风吹下，所有的人都是知道，当着一片树叶落地的时候，便是着两个男人战斗开始的时候！树叶落地，长安和异两人竟然都是同时出手，他们两人此刻选择的那都是以快打快，谢长安使用的是碎石拳，拳拳狠辣无比，大有开山裂石的气势，而异则是使用的是指法配合掌法！

    指法凌厉无比，自然是干扰的最好方式，而掌法面面俱到，不仅是可以做到最完美的防御，更是可以将攻击提升到另外一个层次！相互配合的话，自然是有着不俗的威力！加上着两人的腿法那也是无比的凌厉，竟然在交手了数十招之后，都是没有给对方任何大的破绽！

    长安如今算是把碎石拳的威力开发到最强地步了，不论是对地面还是对空，那都是有着相当强的压制作用，这个异有好几次都是想要飞向半空，实战杀招，可是每一次都是被碎石拳打下来，既然是约定好而来，不能使用能量，只能是使用基础的拳脚，那么就一定要遵守规矩了！

    “砰“又是一记对拳，这两人相互后退了三步之后，体内也是一阵的气血翻涌，这男人可真是厉害啊，异想要赢的话，那么就不能太老实了，不然的话，最后一定会被长安这个男人死死的压制的，要真的是变成了这样的话，自己最后岂不是要失败了吗？于是，他的手掌中那是凝聚了惊人的凌厉，准备在最关键的时候将长安一招击杀！

    难道长安就是一个很老实的人吗？不，他知道异这个男人最后一定会使用力量的，因此，他早就是用混天元气护住了自己的全身，同时酒神剑此刻也是爆发出了剑鸣，只要对方一出手，酒神剑便是可以在第一时间将此人重创！在战斗中，可千万不能讲规矩啊，不然的话，最后陨落的一定是自己！

    “看招！“异的这一掌中那是蕴含了自己极为强悍的力量，一旦长安中招之后，那就是必死无疑，即便是不死，也一定会重伤的！而长安早就知道了这一点，酒神剑自动是形成了一刀屏障护住了长安的周身，同时更是滋生出一股强大的反弹之力，这一份力量便是可以让异重伤！

    “砰“异的身子直接是倒飞出去，口中更是喷出一口鲜血，这怎么可能，世人都说，长安在战斗的时候，那是最讲规矩了，但是现在那是发生了什么，”你竟然是不讲规矩！“最先不讲规矩的人竟然说长安没有规矩，果然是十分的有趣啊，”你说的不错，我是没有讲规矩，不过这也是和你学的，在这一点上，你可以说是我的师父了！“

    “你应该是知道的，对付你这样的人，我若是讲规矩的哈，那么我最后会是一个什么下场呢？我的外号叫做猛禽，意思是牢牢地要住对方不放，在这个过程中，不管是使用什么样的手段那都是可以的！“长安若是不讲规矩的话，那么旁人那还真是没有法子，闻言，异终于是不再压制自己了，”好，既然是这样的话，那么你可就不要怪我不客气了！“顿时，这个男人双手抱元，从掌心中直接是激射出一道凌厉无比的光芒冲击！”准备受死吧！“

    但长安的幽冥玄火那更是厉害，直接是形成了一道霸道的火网，包围了异，“你的这一道冲击在我的幽冥玄火面前，那简直就是不堪一击啊，此刻的你，已经是被我的力量包围了，不管你是做什么，那么最后的结果都是没有任何的变化的！“

    “今日便是让你好好的见识一下我的幽冥玄火的厉害！“此刻，这幽冥玄火那是凝聚成了道道的火焰之拳，这一道道的火焰之拳足以将异这个男人击杀！这无数的拳都是轰在了这个男人的身上，直接是把他打成了浮空的状态，让他反击都是不可能了！”

    要不是这个男人有着极强的肉身做防御的话，那么这一下下的拳法，都是可以将他击杀！“哈哈哈，若是从前的话，你的招式，那是一定可以将我击杀的，但是此刻的我，功力和之前那是真的不一样了，你也应该是感觉出来了，我之前那是吸收了柳玄武的力量，这个男人那是冥界的防守大师，我有了它的力量的话，那么任何的物理招式对我都是没有用处了！”

    “长安小子，你能和我战斗到这一步，这已经是很不错的了，可是，即便如此，你依然不是我的对手，真是可惜啊！只要有这样的防御力，我便是可以立于不败之地！哈哈哈，我竟然是获得了如此强大的防御力，就算是我自己，那都是没有想到的，长安，真的是太可惜了，就算是是如今的天宗宗主，那也不是我的对手！”

    “我又是听闻你小子精通各种规则之力是吧，好，今日我便是让你看看，什么才是真正的规则之力，我会让你知道，你的规则之力在我的眼中，那简直就是不堪一击的存在！你小子不是擅长天地规则吗？今日我就让你见识一下强大的力量究竟是什么？”

    其实这个异真正擅长的只有日月两种规则，可是这两种规则便是所有规则的基础，太阳为阳，月亮为阴，这便是阴阳规则，而偏偏长安这个男人擅长的是五行规则，此人是五行之身，这无形力量都是达到了一个最完美的地步！

    “看来，不单单是王龙那个男人，就算是你的话，那么也是我一定要战胜的对手了，那么好，我今日便是用五行规则对抗你的阴阳规则，我倒是要看看，你究竟是有多么的厉害！”这五行规则和阴阳规则是最强的两大系列规则，不然是掌握了哪一个，最后都是可以成为绝世强者，而异这个男人原本的天赋虽然是极高的，可是它在短世间之内那是无法真正掌握阴阳规则的！

    此刻，这个男人可以做到这一点的话，那是因为体内积蓄的力量足够多了，这量变产生质变！这么多力量力量其实都是到最后都是会分作两类，一种是阴阳规则，一种则是五行规则！

    此刻的天地那是狂风呼啸，终于是发生了惊人的变化，这一战此刻竟然是变成了世间两大系列规则的比试！这两个男人都是把各自掌握的规则融合成了冲击，“轰轰轰”这凌厉无比的冲击对轰在一起！天空此刻都是出现了一丝的裂痕！这规则之力的对抗，自然是会变成这样，不过，好在九天星河的防御结界那是十分的强悍的，规则之力那是无法破解的！

    这是真的，这里说的规则之力不能破解，是指所有的规则之力都不能破解，向远哦飞升天界的话，那么唯一的法子就是只能是让天界许可才可以！不然的话，这一般的法子，那是绝对不行的！

    “啊！！”这两个男人此刻都是拿出了最强的力量。最后的一丝冲击，直接是直冲天际，最后那是彻底的消失，化作成了道道的碎片，这一招算是使用了他们所有的力量了，因此，这两人此刻的脸色那都是十分的苍白的，但让人遗憾的是，这两个人依然是没有真正的压制住对方，他们的力量就好像是相互克制衍生一般，你会什么，我就会什么！

    这么一来，这一场战斗最后一定是会变成持久消耗战的，“真是没有想到啊，你这个男人竟然是可以和我打到这个地步，不过，这也是在我的意料中的，若是连着一点都是做不到的话，我凭什么这么的重视你呢？”

    仅仅就是瞬间的功夫，这个异就是恢复了自己所有的力量，能在这么短的时间内恢复能量的，这个男人应该是自己所见过的第一人了！单单是这样一点的话，就足以让自己去佩服他了！“我可以在瞬间恢复力量，其实我知道，你也是可以的！”

    “你我的战斗如今才算是真正的要开始呢，刚才的那些不过都是热身而已，我在吸收了柳玄武的能力之后，自然也是开发出了一种全新的招式，这便是冥界之门的力量，而此刻你其实已经是身处在冥界之门了，在这个巨大的空间中，你自然是什么都做不了的！”

    “不错，这个冥界之门其实就是一个巨大的阵法，任何在这里的人，那最后都是出不去的，不管你之前那是有着多么强大的力量，其实都是不行的！这个柳玄武其实自身的力量那是真的很不错啊，不过可惜的而是，这个男人太过自负了，他是根本就没有把我放在眼里，既然是这样的话，那么我为什么要对他客气呢？小子，你就好好的感受一下，冥界气息的冷酷吧！”

    不错，冥界被岚幽打造了冷热两种模式，这么做，其实也是为了让体质不同的人，可以更好的修炼，对于冥界弟子来说，这自然是很好的，可是对于外人来说，这简直就是一种痛苦了！这里的寒气那是十分的厉害的，就算是长安有着不错的肉身护体真气，但是在面对这样的寒气的时候，那也是没有一丝的办法的！

    这究竟是什么时候发生的事情，自己明明就是在和这个男人战斗，怎么就进入到冥界了呢？而且自己的感知能力不可能不会知道，周围力量的变化，如松hi不能感知的话，那么唯一的解释就是，冥界的力量远在自己之上，这不是废话吗？岚幽实力强大，在很多年前，他就是天界的顶尖高手了，不然的话，大禹为什么会让他协助自己呢？

    那无支祁是什么人，此人实力更是无比的强大，岚幽若是不强的话，怎么能战胜这个男人呢？无支祁就算是死了，但是对于岚幽的实力那都是十分的认可的！他所建造的冥界，那是结合了自己所有的战斗和感悟才能形成的领域！

    应该是说，长安能坚持这么长时间没有迷失自己，这已经是很不容易的了，若是换作旁人的话，只怕是连一分钟都坚持不了，从这一点上来看，长安这个男人那已经是十分的强大了，岚幽自然对于此人也是十分的看重的，“柳玄武的力量我是知道的，长安这个男人竟然是可以坚持这么长时间，那么这一战，我可以断定，最后赢的人一定是他，异这个男人说别人自负，其实说错了，真正自负的人是他自己才是！“

    “很快的，这个男人就是要被打脸了！“岚幽对于这样的一场战斗，那是根本就不用担心的，这是红妆选择的男人，那么实力自然是不会差的，若是这个男人的实力真的这么差的话，那么这个那人呢最后也只能是走到这一步了，日后还怎么和自己纵横天下，其实岚幽对于长安那都是想好了，一旦自己和瑶姬相逢之后，那么自己就一定会好好的照看这个男人！

    当然了，在修炼方面的话，也是会给他最大的帮助的，他知道，长安这个男人最大的心愿便是成为天下最强的男人，异这个男人认为自己干掉了柳玄武，这简直就是一个笑话，虽然说自己对于柳玄武这个男人的一些做法那是看不上的，但是有一点那是一定要承认的，那就是这个男人的天赋不错！

    这个男人即便是要死，那么最后也只能是死在长安的手中，除了长安之外，别人是没有这个动他的，只有柳玄武这个男人完蛋了之后，天下人才能真正的知道，冥界究竟是一个什么样的存在！异这个男人此刻虽然是获得了极为强大的力量，但是柳玄武最后一定是留下了极为厉害的后招，这一向都是他喜欢做的事情，可惜啊，异这个男人那是不会知道的！

    这个男人那是根本就不知道，这不属于你的力量若是贸然使用的话，那么最后会有着什么样的后果吗？很简单，就是一个死而已，而且是无比惨烈的死，不过这个男人那应该是不怕的！这个男人一向都是认为自己有着极为强大的力量，除了自己之外，那是任何人都不会放在眼里的，既然是这样的话，那么这个男人自然是有胆子去承受这一份力量了！

    “哈哈哈，谢长安，你小子真是不错啊，那么好，我现在就好着呢的让你见识一下，什么才是真正的力量，知道吗？之前我都是没有拿出真正的力量，你小子在我的眼中，那就是检测我实力的一道门槛，可能你自己都是没有感觉出来，你在和我对攻的时候，你的力量已经是遭受到了最为严重的打击！“

    “知道吗？正是因为这一份打击，你才进入到了冥界中，不过这个时候的你，应该是什么都听不见了，这样的寒气过去之后，你马上就会感受到什么是灼热，我知道，你当年为了驯化幽冥玄火，那是承受了很多，但是这样的一份灼热，和你之前承受的一切，那都是不一样的，我想就算是你的话，也一定是无法承受的，不过，这个时候的你，想的最多的应该就是怎么从冥界中出来吧，不过我要告诉你的是，你是绝对出不来的，没有我的力量，你是绝对出不来的！“

    “虽然是十分的可惜，不过你小子此刻还是彻底的淹没在这极度寒冷的气息中吧，因为这里次啊是你这种的归宿，我知道这么做似乎是有些不对的，但是你太强了，我不这么做的话，也是没有法子的！“这冥界的力量直接是封印了长安的力量，不单单是力量，就算是他自己的意识那也是直接被封印了，这一刻长安认为自己好像是做了一个长长的梦，在这个梦中，他仿佛是回到了从前一样，那是任何事情都是做不了了！

    从前的话，他是很喜欢这样的感觉的，可是现在自己成为了最强的高手，对于这样的感觉，那自然是十分的痛恨的，从前无能为力的自己，什么都做不了，以至于发生了灭门这样的事情，诸位都是认为长安忘记了吗？不，这样的事情他是绝对不会忘记的，区区冥界难道就想困住自己吗？自己那是一定药成为最强之人的，任何地方都是困不住自己，更不用说这里其实根本就不是冥界，而是一种幻象罢了！

    周围出现了丝丝的震动，这样的震动那是越发的强烈了，“异，你认为你当真是可以困住我吗？告诉你，这是不可能的事情！”已经是被死死压制的幽冥玄火竟然是再次爆发出了最惊人的力量，直接是将这冥界的幻境，化为虚无！长安竟然哈能从这里出来，这样的事情，那是异之前根本就没有想过的，这怎么可能呢？自己明明已经是吸收了柳玄武所有的力量了，这个男人制造出来的冥界幻象，不是说无人能破吗？

    这是在吸收了柳玄武的力量之后，异从他的记忆中读取的信息，难道说这个信息是假的吗？信息自然是真的，可是这里有着一个大前提那就是若不是柳玄武本人的话，那么这一道冥界幻境的威力最多也只能是爆发出四成而已，若是成功的将对方彻底的封印住了，这自然是很好的，可最后若是不能的二话，那么施展者药面临的问题就是，一定会遭受道最为严重的反噬！

    根本每一个人的情况不同，那么反噬的方式自然也是不一样的，有的人，则是会一身的功力全部消失，有的人则是疯魔而死，总之，那是什么样的情况都有的，至于这个异究竟会是一个什么样的情况，没有人可以知道！而就在对方的吃惊中，长安终于是爆发出了最强的力量，他的每一拳中那都是蕴含了极为浑厚的力量！对付这样的人自然是使用大开大合的拳法最好！

    每一拳都是可以开山裂石！异的掌法和指法在面对这样的拳法的时候，其实那是没有任何的法子的，此刻他自己体内的力量都是出现了一丝的混乱，该死的，难道收自己好不容易压制的力量，竟然是在这个时候爆发了吗？原来，这个安人你之前那是吸收了很多高手的力量，这些高手的力量，他是没有时间去融合，只能是暂时压制！

    原本他的想法就是，等吧所有的人都是干掉之后，自己会找一个时间，将这些功力一一炼化，可是让他没有想到的是，者被压制住的力量竟然是在这一刻全部爆发了！若是在平时的话，自己自然是不用担心的，可是如今的这一场战斗对于自己来说，究竟是有多么的重要，难道这些力量竟然都是不知道的吗？

    “小子，你竟然是敢吸收我的力量，那么你就要有胆子去承受这一切，你不是很想知道，在你的身上究竟是发生了什么吗？其实是很简单的事情，不过就是我将你体内的力量全部指引出来了而已！你认为你真的是将我击杀了吗？不，这是不可能的事情，你吸收的力量，其实是我故意留给你的，我就是想要看看，你能利用这一份力量做什么，果然啊，你这个男人，最终还是用我的力量去强化了自己！”

    “你小子以为我柳玄武石什么人呢？我既然石可以成为冥界之门的守护者，若是没有强大的实力的话，那么我能活道今日吗？只怕是在过去的岁月中，我就会被如同你这样的人击杀了吗？好了，这也是我送给你的礼物，你啊，就好好的享受一下吧，长安这个小子那其实是一个很不错的对手，你可以好好的和他学学战斗，究竟是怎么回事？

    放心，你我之间的恩怨，我会找一个最合适的时间来和你清算的，但是你要能从这个男人的手中活着，不过现在看来，你想要做到这一点的话，那还真是不容易啊！“这一切竟然都是柳玄武弄出来的，该死的，要知道是这样的话，那么着急当时就应该将此人击杀的，如此一来，着急此刻的局面也一定不会是这样的！

    不过现在说什么都是晚了，自己只有先战胜了长安之后，才能将柳玄武击杀！不过长安这个男人的拳那还真是厉害啊，自己竟然都是防御不住！“你这是怎么了？刚才的你，那不是很厉害的吗？可是看看现在的你，都是变成了什么样子了，异，你这个男人的力量不应该是这样的，之前的你，那不是十分的狂妄吗？说什么要将我彻底地击杀，而我现在人就在这里，你怎么不行动了呢？难道是惧怕了吗？”

    长安的言语，那可真是厉害啊，竟然说自己是惧怕的，这怎么可能？异若是惧怕别人的话，那么他是不会有着今日的这样的一份力量的，“谢长安，你小子竟然敢如此的小看我，好，今日我便是让你见识一下我最终的力量！”这个男人竟然是将自己体内所有的力量都是解放了，只是这么一来，这个那人呢的容貌就发生了惊人的变化，此刻的异当真是如同他的名字一样，变成了一个妖兽，重要的是，实力极为强大的妖兽，原来，他体内的这些力量虽然是被他压制住了，但是这个过程那是十分的辛苦的！这个过程只要是时间长了之后，那么不单单是他的力量就连他的容貌都是会发生变化！

    “看看你此刻的脸色，怎么？在见到了我强大的力量之后，你这个男人竟然也会惧怕吗？看来这最后惧怕的是你啊，这便是我的全部力量和真正的本尊，小子，我最后再说一遍，我是异族的族长，没有人是我的对手，没有人，不过你这个男人竟然是可以将我逼迫到这个地步，你也是真的厉害了，为了奖励你，我就用我这本尊之力和你战斗好了！”

    “同时，还有一件事情那是可以确定地了，那就是你这个小子马上就会死在我地手上了！”顿时一道劲风朝着长安呼啸而来，这一道劲风如同是一双铁拳一般，直接是将长安打飞出去，都是差点儿失去了自己地意识了，“谢长安，你此刻让我变成了这样，那么你是绝对逃不了了！刚才你地拳法那不是很厉害吗？此刻，怎么就是不动了呢？”

    “其实不是你不能动了，而是你根本就动不了了，我地这一道风有着极为强悍地封印能力，你地任何招式都是没有用了，好了，和你地废话也是真的太多了，我就用这最后地一招了结你！”顿时，这个异竟然是再次化作人形，同时朝着长安狂攻而来，这前后夹击，长安就算是有着通天地本事，那么也是无法抵御的！这一波乱打，看似是没有任何的规律可言，但所有的规律都是融合在了这每一招中！

    此刻，长安周身的所有大的穴位都是被彻底的封锁住了，在这个时候，这个小子那是一定不能动的，重要动一下的话，这个男人就会真正的爆裂而亡！这一幕是不是很熟悉，不错，便是之前异感受过的一切！长安这个小子不是一直哦都是说自己很厉害吗？异倒是要看看，在面对这样的一种局面的时候，这个男人究竟是可以怎么做！“

    但到了这个时候，长安竟然是可以真正的稳住自己的内心，外界如何变化，其实和他那是真的没有任何的关系了，这是养心道的作用，此刻的长安仿佛是陷入到了沉睡一般，他一直都是在寻找对方的破绽，只要是找到了破绽的话，那么便是可以一击必杀了，这个过程那是要慢慢寻找的，千万不能着急了！“你究竟是怎么了呢？为什么我是感觉不到你的气息了呢？你这个男人究竟是怎么想的？“

    “虽然我是不知道你有着什么样的打算，但是不管你是什么样的打算，我都是可以将你击杀！知道吗？你小子此刻算是真正的落入到我的手中了，那么不管你是有多么的厉害，那最后都是没有什么用的！“

    然而事实真的就是这样吗？长安从来都不会对自己的力量表示怀疑，或者说，这情况越是危急，那么这个男人的潜力就越是可以爆发出来！若是连自己的力量都是不相信的话，那么还要如何变强呢？终于是知道了，这男人此刻最大的破绽，便是呼吸，异这个男人的呼吸此刻那是一长一短，其实这一年的呼吸，是一种疗伤方式！

    是那种已经失传的呼吸疗伤法，只要是打乱了这个节奏的话，那么异必死无疑！

