眼前人影一闪，顾惜玖挡在她的身前，云清罗似吓了一跳，指尖一抖，那黄光铺天盖地向着顾惜玖压过去！
　　顾惜玖足下一错，身影如鬼魅，避开了那黄光。
　　黄光劈在了她身后不远处的一座小山包上，小山包抖了一抖，居然像个被捏爆的气球，无声无息地坍塌下去。
　　顾惜玖如非躲避的快，只怕这一下就能把她轰成碎渣！
　　“你在做什么？”远处一声喝，那名给顾惜玖搭过屋顶的桀骜少年飞身而至，挡在顾惜玖面前。
　　待看清对面之人是云清罗时，他呆了一呆，声音自动降低了八度：“云……云姑娘，你……你为什么要对顾惜玖动手啊？”
　　云清罗俏脸上现出歉然：“惜玖，对不住，我没想到你忽然挡上来。”
　　误打？
　　那少年松了一口气。
　　“那你这一下是轰谁的？”顾惜玖并不买账，似笑非笑望着她。
　　“我本来想让你的灵宠放开我的朋友……却没想到你会突然冲上来，幸好……幸好你躲的够快……”云清罗轻轻叹息。
　　顾惜玖没再说话。
　　云清罗骗鬼呢！
　　顾惜玖是行家，清清楚楚知道云清罗刚才那看似失手的一下其实是故意而为！她是想顺势将顾惜玖置于死地！
　　她如果在这里打死了顾惜玖，满可以说是为了救同伴误伤——
　　以古残墨那样的性子，他正看顾惜玖不顺眼，所以云清罗如果杀了顾惜玖，古残墨也不会真追究的，那顾惜玖可就白死了！
　　不过现在因为那少年的突然出现，增加了变数，云清罗自然不能再当着他的面动手说什么误伤，所以她才会有这样一番惺惺作态。
　　顾惜玖一眼看穿了她的阴谋，但一时也不想揭穿她，免得她狗急跳墙……
　　再说现在顾惜玖的功力明显不如云清罗，她又在这里孤立无援，这个时候揭穿云清罗的真面目极为不智。
　　所以顾惜玖瞥了她一眼后，没再说话。
　　云清罗轻轻一叹：“惜玖，我听说你来了，心中其实是很欢喜的，这次来是特意给你送东西的。”她从身上的储物空间里掏出一套被褥递了过去。
　　顾惜玖不接，转身又接茬去烤肉了。
　　云清罗脸上略有些尴尬，叹了一口气：“惜玖，我们曾经是朋友，你这么对我……是因为左天师大人么？”
　　顾惜玖挑眉：“呃？”
　　云清罗又叹道：“我知道你曾经和左天师大人有过婚约，但我事前并不清楚，所以和左天师大人走得近一些。其实这也是情有可原的，我和他毕竟同为天授弟子，共同话题就多了一些，左天师大人对清罗也颇为照顾，这次清罗能进这天聚堂，是左天师大人亲自作保送来的。清罗对他甚是感激。”
　　顾惜玖有些不耐：“所以你说这一番话所表达的主题是？”
　　云清罗抿了抿唇：“我这人不喜和人绕圈子，我来是想告诉你，我喜欢左天师，我以后要放开手脚去追求他……”再看顾惜玖一眼
