    莫尔顿庄园，书房中。

    杰弗里坐在书桌后，看着站在面前的歌洛璃娅道：“从今天开始，莫尔顿家族的布帛相关的产业将全部交由你来管理，黛蓝以及你自己筹建的那些厂家，不用并入家族产业，都属于你个人。一切你自己出资设立并扩张的企业，都归入你个人财产之中。”

    “谢谢您。”歌洛璃娅的脸上露出了欣喜的笑容，虽然这些东西都是杰弗里之前承诺过的，但真正确定之后，依旧让她有些兴奋。

    这意味着她正式成为莫尔顿家族的管理者，即便布帛相关的产业现在已经不是莫尔顿家族的强势产业，但当年他们家族是凭借着这方面起家，在混乱之城的布帛产业中还是有些话语权的。

    “这是你靠自己努力得来的，用不着谢我。”杰弗里平淡道，眼底闪过一丝欣慰，接着道：“莫尔顿家族的布帛产业这几年渐渐没落，正在不断亏损，洛斯帝国凭借着低价的布帛，占据了大量的市场，你接下去需要整合庞杂的渠道，精简供应链，让它继续存活下去。我会给你三个月的时间，如果你没有办法让它停止亏损，我将完全关停所有布帛相关产业。”

    “如果我做到了呢？”歌洛璃娅反问道。

    杰弗里看着歌洛璃娅没有丝毫畏惧的眼睛，略一沉默，然后道：“那它就属于你了，就像黛蓝一样。”

    “我会努力的。”歌洛璃娅认真的点头道，眼中充满了干劲，很快便道别离去。

    “这妮子和他父亲还真是像，都有一股子劲，不过就是她这股劲愿意放在做生意这件事情上，而兰斯却只想教孩子。”杰弗里的目光许久才从门口收回，脸上露出了一丝自嘲的笑容，“看来，我也可能变成下一个伊恩了，这老头，多半已经在想怎么嘲讽我了。”

    ……

    “马尔斯，我要去巴菲特庄园，我需要当面感谢希尔小姐。”歌洛璃娅从书房出来，和站在门口的马尔斯吩咐道。

    “好的小姐。”马尔斯微笑着点头，一边走，一边将手中的文件夹翻开说道：“昨天晚上，在我这边登记要捐赠的会员一共有八十五位，捐款总额为：一千三百二十万铜币，其中已经收到款项的有八百二十万铜币。”

    歌洛璃娅停下脚步，略一思索道：“那一会我们见了希尔小姐之后，再去一趟混乱学园，将这笔钱交给露娜老师，抓紧时间的话，或许在明年开学前，还能再建设一批校舍，让更多的孩子入学。”

    “好的小姐。”马尔斯点头，又问道：“今天中午需要去麦米餐厅用餐吗？”

    “虽然很想吃麦格先生做的豆腐脑，但排队需要的时间实在太长了，我们等营业时间结束后再过去吧，我有一些事情需要和麦格先生商量一下。”歌洛璃娅微笑道。

    ……

    “有件事向大家宣布，我已经接到了来自法克部落的邀请，让我们餐厅前往法克部落，负责盖理的加冕仪式的晚宴。”中午吃饭的时候，麦格宣布了这个消息。

    亚北米娅眼睛一亮道：“太好了，我们不是正愁如何前往法克部落吗？这样我们就拥有了一个合法的身份，而且直接出现在宴会上。”

    众人也是面色一喜。

    “你在法克部落也有关系？”卡米拉有些狐疑的看着麦格。

    “有什么关系，不过就是名声在外，树大招风罢了。”麦格叹了口气，一脸身不由己。

    “你们都有正当身份进去了，那我怎么办呢？”康妮有点担忧道。

    “我说，那是你家啊，你回个家总不至于迷路吧？”麦格有些无语的看着康妮，“而且，你这段时间学的不就是潜行吗？连巴斯蒂监狱都能来去自如的人，潜入自己家有困难吗？”

    众人也是纷纷带着笑意看着康妮。

    “额……我就是，以防万一嘛。”康妮脸一红，有点不好意思道：“要是我迷路的话，你们可得来救我。”

    “约定的时间是五天后出发，大家提早做准备吧，因为可能会面临比较危险的状况，所以菲丽丝、安娜、简、瑞娜就不随大家一同前往了。”麦格接着道。

    “我……我觉得我可以的，否则没有人可以帮您切菜呢。”菲丽丝举起手，小声道。

    麦格笑着摇头：“你需要留下来负责统筹暗夜精灵的吃饭问题，要是把你带走了，食堂可运转不起来。”

    “具体的计划，这几天我会拟定出来，我们的目标是拯救康妮的哥哥，同时推翻弑君者盖理，让法克部落重新归于正统统治。”麦格接着看着众人道。

    卡米拉蹙眉道：“拯救她哥这一点我认同，但你觉得凭我们这些人真的可以推翻盖理吗？法克部落作为兽人族第二部落，实力并不弱。”

    “那太好了，我还担心太弱了，打起来没意思呢。”伊琳娜夹起一块香菇，稍稍停顿，道：“盖理就交给我吧。”

    ……

    “麦格先生，您准备出门吗？”

    中午营业结束，麦格推着自行车出门，正准备去一趟佣兵工会，歌洛璃娅的声音从后面响起。

    “歌洛璃娅，你找我有事吗？”麦格转身看着从马车上下来的歌洛璃娅，微笑着问道。

    “是的，关于黛蓝和我个人，有些事想和您谈谈，听听您的意见。”歌洛璃娅走上前来，微微点头道。

    “行，那进来吧。”麦格略一思索，把自行车停在一旁，开门示意她进餐厅。

    “我不会耽误您出门吧？”歌洛璃娅有点担心道。

    “没关系，我出门也没有什么要紧的事情要办。”麦格笑着摇头。

    一壶红茶，暖雾缓缓升起。

    “恭喜你，昨天赢得了投票。”麦格给歌洛璃娅倒了一杯茶，轻轻放在她面前，微笑道。

    “谢谢。”歌洛璃娅用手轻轻捧着杯子，脸上不知因为店里过于温暖还是其他，升起了一丝红晕。

    气氛略显暧昧，麦格先挑起话题道：“黛蓝方面有什么问题吗？”

    “新装即将上市，或许是因为麦米餐厅美丽的小姐们提前穿着给新品带来了不错的宣传效果，第一批还未上市的羽绒服已经全部被预定完了，工厂那边正在加紧赶制第二批羽绒服，可能需要扩张几条流水线。而且，有顾客反映，黛蓝的衣服价格过高，对于普通消费者不太友好了，您觉得我需要降价吗？”歌洛璃娅看着麦格问道。

