    听到秦始皇这话，白稷也是心神一震。其实当时他说这话，纯粹只是忽悠秦始皇而已。他没想到的是，秦始皇竟然对此事如此上心。这件事情，其实不是秦始皇第一次提及。他对此事非常的关注，隔三差五总会说上次。

    特别是随着白稷的实力提升，各种手段展现出来后，他对白稷更是敬佩不已。自然而然的，也会更加相信白稷说的话。白稷既然说他能成仙，那他就算是不惜一切代价也要达到！

    “其实此事陛下也无需着急。”

    “不……朕很着急！”秦始皇打断白稷的话，叹息道：“朕今年已有四十余岁，朕能感觉得到在一天天的老去。即便朕不愿意承认，上次巡游也有些力不从心。朕担心，有生之年无法达到国师的要求。若是如此的话，那么朕必然会因此抱憾终身！”

    “不会的。”白稷摇了摇头，“若是真的如此，我也可以为陛下延年益寿。”

    秦始皇自然是觉得白稷这话是在安慰他，所以便无奈的叹息着。他和白稷不同，他的生命是有限的。所以，他想尽快把这些事情都做好。他之所以对扶苏态度改变，不光光是因为白稷的缘故，其实他自身也有原因。

    因为他知道，他已经开始慢慢变老。他需要为秦国栽培个合适的接班人，即便他对扶苏有诸多不满意的地方，扶苏也是最为合适的人选。因为扶苏是长公子，并且自幼聪明。就如白稷昔日的评价那样，扶苏或许不是个开疆辟土的霸主，但绝对是个守业的好皇帝。

    除开白稷认可之外，还有诸多大臣也都觉得扶苏相当不错。

    秦始皇无奈叹息，继续说道：“在国师离开后，朕一直都派遣人盯着白村。国师所建造的震天雷，威力极其惊人。朕相信必定会令秦国国力大增，到时候不论是任何敌人，不可能有人可以阻挡秦国前进的脚步！”

    白村的事情，白稷也是有所耳闻。当时白稷挑选了非常多的死囚，给他们找到一处与世隔绝的地方。并且，还给他们诸多好处。白稷对死囚这么好，秦始皇知晓后倒也没说过什么。

    当时秦始皇说过，白村的事情全权交给白稷负责。他要怎么做都可以，秦始皇只需要验收成品。因为调动大量的水泥等物资，现在白村基本上也算是成型了。算上这些死囚的亲眷，足足有两三千人。这样的人口，已经不比乡亭差了。

    白稷走后，秦始皇催过好几次。就是希望黄庭坚能尽早建好，但是这个事情不是这么容易做的。因为白稷的要求非常高，必须得保证足够的稳固。否则的话，对他们会极其不利。

    要是以后出什么意外，那整个白村都可能会遭受波及。等这些厂房仓库都做好后，白稷还会亲自过去施加山字诀阵法。就算真的出了什么意外，也能够尽量保全，而不会受到牵连。

    “朕只希望能在有生之年，为秦国开辟万世基业，打下个大大的疆土。届时朕便足以告慰大秦历代先祖，朕未曾辜负他们的心血。”

    秦始皇是深深的叹了口气，也就只有在白稷面前，他才会如此。在常人面前，他依旧是那个不苟言笑，霸道独绝的始皇帝！

    “陛下有此宏愿自然是好事，只不过有些事情是急不来的。我记得，我此前就说过关于生产力的事情。就拿现在来说，其实秦国的生产力还不够。就算是真的开战能赢，那也是穷兵黩武，这对秦国的长远发展来说并不利。现在秦国有土豆玉米这种祥瑞，等真正的遍布全国，那边再无粮草的问题。”

    白稷笑了笑，站起身来说道：“到时候陛下完全可以放开手脚，无惧任何的敌人。秦国要得到这天下，其实只是时间问题而已。因为，接下来我会为秦国铸造更多有用的东西。比如说三位一体核打击，各种高科技的东西都会涌现！”

    听到白稷这话，秦始皇有些懵了。看的出来，白稷这是要为秦国铸造更多有用的东西。光是探测仪便已经令他是叹为观止，至于其他的东西更是想都不敢想。

    特别是白稷说的什么三位一体核打击？

    啧啧！

    听着就很牛批！

    “总之，我可以向陛下保证。在有生之年，必定可以看到秦国吞并世界的那一刻。此前他们曾经告诉过我，说我是大秦的长生君，更是国师。所以，我不应该就在泾阳一直呆着。我有足够的能力，可以让秦国变得更强。”

    “陛下待我也是极其不薄，好几次都因为我而改变主意。就拿张良来说，他行刺陛下，但陛下依旧看在我的面子上，最后选择留下张良的命。当时扶苏告诉过我，说也就是我站出来说这件事情，如果说换做别人的话，那么连带着张良全都得死。”

    “如此大逆不道的事情，陛下依旧可以退步忍让，这让我实在是受宠若惊。我的确也该肩负起壮兴秦国的重任。很多事情，现在也可以着手开始。即便这么做可能会有伤天和，其实对我来说也不重要了。”

    秦始皇望着袒露心声的白稷，一时间也是有些难以适应。其实即便是他，有的时候也猜不透白稷到底是在想什么。毕竟白稷的能力摆在这，完全可以毁灭任何一个国家。但是，白稷却不这么做。

    这样的心态，他是完全闹不明白。只不过白稷对他们极其重要，所以秦始皇可以不追究这些。况且，白稷很多事情做的都很不错。刚开始的时候，确实让他们相当的不悦，就比如说让女子晚孕。当时不知多少大臣弹劾白稷，但最后终究还是被压制下来。

    因为当时秦始皇已经被泾阳交给了白稷，成为白稷的封地。既然是白稷的封地，那么旁人自然无法指手画脚。只不过，他对这些事情也更为不解。

    “既然国师这么说，那么朕会更为期待。”

    “期待的看到国师说的三位一体核打击！”

