    其实不仅仅是周青，在场的其他人看到这一幕以后，脸上也多少有些忍俊不禁的表情。

    现在这件事情，确实是有些出乎别人的意料，没想到刚才那个人外表那么狂妄，居然也是个色厉内茬的人，周青才刚刚动手，就已经害怕成了那个样子。

    而且他害怕周青的原因，居然不是害怕周青会对他动手收拾他，而是害怕周青是个同性恋者，会对他做出些什么可怕的事情。

    这种事情，光是听起来就难免让人觉得有些好笑，更何况他们全都亲眼看到了，所以现在他们的表情也都变得有些奇怪。

    看着周青的表情也变得多了几分玩味，现在的周青看上去还真是让人觉得有几分想笑。

    虽然说从刚才开始，周青身上所展现出来的就是一种非常强势的样子，就好像他对这些事情拥有着绝对的掌控权。

    但是随着事情的发展，他们也越发觉得这件事情非常戏剧化，很想笑。

    一般人才不会往这方面联想呢，瞧瞧现在的周青，脸上的表情都是止不住的无语。

    所以这也算是给现在发生的事情，添加了点调味剂吧，让现场原本有些紧张的气氛也变得稍微放松了些。

    周青在这个过程中，微微皱起了眉头，因为他已经从这个人身上拿出了他的手机。

    点亮屏幕以后，这上面自然是有安全设置的，防止外人用自己的手机。

    需要用他们的虹膜才能解开，而且随着科技的进步和发展，必须要确认虹膜的主人是活着的，才可以真正解开。

    但是这个人却非常聪明，看到周青将自己的手机拿走之后，他就立马将眼神转到了另外一个方向。

    因为这样周青就没有办法用他的虹膜解锁手机，也自然不知道他的秘密。

    刚才发现了那些事情终归是场闹剧，无论那些事情有着怎样的影响，他现在都能看得出来，现在周青的目的肯定是想要把他手机里面的东西给拿过来。

    这样，周青就会知道他的身份是谁了。

    虽说他们和周青之间已经有了这些冲突，互相之间到时候肯定会明白双方的身份的。

    但是他也不想在这个时候就把这些东西，全部都给暴露出来。

    先了解到对方的真实身份，总比让对方先了解到他们的真实身份要好得多吧？

    他就是这样的想法。

    他想要躲闪，想要避开周青的手，可是在这个时候却发现，无论他做什么都逃不开了，周青那只手就那么抓着他，让他根本没有办法躲开。

    紧接着，周青所做的事情才真正让他觉得惊讶。

    周青并没有利用他来解锁，原本他还以为周青之所以不愿意把他给放了，是因为需要利用他，但是周青只是单纯防止他逃跑罢了。

    周青的手指在他的手机屏幕上点点戳戳，并没有利用他的虹膜来解锁。

    他的目光一直盯着这个手机屏幕，看不出究竟是什么想法。

    其他人看到周青的这番做法以后都有些疑惑，不知道他现在这样子是在干嘛。

    这个样子，无论怎么看都不像是要打开人家的锁的样子吧？他这个表现也太诡异了，为什么不用人家的虹膜来解锁呢？

    他们无论怎么都想不明白，这件事情无论从任何角度看起来，都不像是一个常规发展的事情吧？

    他们真的有点搞不明白，脸上也都是充满了疑惑的表情。

    其他人的那些眼神，周青根本就没怎么在意，他的目光，一直都集中在面前的手机屏幕上。

    那个被他抓在手中的人，一开始心中还有些紧张，但是后来很快就反应了过来，脸上也出现了冷笑的表情。

    看样子周青这家伙不太懂啊，拿到手机以后根本没玩明白，现在只顾着要解开他的锁，都根本不知道是靠着虹膜解锁的。

    现在但凡是高端手机，都有这样的功能，也就只有周青这种乡巴佬才不知道了吧？

    可是他脸上才刚刚出现这种笑，就听到一声熟悉的提示音从手机上传了过来。

    紧接着他的笑容就凝固在脸上，因为他非常熟悉，那就是他手机上面解锁成功的提示音，没有人比他再更熟悉了。

    听到这个声音的第一时间，他就意识到，这个情况跟他自己所想的不太一样，周青明显是把他手机的设备锁给解开了，而且还是在没有利用到他虹膜的情况下！

    这可让他大受震惊。

    要知道科技发展到如今这一步，在这整个过程中，可都是经历了许多个不同的阶段，手机的保密性也做得越来越好，通常情况下，如果不是认识的人，手中没有打开手机的密码，是根本没有办法把手机给打开的。

    但是周青做到了。

    都已经到如今这个时代了，按理来讲，想做到这一步是件非常困难的事情。

    根本不可能在两个人此前从来没有任何交集的情况下，一个人能够轻易解开另一个人的手机设备锁。

    这种事情无论怎么听都像是别人吹出来的牛，要说这种事情是真实会发生的，很多人都不会相信的。

    这种事情实在太假了，无论怎么想都觉得不太可能啊，科技已经发展到今天了，怎么可能连这么一个人都防不住呢？

    可是现在事情就发生在他们面前，就算他们不想承认，不愿意承认，可是目前看来恐怕也不得不承认了。

    但是这件事情对他们而言无法接受，对周青来说却并不是很难办到。

    他这些年来经历过各种各样的情况，遭遇过各种各样的事情，相对来讲这些事情都只是毛毛雨罢了。

    别说他这些年来在外面所经历的那些事情了，就算是回到这个城市，到现在这段时间他也和金鱼妞共事过一小段时间。

    兰芳可是人家专程派给他的安全顾问，在网络技术这方面相当有一手。

    搞这方面的人才那么多，但是他们却偏偏派了一个女生来协助他，就已经足以说明兰芳的不同，实在是因为她太过优秀，太过出彩，所以才会被人家这么看中。

    所以只要跟兰芳相处一段时间，随便学上个几招都受用终身，周青在兰芳身边当然也是稍微学了点东西的，所以现在搞这些事情对他来说那简直是驾轻就熟，随手拈来呀。

    所以花不了多久，他就可以把这个锁给搞定。

    这点设备锁还真不被他看在眼里。

    “你把手机拿过来！”

    看到周青居然这么轻易就解开了自己的设备锁，这个人明显慌了，主动伸出了手，想要从周青的手上将他的手机给抢回来。

    就在这个时候，周青也突然出手，直接一下打在了他的身上。

    “我让你抢了吗？”周青的语气非常平淡，但是却带着一股不容反驳的味道。

    与此同时，周青也微微抬起了脚，直接用膝盖撞在了此人的胸膛上。

    其实这一下并不是很重，但是由于周青多年来的战斗经验战斗技巧的加持，而且对方一直处在养尊处优的条件下，何时受过这样的痛苦啊？

    所以被周青动手打这一下，顿时就有股吃痛的感觉，实在是有些受不住，捂着胸口就开始不停后退。

    但是因为周青抓着他的手，所以他就算想要后退，也不是件简单的事情。

    此时想后退，却被周青给强行拦住了他的动作，抓着他的胳膊，让他无论怎么后退，都没有办法离开周青的掌控范围。

    “啊！”

    但是因为传来的疼痛感，实在太过剧烈了，导致这个人开始忍不住大叫出声，喉咙里面发出低沉的声响。

    与此同时，他的心里面也突然想起来，来这里之前家族里的人特地跟他叮嘱过，无论和周青之间产生什么样的冲突，都不要尝试和周青动手。

    他们要做到的，主要是和周青之间产生一些交涉，用这样的方式来和他进行打交道的行为。

    可是，现在他做的事情却明显有些超过一开始他们对这件事情的判断了，别人都已经提醒过他们，无论如何都不要跟周青之间产生什么冲突，可是他刚才却忘了这一点。

    现在和周青动起手来，他才想起来，在这之前家族里面的人就已经跟他提醒过了，只是那个时候他把这些事情全都忘了，抛在脑后。

    他现在心中很后悔，但是也只能承受着这种疼痛。

    看到这种情况，现场的其他人全都变成了沉默的样子，一时半会儿甚至都不知道该说些什么。

    这件事情基本上已经是摆在他们面前了，就算是觉得有点神话，有点不敢相信，他们也不得不相信了。

    周青确实是做到了这一步，他在所有人的面前，用其他人理解不了的方式，直接把这东西给破解了。

    这种事情对于其他人而言，冲击实在是太大了，导致现在还有一堆人无法相信，瞪大了眼睛看着现在的这一幕，心里面充满了震惊。

    至于周青，则是显得要镇定很多，迅速将他手机上面的内容大概浏览了一番，然后脸上才出现了一抹冷笑。

    之所以现在会笑出来，是因为他现在已经看明白这个人的身份究竟是谁了。

    这个人手机上面的一些通讯记录，聊天记录等等东西，可以把这个人的身份，讲的相当明白。

    周青把这些东西迅速看了一遍，脸上依然挂着冷笑，然后就将这个手机还给了他。

    那个人慌慌张张接了过去，然后自己点亮屏幕，想要确认有没有泄露什么重要的信息。

    “赵建，这次你代表家族前来，就是希望联合这些企业一起对付我，给我施加足够的压力吗？”

    周青笑了笑，直接就这样说道。

    而他说的话，则是让面前这个人心里面都凉了一截。

    因为自打出现到现在为止，他一直都没有说自己的名字是什么，而周青却分明把他叫做赵建的名字给喊了出来，这说明刚才周青通过看他手机，已经了解到他的身份信息了。

    而且也说出了他此行的目的！

