

    唐瑾睿点点头，派人去宣陈顺等人。

    接着，唐瑾睿又问起王师爷关于陈家村的安排。王师爷回答，在唐瑾睿没回来前，他就安排老鱼头去了陈家村，现在陈家村已经着手开荒种地了。

    唐瑾睿对王师爷的做法很满意，早几天总是好的。唐瑾睿也的确没有对如今在陈家村的那些人做什么的想法。

    唐瑾睿又跟王师爷和苏长风商量了一些事情，没多久，去接陈顺等人的回来了。

    唐瑾睿让人进来。

    去接的人不止带来了陈顺，还将张准也带来了。

    陈顺和张准见到唐瑾睿就要跪下磕头，唐瑾睿摆摆手，“别跪了。本官召你们来，是想问问你们关于牛发财的事。陈顺，你说才牛发财之前就跟县令勾结过，做过图谋人命，抢人钱财的恶事。这是怎么回事，细细说来。”

    陈顺对这些事不清楚，于是老实回答，“大人，草民对此知道的不多。其实是张大哥先说起来的。张大哥似乎知道一些事情。”

    唐瑾睿的目光看向张准。

    张准被唐瑾睿淡淡的目光盯着，心里不禁有些紧张，眼前的人可是县令大人啊。

    看出张准的紧张，唐瑾睿的声音放缓了几分，“别紧张。本官没什么其他意思。你是叫张准是吧，说说吧，你对牛发财的事情知道多少。把你知道的事情都说出来。”

    张准见唐瑾睿如此平易近人，这才吞咽了下口水，小心翼翼地开口，“其实——其实草民对牛发财的事，知道的也不多。小的也是偶尔才发现的。

    小的曾经发现牛发财的一个心腹，他私底下藏的银子有些多。小的当时就察觉到不对，故意吓他，说他偷了寨子里的钱财。那人被小的吓到了，这才跟小的说，这钱是他跟着牛发财私下做的一票。

    后来无论小的咋问，那人也不多说啥。小的后来就仔细留心，发现牛发财偶尔会带着他的心腹出去几天，而且那几天都不在善宁县。小的又开始打听其他县的事。好像每次都是牛发财带着人出去后，那些县就出了人命，被抢了钱财。”

    唐瑾睿眼神一闪，问道，“次数多少？”

    张准想了想回答，“次数——次数倒是不多，一年总有那么一两次吧。”

    “那牛发财跟县令勾结的事，又是怎么回事？跟牛发财勾结的县令是谁？”

    张准摇头，“这个草民就不知道了。牛发财对这种事肯定是瞒得紧，不会透出啥风声。小的也是当时察觉到不对，所以细细观察了牛发财一阵子，发现有段时间他出去干这勾当比较勤，所以留了点心眼。

    那段时间，小的记得就是善宁县第三任县令和第四任县令在任的时候，不过到底是哪个，小的也不清楚。”

    “好了，本官想问的都问了，你们都先回去吧。你们跟陈家村其他人说。对他们，本官既往不咎，你们以前做的事，本官可以当没发生，你们现在好好过自己的日子就成。”

    陈顺和张准感激不已。

    陈顺迟疑地问道，“大人，我想问问如今在大牢里的一百多人呢？他们——他们其中也有很多是无辜的。他们不是不想投降，认识当时草民考虑自身的安危，所以不敢问。”

    陈顺这些日子在村子里，可是日日都被人烦，那些被关在牢里的家眷见天地来求他们，说他们既然能跟县令大人说上话，就帮他们家的男人求求情，给他们一个机会。

    陈顺天天看着老娘们儿带着孩子到他面前哭，他就是铁石心肠，这心也得软软啊。更别提陈顺根本不是什么铁石心肠了。

    况且陈顺也有些不忍心。

    唐瑾睿没回答陈顺的话，只是问了一句，“牛发财的心腹大约有几人？”

    唐瑾睿是看着张准问的，这人既然观察过牛发财每年都会带人出去干一票，那么他心里应该是有数的。

    被唐瑾睿盯着的张准，心里一跳，默默在心里回忆，“大约是六十人左右。牛发财每次带人出去，也不是带相同一批人出去。”

    “好了，你们都先回去吧。至于牢里的那些人，若是没做过伤天害理勾当的，本官会网开一面。可要是跟着你发财做过什么不该做的，那本官也保不住他们。张准，那些跟着牛发财出去的人，你还记得吧。”

    张准一怔，他比陈顺要精明一点，当然明白唐瑾睿的意思。那些跟着牛发财做过杀人勾当的，怕是都留不住了。要是他将那些人说出来，他们就真的一点活路都没有了。

    张准一时间不知道该不该开口。

    唐瑾睿的面色却沉了下来，“张准，你若是为了所谓的义气才不开口。本官能理解，但绝对不会认为你做得对。相反，你很愚蠢。你以为你不说，本官就查不到了？你这么拖着，只是让那些人在牢里多待一些日子受苦罢了。

    亦或是其中有跟你相处好的，你隐瞒了。可到时候查出来，你也就犯了包庇之罪。张准，你明白本官的意思吗？”

    张准心思辗转间，很快说道，“大人的意思，草民明白。只是其中大多数人，草民是知道。可不一定记得全。其中若是有什么错漏的，还请大人见谅。”

    唐瑾睿点点头，派了一个识字的衙役，“你去记下张准说的人名。”

    王师爷心里一喜，他知道唐瑾睿既然说了这话，那就代表他是真的打算对那些无辜之人网开一面了，而不是直接全都杀了，这已经很好了。

    在张准和陈顺要离开时，唐瑾睿忽然问道，“牛发财有家眷吗？”

    陈顺愣了愣，但还是回答，“有，牛发财有婆娘，有个十五岁的姑娘牛花儿，那牛花儿已经嫁人了。还有一个三岁的儿子叫牛正。那牛正是牛发财唯一的儿子，是牛发财最看重的。”

    唐瑾睿看向王师爷，后者回答，“牛发财的妻儿如今都在陈家村。那些在大牢里的人的家眷如今都在陈家村。”

    唐瑾睿可有可无地点头，挥手让陈顺和张准离开。

    陈顺和张准离开后，苏长风叹了口气，面上露出一抹可惜，“其实那牛发财真的是个可造之材，野路子出生，也没学过什么武艺，可凭着自己摸索，居然能有那么好的身手，真是很难得。”

    要是在军中遇到牛发财，苏长风绝对会好生提拔牛发财。

    王师爷面露嫌弃，“武功再好，但是心术不正，这样的人是没救了。”

    唐瑾睿很赞成王师爷的话。

    苏长风好笑道，“我也没其他意思。也就是感慨一下，牛发财的确是可惜了。唐兄，我没有为他求情的意思啊。”

    唐瑾睿笑道，“苏兄放心，我明白的。”

    接着，唐瑾睿对王师爷说道，“师爷也听到张准方才的话了，大牢里其他人，本官可以网开一面，饶过他们。但凡是跟牛发财做了那伤天害理勾当的，本官就——”

    王师爷忙道，“大人放心，属下明白您的意思。那些人是罪有应得，这点道理，小的还是明白的。”

    唐瑾睿又问，“王师爷，你说跟牛发财勾结的县令是哪一位呢？”

    王师爷想了想，“这个还真不好说。不过如果真的是第三任和第四任县令间的一个的话，属下更倾向于第四任县令。”

    唐瑾睿对第四任县令的印象最深刻，因为老鱼头的孙女鱼大妞的事。

    “为什么？”

    “第三任县令虽然没什么作为，能力也不怎么高，但是真的不像是那等狠心的人。属下觉得他勾结牛发财，这不太可能。可要是第四任县令——属下觉得还真是挺有可能的。

    那四任县令在任上时，还挺贪财的。那第四任县令的独子不止好色，而且在外面花钱也是挺大方的。一个县令之子，哪来那么多的银钱？那县令一家可不是大富之家。”

    苏长风突然开口，“你们说的善宁县第四任县令是不是姓毛？”

    王师爷奇怪道，“难道苏将军知道他吗？不错，善宁县的第四任县令的确是姓毛，叫毛平原。”

    “真的是他啊。”

    唐瑾睿问道，“苏兄好像认识他啊。”

    “不认识，也没交情。只是毛平原如今在楚王府当属官，他的女儿是楚王世子的爱妾，听说在后院很得楚王世子的喜爱。毛平原因为女儿得了楚王世子的宠爱，因此他在楚王府还是挺得脸的。

    我好像听人说过，那毛平原揽了王府不少买***如王府每日要买的蔬菜鱼肉，这些都是毛平原找的商家。听说毛平原从中捞了不少。不过看在毛平原是楚王世子岳父的份儿上，没人敢说什么。”

    王师爷一脸鄙夷，“楚王世子的岳父？一个妾的父亲，算什么楚王世子的岳父？楚王世子的岳父只有楚王世子妃的父亲才有资格自称吧。”

    “毛平原——”唐瑾睿若有所思地开口，眼底闪烁着令人看不懂的光芒。

    衙役很快就写下了张准说下的名单，唐瑾睿数了一下，上面共有五十八人。这数字倒是差不多。

    “去把牛发财带上来。”

    很快，两个衙役将手脚都拷着铁链的牛发财带了上来。

    唐瑾睿这还是第一次见牛发财。牛发财给唐瑾睿的第一印象就是这人真不像是庄稼人，真的很像土匪，身上散着的匪气还有血腥气，稍微柔弱一点的书生怕是都有些受不住。

    牛发财倒是很老实，来到堂中央就跪了下去。

    唐瑾睿挑挑眉，“你倒是很老实。”

    牛发财冷冷道，“我虽然没读过书，但是有两句话我一直记在心里。一句话就是成者为王败者为寇，还有一句就是人为刀俎我为鱼肉。现在我败了，不老实一点行吗？”

    唐瑾睿扯了扯嘴角，露出一抹似赞赏又像是嘲讽的弧度，“牛发财，你倒是深谙什么叫做识时务者为俊杰。在识时务上，你真能算是俊杰了。本官这次见你，只有几个问题要问题。

    第一，跟你勾结的善宁县县令是哪一位。第二，你带出去杀人谋财的人都有谁。”

    牛发财说道，“唐大人难道就不担心我胡说八道一通吗？反正我都要死了，多拉几个人下水，那不是很好。”

    “你是要死了，可你还有妻子，女儿，对了还有三岁的儿子叫牛正吧。”

    一直保持冷静的牛发财在听到妻儿时，面色一变，“一人做事一人当！大人有本事就冲着我来，对付我妻儿算啥？”

    唐瑾睿看了眼牛发财，眼底透出的是浓浓嘲讽，“那你杀过的人呢？那些人难道就没有妻儿？你自己说说你犯下过多少罪孽。”

    一直沉默的苏长风开口了，“牛发财，你要是老实的话。你的儿子以后就交给我吧。我不说我能给你儿子多好的前程。不过我会给你儿子一个机会，我会派人教导你儿子武艺，隐瞒他的身世，不会有人知道你儿子的过往，以后他是好是歹，就看他能在军中打拼出什么。”

    牛发财眯着眼，冷冷打量着苏长风，“你为啥要帮我？”

    “觉得你是一个人才吧。你如果在军营，一定会是一条响当当的汉子！只是你——我是有些觉得可惜。你走错了路，看看你儿子吧。也算是全了我这份可惜。”

    牛发财定睛看了苏长风许久，最后朝着苏长风一拜，“谢谢你。”

    “不必。现在你可以老实说了吧。”

    “跟我勾结的县令是善宁县第四任县令毛平原。我还知道一件事，我弄来的那些钱财，毛平原大多都送给了他那个给楚王世子当妾的女儿手里。”

    唐瑾睿皱着眉头，“你怎么知道的？”

    牛发财嗤笑道，“我咋知道的？毛平原自个儿在我面前吹，说他是啥楚王世子的岳父，说他那女儿在楚王世子的后院很得宠，还说他有楚王世子撑腰，啥也不用怕。还有——太多了吧，又过去了那么长时间，就只记得这些了。”

    唐瑾睿也不再问，又问，“跟你一起去干过杀人勾当的人的名字报出来。别想多报，也别想少报。你报出来的名字，本官都会一一调查清楚。牛发财，苏将军愿意给你儿子一个机会，你可别错过。

    少报的人怕是跟你关系好，那人跟你关系好的能比过你的儿子？至于你多报的，你跟那人又是有多大的深仇大恨，连你儿子前程都不愿意顾了。”

    牛发财原本还有点小心思，这会儿是一点也不敢有了，没有什么比他的儿子更重要。

    牛发财对他的心腹当然是记得极为清楚，他一个个报出名字，一边王师爷将牛发财报出的名字全都写了下来。

    等牛发财报完了人名，牛发财就被带了下去。

    唐瑾睿拿着牛发财报的人名跟张准报的人名做对比。牛发财报出的人名和张准报出的人名大致相同，只是牛发财报出的人名比张准的要多了五人。

    唐瑾睿心里有九成确定，牛发财没有撒谎。

    “还是得查一查。这件事就交给你了王师爷。”

    王师爷恭声道，“大人放心，属下一定会调查清楚。”这要是调查错了，那就是一条人命啊！

    唐瑾睿先让王师爷退下，然后对苏长风说，“苏兄，那毛平原不能留。”

    苏长风也讨厌毛平原，“唐兄，我也讨厌那毛平原。只是那毛平原该怎么解决？没证据证明他官匪勾结啊。只凭牛发财的一面之词？”

    “那毛平原在当善宁县县令时做的事怕是不少，那一桩桩一件件加起来就足以要他的命了。如今毛平原是王府属官，仗着楚王世子作威作福，他的把柄就更好抓了。可以说毛平原的小辫子一堆，一抓一大把。”

    苏长风忽然古怪地盯着唐瑾睿，“唐兄，你不会是存着借毛平原，坑楚王世子一把吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复两更了！