    啊吼吼吼吼！八云紫、八意永琳！劳资终于翻身了！！！好痛！？

    “鬼叫什么！”穿着巫女服的凉宫唇ri满脸不爽的对着辰逸的脸上踩了一脚。

    “唉？唇ri你……”被踩醒的辰逸看着穿着巫女装的凉宫唇ri，这啥意思！？唇ri你也开始玩制服诱惑了！？

    “少废话！你给我说清楚喽！”凉宫唇ri骑在辰逸身上，一把揪住辰逸的衣领，“你到底跟多少个女人有关系！”

    凉宫唇ri拿出一张纸，上面写满了名字，八云紫、八云蓝、八意永琳、风见幽香、红美玲、阿妈、博丽灵梦……

    咳！似乎混进来了什么不该出现的名字吧！

    “你到底跟多少女人有来往！昨晚你的梦话我可是听得清清楚楚的！”凉宫唇ri使劲的摇着辰逸的衣领，“有钱就了不起了嘛！天诛！天诛！一定要天诛！！”

    时候辰逸依旧安然无恙，没被雷劈，也没有挂掉……

    想想昨晚在那一片漆黑的梦里，辰逸想象了一下八云紫的样子……然后……

    咳咳！这些自行脑补就好了，毕竟是梦里的东西，不科学，也不可信……

    “咳咳！咱身为一名正常的男生（装嫩！），晚上做点什么梦，说点什么梦话也是正常的吧。”辰逸一脸理所当然的说道，这个时候只要保持镇定，不被看出什么就好，嗯！只要微笑就行……

    “是吗？可我总觉得你是在说谎。”凉宫唇ri怀疑的看着辰逸。

    擦！好直觉！

    “呐！唇ri你今天的衣服也不错啊,很合身！”说着辰逸对着唇ri竖起了大拇指！

    “哦？是吗？你也是这样觉得啊，算你有眼光！”穿着巫女服的唇ri果断的将刚才的事情忘了……

    ——————————————————————————————

    “冲啊！荡平靖国神社！！”坐在一辆卡车里的唇ri兴奋的大叫着。

    啧！已经过了一个多月，快俩月了，你的热情怎么还不见减少啊……

    不过靖国神厕嘛……

    “做好喽！！”辰逸直接把油门加到了最大，狠狠的冲了进去，仗着卡车的那十足的马力，开始肆虐起来……

    荡平靖国神社获得经验xxxxxx

    等级提升至lv－222……

    真够二的！

    “嗯～哼～很好！”看着眼前的一片废墟，凉宫唇ri满意的点了点头，随手在手上的地图上一划，“接下来我们去……”

    啊～话说没有了现实里的条条框框的束缚，唇ri你已经疯了吗！？

    辰逸囧囧的看着穿着魔法少女装的唇ri，这要到什么时候啊！！

    距有希说的时间还有十月零一天……

    “嗯！就这么定了！毁掉一个靖国神社就已经让我们升了不少级了，接下来我们去富士山好了！”凉宫唇ri对着富士山的方向一指，“果然靠着打砸抢什么的升级最快了！如果我们直接把富士山弄爆发的话……哈哈哈哈哈！”

    “好吧……”辰逸捂住了脑袋，“我可不认为我们有那么大的的本事把富士山搞爆发，就算我们能做到，但是……会挂的啊！！”

    辰逸说着直接扯住了唇ri的脸蛋。

    “白痴！笨蛋！快放手啊！”凉宫唇ri挣开了辰逸的双手，“对于你故意占我的便宜这件事我就不计较了，再说了！就算挂掉也没什么的，本团长刚刚学会的一招复活术！”

    卧勒了个槽！复活术有个毛用啊！在这里挂掉的话不是直接化光而去，连个尸体都没有，你丫的对谁复活啊！

    富士山爆发啊……多么有趣的场景啊……

    辰逸一咬牙！去了！不去就对不起天朝的广大老百姓！

    当然飞过去这种事情是不用想了，头顶上一帮lv－666的飞龙正在磨刀霍霍等着呢……

    说真的在这个世界，从最初的半个月里的违和感中，辰逸也慢慢的淡定起来，你们能想象一只哥斯拉小心翼翼的在城市里游荡，生怕碰坏一处建筑的情形吗？

    敢相信一帮穿着草裙皮衣的兽人点煤气生火煮肉的场景吗？凹凸曼与小怪兽勾肩搭背的躲在高楼大厦之间……

    打开电视冒出的贞子，进一个破屋子遇到的伽椰子,迷路的雪女，乱入的高达，暴走的eva，抽疯的红世之徒……

    哦买噶的！卧勒了个槽！你能想象这到底是何等的疯狂嘛，虽然在遇到雪女的时候辰逸打算直接将其抓过来当宠物的，但在凉宫唇ri的怒视下，心中鲜血狂喷的挥下了刀子，两人齐齐的升了一级……

    然后又是磨磨唧唧过了近两个月，扫荡推平了ri本皇宫，拆了东京塔……

    凉宫唇ri的热情终于开始暴减起来，这个是好征兆啊！

    这近两个月富士山倒是没到，眼前的一块红的要滴血的巨石将凉宫唇ri热情再次提了上来。

    杀生石！提示上是这么说的，辰逸看着眼前拦路的巨石，虽然辰逸不知道现实中的杀生石是怎么样的，但是眼前这个绝对什么好东西。

    再看看今天刚提升上来的等级……lv－444。

    这么不吉利的数字，再加上眼前拦路的杀生石……

    “呐！唇ri，我们绕路吧，一块破石头而已……”

    “杀生石啊！传说中的杀生石啊！”凉宫唇ri脸上露出了唇ri式的笑容，“这里面肯定封印着一只几根尾巴的狐狸正等着我们的拯救，喂！你还愣着干啥，赶紧打碎它啊！”

    咱刚才的话你到底有没有在听啊！，打碎它，咱活腻了吧，虽知道里面会蹦出来个什么玩意！？

    “不用管它，我们还是赶路吧！”辰逸说着拉起唇ri的手就往一边走去。

    “赶路有什么意思啊！你不动手让我来！”唇ri挣开辰逸手，拿着手上的权杖，对着那块石头一轮……

    好嘛！能被凉宫唇ri打不破的东西还真没有，眼睁睁的看着没有用多大力量的凉宫唇ri一锤子砸在了上面，眼睁睁的看着红的要滴血的杀生石布满裂纹……

    “多谢你们救了我，为了感谢你们的帮助，我直接可以帮你们绕过恶龙的关卡……”一只巴掌大的小狐狸从碎石里崩了来，口吐人言。

    这又是凉宫唇ri的另一种具现吗？对于这种ri复一ri的打砸抢生涯感觉到不满直接想刷终极波ss的具现？

    话说进来了这么久了，口吐人言的除了自己和唇ri外，似乎眼前的就是第一个了吧。

    不过以现在的等级去刷恶龙的话……444－vs－999，压倒性的劣势啊！再加上这么一个不吉利的数字……

    “本团长同意了！”

    嘛！唇ri还算有点脑……卧槽！你怎么能答应啊！辰逸大惊，这么过去绝对是十死无生啊！凉宫唇ri也许能和最终波ss硬碰硬，但是她的攻击……

    就算是给她个满级估计也敲不死一只新手村的史莱姆！

    场景切换……

    富士山……

    直接遂了凉宫唇ri的愿，看着盘踞在山顶那巨大的大蜥蜴……

    一种苦逼至极的气息迎面吹来。

    “好冷！”凉宫唇ri狠狠的打了个寒颤，向着辰逸身边靠了靠。

    “谁叫你没事找事穿什么绷带装。”辰逸看着凉宫唇ri身上的寥寥数根的布条，这不冷才怪！

    “闭嘴！看到本团长给你发放的福利，你还在那里得了便宜还卖乖！”凉宫唇ri向着辰逸身边再次凑了凑，拉起辰逸身上的风衣裹住自己，“别以为本团长不知道你当时身体前屈的原因，哼哼！”

    “你是不是要推倒本团长才甘心啊！”

    卧槽！你说话能不能别这么彪悍啊！

    辰逸叹了口气，将自己的上衣脱了下来，披着凉宫唇ri身上，露出一身好肉，一阵寒风吹过来……

    真他娘了冷……

    “算你识相！”凉宫唇ri拍着辰逸光着的上身，“这才像个样子嘛，上面要是再多两条纹身就好了，嘁！连个刀疤都没！”

    你的手很凉啊……喂！你把另一只手也贴上来是什么意思！？

    “嗷～～”被无视了很久的恶龙发出了一声震耳yu聋的咆哮，提了提自己的存在感，换来了凉宫唇ri的一阵不满……

    换个意思来讲就是这条大蜥蜴要倒霉了……

    “那里来的大蜥蜴啊！烦死了！”凉宫唇ri手上的权杖对着辰逸一挥，给辰逸猛刷buff，一时间辰逸身上金光缭绕，天神下凡……

    连恶龙看辰逸的目光都变了味，西方的龙嘛，乃们知道的，除了好吃懒惰，没事绑架绑架公主，打发打发勇者，捎带手的屠屠城之外，最大的兴趣就是收集那些闪闪发光的金银财宝了……

    “哼哼！本团长的守护骑士去打败那条邪恶的恶龙，获亲手为本团长献上它的首级，作为你向本团长求婚的聘礼！”凉宫唇ri在辰逸身后挥着手上的权杖，豪气十足啊……

    这一套你是从哪里学来的啊！？咱什么时候向你求过婚了？你发唇了吧！

    握了握拳头，虽然依旧是没有任何技能苦逼战士职业，但是在凉宫唇ribug的加成下，恶龙什么的……

    话说现在就打波ss这发展未免太快了吧！？还是说只要凉宫唇ri这尊大神在，一切都是合理的！？

    ;

