    这场巨人和怪兽之间的战斗，从一开始就进入到白热化阶段。

    九尾狐动作灵敏力量也很强，肉搏能力挺不错的，然而碰上了方诚这个在搏击方面的高手。

    地藏之王，第一级变身就拥有十米的身高。

    虽然还不能长出三头六臂，不过仅有两条手臂一个脑袋就足够让他使出战术大师，十米高的体型根本不影响灵活度。

    九尾狐把两只爪子挥出残影都无法触碰到方诚一下，反而被轻易打懵了。

    砰！砰！砰！

    方诚每一击巨拳都是重击在九尾狐的脑袋上，将她庞大的体型打得不住后退，一路压倒无数茂密的植被。

    最后一击火箭重拳，手肘部位出现大量的喷射口，推动力将这一击重拳的力量加持到无与伦比。

    晕头转向的九尾狐躲闪不及，被火箭重拳命中胸口，整只狐狸被打飞上百米，顺着斜坡骨碌碌的滚到山底下。

    方诚几步助跑跳下去，一屁股坐在九尾狐的肚子上，顺手拔起一棵树，直接往她嘴里塞。

    “来来来，让我给你做一下检测。”

    至于是核酸检测还是深喉检测都不重要。

    九尾狐原本就被打得眼冒金星，现在嘴里还被强行塞进一根大木棒，既难受又愤怒。

    咻！咻！

    背后九条尾巴舞动着，宛如绳索一样甩上来，紧紧捆住了方诚的双手和脖子，将他用力往后拉扯。

    九尾狐趁机张口一吐，狐火从喉咙涌出，将塞在嘴里的大树烧成灰烬，朝着方诚的脑袋喷上去。

    吼！

    震耳欲聋的怒吼声骤然响起，犹如某种恐怖的远古巨兽在仰天咆哮，声浪滚滚而出，在周围的大片森林中回荡着。

    方诚再次使出天龙之怒，这一次冲击波凝聚在一起，正面射出。

    伴随着龙吼，无形的冲击波在空气中卷起一圈圈肉眼可见的涟漪，直接命中了九尾狐的狐火。

    狐火瞬间被击溃崩散，冲击波凶猛的撞击在九尾狐的脑袋上，几乎将她的脑袋打进泥土里。

    不过她的九条尾巴还是死死缠绕住方诚的双手脖子和胸腹，不让他动弹一下。

    方诚庞大的身体骤然缩小成原本的体型，直接拜托了九尾的束缚。

    取而代之的是三头六臂的金色虚影，将他笼罩在其中。

    金色虚影挥出六条手臂，刹那间便形成漫天的拳影，把九尾狐完全笼罩在其中。

    九尾狐被打得嚎叫不停，两只爪子护住身体，九条尾巴疯狂的甩动，像长鞭一样不停轰击着金色虚影。

    方诚从空中快速坠落，手中已经多了一把造型古怪的锤子。

    “雷击锤！”

    九尾狐眼瞳一缩，再次张口一吐，淡蓝色的狐火喷涌而出。

    方诚向下挥出雷击锤，撞在迎面而来的狐火上，隐隐间雷鸣声响动。

    狐火似乎被闪电劈得分成两半。

    方诚已经冲到九尾狐面前，对准她的脑袋重重一挥。

    嘭！

    雷击锤准确命中了九尾狐的脑袋，隐约的雷鸣声再起，将她脑袋打得往后一仰。

    雷击锤似乎对九尾狐的效果特别明显，居然还带有闪电特效，打得她浑身毛发蓬松炸起，双眼发白。

    封印能力的效果发动，九尾狐庞大的身躯飞快缩小成普通金毛。

    方诚落到九尾狐身边，准备随时补刀，这可是疑似玉藻前的大妖怪，不能轻忽大意。

    但九尾狐已经彻底的昏迷过去，不仅双眼发白，连舌头都伸出来，四条腿卷缩在一起，乍一看好像已经扑街了。

    方诚连忙把手放到她的鼻子前，感觉还有气息才松了口气。

    毕竟他的主要目的是搞清楚这只九尾狐的身份，而不是直接干掉她。

    “阿诚！”

    巨大化的月光初夏欢快的跑过来，猫尾巴上居然勾着一个骷髅头。

    而晴雪就坐在她脑袋上，看起来精神不振的样子。

    以前肥猫可是一直不肯晴雪爬到她脑袋上去的，现在似乎已经没意见了。

    “阿诚阿诚，快看！”

    月光初夏献宝一样把骷髅头放在方诚面前，还用爪子拍着滚来滚去：“是我亲手打败了这个死老太婆的哦，哼哼，厉害吧。”

    她这么得意，一方面是终于亲手干成了一件大事，证明自己不是只会好吃懒做的肥猫。

    一方面也是在提醒方诚，不要忘记两人之间的约定。

    “干得不错。”方诚由衷的称赞了一句，‘放心吧，等回去后快乐水小鱼干猫薄荷管够。’

    刚才在跟九尾狐战斗的时候，他也一直在分心关注两只猫的情况，如果真的不敌骨女，那还得伸出援手。

    结果让他很欣慰，两只猫的成长肉眼可见。

    晴雪就不必说了，这一战后实力稳稳踏入了危害等级A-，而这还不是她的极限。

    而月光初夏除了实力增强之外，还提高了勇气，不会再碰到危险就想着跑路。

    最主要的是，姐妹俩最后联手击败了骨女，也算是踏出改变塑料姐妹情的第一步。

    月光初夏得到保证，高兴得胡须都翘起来，爪子轻轻一拍，将骷髅头拍到方诚面前：“送给你啦。”

    方诚伸手一撑，手掌触碰到头骨，熟悉的暖流便沿着指尖涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+8]

    [千骨雨+1]

    [骨鸣共振+1]

    8条命外加两个能力，这只骨女的实力应该接近危害等级A，只比九尾狐差一些。

    千骨雨的能力跟方诚的飞雨针几乎相同，而且威力更强一筹，如此相同的两个能力，融合起来并不会出现失败的情况。

    方诚顺手把两个能力融合了，得到一个新能力——暴雨飞骨针。

    这名字让他想起一个十分有名的暗器，暴雨梨花针。

    大师的名字充满了文艺气息，而自己的名字充满了沙雕气息。

    晴雪已经从妹妹的大脑袋上落下来，方诚注意到她的身体侧面有着大片血迹，便招手道：“过来。”

    晴雪没有拒绝，轻轻跳到方诚的怀中。

    方诚伸手按住她的伤口，使用言灵术替她治疗。

    月光初夏凑到昏迷不醒的九尾狐身边，小心翼翼用爪子拨拉一下，见她没有反应，态度立刻膨胀起来：“哈哈还敢吃我，现在吃本小姐的口水吧，heitui！”

    晴雪的目光也越过方诚的肩膀，落在昏迷不醒的九尾狐身上：“这真的是玉藻前吗？”

    “不一定！”方诚摇了摇头。

    这只白面金毛九尾狐很明显是大妖怪实力，几乎能跟鬼云姬相当。

    但是跟王牌级的差距还是太大，这么容易就被抓，是不是玉藻前还得打个问号。

    当初酒吞童子也是实力不全，却展现出碾压级的力量，当时要不是有童子切安纲，还真的很难对付。

    他的目光落在九尾狐身上，如果这不是玉藻前的话，那就直接打死摸尸体吧。

    似乎察觉到杀意，昏迷中的九尾狐下意识打了个冷颤。

    ……

    九尾狐整整昏迷了十几个小时才清醒，缓缓睁开狭长的双眼，立刻感到头疼欲裂，发出一声闷哼。

    方诚的攻击全都是冲着她的脑袋去的，尤其是最后雷击锤的攻击，差点把她的狐脑子打成狗脑子。

    “醒了？”

    听到声音，九尾狐忍着头疼，抬头顺着声音看去。

    夜幕已经降临，天空布满星辰。

    在漆黑的原始山林中，面前这一堆篝火是醒目和温暖的地方。

    方诚和已经恢复成人形的猫姐妹就坐在篝火前，方诚和晴雪正在喝着热饮，月光初夏则是在跟一只鸡翅膀较劲。

    只看看一眼后，九尾狐下意识要起身，却发现自己被粗大的红色锁链紧紧困在一棵大树的树干上。

    如果只是这样根本困不住她，但雷击锤的封印效果还在，她现在浑身麻痹，连一点能力和力气都使不出来。

    该死的，雷击锤为什么会在这个人身上。

    九尾狐心中暗恼，因为雷击青丘山的传说，导致雷属性对九尾有特殊效果。

    不然她就算打不过，想跑也是没问题的。

    方诚已经拿着杯子走过来，居高临下看着九尾狐，问道：“现在可以告诉我答案了吗？你是不是玉藻前？”

    九尾狐没有回答，而是想着该用什么理由糊弄过去。

    方诚却已经从影子里掏出雷击锤：“如果你想糊弄我也行，不过我可以明确的告诉你，如果你不是玉藻前，那我只好杀了你，你要是假装身份，也一样得死。”

    九尾狐见到他这么纠缠这个问题，忍不住道：“你到底为什么要寻找玉藻前？”

    难道是仇人，可她并不认识方诚。

    如果是其他九尾狐惹来的麻烦，却由她来背负，那真是倒了八辈子血霉。

    “关你屁事。”

    方诚把雷击锤高高举起来，作势欲锤：“快点说，不然你猜一猜我这一锤下去是四十还是八十？”

    “……”

    九尾狐叹了口气：“你要说我是玉藻前，那就是，说不是玉藻前，那也不是……哎哎哎，你等等！”

    见到九尾狐还是不肯说人话，方诚直接用力的一挥锤，用的是大锤八十的力道。

    最终锤子在距离九尾狐脑袋几厘米的位置停下了。

    “说！”

    九尾狐这次终于没有再隐瞒，如实相告，毕竟大锤子就在脑袋前。

    不过从她口中说出来的话，却让方诚感到惊讶。

    “我是玉藻前的一条尾巴所化哦。”

