    “那……好吧，实在是不好意思，我的确是忘了答应他这个事情了，那时候只是想着，寒假的时候我也没太多的事情，就可以多陪陪他，没想到现在我这么忙。的确，是不应该骗孩子，这非常重要。好吧，那……那这样吧，我等下下了班，回家拿点衣服就住你那去吧，也算是兑现承诺吧。”卓越想了想说道。

    “衣服就不用拿了，你还有很多衣服在这边，晚上过来吃饭吧，我等下给李嫂打电话，让她多做点饭，就这样吧，我也还在公司里。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”卓越说完也就挂断了电话，然后继续开车往森澳洲际而去。

    对于去温倩怡那住，他的确没有太多的抵触情绪，觉得很正常的一件事，不知道为什么，他在心里似乎有点拿温倩怡那当家的感觉了。

    卓越来到森澳洲际，又开始工作。一坐就是一个下午，自己坐在办公室里面对着方案在那冥思苦想着。策划创意这事有时候就是这样，当你想破了头的时候，有时候就可能会突然的灵光一现。

    到了下班的时间，卓越等到所有人都离开了，才慢慢地从办公室里面走出来，与以前上班手里总是提着个包不同，现在的他却是轻车简随，就自己一个人，什么都没带什么都没拿，他来这上班本来就是临时的。

    卓越刚走出办公室走到过道，就见到了高琴提着包从里面走了出来。

    “卓越，走，晚上请你吃饭。”高琴看到卓越后问道。

    “请我吃饭？为什么？”

    “哪那么多为什么？一直都说要请你吃饭，但是一直没吃成，今天晚上吧，今天晚上我正好没什么事，出去请你吃顿大餐吧，别到时候说我是个不信守承诺的人。”高琴说道。

    “算了，没必要，吃饭的事以后再说吧。”卓越摇头说道。

    “你这人怎么磨磨唧唧的，邀请你吃个饭怎么感觉比请省长吃饭还困难，别惹急我了啊，今天这顿饭你必须去吃。”

    “你这人怎么这么霸道啊，我晚上有事，与别人约好了的。”卓越说道。

    “与谁？”

    “你问那么多干嘛？你管我跟谁去吃饭。”

    “是不是那个温倩怡？”高琴站在卓越面前，拦住了卓越走的路质问道。

    “我……是的，怎么了？不行啊？”卓越也不得不说，就直接说道。

    “卓越，你是真的与这个温倩怡好上了啊？你不会真的给她当小白脸吧？”高琴瞪着眼看着卓越。

    “什么小白脸？你说话能不能这么难听？我们就不能恋爱吗？”卓越很是不舒服地说道。

    “恋爱，恋爱个屁啊，她有结过婚有了孩子了。”

    “纠正一下，她没有结过婚。”

    “但是有孩子了这是事实吧？未婚先孕，这事就更加恶劣了，而且年纪那么大了。卓越，你不像是一个会为了钱出卖自己的人，你不要被她给骗了，别把自己一辈子给搭进去了，这种女人你怎么能沾？”高琴在那劝说道卓越。

    “怎么就骗我了？我说高琴，你是不是管的也太宽了？我只不过是去吃顿饭而已，你至于嘛？再说了，就算我真的与她在谈恋爱，那也是我的自由吧？倩怡怎么了？你怎么对她有这么大的意见？她是未婚先孕了，可这与她有什么关系？要错也是她那前男友该死吧，如果不是没办法万不得已，哪个女人会选择未婚先孕的？我跟你说，倩怡不是你想的那种人。”卓越听到高琴在那说道温倩怡，心里很不舒服。

    “谁知道她是什么人？她说什么你都相信？如果是作风正派的人能未婚先孕吗？前男友前男友，她说前男友你就信？你见过吗？说不定她自己都不知道孩子的父亲到底是谁吧？”高琴继续说道。

    “你……”卓越忍无可忍直接举起了手。

    “怎么？你要打我？”高琴看到卓越举起手，连忙后退了一步，非常愤怒而且不可思议地看着卓越。

    “高琴，如果不是看在你是个女人的份上，我今天真的抽你了。不管我与温倩怡是什么关系，也不管温倩怡真的是个什么人，在没有调查清楚事实情况的时候，都不能随意诋毁别人侮辱别人，这是做人最基本的素养。更何况，倩怡是我的朋友，帮了我很大的忙，你更不应该这么说她。她是个什么样的女人，我比你清楚。让开。”卓越忍无可忍地直接从高琴身边绕了过去。

