    第653章 为何不能算计你们呢？（大章）

    神魔战场的核心之地，虚空之中两道巨大无比的虚影镇压天空，可怕的凶戾气息爆发，感知到的存在瞬间身躯猛的一颤。

    “是覆海大帝与齐天大帝。”

    “居然是他们，他们竟然出来了？”

    “覆海大帝与齐天大帝在很久很久之前实力就达到了极其恐怖的境界，现如今修行了不知道多少岁月，其修为更是难以想象, 那位怕是再也无法镇压了。”

    看见虚空之中的覆海大帝与齐天大帝虚影，一道道的身影这一瞬间眼睛中露出一抹骇然和激动。

    他们这些人可不在意那些南天大地之上的修行者，他们在意的是踏入更高的层次。

    至于其他人的生死根本就没有放在眼中，他们迫切的想齐天大帝与覆海大帝联手，将苏秀衣强势镇压，甚至是斩杀。

    “这是覆海大帝与齐天大帝？”

    “不好, 他能够镇压吗？”

    正在修行的林清雪这一瞬间, 因为天空之中的异象猛的惊醒, 看见虚空之中巨大无比的两道身影时，神色变得无比的凝重。

    覆海大帝与齐天大帝在他们那个时代就是两位极其强大的妖族强者。

    现如今无尽的岁月过去。

    不知道覆海大帝与齐天大帝的修为到达了何种地步？

    哪怕林清雪对苏秀衣有着近似盲目的自信，但是这一瞬间也不由得忐忑起来，毕竟齐天大帝与覆海大帝太强了。

    林清雪屏着呼吸，看向那片虚空。

    神魔战场在这一霎那成为了所有修行者的焦点。

    一道道的神念，这一瞬间从四面八方蔓延而来，他们想要看看苏秀衣如何镇压覆海大帝与齐天大帝。

    神魔战场的虚空在这一瞬间两股可怕无比的气息纵横。

    “呵呵呵！”

    “是谁杀了我昊天世界之中的两位大帝，赶快滚出来。”

    “爷爷与你一战。”

    “爷爷的棒子早已饥渴难耐！”

    虚空中的齐天大帝，在这一刻战意盎然。

    四处查探，却没有苏秀衣的身影，忍不住叫嚣。

    到时齐天大帝的身旁覆海大帝显得安静许多。

    虽然巨大无比的身影悬浮虚空，还顾一切，但是并没有多言，在仔细的探查危险到底来自何处？

    毕竟这里陨落了两位大帝境界的强者，绝不简单。

    “猴子，小心些，不要小瞧了天下修士。”

    “可不要阴沟里翻船！”

    覆海大帝转身看向身旁的猴子提醒道。

    “大哥, 怕什么？我们是何人，我们联手谁人能敌？”

    “我的棍子早已饥渴难耐！”

    “遇见强者正好验证神通，而且还是敌人，根本就不必要在乎他的死活，这般的厮杀才是真正的畅快。”

    然而此刻的猴子听见覆海大帝的话却毫不在意。

    继续在虚空之中叫嚣着。

    “这猴子竟然这般的嚣张吗？”

    苏秀衣的目光这一瞬看向齐天大帝。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    “原来修成了不死不灭身，怪不得如此嚣张，不过这不死不灭身可没到完美的程度。”

    “不会真的觉得自己真的不死不灭了吧！”

    “不过为了修成不死不灭身，这猴子的肉身倒是修炼到了一个极其可怕的极限，他的体内想必能够提取更多强大无比的精血。”

    苏秀衣很是安静，那双眼睛看向虚空之中的齐天大帝时看破一切虚妄，将齐天大帝的不死不灭身瞬间收入眼中。

    这一瞬间苏秀衣并没有动弹。

    不过这一瞬苏秀衣的念头动了。

    “禁锢！”

    闭着眼睛的苏秀衣吐出了两个字。

    虚空中的齐天大帝正嚣张，突然之间虚空之中响起了一道道哗啦啦的声音。

    仿佛是那极其重的铁链，被蛮横无比的力量拉动一般。

    这一瞬间虚空之中出现了八十一个漩涡，在那八十一个漩涡之中，突然之间一根根巨大无比的链锁，瞬间从天而降。

    覆海大帝瞬间变色猛的抬头看向虚空，眼睛之中露出难以置信之色。

    “这是……”

    “这是秩序之力！”

    “谁能够执掌秩序？”

    “该死，看来对手没有想象的那般简单！”

    覆海大帝听见哗啦啦的声音时，猛地抬头看向虚空。

    正好看见虚空之中一根根秩序之力凝聚而成的铁链对着他们而来。

    覆海大帝的神色, 在这一瞬间变得凝重至极。

    秩序之力那是极其可怕的力量，哪怕是他们也没有掌控, 甚至是昊天世界的世界之主，也没有掌控秩序之力，但是在此地居然秩序之力化为了铁链。

    九九八十一根铁链，这一瞬间仿佛化为了八十一条黑色的蛟龙。

    “好好好！”

    “老孙终于可以畅快的一战了，可不要让你爷爷我失望。”

    “看招！”

    然而一旁的齐天大帝看见一条条的秩序铁链出现，眼睛之中射出一道道的精芒，身体瞬间爆射而出，对着虚空中的秩序铁链而去。

    齐天大帝手中的铁棍这一瞬间仿佛化为了支撑天地的神柱。

    被齐天大帝蛮横的挥动，对着那一根根的秩序铁链而去。

    恐怖无比的力量在虚空之中碰撞，仿佛虚空都要破碎了一般。

    激动无比的齐天大帝刚刚挥舞手中的铁棍，但是很快脸色变得无比的难看，那些秩序之力哪凝聚而成的铁链，化为了可怕无比的阵法，对着他笼罩而下，哪怕是齐天大帝拥有着通天彻地的手段，这一瞬间也无法击退。

    “大哥，助我！”

    “这该死的秩序之力凝聚的铁链，居然蕴含着阵法！”

    “之前两位大帝境界的强者陨落，绝对与这里的阵法有关，我们兄弟联手将其破之，到时候再无法阻止昊天世界了！”

    齐天大帝的声音虽然还是一如既往的嚣张，但是这一瞬间向覆海大帝求救，很显然感觉到了危机。

    “好！”

    覆海大帝本来一直警惕，听见了齐天大帝的话，感觉到齐天大帝这一瞬间的危机也不再迟疑，身躯瞬间暴掠而出，在他的手中出现了一把漆黑的斧头，蛮横的斩杀而下。

    斧头一劈而下，虚空中隐隐出现一道裂纹，那可怕无比的力量让人胆寒。

    然而在覆海大帝杀入阵法之中的那一瞬间，齐天大帝的脸上却没有任何的笑容，反而露出了惊骇之色。

    “等的就是你们两人入阵！”

    不远之处，苏秀衣看见覆海大帝闯入其中，嘴角泛起一抹冷笑。

    苏秀衣没有出手，因为出手会爆露出太多的东西，所以这一瞬间苏秀衣动用了天地之力对付覆海大帝与齐天大帝。

    苏秀衣的手诀掐动。

    这一瞬间虚空空之中的秩序铁链变得更加的可怕。

    九九八十一根秩序铁链，在这刹那之间化为了天罗地网，哪怕齐天大帝与覆海大帝拥有着通天之能，此刻在可怕无比的天地之力下也无反抗之力。

    “破破破！”

    秩序之链形成的阵法之中，只见此刻的覆海大帝与齐天大帝嘶吼，此刻的两位妖族大帝直接化为了本体，巨大无比的身躯悬浮在虚空之中。

    然而仅仅只是片刻之间，可怕无比的秩序之力凝聚而成的铁链，直接从齐天大帝与覆海大帝的身躯之中洞穿而过。

    可怕无比的力量，在短暂的时间之内直接禁锢了齐天大帝与覆海大帝的一身修为。

    哪些秩序之力凝聚而成的铁链在刹那之间，化为了一座可怕无比的大山，将虚空中的齐天大帝与覆海大帝瞬间镇压而下。

    可怕无比的天地之力，在眨眼之间化为可怕无比的山峰，哪怕是覆海大帝与齐天大帝拥有着通天彻地的能力，但是这一瞬间也毫无反抗之力。

    “我不服，我不服。”

    被巨大无比的山峰镇压，这一瞬间齐天大帝怒吼，但是却无法改变。

    “猴子，别叫了，这一次我们认栽，我们对手超乎想象的强大，也许是一位开辟天地的可怕存在。”

    “或者是这玄天界中的一位强大无比的道主归来了，否则的话谁能调动天地之力，这是世界的力量。”

    覆海大帝这一瞬间与齐天大帝相比，多了一丝理智，瞬间看清了自己与齐天大帝为何会被镇压。

    “我不信，我不信，玄天界还有强大无比的存在能够归来。”

    齐天大帝双血红。

    “安静些，他来了。”

    富

    覆海大帝神色猛的一变，连忙出声道。

    一旁的齐天大帝这一瞬间也压住了心中的怒意，两道身影的目光不约而同看向前方，此刻只见一道白衣身影一步步走来。

    男人不是别人，正是苏秀衣。

    苏秀衣脸上带着儒雅之色。

    “抱歉，粗鲁了一些！”

    “不过没有办法，奈何你们两个人的实力太强，只能如此，还望不要见怪！”

    齐天大帝与覆海大帝虽然没有说话，但是这一瞬间两股可怕无比的气息锁定苏秀衣。

    然而面对那两股可怕无比的气息，苏秀衣平静无比。

    乐呵呵的在他们的身前坐下。

    手中出现一个酒葫芦，往自己的口中灌了一口酒。

    “你是谁？”

    “你是这玄天世界的道主之一吗？”

    “你是如何归来的？”

    “玄天世界之中的道主全部跟随界主离开，不可能回来，难道你们赢了吗？”

    覆海大帝瞪着眼前的苏秀衣，冰冷无比的问道。

    “原来玄天世界的那些道主被你们给困住了，怪不得你们胆敢闯入玄天世界之中肆无忌惮的吞噬世界，想要以此来吞噬整个玄天界。”

    “我就说若是玄天界的界主存在，怎么可能容许你们这样的废物存在！”

    苏秀衣的心中本来就有些疑惑，这一瞬间听见了对方的话，瞬间醒悟过来，原来玄天界之中的强者全部离开了，似乎被这些人背后的可怕势力困住。

    这些人倒是好算计，竟然想要吞噬玄天界，从而斩断哪些人的后路，到时候世界崩塌，他们的大道在无所依存，实力必然跌落。

    那时候就会变得极其危险。

    “你说什么？你不是玄天界的道主吗？”

    “那你，那你为何能够调动玄天界的天地之力？”

    “难道你是这玄天界的天意化身吗？但是不可能，玄天界的天意早已被我们重创，如何能够恢复到这般可怕的地步？”

    覆海大帝听见苏秀衣的话，眼睛之中露出难以置信之色，死死的盯着苏秀衣。

    “我不是玄天世界的天意，更不是玄天界的道主。”

    “我不能掌控玄天世界的力量，并不代表着我无法对付你们，无法调动天地之力。”

    “曾经南天大地之上的昊天能够开辟昊天世界，难道就后世无人能开辟世界吗？”

    “告诉你们也无妨，我确实开辟了世界，而且我的世界之力早已笼罩了这片神魔战场，这片神魔战场被我吞噬，炼化成为了我世界的一部分，所以在这里我就是主宰。”

    “不知道你们二位现在还有什么要问的，我会一一给你们解惑。”

    苏秀衣的脸上带着笑容，温文儒雅。

    然而苏秀衣的声音落下的这一霎那，无论是覆海大帝还是齐天大帝，瞳孔都是一阵猛的收缩，眼睛中露出了难以置信之色，他们根本就没有想到南天大地居然有人开天成功，而且吞噬了这片神魔战场。

    欲望大世界谋取昊天世界，想要以昊天开辟的世界吞噬玄天界，却没有想到苏秀衣居然开辟了世界，以图吞噬昊天世界。

    “你好大的胆，就凭你也想吞噬昊天世界吗？”

    “你可知道，如今我们界主踏入了何等的境界，岂是你能够觊觎的？”

    齐天大帝双目通红，低吼道。

    然而面对齐天大帝的威胁，苏秀衣脸上依然平静的可怕。

    “想必昊天世界中的欲望大世界的强者也并不是那些强大到只手遮天的存在吧，否则的话也不会等昊天世界强大。他们都胆敢算计玄天界，而我为何不敢算计昊天世界呢？”

    “而且若是不去做，谁知道最终会成还是不成呢？”

    “你们二人觉得我说的对不对？有没有道理？”

    苏秀衣一脸笑容的看向这一瞬间的齐天大帝。

    “你……”

    “你好胆！”

    齐天大圣大怒，想要挣脱，但是却发现自己毫无机会，那天地之力太强。

    看似落在身上的是一座大山，实则是一个世界。

    (本章完)

