
    第1138章千年流沙金

    段天羽的城主府，可是比之前林海遇到的那些城主的府邸，要辉煌奢华的多，简直如同凡间界古代的皇宫，来到府中后，林海将段天羽放下，冷冷的看着他。

    段天羽无奈的叹了口气，满脸苦笑。

    “我说过了，今年的通行凭证，真的全都用完了，你们如果想进中心城，要不就去心魔海寻找遗失的那一块，要不就只能等上三个月，待明年的发下来，再进城了。”

    “你有没有想过，欺骗我的后果？”林海眼睛如刀般盯着段天羽，“如果被我搜出来，我必杀你！”

    “你不用搜，我带你去存放的地方,一看便知！”段天羽说着，一转身朝着里边走去。

    “哇！”

    结果才走两步，段天羽身体猛地一晃，突然一口血喷出，顿时萎靡摔倒在地，满脸煞白，没有血色。

    “我受伤太重了，古族长，你来背我！”段天羽忽然朝着跟随一起进来的古族长吩咐道。

    “是！”古族长赶忙上前，俯下身子将段天羽扶起，然后背了起来，同时狠狠瞪了林海一眼，一声怒哼。

    林海对古族长的态度，毫不在意，反而心头一动，想着要不要给段天羽一颗疗伤的丹药，但最后还是否定了。

    以段天羽的修为，虽然受伤极为严重，但还不至于死了，何况现在这个情况，对林海极为有利，段天羽既被封了气海，又身受重伤，就算他想耍花样，也掀不起什么风浪了。

    而这个时候，古族长已经背着段天羽，极快的朝着前方走去。

    “你们在这里等候，顺便把伤势治疗一下！”林海朝着司马剑如等人吩咐一声，同时意念一动，大量的疗伤圣药出现在众人眼前。

    “多谢宗主！”那些受了伤的金丹高手们，顿时一脸惊喜，连连道谢，服下丹药，在未受伤人员的守护下，开始运功疗伤。

    林海和玉天泽，随着古族长一直向着府中的纵深之处走去，一直走出去足有十几里，才在一处奢华气派的宫殿前停了下来。

    段天羽伏在古族长的背上，转过头朝着林海微微一笑。

    “这里，便是我的住所，同时也是通行凭证存放之地！”

    说完，段天羽轻轻一拍古族长的肩膀，示意他进去，古族长推开门，迈步朝着里边走去。

    林海和玉天泽则停顿了一下，四下打量了一番，两个人都是阵法高手，很快便确认，这宫殿周围，应该没有阵法的存在，更不像有埋伏的迹象，这才放心跟着走了进去。

    穿过一条长长的通道，快到尽头的时候，古族长突然朝着左方一拐，伸手在墙上轻轻一触，顿时轰隆隆的声音传来，墙壁竟然向两边开启，出现一座密室！

    林海眉头一挑，抬头望去，却见密室中灯火通明，墙壁和地板竟然全是纯金建筑，极尽奢华，不过奇怪的是，整座密室空空荡荡，竟然没有任何东西摆放。

    随着古族长进来后，林海和玉天泽心怀戒备，四下打量起来。

    “嗯？”忽然间，林海的目光一凝，停留在了密室的屋顶之上。

    “那是什么？”

    只见屋顶上，竟然有着十个令牌模样的凹槽，围成一个圆形，四周闪烁着金色的光芒，格外引人注目。

    “这十个凹槽，便是存放通行凭证之处。”旁边的段天羽，忽然开口说道。

    “如今，十个通行凭证全部用完，存放之处，自然便成为了空的！”

    “真的如此吗？”林海眉头微皱，抬头望着十个凹槽，面露沉思，在思考着段天羽话中的真假，玉天泽同样昂起头颅，举目望去。

    就在两个人注意力，全都集中在头顶之时，古族长身形突然暴起，快若闪电般冲出了密室！

    “不好！”

    林海和玉天泽大惊，顿时知道上当了，身影急闪，直奔门口而去！

    然而，两人虽然反应迅速，却终究慢了一步，密室的大门轰的一声，突然关闭，将两个人封死在了里边！

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵得意猖狂的笑声，隔着密室的大门，传了进来。

    “林海，想跟我斗，你还嫩了点！”段天羽咬牙切齿，在门外狰狞的吼道。

    “段天羽，你敢骗我，等我出去，决不饶你！”林海黑着脸，愤怒的说道。

    虽然他已经百般小心，却没成想还是着了道，根本没想到段天羽和这个古族长，竟然如此默契，这一路林海和玉天泽都跟着身后，没有给他们两个人一点交流的机会，却还是栽在了两个人的手里。

    “出来？你还想出来？哈哈哈哈！”段天羽顿时发出一阵狂笑，仿佛听到了多么可笑的事情一样。

    笑声止住，段天羽声音变得无比狰狞，冷哼一声！

    “不妨告诉你，这存放通行凭证的密室，乃是岛主亲自派人建造，材料全部采用的千年流沙金，坚韧无比，不惧刀枪水火，就算你有天大的本事，也休想逃脱！”

    “千年流沙金？”林海不知为何物，但旁边的玉天泽却是脸色大变，猛地一提真气，抬手一掌就朝着墙壁击去。

    嗡！

    墙壁受力，竟然直接凹陷进去，可随后却再次弹回，瞬即恢复原样，根本没有一丝一毫的变化。

    “真的是千年流沙金！”玉天泽一声惊呼，满脸绝望！

    “哈哈哈哈！相信了吧？”段天羽显然感受到了玉天泽的攻击，在外边一阵得意的大笑。

    林海没有说话，眼睛盯着玉天泽之前击中的墙体，眉头紧锁，心也沉了下去。

    玉天泽之前那一击，几乎用尽了全力，却像击在了弹簧上一般，根本没有任何效果，难道这所谓的千年流沙金，真的如此可怕？

    “林海，怎么办？”玉天泽突然握住了林海的手。

    “别害怕，总会有办法的！”林海安慰道，虽然也感到头疼无比，但自己具备与天庭沟通的能力，相信绝不会被一个小小的流沙金困住，实在不行还可以求助天上的神仙。

    “嗯！”玉天泽见林海如此镇静，心中的担心也减轻了一些，不由轻轻靠在了林海的肩膀上。

    “我不害怕，只要和你在一起，就算是死，我也愿意！”

    “林海！”而这个时候，外边再次响起段天羽的声音。

    “若是你肯归顺与我，与我为奴，任我驱使，我可饶你一命，否则定让你魂飞魄散，不得超生！”

    “给你三天时间考虑，三天后，我等着你的结果，哈哈哈哈！”

    段天羽说完，一拍古族长的肩膀，大笑着离开。

    “林海，你会答应他吗？”玉天泽轻声问道。

    林海看了玉天泽一眼，突然笑了起来。
