    星紫萱应邀来参与华都盛会，华都盛会主要指的是一些商会的交流。

    大千世界，每逢一些盛大拍卖会结束后。总会有这样的活动。华都代指商会联盟，说穿了就是做生意的人交流心得。

    商会，彼此间的除了竞争之外，还有一系列的合作。他们的最终目的就是为了盈利，赚天下人的钱。

    大小商会通过华都合作，一次次的赢取暴利。因此，星耀商会这样顶级的商会对华都也无法置之不理。

    皇城内尽管十分混乱，但对于这些商会而言根本没有影响。他们早在混乱前赚得盆满钵满，只是如今无法离开皇城罢了。

    看到星紫萱到来后，所有商会的参与人员全部起立，他们用最为尊贵的目光投向了星紫萱。

    此次拍卖，真正意义上造就了星紫萱。如若说上一次和秦叶的那一场，仅仅让她在家族内部杨明。这一场则是令她在所有商会面前大显神威。

    特殊的服务，独特的风格，窈窕的身影。处处都是亮点，其余拍卖会已经不止一次的讨论星紫萱的成功，并且有意纷纷效仿。这次星紫萱亲自到来，更是让他们觉得无比幸运，要当面和她请教。

    “诸位商友，大家不要客气……”

    星紫萱冲着在场的人拱了拱手，绝大多数拍卖师都是她的前辈。由于她出身并非是嫡系，为此在星耀商会的也是十分有限。哪怕这次取得了巨大的成功，她仍旧没有任何值得骄傲的。

    “星姑娘果然非同一般，自古英雄出少年，女子也能顶半边天！”

    “这次星小姐可是夺走了所有人的风头，如若不是后来发生的那件大事，恐怕连天海圣君都要亲自接见你！”

    “说的不错，星小姐一定要给我们传授一些经验，我们这些人思维僵化，如不跟随星姑娘学习怕是要被淘汰了！”

    ……

    那些商会之人纷纷恭维道，人在得势的时候总会迎来各种的恭维，星紫萱也并不例外。整个会场一片和谐，看不出任何尔虞我诈。

    星紫萱的眼中也夹杂着些许的得意，取得如此辉煌的成就的确是一件让人可以道贺的事情。

    于是她也走到了人群中央，将自己的一些心得说了出来。那些明眼人都能看出来的事情，她不说这些人也会调查的一清二楚。都是人精，一些没有必要的掩饰反而令人反感。

    “啪啪啪啪！”

    当她说完后，现场一片的掌声。此刻走上来两个丫鬟手里捧着鲜花，她们代表在场的各位拍卖师给星紫萱送花。

    而鲜花中，却夹杂着一个纸条。纸条上面写着师姐，救命。

    看到四个字后，星紫萱的脸色立即发生了变化。放眼大千世界，称呼她为师姐的仅有秦叶一人。

    当日天海圣君亲口说出，三人已经被他就地正法。如今秦叶突然让她救命，难道他从天海圣君手中逃脱了？还是说里面有什么辛秘？

    对于那日究竟发生了什么，外人谁也并不知晓。除了几位圣君外，哪怕是天海圣君的亲传弟子阳壮对于内幕也一无所知。

    然而纸条虽见，可秦叶身在何处？星紫萱四处张望，却根本看不到秦叶踪影。

    “多谢大家好意，还请大家提出意见，我们共同研究，一起进步！”

    星紫萱冲着大家微微一笑，她不着痕迹的收下了鲜花，主要是为了里面的纸条。而后从容不迫的回到了自己的位置上，并没有让在场的人看出任何破绽。

    落座后，其余的拍卖师也各抒己见，当然对于他们的意见星紫萱早已经没有任何兴趣，她主要在意的便是秦叶。

    对于里面的那些秘密，星紫萱十分感兴趣。她有太多的疑问想要询问清楚，包括秦叶的身世。

    秦叶和张中成两人，已经来到了大殿外。张中成利用风水阵干掉了两个护卫，他和秦叶取而代之。里面交流的事情，两人一清二楚。

    “人皇，接下来就看你的了！”

    张中成冲着秦叶传话，易容幻化的他总是有着几分心虚。张中成的心理素质较秦叶和墨韵仙子相差甚远。

    “张道长，你难道就这点能耐吗？就不能把我门幻化成两个丫鬟？”

    秦叶冲着张中成埋怨道，两个门神站在此处，有什么意义？一旦里面商议完毕，他们连脱身都不容易。

    “我哪里知道他们在谈论什么？还不是想着以最近的距离来接近他们，此之谓近水楼台先得月……”

    张中成开口解释着，两人刚刚从地府之中归来，对于星紫萱要做什么一无所知。想要传递消息，就要尽可能的接近。张中成成功换掉了两个护卫，但不料想里面仅仅是商会间的交流。

    换掉容易，想要脱身就很有可能暴露。因此，秦叶这才开始埋怨他。而且纸条里面也没有交代出他们的身份。

    “诸位前辈，小妹先行出恭，大家慢慢商议！”

    星紫萱略显羞涩，她委婉的离开了位置。出恭在大千世界意味着上厕所，这是比较文雅的说法。星紫萱说完后急匆匆的离开了大殿，这恰好是她机灵的地方。

    在大殿内她扫视了两遍，都没有看到与她真正对视之人。因而星紫萱猜到秦叶可能没有进入到大殿中，极有可能在外面。

    随着她推开房门，就看到了外面的两个护卫。秦叶的身体突然动了一下，这一举动当即引起了星紫萱的注意。

    两人目光随后碰撞在一起，尽管秦叶不是真容，但眼神却是无法改变的。

    星紫萱原本就擅长变幻套路别人，那个大胖子不知骗了多少人。因此对秦叶的套路一眼就认了出来。

    “小姐，这边来！”

    一旁的丫鬟在前方引路，这是她的职责所在。

    “丫头，每日奔波不累吗？”

    星紫萱冲着丫头问道。

    “小姐，为您服务是我的荣幸。”

    丫鬟给出了标准的回答，她的出生做这等事情理所应当。只要伺候好了主子，辛苦都是次要的。

    “哎，我知道你们的不容易。本小姐也很不容易，此刻我就想化身成一旁的护卫，站在那里什么事情能够也不用管，无忧无虑！”

    星紫萱叹息了一声，她似乎十分疲惫。高高在上的身份并没有让她感受到快乐，反而羡慕一旁的护卫。?

