
“什……什么？国师大人，我没听清楚，你再说一遍……”红心境道主觉得自己可能是听错了的开口询问。

颇为无奈，瞬息间飞身而至，来到了红心境道主近前，力心尊者这才四下里看去，当他在看到了正在以高科技手段对坟土进行物质元素分析的漂亮女孩时，他有些惊讶。

“呵呵……红道主，这位女子恐怕不简单，此人是谁？”力心尊者淡笑着开口。

显然，力心尊者必定是从漂亮女孩身上看出了端倪，这让红心境道主有些纳闷的推脱道：

“不是我……国师大人，这事你得去问左炎神将，毕竟此次前来的考古团队是他找来的人……”

极其不耐烦的摆了摆手，示意红心境道主无需再多言，而后以恨铁不成钢的眼神看着大坟脚下正在凝视大坟内部的左炎神将。

“祸福难料啊，此人定力不行，居贪恋美色，恐怕漫成大器，可我又曾经当着神魔大军们的面对其许诺过……到底怎么办才好呢？”力心尊者心里犯愁，头疼不已。

倒不是觉得左炎神将人品不行，力心尊者只是担心左炎神将被外星人在其身上动用了古老的魅惑秘术。

如此一来，那么左炎神将就完全成为了那六位外星人的得力奴仆了。

结合此时发生的事，再回想在太阳系外围时的边荒之地荒极像是随口说的话，力心尊者有所明悟。

想到了让自己无比反感的那位恶棍，力心尊者诧异的出声道：

“丝毫不带商量的就下令要杀了他们，难道你那时候已经恢复记忆了？若真是这样，那么后来你再次见到他们为何又装疯卖傻了？”

感觉这次终于洞悉了某人的秘密，力心尊者得意道：

“嘿……人族恶棍，敢蒙骗红颜姐，这次你小子死定了，哈哈……”

觉得自己抓住了荒极的把柄，完全可以狠狠的出一口恶气了，力心尊者心情大好，满脸堆笑。

具体没听明白力心尊者在自言自语的说什么，但可以肯定的是，这位国师大人怕是又要暗地里整人了。

“喂……那个好看的女娃，你现在跟我回去一趟吧！我们要去找一些大家伙来替我们工作……”红心境道主向正在大坟上采集泥土样品的漂亮女孩招手并告知要她与自己一起回去。

“哎……好的……”漂亮女孩立刻回应。

貌似是因为还年轻，耳朵好使，并且很有眼力见，刚一听到那位红道主呼唤自己就飞身赶来。

看着漂亮女孩已经动身而来，红心境道主微微一笑。

但为了怕招惹是非，红心境道主选择在漂亮女孩没有到来之前就转身离去，快速走远。

而在其后边不远处，漂亮女孩同样是迈开脚步，努力追赶，生怕路上自己独自遇到妖魔鬼怪。

目送两人先后离去，力心尊者暗骂了一声“真是老狐狸……”

身处仙魔陵园中，众人既是心中恐惧，又是周身寒冷，但他们全都忍气吞声的在对大坟进行各种考古测量。

而他们的一举一动，甚至是他们心里在想什么，力心尊者都全然看在眼中。

“喝……”力心尊者猛然间暴喝，顿时有恐怖的炎热力量从他体内散发出来，几乎完全笼罩了红色大坟。

为了能让众人长时间在此地安心工作，他勉强动用了自身的蚂蚁御寒神功。

周身被浓郁的火光包裹，密密麻麻的火道符文闪耀，威力霸道，竟与传说中的火神一般无二，还大有要超越真正火神的迹象。

嗞啦……

炙热的火光，烤得众人大汗淋漓，而当其与仙魔陵园中的阴寒之气相遇时，两股能量顿时纠缠起来，彼此都想彻底同化对方。

周围忽然变得冷一阵热一阵的，左炎神将惊骇道：

“要知道这里可是等级最高的三处禁地之一啊，国师大人居然施展自身的秘术与阴霾之气抗衡？他就不怕触怒禁忌吗？”

距离左炎神将很近，忽然听到了左炎神将的话，放下手中古朴的洛阳铲，缓缓的站起身来，这位头发有些花白的中年大叔平静道：

“天角蚁一族吗？当真是让人无比敬畏的神秘古族啊！看他这架势，难道是想以他们这一族的力之极尽法辅助蚂蚁御寒天功强行破开此地阴霾……”

太过可怖，也不敢想太多，这位头发有些花白的大叔猛然大惊的暴喝道：

“危险……国师大人要用他的法强行与太阳精火相连……防御……”

说时迟那是快，看似普通的考古队员们在顷刻间换了皮囊，换了气质与神魂，完全变成了巨大而古老的石像泥胎。

“靠……我……躲躲，我躲……”生死存亡之际，顾不得多想，左炎神将来不及逃遁，只得以自己随身携带的猪血盆化成防护罩把自己罩在猪血盆下方。

轰……

咔嚓……嗞啦……嗡隆隆……炸……

砰……哗啦啦……

雷声震天，惊天动地，粗大如水桶般的雷电落下，全都直接向着力心尊者所处的方向劈来，景象骇人，让人胆寒，绝望。

然而，眨眼之间，很诡异的一幕出现，雷霆居然无法劈中力心尊者。

隐约之间可以看到，如倾盆大雨的雷暴落下，居然全都被大坟上方的奇异屏障弹开。

雷光乍现之间，左炎神将看到，六尊巨大的石像泥胎发光，竟然挡住了从天外落下来的少许太阳火精。

烟尘弥漫之间，依稀可以看到，有些许雷光落下，从而导致仙魔陵园的一些地方爆炸开来，无数古老的大坟也因此而晃动沉浮，犹如大海中起起落落的泡沫。

此地仙魔陵园的惊变，雷光阵阵，炸响天地间，而且其上方天穹上还有来自太阳的太阳火精，覆盖苍穹，遮盖天地。

感应到了猪血盆外边的灭世之威，顿时吓得左炎神将瑟瑟发抖。

“哎哟，天要塌啦，御帝，您在何方？快来救救我们吧！您要是再不赶来，只怕龙华都就要从世上消失啦……”左炎神将不免心中绝望的默默祈祷。

因果轮转，大道若水，造化弄人，有求必应。

源源不断的太阳火精从太阳中被仙魔陵园中的力心尊者接引而来，从而导致了灭世之威笼罩着龙华都，让世人心生恐慌，绝望。

匆匆来到了天工坊，红心境道主诧异道：

“咦，那个姑娘怎么没有跟来……”

下午两三点，天空忽然渐渐黑暗下来，紧接着又明亮至极，赤红如血，如此这般的天地异象，红心境道主觉得，只有那位存在才能办到。

“怎么会这样！国师大人他要干什么？若是稍微弄不好，必定要整个天下与其陪葬……”红心境道主不理解。

天地异动，万物惊，百兽乱。

巨大的能量波动传到远方，甚至有余威不远亿万里山河的传到了荒极的脑海中。

看微笑着看了看红颜，看了看她递给自己被她擦干净的红苹果，张嘴咬了一大口，这才缓缓的把手中的苹果放在桌子上。

察觉到了龙华都中的仙魔陵园异变，荒极一边嘴里嚼着苹果一边不悦的冷声道：

“哼……都是做国师的人了，为什么做事还是这般胆大妄为？他居然强行引动阴阳之力，他这是想要干什么？”

度蜜月看来是不行了，看着荒极那极其难看的脸色，红颜温柔的安抚道：

“应该不会有事，若是他掌控不住那里，这不是还有你嘛，走……我陪你一起去。”

闪身从村子里消失，瞬间离去，红颜只留下了一道残影。

“等……”张了张口，想要让红颜不要去，却是已经来不及，所以荒极赶忙苦笑着遁入虚空中。

眨眼间就来到红颜的身旁，相视一笑，两人并肩而行，而且他们正心有灵犀的在虚空中连连迈步，奇异律动的步伐迈出，空间在两人的身后极速倒退。

待到最后一步落下时，两人沐浴着太阳火精以及漫天雷霆落下。

提前感知到了发恐怖，力心尊者施法挪移着猪血盆在瞬间就来到了仙魔陵园外围的牌坊处。

逃离了危险之地，后怕不已，左炎神将立刻浮现出来，两人回头看去，就连力心尊者都心有余悸。

火光冲天，烧塌空间，雷暴涌动，四处炸响。

行走在雷火中，仍然毫无畏惧的牵着红颜的手，并且借住阴阳之力演化无上法体，因此荒极的周身迸发无量光。

恍惚间，一尊顶天立地的巨人荒极踏足在仙魔陵园中的某座大坟上，直接霸道踩爆了大坟。

砰……轰隆……

承受不住无上伟力，大坟直接炸开，红土翻飞，火星四溅，隐约有一块巨大的虚影浮现出来，伴着禅晿音，伴着诵经声。

许久后，烟雾散去，荒极顶天立地的法相消散，就连恐怖的雷暴以及太阳火精都消散的干干净净，一场足以灭世的危机就此解除。

缓缓落下，拉着红颜的手驻足到石头材质的巨大石器上。

看着脚下巨大石器上无数正在发光的金色符文，荒极纳闷不已的开口道：

“稀奇，谁这么神经大条，干嘛为一块石磨建造一座这么巨大的大坟？这是……”

触动了禁忌

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67826469"  chaptername="第115章  出土“众生古磨”（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
