前头，少女心里还存着几分怨恨，这一回，看到敌人的实力，她眼珠子都要从眼眶里蹦出来！喉咙涌上阵阵腥甜，她强行压下，却还是止不住，那血从嘴角溢出来。
　　她的心，噗通噗通地跳！
　　那是真正的可怕的体会！
　　刚才他那一招……
　　忽然间，少女真切地体会到何谓渺小如尘埃之感，对手就宛如一座巍峨的大山，蝼蚁压根无法撼动。
　　少女凌乱的目光，不经意扫过眼前一行人。
　　这一刻，少女才真正明白自己得罪的是怎样可怕的人！
　　这些人到底什么来历？！
　　生死战斗面前，居然连一个小孩子都没有惧色？！
　　她觉得好笑，旋即又想到，对自己来说，生死战斗，但对这些人来说，恐怕只是一场茶余饭后的消遣！
　　这时，少女想杀掉他们的心，无比地强烈。
　　偏偏又在绝对的实力面前，不得不认怂。
　　少女一抹嘴角的血，“我是城主的女儿，已经被内定要继任下一任城主之位。杀了我，你们也别想好过。在这个地方，没人敢跟我族作对。”
　　墨连城挑了下眉。
　　少女就是个被宠没坏的孩子，现在教训够了，自然，墨连城也没拿耐心继续陪她玩。他动手想搜她的魂，结果却发现，她的神魂被强者下了禁制，强行搜魂的话，神魂会自爆。看来，只能审问了。
　　木流苏倒是奇了，“城主的神魂没禁制。”
　　“很显然，留下这个禁制也不容易。”墨连城也看出了。
　　会被长辈在神魂中设下禁制，往往都是身怀秘密的晚辈。
　　少女突然镇定道：“你们想从我身上找什么？”
　　墨连城，“是关于西边尽头的秘密……”
　　少女脸色一变，很快表面上又恢复冷静。毕竟是老城主培养出来的天之骄女，傲骄还是不减，“想知道不难，胜过我即可。但是，你是男人！我不跟男人比！”
　　这女人，什么脑回路？她以为他们在比试？
　　只是，少女说这话时，看了曲檀儿一眼，那是不屑一顾啊。
　　曲檀儿嘴角抽了抽。
　　她，如今看起来很弱么？
　　又一次了……
　　旁观的秦岭等人，听了后，表情都古怪了。
　　尤其是在看到曲檀儿，那僵化了一把的神情，为什么某女的戏，瞧起来就是让人各种舒爽呢？
　　少女这个时候提出此举，无疑是想扭转乾坤。
　　即使不清楚曲檀儿实力如何，可也顾不上了，她只能硬着头皮又对墨连城说道：“你是男人，我是女的，就算你赢了我，也胜之不武。想从我嘴里挖出什么秘密，想都别想。除非，你们能让我心服口服。”
　　这番说话，曲檀儿要被逗笑了！
　　作为俘虏有什么资格谈条件？
　　接下来，她是否又要说，赢了的话，让他们放过她？
　　这是套路啊……
　　确实，少女最终的目的，就是活命，摆脱困境。
　　少女道：“我要和她公平地打一场，如果我胜了，你们放我走。如果我输了，我就告诉你们想知道。”
　　曲檀儿一脸果然如此。
　　没点新意啊！
