    “老张，是柳渃沁啊！！那个大明星一会要采访你。”

    杨洋激动的满脸通红，跑到后台大喊。

    “哈，柳渃沁？？”

    张尚晋和单予馨正在对词，听到这话两个人的脸色都有些古怪，相视一眼，难道来学校录制的栏目是超级女声？

    “她就在那边。”

    杨洋指了指门口方向，看着还在发愣的张尚晋，他推了一下：“哎呀看傻了？愣着干什么，人家还等你呢。”

    张尚晋本来没打算去的，他扭头看了一眼身后的单予馨。

    单予馨感受到他的目光，打量着门口几个拿着摄像机的人身上，小眼睛一转，洁白的牙齿咬着下嘴唇，心上一计。

    “走吧尚晋，我们一起去。”

    单予馨放下稿子，挎着张尚晋的胳膊来到柳渃沁面前，还笑着打了个招呼。

    “是你...”

    柳渃沁脸色微微有些变化，她对眼前这对情侣简印象直不要太深，这可是让她第一次当众丢脸。

    也是她第一次当众给别人签名照被拒，而且还踩在脚下！

    虽然当时在现场有些小矛盾，不过当时也是及时控制住了，她以为不会出现什么问题。

    哪知道第二天就有一些隔壁小报开始跟风报道，什么当红明星签名照被人当众拒绝，又说柳渃沁耍大牌被当众打脸，反正就开始胡编乱造当天的情节，然后就有人开始抨击她，说什么自骄自傲，打肿脸充胖子，一路走到现在还不是因为背后的金主强大这一类的话。

    这些报道一下就戳中了她的要害，她确实是被金主包养，才能一路红到现在这样，只不过现在金主对她有些不感兴趣了，所以她必须要靠着自己尽快拿出一首能站得住脚的作品来稳定自己的地位。

    近一段时间的人气稍稍有些下降，这对她即将要开始的演唱会有些受打击，黄牛的票价一下都受了影响。

    这一切的源头，柳渃沁都怪罪在了面前这对小情侣身上。

    而且当时旁边那个女生还特别骄傲的塞给了一张她自己的签名照，真是可笑，你以为你这样就能火了？

    两个没有见过世面的大学生，当你们知道我堂而皇之的盗唱了你们的歌，会是什么反应，表情一定很丰富吧？

    柳渃沁冷笑一声，不过毕竟是大明星，这种情况表情管了应对的很好，看见摄像机转过来，连忙露出一副笑脸和张尚晋打招呼。

    另一边摄像机架设完毕，节目组那边示意可以开始采访了。

    “你好这位同学，听说我们节目组是征用了你参选的名字。”

    这都是刚才节目录拟定的几个简单问题，柳渃沁照着问就行。

    “嗯，不过那个名字是我想出来的。”

    张尚晋没说话，他本来也没想来接受什么采访，倒是旁边的单予馨挤入镜头笑嘻嘻的和屏幕打了个招呼，论表情管理单予馨也是丝毫不差，外人根本看不出来两人之间有什么矛盾。

    “哦？那这么说这个名字其实是这位女同学的杰作了，你是怎么想出来这个名字的呢？”

    柳渃沁挑挑眉，把话筒移到单予馨面前问。

    “因为那天我向他表白了，他拒绝了我，我在想，如果我变成了一个超级厉害的女生，是不是就不会有人敢欺负我了，也不会拒绝我了，所以，想起个名字就叫超级女声。”

    单予馨一语双关，弯着眉毛笑吟吟的看着柳渃沁。

    就在他们采访的时候，柳渃沁来到学校的消息不胫而走，越来越多的学生堆集在门口，窗口，看热闹。

    这是他们唯一一次能近距离看见大明星的机会了，都很兴奋。

    “二位不知道了解我们超级女声这档节目吗？”

    “了解了解，我报名参加还是尚晋陪着我的，那天也很荣幸获得了柳渃沁小姐的一张签名照。”

    单予馨歪着脑袋看了一眼张尚晋，“那天我还送给了柳小姐一张我的签名，现在想想还真是惭愧，签名太仓促了，不过如果能重来，我想我会带一张照片去，这样才算礼尚往来。”

    现在一瞬间的安静，包括门外的学生，他们没想到，自己学校的校花和大明星柳渃沁竟然有一丝瓜葛？

    而且单予馨竟然给了柳渃沁一张签名照？这是什么意思啊？

    听这个语气，好像两个人之间不怎么对付啊！

    采访继续，三个人都没有因为周围的环境耽误采访。

    柳渃沁脸色变了变，她用余光撇了一眼门口的那群学生，就算她能阻止导演组这边减掉这个片段，但是也堵不住他们的嘴，这事，今天过后恐怕要继续发酵了。

    “礼尚往来就不必了，那天也只是签名照多了一张，原本打算扔掉的，可能让你误会了。”

    柳渃沁看着门口的学生越来越躁动，她一路走来顺风顺水的，从来也没遇到过这种事情，她感觉自己好像也有点慌乱了。

    张尚晋笑着出声：“说到这，我也要向你道歉，那天是我扔掉了你的签名照，踩在脚下，其实...我应该撕掉的。”

    “嘶....越来越精彩了。”

    “大明星和校花当众撕逼！”

    门口的同学开始越来越热闹，节目组一个副导演并没有阻止，而是任由事情发酵，如果柳渃沁和眼前这个女生真有什么矛盾，那当她们同时出现在节目里，那一定是一个很劲爆的点。

    毕竟一个大红明星，一位素人，身为差异明显，怎么也不会把两个人联想到一起去啊！

    副导演示意摄影师，这些画面要一个不落的都录进去，他有预感，一旦这个先导片播出，快乐女声肯定会迎来一个爆发的收视率，不为别的，因为其中一个人是柳渃沁啊。

    柳渃沁的助理在后面顿时瞪大了眼睛，虽然她平时不负责什么工作方面的事情，只负责生活，但是她也能听出此时镜头前的两个女人虽然都在笑呵呵的交谈，但是语气中明显就很不善啊！

    对面两个人，柳渃沁就一个人，于是她马上掏出手机跑到一边偷摸打个电话。

    “窦姐，出事了，出大事了！”

