    “救命啊！”

    “好痛，放开我。”

    “不要啊。”

    ......

    社会工作者们发出声声惨叫，惹怒一群泼妇的下场是很凄惨的，而那群村妇却是越打越兴奋，抓下来的头发一把把的。

    场面控制不住，警察们呼叫总台支援。

    车里，威廉和江浩看到这一幕，威廉憋了撇嘴，说道：“江先生，现在有人受伤，恐怕你要加钱了。”

    “这也是你们安排的？”江浩问道。

    “不，这是突发状况。”

    江浩笑了。

    “这群女人确实被打的够惨，应该加钱，这钱我出了，”欣赏到一场别开生面的撕逼大战，江浩觉得自己这个雇主应该加奖金。

    威廉也笑了，说道：“不过这样宣传效果一定会更好，你不觉得很有意思吗。”

    是很有意思。

    几十个警察赶过来，终于控制住场面，把社会工作者和村妇们分开，就看广场地上，躺着一个个光溜溜的身子，头发凌乱眼睛青肿身上还有被抓伤的痕迹，无比凄惨。

    警察们立刻叫来救护车，把这群社会工作者抬上去拉去医院，同时也带走了十几个村妇进行调查。

    战是一时爽，事后入锒铛。

    打人是犯法的，自然要受到处罚。

    事情结束，威廉和江浩也看完了戏，威廉道：“江先生，现在我带你去见戈蓝。”

    “戈蓝是谁？”江浩问道。

    “是您这个任务的总指挥官。”威廉道。

    车队离开太地町，离开时，那些黑帮分子还举着标语站在村口，头上烈日当空，他们却始终锲而不舍。

    “他们一天多少钱。”

    威廉耸耸肩，“每天每人100美元，这对他们来说可是不错的收入。”

    “那些社会工作者呢？”江浩想到那些被警察抬走的伤痕累累的可怜女人们。

    “她们原本是每天500，毕竟她们付出了身体，不过不是每天都来，只雇佣了半个月，这次被打，应该每人还会得到一千到两千美金的补偿。”

    都不容易啊，赚的都是辛苦钱，而且这笔钱还未必全部落到他们口袋里，那些老大肯定会在中间切下一层。

    汽车开到一个码头，有一艘快艇等在那里，几人登上船向大海驶去，大概过了半个小时，前面出现一艘白色的大游艇，快艇靠近游艇，有人往下看了两眼，放下梯子。

    江浩和威廉等人爬上船，这艘游艇非常豪华，上下四层，船尾的平台上还落着一架私人直升机。

    走进船舱，一个高大的男子迎接他们，看上去四十多岁，威廉介绍道：“江先生，这就是本次行动的指挥官戈蓝先生。”

    江浩和戈蓝握手，戈蓝道：“我们去作战指挥室，江先生有什么问题尽可以问我。”

    走到里面是一个宽敞的大厅，两侧安装着很多电脑和仪器，此时房间内有十几个人在忙碌，不断观看那些仪器，戈蓝道：“这里是作战指挥中心，我们连接了两颗监控卫星信号通道，用以监控这附近海域，只要太平洋这一区域有什么动静，我们随时可以发现。”

    “你们准备如何行动。”江浩问道。

    戈蓝带着他来到另一侧，指着屏幕上很多小绿点说道：“看到这些绿点了吗，他们都是我们租赁的渔船，30吨的渔船，基本上和日本渔民的那些船差不多，不过我们改进了船头甲板，让他们变得更耐撞一些。”

    “每艘船上都派了10个人，都是当地黑帮分子。”

    “只要那些渔民出海，我们会第一时间收到信号，然后我们就可以派出这些渔船去捣乱，他们就不能完成捕鱼作业了。”

    “总共有多少船？”

    “20条。”

    江浩点点头，这阵仗已经很不小了。

    日本渔民捕捉海豚，以前的方法是，看到海豚群之后，先是分散包围，然后把一根长铁棍插入水中开始敲击，海豚靠声呐来探测位置，很讨厌这种声音，渔民们就像驱赶羊群一样，将他们驱赶到海湾或者海边，再开始撒网围困捕杀。

    当然，现在还有更先进的技术，直接用声呐驱赶海豚群。

    声呐大致可分为三种，低频、高频、中频，

    低频主要是远距离探测，因为频率越低，声波波长越长，能量就不容易被水吸收，但也因为它的波长长，所以定位不太准确。

    高频与低频的特点正相反，探测距离近但准确，因此高频多用于近距精确探测，如探测水雷，防止碰撞海底障碍物等。

    中频声纳结合上述两者特点，折中了，但后来发现，中频声纳可以导致大量依靠回声定位巡游的海洋生物致盲，能让海豚或鲸鱼游到陌生海域搁浅，甚至冲上海滩。

    现在中频声纳是被禁止的，可是日本渔民为了捕捉海豚，往往会在主船上偷偷安装这种中频声纳，就是为了海豚要逃走时，让他们致盲。

    这样，他们捕获海豚的成功率，比之前单独敲击铁棍的方式要提高好几倍。

    江浩对这个布置很满意，不得不说，没有白花的钱，靠江浩自己去救那些海豚，绝对是杯水车薪，而且也顾不过来，要完成一万只的任务，不知道要拖上多久。

    现在有了这些雇佣兵，他相信，用不了多久就能完成任务，很可能还会超额。

    系统说，超额完成奖励会提高奖励，他很期待。

    戈蓝给江浩安排了一间豪华客房，临走时对江浩说：“江先生，只要对方有行动，我会第一时间通知你。”

    “好的。”

    躺在床上，江浩打开电视，发现很多日本电视台都在播报关于抗议捕杀海豚的新闻，尤其是那些赤果女人被村妇殴打的镜头，画面简直爆炸，尖叫声响成一片。

    江浩笑着看完，嘴里说道：“这样才有意思呢。”

    游艇在海上有轻微的摇晃感，江浩很快进入梦乡，迷迷糊糊间，他听到有敲门声，江浩起身打开房门，一个穿着迷彩的年轻人站在门口，说道：“先生，戈蓝指挥官叫我来请您，他说那些渔民有行动了。”

    “现在是几点？”

    “早上5点钟，先生。”