
接下来的日子，袁茗已经麻木了。这才不过四五天，她的精神就已经憔悴了许多。她本来以为这个男人，只会这样不断地跟在自己的身后。可后来发生的事情却给了她一个大大的耳光！

——这个男人竟然不知通过什么手段进入了她的房间中，还躺在她的床上自/渎！！！

袁茗回家后，听到卧室里传来了粗重的喘息声，她心头一紧，拿起放在桌子上的一个金属装饰物，蹑手蹑脚地朝屋里走去。结果才到卧室门口，她就窥见了这样丑恶的一幕！那男人白花花油腻腻地肉体堆在床上，双腿间一片狼藉，手上还覆着白/浊。其他地方袁茗根本没有去看，生怕自己吐出来！

她怒不可遏地将手中的金属物件扔了过去，歇斯底里地尖叫着：“你这个变态，快给我滚！”

男人却不躲不避，任那金属物件砸中了自己的肩头，锋利的边角将他的皮肤划破，鲜红的血珠说着皮肤滑落到了床上。

他邪恶地舔了舔唇角，眼睛直盯着袁茗，眼中燃烧着熊熊的欲/火，他沙哑着声音开口道：“你看，我的体液混合在你的气味中了，我们的气息纠缠在了一起，就像我们已经在一起了，这是多么美妙啊。”

袁茗再也无法忍受，她把桌上的包一拿，便冲出了房间，然后从外面锁上了门。她边跑边拨打着报警电话，让警察们赶紧来捉房间里的那个变态。

她一路跑到了楼下，只觉心中有浓浓的悲哀之情。自己不仅没有得到想要的爱，还被这样一个心理变态的人纠缠至斯。她也不嫌天气寒冷，直接蹲坐在小区外边，等待着警察的到来。

等了大概五分钟后，警车呼啸而至，警察们下车来，直接来到了袁茗的身边。他们对这个女人已经很熟悉了，如今又听她报警，也是很头疼。

袁茗忙将警察们带到楼上，等来到自己的房间门口时，她将钥匙交给了警察，说什么也不肯自己去开门。警察们也只得接过钥匙打开了房门，他们手中握着枪进入了房间，十分警惕地观察着房间里的动静。客房里是没人的，警察们又一脚踹开了卧室的房门，然后迅速地涌了进去，可卧室之内也是空无一人，除了床上的床单被撤掉了之外，整个房

间再也没有什么异常了。他们仔细检查了一下各个房间的窗户，可窗户外都装上了结实的钢条，根本不可能有人从这里逃脱。

袁茗傻眼了，这，这怎么可能？

警察们这次照样一无所获，不到一个星期的时间，他们在同一个地方出了五次警，而且次次都没有什么收获，他们也有些不耐烦了。最后，警察的头批评了袁茗一顿，就带着一溜人离开了。

袁茗看着安安静静地房间，房间里似乎还弥漫着一种腥臊的气味，令她无端打了个寒战。不只是不是心理原因，她总觉得那个男人就在房间的某个角落里静静地盯着自己，准备伺机而动…………

……………………………………………………………………

想到这里，袁茗的脸色难看至极，这几日的遭遇简直就是一场噩梦。她这两日一直居住在外面的酒店里面，生怕回到家后，又看到那个变态色/魔。

但今天不一样了，父母的态度深深伤害了袁茗的心，现在家也不能回了。她便决定今日回来办退户手续，然后将自己的房子给卖出去。

既然要离开这里，就要把房间里自己的东西收拾收拾。袁茗听到保安说那男人已经离开了，才放心地上了楼，今天，应该不会出任何意外吧？

“叮”的一声，电梯的门开了，袁茗从沉思中被惊过来。她抬头一看，原来是已经到了自己房间所在的楼层。当初袁茗因为喜静，专门挑了这住户最少的一层。可到了如今，这种寂静却令人有些毛骨悚然，整层楼里只有高跟鞋踩过地面发出的的声音。

袁茗来到自己的房间门口站定，深吸一口气，然后掏出了钥匙打开房门。

房间里竟然是一片漆黑，在这个时间根本不可能会这样，袁茗直觉有些不对，刚想逃离这个地方，却被从房门里伸出来的一双手给拖进了房间里，她的尖叫声还没出口，就被那只肥腻的大手给全部堵在了喉咙里。

屋里不知何时亮起了一盏微弱的灯光，男人的脸被灯光映得惨白，他毫无感情的声音在房间中响起：“怎么了，想着要逃开我了？”

袁茗丝毫不敢动弹，不敢点头也不想摇头，男人手中握着的匕首就戳在她的腰上。她毫不怀疑，如果自己有什么言行不合男人的意的话，男人就会直接一刀扎下来。

男人见袁茗吓成了这个样子，心中十分满意，他的手爬上了那细腻滑/嫩的脸庞，叹息了一声，道：“你要是永远都这么乖就好了，我爱你啊，你为什么不接受我？”

袁茗犹豫了一下，才缓缓道：“可是我心中，有其他的人了，他叫做……”

“不就是叫做‘胡卿’么？”男人打断了她的话，不紧不慢地说道：“我就是胡卿啊。不信你看——”

他将一张卡片扔在了袁茗的眼前，袁茗定睛一看，原来是张身份证。她看了眼男人的脸色，见男人眼含胁迫，只得乖乖将那身份证捡了起来，看看上面的名字，竟然真的是“胡卿”。

她下意识地抬头，抬头去看男人，男人却道：“翻到背面看看。”

袁茗只好照做，下一刻却惊讶地睁大了眼睛，因为那上面的出生日期，可不就是与她打听到的真正的胡卿的生日一模一样？！

男人的神色透着微妙的得意，他紧盯着袁茗的眼睛，道：“现在确定了我就是你爱的那个人吧，我可在梦中梦到了你。我知道你是我此生唯一的挚爱，便不辞千里来找你。可你的态度着实令我伤心啊，不仅妄图逃离我的身边，还叫警察来抓我。你说，我该如何惩罚你呢？”

袁茗哪里还敢反驳，那匕首就在她身上不断地游弋着，危险和暧昧的气息同时逸了出来。

“嘶”的一声，布帛被割裂的声音在寂静的房间里显得格外的刺耳。男人的力道掌握得很好，将袁茗腰上的衣服割开了，却完全没有伤害到她的肌肤。

他的手顺着裂口探了进去，抚上了她腰间的皮肤，那冰凉的手指如同水蛭一般，惹得袁茗身体一颤。那只手缓缓向上，然后开始大力揉/搓起来。

男人的情绪明显的激动了，呼吸声也越来越重。不知被揉到了什么地方，袁茗忍不住闷哼一声，就是这一声彻底点燃了男人的欲/火。他将手中的匕首一丢，然后扑了上去，直接将袁茗压在了地上！

袁茗不断地挣扎着，可男人的身体实在太过沉重，她怎么也挣脱不开。男人急色地在袁茗的脖子上啃咬着，一双手也不断在她身上抚摸/揉捏着。他伸长了脖子，想要去吻袁茗的嘴唇。

这是袁茗心中最重要也是最圣洁的地方，怎么可能让他得逞，她拼命地偏过头去，眼中盈/满了屈辱的泪水。

男人也不在意，继续去/舔/吻其他的地方，手上动作也不停，强硬地撑开了她的两条腿，然后顺着膝盖内侧向着她的大腿根部摸去，眼见着就要到了……

袁茗在无比地绝望中伸手摸到了地上的某个硬物，她想也不想，直接抓起它向身上动作不停的人刺去！

“哼！”男人闷哼一声，然后抽搐了两下，便倒在袁茗的身上不动了。

袁茗趁机费力地推开了男人的身躯，仔细一看，却见自己手上刚拿起的竟是男人用来威胁自己的匕首。而此时，它正深深地扎紧男人的心窝里！

袁茗的脑袋中轰然一声巨响，自己这是，杀人了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707859"  chaptername="第一百五十一章  杀人了">加入书签</a>
</div>
