    十多个技术很好的木匠，同时工作，那进度还是非常快的，三天时间，就已经有好几张桌子，被做就出来。

    陈叔拿了半扇猪肉（唐称豕，乌金，糟糠氏，作者直接用猪称呼。）虽然只有五六十斤，不过还是一笔厚礼。

    新桌子，新锅，人又多，弄火锅吃当然是最佳选择。王牧立即指挥人行动起来。不过今天只有三个妇女在这里，所以他也不能只说不动。

    见到猪肉，做木工的也有劲多了，笑声都比前几天大声了一些。

    “哟！我这是有错地方了？”李世民带着段志玄，尉迟恭走进院子，看着忙碌的人，故意装着意外的说道。

    见到李世民三人，院子里说话的声音一下子就停了，从三人穿着来看，就不是普通百姓。

    “几位贵人，不知道您们找谁？”泰大叔上前作揖问道。

    “李大叔，尉迟大叔！您们来了。”王牧也注意到了，急忙迎上去道。

    “我这是来得不是时候？”李世民笑眯眯的问道。在百姓面前，他一贯变现非常和善。

    “没有，没有，三位来得正是时候，今天陈叔送了半扇猪肉，我们正在弄火锅呢。”王牧笑着说道，对于客人，表示热情，这也是骨子里的传统，很少有人把客人推出去的，哪怕是吃粥，也会邀请过门的客人一下。

    “哦！那我可得尝一尝了。”李世民微微颌首。

    “猪肉招待几位贵人有些不妥，我去买点羊肉吧。”泰大叔说道。

    王牧这才想起，猪肉似乎在现在还是不受上层待见的肉食，因为没有煽过的猪，骚味有些重。

    “无妨，无妨，我们也是过了苦日子的。”不等王牧同意，李世民就摆摆手道。

    “李大叔，尉迟大叔，还有这位大叔，里面请！”不用麻烦，王牧也高兴，他还没有太将就客人的习惯。

    人有些多，东西也摆放得多，王牧就把他们三人，引入自己的书房，随后拱手说道：“三位且先休息一会。”

    “无妨！王小子你去忙你的。”李世民轻轻一摆手道。

    王牧也不客气，他的事情确实有点多，就像刚才说的，猪肉骚味重，需要避腥味，这就需要他亲自盯着。

    王牧出去，李世民好奇的打量着他的书房，说是书房，其实书卷并不多，就那么十来卷，放在那里，竹简也只有几卷。

    李世民当然没有兴趣去看那些竹简，他感兴趣的是王牧的书桌，长方形的书桌，带扶手的椅子，看上去就是一套。

    皇宫里面，已经做出了不少椅子，不过没有配套的案几，所以他坐着办公很不方便，这下算是解决了他的难题。走过去就坐了下去，摸着书桌，顺手打开书桌上的一张宣纸。

    李世民本想写两个字，看看顺不顺手，打开才发现上面已经写了字。

    刚一看到字，他的眉头就忍不住紧紧皱了起来，作为一个书法爱好者，见到犹如鸡刨的字，心头就生气。而这里主人只有王牧一个人，那么定然是他写的，他没想到王牧的字居然如此差，连带对王牧的印象，也差了许多。

    其实这并不奇怪，王牧穿越而来，继承了前身的记忆，但是大脑下意识的习惯还是属于自身，写毛笔字，尤其是大多数没有简化的字，想要好看，怎么可能。

    李世民正要丢下让他看着难受的宣纸，不过目光扫过的时候，却停了下来。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”李世民仔细辨认，才把所有的字认全，读了一遍，眉头皱得更紧了。

    这几句像五言的诗是好诗，偏偏字太难看，就像珍宝丢在狗屎上，想要丢掉又舍不得。

    “真是…”李世民犹如便秘一样难受，一时之间，还不知道该怎么形容。说不学无术吧！写的是好诗，偏偏字看着就难受。

    最后李世民还是没有忍住火气，一把抓住宣纸，丢到地上，自己拿起笔，倒了一点茶水进砚台，从新写了一遍，这才眉头舒展，满意的点了点头。

    心里默念一遍，总有一种欲犹未尽的感觉，恨不得立即把王牧拉进来问个清楚。

    “哈哈！想不到居然有人的字，比我还写得丑！”尉迟恭拿着地上的宣纸，看了看，忍不住笑了起来。

    一边的段志玄，伸长脖子一看，也忍不住摇摇头，这才理解为何李世民刚才有些生气。他是文化功底不深，但也不是目不识丁的人，好坏一眼就能看出。作为李世民最信任的玄甲军统领，如何不知道李世民酷爱书法。

    李世民嘴角一抽，尉迟恭居然在书法上鄙视别人，他也忍不住发笑。

    李世民又翻了翻其它的书籍，没有发现王牧写的东西，这才略微失望的坐下来喝茶。

    其实王牧写的东西并不少，他也想练字，买了一些宣纸，不过写过字的宣纸，都被他插屁股了。剩下这张，还是昨天书桌做好之后，一时兴起写的。毛笔写小子，他还不习惯，所以一张纸只写了这么几个字。

    …………

    “可儿！欺负你的那小子，大哥给你找到了！”一脸络腮胡的程怀默，兴奋的喊道。

    “嘭！”的一声，房门被推开，露出一张宜喜宜嗔的脸，长发从背后甩到身前，可见她心情是多么激动。

    “真的！在哪？”少女大眼睛忽闪忽闪，带着一丝期待的问道。

    “刚刚查到，我带你去，亲自报仇！”程怀默说道。

    “好！我们快去。”程可儿激动的说道。想起那天在大庭广众之下出丑，她就恨得牙痒痒的。

    “大妹！你想好怎么收拾他了没？等会二哥帮你抓住，你想怎么样都行。”除了胡子没有那么多，和程怀默长相非常相似的程怀亮问道。

    “二姐，我也帮你！”虎头虎脑的程怀弼也急忙说道。

    “我要…我要咬死他！”程可儿小拳头扬了扬，恶狠狠的说道，其实她还真的没有想好，怎么报复，只是心里一直觉得委屈。

