    欧阳朔对姜尚说道：“北疆行省战略地位非同寻常，两位郡守人选还请内阁仔细斟酌一下，务必选调两位得力之才赴任。”

    “诺！”

    姜尚心中了然，知道王上虽任命碔砆为北疆总督，却也不会真的放任此人治理北疆行省，自然需安插两名心腹主政两郡。

    此乃君王平衡之术，姜尚岂能不懂。

    倘若姜尚真不懂，听不出王上的弦外之音，揣摩不透王上心思，选错了官吏，那也无法在内阁呆下去，还是自动请辞吧。

    设立北疆行省，对行省境内的军队也需重新布置，欧阳朔看向军务大臣杜如晦，问道：“对北疆行省的军队布置，枢密院是怎么个意见？”

    议事之前，姜尚作为内阁首辅，已然就跟杜如晦通过气，略微提起此事，就是要让杜如晦有个心理准备，不至在御前奏对时临时抱佛脚。

    此乃内阁职责所在，欧阳朔就算知晓，也不会妄加干涉。

    故而杜如晦已经有了腹稿，回道：“枢密院的意思，可参照摩洛哥行省以及索马里行省，在北疆行省单独组建一个北疆兵团。”

    欧阳朔皱眉说道：“常规兵团仅十万大军编制，可守不住诺大一个北疆。”

    “兵团编制并无定制，微臣建议，将顽石军团、豹韬军第四军团以及正在组建的滨海舰队，悉数编入北疆兵团，整编为一个大兵团，镇守北地。当然，滨海舰队仅在战时划归北疆兵团指挥，日常训练仍然归海军司令部领导。”

    欧阳朔赞赏地点了点头，杜如晦的治军思路倒是跟现代军队“战区主战，军种主建”的做法不谋而合，看来这位军务大臣平时可没少在兵法上下功夫。

    大夏需要的也正是杜如晦这种懂得不断学习，充实自我，与时俱进的治世能臣，而非那些固守传统，抱着老一套顽固不化的腐朽之臣。

    也正是如此，大夏相比历朝历代都决然不同，这不仅是一个朝气蓬勃的王朝，也是一个与时俱进，海内百川的无比自信的王朝。

    自建立领地初始，到如今之大夏，欧阳朔都不改初心。

    “海纳百川，兼容并蓄”已然由西南大学堂，扩散至大夏王朝的各个领域，成为王朝的精气神以及内在特质。

    唯有这种特质，才能真正支撑起这个不断扩张的庞然大物。

    将一种超然的特质渐渐渗透进整个王朝，跟着王朝共同进步，一步步淬炼自己，磨炼品质，与王朝同呼吸，这才是欧阳朔成功的秘诀。

    欧阳朔称之为“王道”，一种对旧有王道的全新阐述。

    不了解这一点，就无法真正看清大夏王朝迅速崛起于荒野的真正原因。

    ……

    “这样。”欧阳朔再次拍板，定下具体的改编方案，“原豹韬军第四军团，改编为北疆兵团第一军团；原顽石军团，改编为北疆兵团第二军团。”

    “原豹韬军第四军团军团长陈玉成，擢升为北疆兵团兵团长；原豹韬军第四军团第一师团师团长张郃，擢升为北疆兵团第一军团军团长；原顽石军团军团长桓冲，调任北疆兵团第二军团军团长。”

    对正在组建的滨海舰队，欧阳朔也有安排，“原崖山舰队总兵蔡瑁，擢升为滨海舰队水师副提督，署理滨海舰队军务。”

    滨海舰队的组建本就由蔡瑁负责，欧阳朔趁势给这位大夏海军功勋将领升了一级，至于蔡瑁将来能不能再次晋升为水师提督，还有待考察。

    杜如晦一一记下，问道：“王上，豹韬军那边怎么安排？”

    “原豹韬军第三军团第一师团师团长曹洪，擢升为豹韬军第四军团军团长。第四军团的兵额，待西南战场全部结束之后再统一配置。”

    张郃、曹洪两位三国将领，此番一一得到晋升。

    三国将领中真正顶尖的名将，尤其是擅长指挥作战的确实没几位，可架不住三国将领胜在数量庞大，着实解了大夏的燃眉之急。

    可以预见，三国系将领必将在大夏军中占据举足轻重的地位，而且这种趋势会随着大夏不断扩军，而变得越发明显。

    听王上说统一配置兵额，杜如晦脸上的表情着实不轻松。杜如晦粗略统计了一下，数轮大战下来，大夏预计将一次性收获数十万大军。

    东川郡一战，最终收拢的战俘在七万左右。

    蜀地眼下已经收押了十五万战俘，待平定汉中郡，怕是又有一批新战俘。

    川北行省既有归附大夏领地的领地大军，又有攻打其余领地的战俘，具体数额还没统计出来，预计在十八万上下。

    再就是湘南行省，除彩云城的两个野战军团，还有李牧统领的十一万大军，再算上归附的领地大军以及战俘，总数怕是在三十万以上。

    再有就是六万羌族大军，也要纳入大夏军体系。

    整个算下来怕是要新增七十余万大军，抵得上两个集团军，这就非常恐怖了。就算扣除各部战损，最终的数目也将非常可观。

    如何整编这支数目惊人的部队，已然成了枢密院眼下最核心的工作。

    想到这，杜如晦又怎么轻松的起来。

    当然，姜尚领导的内阁同样不轻松，此番一次性拿下三大行省，且不说几次官吏，仅三位总督、十五位郡守，数量更大庞大的知府、县令，以及其余重要属官，总数就在一千人上下。

    仅此一次，怕是就要将大夏好不容易储备起来的后备官吏消耗一空。

    除此之外，内阁还要主持对三大行省的行政区划以及官员考核工作。选哪座城池为行省治所，哪座为郡、府、县治所，各府如何规划，都是一个系统工程。再加上对原有官吏的筛选、考核以及重新任命，一项项工作焦头烂额。

    眼下的内阁已经会同四大院，天天忙的连轴转，每每工作到深夜。

    此番拿下三大行省，虽不至于说是蛇吞象，兼且大夏人才储备也已颇有底蕴，可一番扩张下来，大夏也不得不停一停，好好消化一番，否则后患无穷。

    别的不说，仅是要消除【炎黄盟】在三大行省的暗线就要下一番大工夫。蜀地就不用说了，诺大的风家在蜀地经营数载，内里关系盘根错节。

    风家虽然撤了，可风家的影响力依然无处还在。

    昨天前线就来报，张辽军团扫荡巴东郡过程中可没少遇到反抗，或是明目张胆，或是口蜜腹剑，各种手段不一而足。

    故而真要理顺蜀地，绝非一件轻松之事。

    川北行省跟湘南行省同样不简单，两大行省早早组建了城邦，无论是【炎黄盟】还是大夏，都在其间长期展开渗透行动。

    眼下明面上的毒刺是拔除了，可暗地里的毒瘤却没那么容易清除干净。

    再加上城邦以及诸位领主或大或小的影响力，两个行省表面风平浪静，暗地里也不知还藏着多少汹涌暗流。

    不将这些隐患一一剪除，大夏在三大行省的统治就不算稳固。

    毫无疑问，这将是一项极为庞大的系统工程，既要山海卫在暗中发力，也要朝廷任命的总督、郡守、知府等官员配合，更要朝廷制定一系列惠民措施，施民以利，以安民心。

    只有稳固了民心，朝廷才能真正放手施为。

    在此期间大夏王朝将以稳定为先，不宜再起干戈，再生事端，需要安安稳稳地休养一段时间，完成内部的消化与整合。

    正是基于这样的考虑，欧阳朔没有同意韩信继续攻打丹阳城的计划。

    十月十八日，几乎就在邯郸城大军撤离彰武郡的同时，丹阳城侵入湘南行省的两个野战军团也连夜撤离湘南行省，回到领地。

    等于是说，春申君已然将湘南行省拱手相让，不愿再涉足其中。

    丹阳城的奇怪举动，自然引起欧阳朔的注意，如此果断的撤军完全不像春申君的风格，其中必定有什么缘故。

    欧阳朔原本还打算趁彩云城投降的消息还没传出去，密令韩信率部越过宝庆郡，直取长沙郡，配合李牧大军将丹阳城大军留下。

    丹阳城总计就四个野战军团，一旦损失两个，欧阳朔就有信心让豹韬军继续北上，一举扫灭丹阳城，再斩去【炎黄盟】一臂。

    哪里想到，还没等欧阳朔拟定的计划实施下去，丹阳城大军就先撤了。

    这不得不让欧阳朔起疑。

    欧阳朔首先怀疑的，就是彩云之南在背后通风报信。无怪欧阳朔这般想，彩云城投降之事本就机密，春申君就算再有能耐，也不该这么快就知悉。

    只是眼下欧阳朔还没掌握令人信服的证据，不好立即发作彩云之南，以免引起其他投诚领主诸如西门大官人、古痕萧等人的误会。

    欧阳朔可不愿落下一个“狡兔死，走狗烹”的坏名声。

    只是对彩云之南的防备是少不了的了，欧阳朔已经准备将彩云之南调到一个无关紧要的郡去任职，再安排山海卫秘密调查此事。

    一旦查明真相，就是彩云之南伏法之时，欧阳朔断不能容许王朝之内还有怀有二心者。