    师淼淼和***各自披着浴巾回到自己的别墅。

    由于李彦川和沈焌谎称一起打游戏，实则安排完后，便在一起喝酒，所以等师淼淼洗完澡后，才看见李彦川的身影。

    “求婚安排的如何？”师淼淼作为第一助攻，不由询问一句。

    “万事俱备，只欠东风。”李彦川笑着道。

    “微微姐，到现在还被蒙在鼓里。”师淼淼一边擦拭头发一边笑着回道。

    “我想等到那一刻，她会很惊喜吧。”李彦川道。

    师淼淼点头：“那当然。快去洗澡吧！”

    李彦川很听话，直接去浴室洗澡，许会出来，师淼淼已经躺在了床上。

    这家酒店的床品特别好，师淼淼之前来这住，也是很看重这些细节。

    躺在柔软的大床上，不知不觉就闭上了眼睛。

    李彦川也躺了下来：“这么困吗？”

    师淼淼没有睁眼：“还好。”

    李彦川笑，一把将她揽进怀里。

    师淼淼靠着他的胸膛，嘴角不自觉的勾了起来：“感觉你就像是助眠器，睡在你身旁，特别安心。”

    李彦川又笑：“我也是。”

    师淼淼笑：“说这种话，有没有一种老夫老妻的感觉？”

    李彦川否定：“我对你是新婚状态。”

    师淼淼娇笑：“我们还没结婚呢？”

    “还有四个月，我们就要成为合法夫妻。”李彦川说完，拉过师淼淼的手亲了一下。

    师淼淼顺势仰起头，亲了下他的喉结，表示回应。

    李彦川见状，开口道：“男人的喉结不能随便亲。”

    师淼淼一脸天真：“我知道啊！”

    看着她那表情，李彦川果断翻身而上。

    师淼淼清楚自己惹火了，连忙道：“我错了，我错了。”

    可是来不及了，李彦川直接将她身上的吊带睡衣给扯了去。

    正当他准备攻城略地时，师淼淼伸手挡住他的身体：“那个......我有个提议。”

    李彦川在这方面还是很尊重师淼淼的意见，于是暂时停了下来：“什么提议？”

    师淼淼看着上方的李彦川，脸上露出娇羞，有些欲言又止。

    李彦川着急：“快说。”

    师淼淼娇羞的开口：“我之前来过这里度假几次，有一次撞见一件事。”

    李彦川迫不及待想要知道具体内容：“什么事？”

    “我和微姐两姐妹夜游时撞见的，有人在泳池边上的凉亭do。”师淼淼道。

    李彦川听后，眼睛顿时一亮：“凉亭？”

    师淼淼点头：“嗯，当时是半夜，我们睡不着就去夜游了，那晚夜色很美，泳池波光粼粼，我们为此还拍了几张极美的月光美人图。拍完之后，我们几个往回游，在途中听到不可描述的声音，稍微侦查了一下，声音是从一栋泳池凉亭传出来的。凉亭四周的白纱被放了下来，虽然灯光很浅，但那画面特别刺激，甚至有点唯美。”

    李彦川看着师淼淼：“你想尝试？”

    师淼淼摇头：“不想，就是突然想起这事。”

    李彦川勾唇，低哑着嗓音：“既然你说有点唯美，要么我们尝试一下。”

