    第268章268到了

    杨丽萍和老人家聊了一会儿拒绝人家就留吃饭，娘俩回家。

    晚上沈绍鸿回来，收起了纸条。“等着远芳打电话告诉她。这个考试时间她应该是非常的愿意。”

    沈家夫妻根本就不会问儿子考试的事情。不想给他压力。

    韩家韩淑丽也知道韩远芳去了南方，现在提到南方她就害怕。

    两位老人没有觉得有什么，主要是这个丫头经常出门。

    火车的韩远芳习已经开始收拾东西。终于要下车了。真心的不容易，在车上的这十天简直就要命了。

    现在是白天，想着直接的去宋毅的厂子。

    两人下车以后,这边有三轮车。不过韩远芳没有用，虽然距离不近，不过在火车上这十多天没有运动，觉得难受。

    两人找了一间饭店进去。郭克明听着老板说着这边的方言真是羡慕，自己以后也要学学，看着这个情况,以后来这边的机会不会少。也不能什么都不懂。

    这次的饭菜两人都吃不习惯,幸好点的不多，勉强都吃光了这才离开。

    宋毅的秘书请他们两个进去。

    韩远芳抖了抖。“宋先生，屋子里也太凉了吧。这样对身体不好。”

    宋毅点头，说话有点鼻塞。“可不是？我感冒了。你不习惯我关上。”

    “关上吧，我实在是觉得难受，以后宋先生也别吹空调了。”

    “嗯嗯，远芳你来的挺快的。”

    “那天打完电话以后就过来，当然快了，吉老板在这里吗？”

    “在啊，我给他打电话。”

    吉昌永知道小丫头过来了，让宋毅派司机送她过去。

    “晚上回家去休息。”

    “宋先生，还是在外面，自在一些。”

    “有什么不自在的？行吧。你愿意怎么样都行。”

    “宋先生，这是我的会计郭克明，以后他会定期过来。”

    郭克明有点紧张的打招呼，这么大的老板还是第一次见到。

    “行，以后有什么事情直接的过来。”

    “宋先生我走了啊。”

    “嗯。晚上一起吃饭。”

    “行。谢谢宋先生招待。”

    “你这丫头跟我客气什么，别跟我说谢谢，对了,明天咱们一起去鞋厂。”

    “好嘞。我这次带过来几个图稿。要是有时间让他师傅们做出来咱们看看样子。”

    “行，没问题。”

    两人坐上车，吉昌永的办公位置离着这里挺远的。

    “老板，你真是太厉害了，回头我要学习这边的语言。”

    “应该学学，艺多不压身，以后也是你自己的资本。”

    坐在车上舒服了一些。

    吉昌永见到这个小丫头笑了“大姑娘了。”真的不一样了。

    “谢谢。”

    “傻丫头。”

    美女秘书茶茶送过来饮料。“美女姐姐，我喝水。”

    “好。”茶茶是一个特别温和的女孩子。

    “吉老板这是我的会计郭克明，以后我没时间，账目上的事情都是他来负责。”

    “早就应该这样了。茶茶你带着郭会计去找沈会计。”

    “是，老板。”

    郭克明跟着一起离开。

    “我没想到你会在这个时间过来。”

    “我把饭店兑出去了。无事一身轻，正好也带着郭会计过来转转。”

    “怎么样？为什么要把饭店兑出去？”

    “太费心了，我本来就是一个小心眼的人。每天都担心饭店，毕竟是吃的东西，就怕吃坏了人。”

    “想的太多了。”

    “我也知道啊。就是忍不住会去想。正是好时候兑出去也行。”

    “你啊，我还想着你会留下饭店。”

    韩远芳笑着摇头“我以后都不会接触饭店一类的，太费心。”

    “人家干饭店的都没有怎么样。”

    “我不行啊，我是小心眼。还是做衣服吧，总是不会有大问题。”

    “呵呵。想清楚就好了。这次来给我你带来惊喜没有？”

    “惊喜我不好说，肯定是带过来。”

    吉昌永站起来，两人坐在一起看。

    这次的冬装比较奢华。

    “怎么这次走这种路线了？”

    “突然间想起来了。”

    后面的秋装吉昌永非常喜欢。

    童装也得到肯定。鞋子当然也通过了。

    “远芳,我对你是最放心的。根本就不用我想着去催你。”

    “谢谢吉老板看中了。”

    “跟我你客气什么？你什么时候离开？”

    “这边转一圈，也去李玫丽的鞋厂去看看，然后去阮老板那里，然后去省城考试，回家。”

    “行。离开前让沈会计给你安排好了。”

    “谢谢。”

    “互惠互利的事情。远芳，还是来这里上大学吧。这样咱们就能时常在一起。”

    “我还没有决定。是有这个意向。”

    “这里适合你。将来你也能学到不少的东西。

    你来以后我带着你做进出口贸易。比你现在小打小闹的要强太多。”

    韩远芳其实真的挺心动的。这样能学到不少的东西。

    “吉老板，谢谢你，我会认真的考虑。”

    “行。这边一定会更加的成就你。”

    画稿吉昌永收起来。宋毅的电话也到了。

    “等等，会计那里还没有做完，远芳你想吃什么？”吉昌永笑着问。

    “清淡的，宋先生感冒了。还是别吃太油腻的。”

    “行，我带你去吃料理。”两人约定了地方后放下电话。

    韩远芳没有意见，大夏天的还是清淡一些好。

    放下电话“远芳你要住在我这里还是去宋毅那里？”

    韩远芳摇头“我住在旅店，而且我现在就想去。我想着洗澡换衣服。”

    “行，我让司机去送你。”

    “嗯。我现在感觉浑身难受。”

    韩远芳直接坐车离开。这里吉老板已经给安排好了，真是超豪华的享受。

    洗澡洗衣服，这才躺下休息。怎么就感觉这个床这么舒服？

    没想到不知不觉居然睡着了。还是敲门声惊醒了她。

    吉昌永看到睡眼朦胧披散头发的小丫头。觉得自己应该是喜欢上她了。

    “睡着了？”

    “是啊，我这就换衣服，请吉老板去下面等我就行。”

    “好，不着急。晚上有充足的时间。”

    吉昌永坐在大厅里，看着精神奕奕走过来的小丫头，现在又是一种朝气蓬勃的样子，不过怎么看都觉得可爱。

    (本章完)

