    龙首峰上，感知着体内先天元灵契合冥冥之中诞生的一缕先天业位，林渊暗自感叹。

    这应当是先天神魔最强的一点。

    原本林渊以为先天神魔成就大抵是和天人神魔一般，先天元灵寄托于虚空，炼就一口道炁。

    实则另有区别。

    天人神魔是先天元灵寄托虚空，先天神魔只是位合先天业位，借助先天业位之力，天生拥有着类似于天人神魔的玄妙。

    这只是跟脚资质，真正抵达天人神魔境界，还是需要修行。

    但可以肯定，一旦真正抵达天人神魔境界，比起普通的天人神魔，先天神魔跟脚的神魔会更加的强大而强横。

    另外，先天神魔晋级天人神魔的难度随着成就先天神魔道身，也已经大幅度降低。

    除此之外，其中最大的好处是，借助着先天神魔的先天业位，林渊强横的先天元灵不仅仅每时每刻都能够吞吐到丝丝缕缕纯粹无比的先天道炁，更能感悟先天真意。

    龙首峰，微微感悟片刻，林渊当即起身，敏锐了数倍不止的先天灵觉，清晰的感应到一股庞大的气机正在朝着龙脉所在之地赶来。

    那是一位天都神魔。

    林渊目光望向周围。

    所幸龙脉中的龙气精华已经被他吸走十之八九，剩下的一成也不过是维持地脉，此地已无价值。

    手一挥，一缕淡金色流光落入龙脉之前。

    嗤嗤！！！

    数声破空之声响起，三根三首神幡急速缩小，落入他的掌心之上，身形化作一道金光卷起半空中数件至宝，霎时消失无踪。

    原地只留下一座空空的阵门迷惑龙脉之外的众多巫族巫修，妖族妖王！

    数个时辰之后，伴随着一声响彻凌云的怒吼，沉沉碧幽妖气从远方呼啸而至，一尊獠牙狰狞的狮族妖神出现在龙脉之中，兀自出现，一道浩瀚碧幽光芒破开天绝阵所在的废墟，露出内里龙脉。

    这尊妖神分明是识货之人，眼见着一条龙脉就在眼前，当即大喜过望，只是身形在龙脉中搜索了一圈之后，霎时化作一声愤怒至极的怒吼。

    其后不久，另有数位巫族部落的大巫，以及天都妖神赶到，察觉到了已经被吸干龙气的龙脉，目光无比惋惜。

    直接将龙脉吸干了，当真是最下乘的利用之法。

    洪荒中，龙脉极其珍贵，也极其罕见，大部分龙脉能升能隐，即使是在脚下，也难以察觉。

    一条龙脉落在洪荒其他巫妖两族的强横神魔手中，完全能够让自身道行再上一重楼。

    ……

    通天河两旁，借助着河伯便利，林渊继续点化两岸的众多先天灵穴。

    一来积攒功德，二来淬炼内景地门。

    林渊更有心借助内景地门之力，二次成就先天阴阳大道。

    内景地门，每多点化出一出灵穴，林渊就多上一分积累。

    先天灵穴被梳理，许多穷山恶水之地渐渐消失，许多地方一段时间之内生灵繁盛，变成了宜居之地。

    两岸人族却能够明显感知到周围灵山福地的变化，更为适应人族居住。

    人族中不少修士见林渊点化先天灵穴之法玄妙异常，却是有不少想拜这位人族部落有名的太霄真人门下。

    林渊早就想着借助人族之力，补全地仙道统法门，自也不会拒绝。

    当即将内景地门一缕地气凝练为一张张地仙符召传与一部分福缘深厚的人族修行者。

    这部分人族修士得到内景地门一缕地气之根凝练的地仙符召，算是拥有了一部分地仙能耐，能够梳理地脉。

    效率可能不如林渊，但积少成多。

    每梳理一处先天灵穴，林渊便是感知到内景地门在无形增强，这般修行当即便是快了很多。

    林渊心下暗自高兴。

    这算得上为将来地仙道统传播打下一部分坚实基础！

    实则，也是互惠互利，一部分人族修行者借着地仙符召，完全可以自行积累一部分功德。

    若是有朝一日，寿元尽了，借助地仙符召，以及一座座先天灵穴开辟之功，也能转修后天神道。

    ……

    这一日，林渊来到了通天河下游一处部落之中。

    林渊目光只是扫了一眼这片山阴之地，顿时有些皱眉，这里愁云惨雾缭绕，一条条影影绰绰的的鬼物竟在大白天出没。

    不少阴气浓郁至极，堪称厉鬼。

    颇为奇异的是，一头头唳气滚滚的厉鬼固然凶戾至极，却并不祸害山阴之下那已经半死不活的部落，反而与周围的一头头野兽厉魄争斗不休，阻挡那些试图侵害部落的孤魂野鬼。

    但看起并只是徒劳，山中还有数头操控阴魂厉破的大妖在深山老林中暗自使力。

    一部分厉鬼戾气到了一定程度，便会被深山老林深处的一道黑风摄走。

    似同养殖！

    林渊看的暗怒于心，手中一道法力出现，功德金灯散发着淡淡红霞扫过山岭，霎时将数头大妖给炼死，一部分金霞卷住众多的鬼物悉数收入功德金灯深处开辟的一方度厄世界深处。

    这些鬼物在未来另有妙处。

    此时察觉到部落外的动静，一位位面黄肌瘦的男女老少从部落木墙内探了出来，既畏且惧的望着部落外的玄袍道人。

    片刻之后，其中一位身上披着翎羽的枯瘦老人从中部落木墙内走了出来，畏畏缩缩的做了一揖道。

    “敢问长者何来！”

    又道。“玉羲部落已经是没有存粮，供奉不起大人，还请大人见谅！”

    “我乃人族太霄道人，尔等怎么成了这般模样？”

    林渊皱起了眉头。

    “太霄道人！”那枯瘦老人闻言一怔，似是并不认识林渊这位已经声名远播的人族贤者，只是听着林渊自称人族，已然是松了一口气。

    林渊见那木墙之内，众多的人族一个个有气无力，眼巴巴的望来，心头一动，手中已经是出现了一物。

    这是一枚植物块茎，圆球状，光滑无比，外皮呈黄色。

    林渊在众多灵山福地梳理先天灵穴之时，找到了不少熟悉的作物，眼前这枚可食用植物块茎便是其中的一种。