    唐朝皇宫。

    李世民正在跟秦琼诉苦。

    “你说这叫什么事儿啊，朕确实有不对之处，可谁能想打魏征下棋也能睡觉，而且就那么一会儿的功夫，就把泾河龙王给斩了！”

    “陛下，泾河龙王犯了天条，本就当诛，非是陛下失信，实乃天意难违。”秦琼开口安慰。

    李世民叹息一声：“话虽如此，可那泾河龙王却认定是朕的过错，夜夜前来，让朕夜不能寐！”

    “是臣等无能。”

    秦琼跪拜，他的武力确实很强，普通的妖魔都可以斩杀，但却对付不了泾河龙王的龙魂。

    李世民也知道秦琼的难处，并没有过多苛责，大唐之中，供奉的神仙不少，可这次却都避之不及，李世民自然察觉到了一些异常。

    身在局中，他无能改变，哪怕他贵为天子，可李世民并非人皇，面对仙佛的算计，只能忍气吞声。

    “区区孽龙，何足道哉。”

    突然，一道声音从虚空传来。

    “什么人？”

    “护驾！”

    在李世民与秦琼惊疑不定之际，一道金光落下，来者一身黑色龙袍，正是大秦嬴政。

    “朕乃秦始皇嬴政，生存，还是毁灭，朕给你一次选择的机会。”

    嬴政霸道无比，出现的瞬间，就直接用气势将李世民和秦琼死死压制，接着屈指一点，将诸天联军的信息传输给两人。

    李世民和秦琼脑海中顿时多出关于诸天联军的基础信息。

    与此同时，无数玄舸跨越空间，出现在长安上空，遮天蔽日，杀气腾腾。

    然后，然后李世民就跪了！

    真心实意也好，权宜之计也罢，嬴政并不在乎。

    李世民只有敢说不，他就敢杀。

    与诸天联军的整体实力，攻占人界并不困难，更何况现在只是占领一个大唐。

    哪怕是西游的大唐能人辈出，可实际上超凡九阶的生灵也就那么几个。

    例如万妖之王孙悟空，也就超凡九阶的程度。

    毕竟不是正版西游，除了唐僧被强化过，孙悟空、猪八戒、沙悟净都是货真价实的妖怪。

    战力和正版西游相差十万八千里。

    “怎么回事，天空中怎么会有如此多的飞船？”

    “天机混乱，我无法推算未来了！”

    “待我前去一观。”

    “啊！”

    大唐境内的修行者，山神、土地神无数，发现玄舸压惊，有些人选择躲在洞府里静观其变，胆子大些想去试试。

    结果试试转眼间就变成了逝世！

    “天机混乱，佛祖所言的域外天魔真的降临了！”

    李家渔村，段小姐看着天空中的玄舸，眉头深锁。

    她是驱魔人段小姐。

    但真实身份其实是观音的化身。

    来到凡间，就是为了帮助陈玄奘度过情劫，为西行铺路。

    西行是佛门这个量劫的部署，有困难要上，没有困难制造困难也要上。

    就比如西行的九九八十一难，大部分都是仙佛给陈玄奘安排的，为的就是凸出佛门经文的珍贵，算是最早的饥饿营销。

    实际上，这些经文屁用没有。

    就拿历史上的唐朝来说，也有玄奘取经。

    在没有经书时，大唐国泰明安，之后玄奘回归，带来经书，对大唐百姓有什么好处？

    没有，一点都没有。

    李世民嗝屁之后，李治上位，然后就是武则天得势，引发混乱。

    玄奘取经，最大的作用，其实是西行道路上遇到的所见所闻，让唐朝对外界国家的地形，军事力量有了一个大致的了解。

    如果说玄奘是探子，他对大唐的贡献还是有的。

    但西天的经书，只是对佛门的兴盛有作用，对大唐百姓而言，有害无益。

    那些信徒大部分都是越供奉越穷，苦了自己，富了佛门。

    因为我佛不渡穷逼。

    这不是开玩笑。

    西游记中，唐僧师徒跋山涉水，一路经过八十难，路程十万八千里，这才抵达西天大雷音寺。

    可就在要取经的节骨眼上，阿难、迦叶两位尊者发难，跟唐僧要好处费。

    唐僧一穷二白，又不肯舍弃锦斓袈裟这身行头，结果取了一堆无字经书。

    如果不是燃灯古佛知晓因果，派白雄尊者起神威夺了无字经书。

    唐僧师徒几人这十几年都算是白跑了！

    孙悟空伶俐，转眼明白了前因后果，猜到阿难迦叶尊者搞的鬼。

    师徒几人气冲冲地去找佛祖理论，孙悟空发难，陈述原委，结果佛祖说的是：

    经不可轻传，亦不可以空取。

    以前有人来求经，比丘众下山诵经，保他全家生者平安，死者超度，只收了他三斗三升米粒黄金，我还嫌收的少，你们如今空手来取，是了白本。

    总而言之一句话：白手传世，后人当饿死，我佛不渡穷逼！

    而为了凑够西行路上的九九八十一难，佛门的弟子，坐骑都下凡为祸，其中以狮驼岭为最。

    因为仙佛的放任个，下界人类死伤何止百万，细思极恐！

    在仙佛的眼中，人类只是蝼蚁，韭菜。

    割完一波会长出一波，并不会在意。

    你信我，我不一定会保佑你，但你不信我，我有千百种方法搞死你。

    哪怕是所谓的大慈大悲观世音菩萨，也曾放任自己养的鲤鱼下界，吃完灵感大王，专吃童男童女。

    事后鲤鱼精还没有得到任何惩处，这样的慈悲为怀，普通人真的消受不起！

    就拿李家渔村的鱼妖来说，生前被村民误会是人贩子，被村民乱棍打死，死后被野兽和鱼类啃食，变成了虎头鱼身的鱼妖，来报复村民。

    这件事陈玄奘的师傅，也就是如来幻化的胖和尚，一早就知道。

    但他并没有出手化解恩怨，而是任由鱼妖吃人，美其名曰，因果循环，报应不爽。

    直到时机到了，才让陈玄奘去收服鱼妖，还笑眯眯说什么要用真善美感化妖怪。

    结果最后还不是靠着物理感化。

    什么真善美，都是扯淡。

    妖怪吃人，其实和人吃动物一样，都是弱肉强食，没有对错。

    实力强，你才有资格讲对方按在地上谈善良，否则你就是一盘菜！

    以前观音认为自己很强，起码在三界之中，除了如来、玉帝等少数几个至强者外，她可以排进第二梯队的强者行列。

    可随着诸天联军的出现，她意识到了情况不妙。

    看着正准备感化鱼妖的陈玄奘，段小姐有些进退两难的感觉。

