
【书接上文，上回书说到木青冥回答了墨寒的问题，他执意要进入理由，是能见到金乌虺的骨殖，并且能够将这个祸害毁灭。而就在其他锁龙人，都同意跟着木青冥进入青铜门后。可青铜大门才被木青冥开启，门后已死去了的太岁化为的尸水，就迫不及待的涌现了出来，填满了外面的石室地面。引出来狐火烧净尸水，锁龙人们见四下安全了，才从石室顶上落下，进入了青铜大门之后，见到了关押太岁的石室。也了解到了，为什么此地会有千年太岁存在。】

下方的地面上，已经在太岁的尸水浸泡下面目全非。

之前平铺开来的精美雕花地砖，也被尸水千疮百孔。

原本一地冷却的金银水，现在也不见了踪影。

可见正如木青冥所说，太岁的尸水是极具腐蚀性的。

而眼前的千疮百孔的地面，也看得两个小辈弟子冷汗直冒，后背汗毛倒竖起来。

他们注视着腐烂后千疮百孔的下方，就不禁会去假想，要是刚才尸水涌出，他们还站在地上，且不是现在尸骨皮肉，都将不复存在了？

可就算现在尸水在狐火的烧灼下，不复存在，啊弘和张晓生这两个小辈弟子，都还是心有余悸。

不过木青冥和墨寒，却是不惧，他们正在左右张望，确认附近还有没有危险。

寂静悄无声息的涌来，很快又让这个石室陷入了一片死寂中。

尸水带来的腥臭味，也随着狐火的熄灭而烟消云散。

片刻过后，木青冥和墨寒都确定没有了危险之后，才带着弟子们从屋顶上落下，稳稳地站在了石室地上。

“我想，第一道考验算是过了吧。”落地的木青冥，左右张望着，回答了之前妻子墨寒提出的问题。

石室里是安全了，但四周壁画颜色不再鲜艳。

它们开始变得黯淡，没了之前的光鲜亮丽。很多壁画都出现了剥落，很快壁画就变得破破烂烂的。

那些壁画转眼间的快速变化，也让人很是诧异。

木青冥不由得为这些精美的壁画感到可惜。

它们大概成形于古滇国灭亡之时，就这样毁了，日后也没法再重见天日，确实可惜。但这也是没有办法的事。

张晓生也有这样的心情，觉得可惜之余还有些不舍。难得见到年代久远，又画的如此详细的大型壁画，现在只能眼睁睁地看着这些壁画就这么毁了，还是有些不舍。

“但凡有形体的东西，终有一日是会毁灭的，这也是没有办法的事。”许久之后，木青冥说完此话，一声长叹着就迈步向前走去。

他径直地朝着已经敞开的青铜大门那边走去，袖中飞出的符纸随风而舞，飘向四周后贴上了墙壁。

离开之时，木青冥会毁掉这里的一切。

他不会允许这些东西，重见天日，呈现在浊胎们的眼前。没有必要让浊胎们，知道世界上这危险的一面。

同时一双暗中视物的眼睛，看到了大门后又是一间宽广的石室。

墨寒和两个弟子，也跟了上去。

但木青冥跨过大门的那一瞬间，眼前看到的尽是一片青绿。

他看到了深邃的一间石室就在门后，眼前放眼望去的青绿色，来自于爬满了整个墙壁的根须和藤蔓。

它们无不是绿油油的，没有任何的干枯和皱纹，连表皮都很光滑。

这些像是章鱼卷须一样的藤蔓和树根遍布交错，互相缠绕，填满了整个石室的石壁，屋顶，以及地面，覆盖了这些地方原本的相貌。

而且它们非常柔软，踩在上面也是非常柔软，很是舒服。

“有股淡淡的香味。”墨寒才进入了石室，就动了动鼻子，嗅了嗅四周空气。

她嗅到了这股石室之中，空气里弥漫着淡淡的香气。

一股草木独有的清香。

可是木青冥他们三个男子，学着墨寒动了动鼻子，却什么都没有嗅到。

不过，木青冥他们的嗅觉，本来就没有墨寒的敏锐。

但是，木青冥环视四周，打量着那些藤蔓，片刻后，也认出了那些爬满了地面墙壁的藤蔓植物是什么。

“哦，月相藤啊。”木青冥随即说到。

“什么是月相藤？”两个弟子异口同声的问到。

这种稀奇的植物，对于两个阅历尚浅的弟子来说，极其陌生。

“相传，它们是太岁在地下做窝的一种地底植物，有形无叶。不需要光，不需要风，不需要水也能活千年万年。”木青冥并未开口，墨寒却滔滔不绝的给弟子们，讲解了起来：“夜里会发出月辉一样的光芒，照亮地下的黑暗。”。

在此之前，墨寒闲来无事，也看了不少的锁龙人著作的古籍，其中也有不少古籍，记载了太岁的知识。

墨寒就是那时候，从书中知道了什么是月相藤的。

“不过这种植物，见不得阳光。”墨寒环视四周，那些布满石壁的藤蔓上，没有任何一片叶子，和树根一样，只有根须藤蔓。

“见到阳光或是火焰，必死。”木青冥接过话来，继续边走边说：“它们也能很好的困住太岁，并且用分泌的汁液，源源不断的滋养太岁。”。

说话间，他已经站到了石室的尽头。

密集的藤蔓，严严实实地遮住了他们一行人的去路。

不用细看，木青冥和墨寒都知道，是月相藤挡住了去路。

但月相藤过于密集，他们锁龙人也没法直接穿过去。

不过，这也难不住木青冥他们。

万物总有相生相克，而且墨寒也说了，这种月相藤惧怕阳光和火焰。

阳光没法穿透地下，但锁龙人们却能将真炁化为烈焰。

“师父，难道建造此地的人，就是用月相藤困住了太岁，使得它只能在这间石室里活动的吗？”这时，若有所思的啊弘回头看了看敞开的大门，这么问到。

“是的，太岁不能吞噬月相藤，而这么密集的月相藤就像是一张巨大的网，把太岁困在了这里。”木青冥点头着，转身看向妻子，道：“而且月相藤非常柔软，但又坚韧无比，刀剑不能砍伤砍断。墨寒，看来只能由你再施展一次狐火了。”。

说罢，在墨寒点头应声后，锁龙人们又退到了来路入口处。

墨寒面向铺满了月相藤的石室内，又是深深呼吸间，小腹隆起，紧接着张口吐气，顿时炎风鼓舞，热浪伴随着烈焰喷薄而出。

狐火也是火焰，是火之灵气衍生的产物，正好和月相藤相克。

青色的狐火一路向前，所向披靡。所过之处高温炙热，月相藤瞬间枯萎萎缩。

它们就像是被瞬间抽干了水分的植物一样，很快就不再新绿，而是枯黄干瘪了下去。

烈焰一路向前，照亮了石室，撞上了去路深处的石壁。

在这一瞬间，聚而不散的狐火火球炸裂，石室的四周墙壁，地面以及顶部，随着远处墨寒一个手诀的捏出，而铺开了一片耀眼的火海。

青绿色的火光显得怪异，但其中的火之灵气却越来越重，石室里的温度也越来越高。

满壁的狐火，很快把墙壁，地面和顶部已经干枯萎缩的月相藤，烧了个干干净净的，露出了石室原本的真正面目。

一把把还有余温的灰烬粉末，簌簌落地。

狐火也在月相藤全部化为灰烬时，渐渐地熄灭。

原本被月相藤遮住的石壁和地面，以及屋顶都露了出来。

和外面的石室不一样，这里的地面只是打磨平整光滑，并未铺设地砖。也是拱形的顶上也没有坠着夜明珠。

四周墙壁上，还刻有不少的巫文。

正对着的去路，是一堵墙壁，严严实实的墙壁上，连一道裂缝都没有。

倒是右侧，开了一道小门，通向外面。

“这是用一整块土中巨石修建而成的啊。”张晓生跟着木青冥进入石室里，左瞧右看下，见无论四壁还是地面，都只有雕琢和打磨的痕迹，并没有衔接的痕迹，也没有浇灌的痕迹后，张晓生不禁感叹道：“古代滇国的工艺技艺，就如此精湛了吗？”。

毕竟按之前木青冥对门上巫文的解说，此地曾经是庄蹻的墓穴，那肯定是用尽了古滇国工匠心血的成果。

庄蹻是谁？张晓生可是知道的，那是第一任滇王，曾经是楚国的贵族。古滇国的工匠为他营造墓穴，一定也是尽心尽力的。

可见，那时候的古滇国工匠，在一部分技艺上也是非常精湛的。

而张晓生过去的毕生所愿，就是盗庄蹻的古墓。

只可惜，他张晓生寻了多年，也没有找到庄蹻墓，不免是一种遗憾。

不过现在已经改邪归正的张晓生，心里的这种遗憾已经在渐渐地淡去，但对于现在的张晓生来说，能见到庄蹻曾经废弃的墓穴，也还是一种荣幸。

尤其是看到古滇国工匠，把一整块巨大的岩石，雕琢成石室的工艺，也是叹为观止。

木青冥却专注着，石壁上雕刻的巫文，并未急于离开这个石室。

他看了许久后，忽然自言自语道：“原来如此啊。”。

“怎么了？”身边的墨寒问着此话，看看木青冥，又看了看石壁上的巫文，却是什么都看不懂。

这些巫文古怪，甚至有的文字以人形来表达，古古怪怪的，令墨寒看来看去，也是百思不得其解。

她只能让丈夫木青冥解说巫文内容给她听。

去路的小门是无门扉的，敞开的门后冷风呼啸，吹入了石室中，吹动了木青冥身上的长衫。

“这上面的巫文，记载的是有关于这个太岁的事。”木青冥在弟子们也围过来时，暗中注视着石壁上的巫文，将其看得一清二楚；嘴里缓缓说到：“据说，这个太岁原本是来让最后一代的滇王和古滇国的大巫师，以及大祭司享用的。是能为这三个人，获得长生之物。但是木龙一族有良知之人，为了避免那三人成为不死怪物，继续和大汉雄师对抗，涂炭生灵。就在那三人食用之前，将其偷出，带来了此地。也是为了不给后人，留下任何长生的幻想，并且避免为了长生，而滋生的邪念。”。

木青冥说到此，移到了青铜大门对面的石壁上。

狐火是正撞在这面墙壁上的，留下了不少的焦黑痕迹，盖住了石壁上一小部分的巫文。

木青冥抬头，注视着身前的石壁，细看了许久后，又道：“同时，太岁和月相藤，也是那些龙木一族再次设下的一个考验。如果能降服毁灭太岁，还有月相藤，才能进入下一关。这也是一种能力的考验，如果进入之人连太岁都降服不了，连月相藤都没法毁去，就看不到去路。也证明，来人没法也没有能力毁掉金乌虺的骨殖。”。

“就这也算是考验？”张晓生笑了起来，语气轻蔑，不屑一顾的说到：“且不说那太岁被老花子王咬了一嘴就死了，就这些藤蔓，我师娘也不过动了动小拇指，就把它们给灭了。”。

“张晓生啊，你这么自大以后会吃苦头的。”但马屁显然不太受用，墨寒当即蹙眉，转身看向去路的小门。

门后一片漆黑，就连她的妖眼都没法穿透黑暗，什么都看不清楚。

想必木青冥也是如此。

而且，墨寒能从门后，嗅到灵体的气息。

准确的说，那是鬼魂的气息，阴森森的。并且在鬼气之中，还满溢着戾气。

按木青冥和婆婆木罗氏教过她的以气辨物，墨寒知道去路上应该是有个厉鬼在等着他们的。

木青冥也转身过来，看向了小门之后。

同样是看到了一片伸手不见五指的漆黑，遍布门后。

同时，木青冥感知到了强烈的鬼气。

那鬼气是如此浑厚，其中夹杂着的戾气如咆哮的巨兽，狂躁不安。

这一刻，木青冥和墨寒的判断是一模一样的。

接下来要去的地方，有一个狂暴的古老厉鬼正在等待着他们一行人。

“门后的是厉鬼，那应该是下一个考验吧。”紧接着，木青冥紧盯着小门后，看不清一切的黑暗，对弟子们叮嘱道：“还是那句话，有什么危险，你们可以自行逃走，不必管我和你们师娘。”。

啊弘还是不愿意答应，但也默不作声。

张晓生却依旧不屑，挖了挖自己的鼻孔，弹去了指尖的鼻屎后，语气轻蔑的说到：“厉鬼就厉鬼吧。我们又不是没有遇过，家门口的巷子里多的是了，也没有畏惧过。”。

同时心里对这些木龙一族，也充满了轻视。

张晓生觉得，比起之前能瞬间融化金银的太岁尸水，一个区区厉鬼，也没有什么大不了的。

也觉得师父和师娘过于紧张了。

“这次的不一样，是一个老鬼，都不知道活了多少年了。”木青冥依旧紧盯着去路，略有忧心的叮嘱道：“这样的老鬼都鬼气不弱，就算已经虚弱，身怀的鬼魅术也很强大，还是小心应付的好。”。

木青冥的担心有无道理？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57512169"  chaptername="第二十六章厉鬼">加入书签</a>
</div>
