    第442章 自己出去！

    大家打的手电筒照在这个士兵身上，他的衣服不是他们坦克旅的，而且身上还画着迷彩，经过逼问，大家才知道，原来这是一场演习，是上方策划的专门针对坦克连队之间的演习。

    这个士兵是一九九合成旅的，他们长官叫温泉，蓝旅长和这个温泉还是见过几次面的，没想到他们才刚刚到这个营区就被温泉摆了一道，既然人家已经先出手了，他们也不能坐以待毙，马上安排人员全部投入这场实战演习，只是可惜他们还有一些队伍没有过来。

    方天道觉得问题不大，他只要带着这些人，已经足够了，蓝旅长还是有些担忧，毕竟对方是一个旅的士兵，他们现在就只有人家2/3的人多。

    这个时候远在营区的温泉发现他们一个特种兵一直没有归队，这才知道，那个特种兵被俘虏了，那他们很有可能发生暴露，当季下决定直接朝着九旅发起进攻。

    温泉并不知道方天就在他们坦克旅里面，他只知道坦克旅有一个比较厉害的士兵叫杨德林，这小子是他们特战连的，所以他料定蓝旅长一定会先派这个杨德林出战。

    “所有人听令，不管是谁俘获杨德林，都给他记头功，不管怎么样，我们一定要占据主导优势，先给他们的士气上来一个打压，把他们最强的士兵给俘虏了。”

    经过温泉这样移动员，大家都士气高涨，叫嚣着一定要俘获杨德林，然而这次他们失算了，蓝旅长这边直接派出了方天，毕竟他们这边人数不占优势，有了方天他觉得胜利在望了。

    而杨德林车被方天派在了后面的坦克机动连，等会儿给他们打配合，他要给这个温泉好好的上一课。

    本来一切都在按照方天的计划进行，但是杨德林却私下搞了小动作，他觉得这是他们坦克旅和其他连队进行的演习对抗，不能让方天左一次又一次的帮他们，所以他擅自做了主张打算超过方天，直接跑到他们前面，他相信自己的能力，而且他们开着坦克战车肯定比方天他们要快。

    方天这边还不知情，而杨德林这边已经绕路带着坦克机动连冲了上去，方天的速度倒是很快，但是他要考虑其他同志，于是放慢的速度和其他人保持同行。

    杨德林这边，毕竟开着坦克战车已经超过了他们，就在大家快要赶到的时候，方天听到前方传来了枪声，而且还有坦克战车的炮击声。

    这是什么情况？大家都非常疑惑，难道还有其他连队参与进来吗？

    “你们仔细听，这炮弹是我们坦克战车连a二型坦克的炮弹，说明这就是咱们的队伍，估计又是杨德林给我搞什么鬼？”

    大家没想到方天的听力竟然这么好，仅仅是靠炮弹的爆炸声就能听出是什么类型的炮弹，什么样的坦克战车，这也太牛了吧！

    果然方天用对讲机联系杨德林，那边已经联系不上了，方天非常恼火，这个杨德林究竟要搞什么鬼，把自己的计划全部给打乱了，但是事不宜迟，他那边既然已经开战了，那大家赶紧上去支援。

    而此时的杨德林非常后悔，他没有想到才刚刚来，这边就受到了一九九合成女的腹肌是他大意了，他觉得自己开着坦克战车应该没有问题，没想到人家打的就是他是个坦克战车，毕竟他们在战车内行动受限。

    就这样被人家围着打，后面的两辆坦克战车已经丧失了行动能力，而且也不是他没有联系方天他们，而是在战斗过程中他们的通讯设备受阻，他无法联系到。

    现在他非常后悔自己害整个坦克连陷入了危机，没有办法，他只能走出坦克，战车，打算和他们拼死一战。

    这个时候，对面的士兵看到杨德林出来拼命瞪大了双眼，毕竟温泉承诺过，只要谁俘虏到杨德林，谁就是头功，大家都拼命冲得上去，要的就是这个效果，他们故意把坦克战车破坏，就是想让杨德林从坦克里面出来。

    此时的杨德林也没想到这些士兵怎么如此疯狂，他只能借着坦克战车一边防守一边还击，他带出来的那些士兵已经被淘汰了大半，瞬间心痛不已，都怪自己太冲动了。

    就在他快要绝望的时候，方天赶到了，对方的人确实很多，而杨德林他们这边只剩下一架修理坦克还能使用，方天也管不了那么多，直接跳进了那架修理坦克战车里面开始操作起来，他的速度非常快。

    而且蒋小鱼他们也在配合给他打掩护，方天马上趁机带上修理坦克，直接冲进了战场，对着前面的敌人进行了炮轰，这样连续了炮击下，对面的士兵也受不了，开始向后方撤退。

    对面那些士兵也很懵，这是什么情况？明明刚才战场的主导权还掌握在他们手里，这人是什么来路，竟然一来就这么猛，靠着一辆修理坦克就把他们给击退了。

    不过对面的支援很快就到了，他们派出无人机进行了导弹攻击，这场战争对于他们已经处于下风状态，那无论如何也要把杨德林带回去，否则不好交代。

    那些士兵就瞅准了杨德林在的方向，不停地开枪，此刻的杨德林叫苦不堪，这是什么情况，怎么就逮着他一个人不放，他拼命地到处躲避，前脚刚刚蹲下来，那些人就跟得上来。

    方天从修理坦克里面跳出来，快速冲向杨德林，前面一九九旅的一个士兵眼看着抓住杨德林呢，没想到方天半路杀出来，一脚踢在那个士兵的肩膀上，那个士兵也没有防备，就这样被方天踢翻出去。

    杨德林此刻也反应过来，和方天打着配合击退了围上来的那些士兵，这些士兵并不想淘汰杨德林，只是想活捉他，毕竟这也是温泉的指令。

    蓝旅长他们这边俘虏了他们一个特战队员，那他也要把他这边最优秀的特战队员俘虏回去，方天和这些士兵展开了格斗，虽然是赤手空拳的。

    不过围上来的七八个士兵都被方天撂倒，他快速开枪瞬间就解决了三个人，那些士兵见状纷纷从地上爬起来，这个人实在太强了，他们根本不是对手。

    那些士兵无奈只能选择放弃，赶紧先撤回去，他们拖延的时间已经够多了，方天赶紧抓起杨德林，“你小子还愣在这干啥？赶紧带着那辆修理坦克撤退！”

    杨德林此刻非常后悔，因为他的满钻和错误的指令导致整个坦克机动连完全被覆灭，这下他都不知道回去怎么交代了，就在这个时候，对面那些士兵竟然全部撤退了。方天正觉得奇怪，突然听到远处传来了导弹轰炸的声音。

    不好！

    方天赶紧组织队伍回去，这些人也太卑鄙了，这时候他才反应过来，那个俘虏完全就是故意送上门的，他们已经知道蓝旅长所在的位置啊，他们最终的目的是蓝旅长，这边的士兵只是拖住他，他们真正的目标就是指挥所。

    好一出调虎离山之计方天也非常佩服，看来这个温泉指挥作战能力还挺强的，此时的杨德林整个人已经淹了回去的路上，他一言不发，觉得这一次的失误都是他导致的。

    他有些愧疚的看着方天，缓缓地说：“方队长，对不起，这次是我没有听从指挥。”

    方天看都不想看他，像他这种行为，如果在真实的战场上早就拉出去枪毙，当场军阀处置了，简直就是动摇军心，整整一个坦克连在他的失误下完全覆灭，这是多么大的损失啊。

    幸好他们这边本身就是坦克机动部队，还有其他坦克装甲连，不过才开始就损失了一个坦克，连代价实在太大了，杨德林也没有想到前面竟然会有敌人埋伏，方天早就已经想到了这一点，所以他才让杨德林带着坦克战车跟在后面，他们先去前方试探，没想到这小子这么冲动。

    “我告诉你，现在不是说这个的时候，咱们最好庆幸指挥部那边没有什么问题，否则这场战役还没开始就输了，他们很清楚我们的行动路线，这个温泉真是不简单啊！”

    方天也很好奇，怎么温泉那边对自己这边的行动方案了如指掌，难道是用的什么高科技侦查手段吗，想到这里，他赶紧联系了田蜜。

    田蜜她们是通讯联的，掌管着整个坦克旅的通讯设备，也就是说，如果有外来的监听设备，她们也是能发现的。

    “现在的情况非常紧急，你赶紧进行监控，是否有其他外来的光纤或者设备监控我们，我怀疑敌方已经渗透进来。”

    这个事情可不是小事，田蜜赶紧重视起来，发动了整个班，大家挨条线路地进行检查，黄晓萌没想到她作为一个通讯班，竟然能单单如此大的重任，非常认真的检查起来。

    这个时候她发现一条隐藏的线路非常特殊，这一条线路时而出现时而隐藏的，不像是他们连队这边的信号，黄晓萌赶紧和田蜜报告了这件事情。

    这条线路光纤是突然接入进来的，看来是之前抓到那个俘虏干的，大家竟然都没有发现这件事，难怪方天的行动被提前预知了，看来他们那个俘虏就是故意送上门的，不仅是确定了蓝旅长是否在营区内，而且还把这根光纤也安了进来。

    田蜜赶紧向方天报告了这件事，他们现在正要去处理光纤，但是却被方天拦住了，他就利用这根光纤线来对他们进行一个反侦查，凭什么只有他们侦查自己。

    方天也通过对讲联系了营区那边，所幸蓝旅长暂时是安全的，虽然营区遭受了轰炸也有不少牺牲，但是至少总指挥还在。

    蓝旅长哪受过这种亏，这一次他们也是初来乍到，没想到突然搞这一手，不过这也是上方要求的，毕竟如果真的开战，敌方根本不会给你准备，这一次突然的演习也是看一下他们两方的实力，毕竟都是装甲联队。

    方天这边正带着人往回赶，蓝旅长刚刚经受过轰炸，派出去的侦察兵来报温泉那边的一九九合成旅胆子太大了，竟然直接朝着他们的指挥所推进了五百多米，蓝旅长气不打一处来，下令让马连长集结好队伍，让他带着一个装甲连去打他们一个措手不及。

    方天回来以后发现少了一个机动连，而且马连长也没在，追问之下才知道被蓝旅长派出去执行任务了，结合之前的种种迹象表明那很可能就是个圈套。

    他暗自觉得不好，赶紧跑到指挥所，请求蓝旅长下命令让马连长赶紧撤回来，否则他们就中了敌人的圈套。

    “旅长，恕我直言，这很有可能是个圈套，如果他们要推进，干脆一鼓作气，直接打到咱们指挥所，就在外围故意不进来，很有可能就是吸引咱们过去，您赶紧收回命令，否则咱们就又要失去一个坦克连了。”

    此刻的蓝旅长正在气头上，哪里管得了这么多，而且他并不知道是杨德林擅自行动导致方天这次行动失败，他把这一切都错误都归咎于方天。

    “你小子在这里充什么？老大，究竟我是指挥还是你是指挥？你白白损失了我一个坦克连，这个事情我还没和你算账，我带兵打仗这么多年，该有的方案我自己都知道，我清楚我在做什么。”

    “旅长，对于这次行动失误我也无话可说，毕竟是我负责带队也是我的问题，但是他们很有可能就是个口袋阵，故意把咱们放过去，然后进行包围合剿，你作为这次的指挥肯定要对整个战局负责啊！”

    蓝旅长听到这话更是气不打一处来，这个方天是在质疑他的指挥作战能力吗？那他这个旅长还真是白当了。

    “方天！请你认清自己的地位，你现在只是来我们坦克旅学习指导的，你并没有任何实权，之前我已经让你上过战场了，但是那一个坦克连的损失我也不想提了，现在你就给我下去好好反省这一次战斗的指挥权是我！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天此刻非常无语这个蓝旅长现在是真气糊涂了，怎么好坏不分自己明明是在帮他们，但是就算蓝旅长这样说，自己还是要去阻止马连长，他们真的不能再失去一个坦克连了接连的失败不仅会影响士气，而且对方怎么说也是一个装甲机动旅，大家打的就是大规模战争。

    蒋小鱼他们在营帐外面都听到了，没想到方天下定决心的要单独前往去阻止马连战。

    “天哥，不是我说啥，你看看他们这态度，他爱听不听，反正也不是咱们连队出力不讨好，他不稀罕，咱们还不愿意帮他做呢。”

    “话虽然这样说，但是我们现在来这边学习也算是坦克旅的兵，全部阵亡这个脸我方天可丢不起，我不允许自己在这种规模演习中失败。”

    就在这个时候，马连长那边传来的消息，他们遭到了敌方的攻击，而且已经被包围了，敌方那边派出了无人机导弹配合他们的装甲机动联，蓝旅长没有办法，他不能放弃马连长只能在派遣一支队伍前去增援。

    方天看着队伍集合更是焦急，现在不能再让人上前去送死了，虽然不是真正的战场，但是淘汰就没有人了，“蓝旅长，这个很明显，就是我刚才说的口袋占咱们不管送去多少人，都会被他们收起来包围，这点兵力根本不够，人家打的他们在人数上就比我们占优势了。”

    蓝旅长还是坚持自己的看法，没有理会方天，让牛努力带着队伍赶紧出发。

    无奈之下，方天只能找到黄晓萌，毕竟她现在在通讯连，方天的指挥权已经被撤了，也只有黄晓萌肯帮他，对于方天她是无条件信任的。

    方天让黄晓萌根据那一条光纤的来路，把假消息通知出去，这个假消息就是男女长要带兵去攻击温泉的指挥所，让她把这个消息通知下去，这样做也是迷惑温泉，方天倒是希望这个温泉能够相信把兵力全部放在指挥所，如果那边人数太多，可能马连长这一个装甲连真的要被吃了。

    张能量也是完全站在方天这边的，他给方天打了掩护，让他赶紧去阻止，否则真的来不及了。

    方天的速度很快，马上就追上了牛努力，此刻的牛努力在装甲战车里面看到方天竟然从身后跑来，他这速度也太快了吧！竟然比他们坦克战车还要快。

    “牛努力，前面真的是一个圈套，你们不要再往前面去了，我现在去救马连长，我一个人肯定可以把他们救出来，但是如果你们去的话，我顾及不了那么多人，你知道吗？”

    此刻方天只希望真的能劝告住牛努力，没想到，牛努力无奈的摇了摇头，他本来就只是一个士兵，再说了，他们坦克里最大的官，那就是旅长，他肯定要听自己旅长的。方天虽然实力很强，毕竟只是来他们这边教学指导。

    “反对，抱歉这次不能听你的了，我选择听旅长的。”

    方天摇了摇头，这小子现在还真是没救了，看来说服不了他，只能自己加快速度先去找马连长，牛努力看到方天几个翻身竟然就消失在了前面的灌木从里，都不敢相信自己的眼睛，这速度也太快了吧！

    虽然他没有听从翻天的命令，不过他知道有翻天去就马连战，那应该没问题了，但是他也要加快速度前去支援。

    就在这个时候，通过黄晓萌发的虚假消息，温泉那边也很疑惑，蓝旅长是什么时候知道他的指挥所的，竟然下令要来攻击他的指挥所，毕竟指挥所的位置才是最重要的，就算他们在外面击杀了再多士兵，但是指挥所完蛋，那也就意味着输了。

    此刻的温泉非常纠结，他不知道这是对方给他发来的迷惑大还是真的情报，黄小萌也比较机智，又下模象样的发了两条紧急通知，这样才让温泉真的误以为是蓝旅长下的命令。

    他赶紧让围剿马连长那边的士兵撤回了一部分，主要保全指挥所的安全指挥所没在了，那大家就都完蛋了。

    马连长这一仗打的很艰苦，他们才刚刚进来，就被四面八方的敌人给包围了，突围了好几次都没有办法，所以他才向上方球员，这个时候他也能感觉到对方好像撤走了一些兵力，瞬间压力没有那么大了，他觉得一定能等到援军就自己出去。

    (本章完)

