    “查看属性！”

    【LV19吸血飞虫】

    等阶：白银级三品

    血量：3w/3w

    攻击：170

    防御：130

    技能：叮咬麻痹、吸血

    介绍：单体飞虫不可怕，成群结队的飞虫却是噩梦般的存在~

    “呵，才3万血？这不跟切菜一样简单？”

    苏文冷笑着，蓦然召唤金属傀儡！

    只见五具闪烁着银光璀璨的傀儡在他的控制下，迅速冲向面前扎堆的吸血飞虫，毫不客气的同时施展流云剑法。

    铺天盖地的剑气不断在一瞬间形成剑网般，迅速落在这些吸血飞虫的身上。

    【-470！】

    【-470！】

    【-470！】

    【……】

    随着密密麻麻的伤害显示在这些吸血飞虫的身上。

    飞虫一阵嗡鸣，显然很快也将目标锁定在了这五具人形傀儡上。

    它们煽动着翅膀，成千上万的扑腾而来，狠狠将钻头般的吸血管刺向傀儡的身上。

    叮！叮叮！

    【MISS！】

    【MISS！】

    【MISS！】

    【……】

    钻头嘴撕咬在傀儡身上，发出一阵金属撞击的清脆声。

    而且苏文发现，这些飞虫连破防都没法达到，更别说想对傀儡造成什么伤害了。

    “幸亏我有先见之明，将它们全部改造了一遍，要不然，就凭这么多数量的飞虫，五具傀儡如何抵挡得住？”

    苏文狞嘴笑着，为了让傀儡更迅速的刷到熟练度，蓦然将半截身子露在了外边。

    旋即，他伸手一挥，一片熊熊烈焰瞬间扑在了半空中这些吸血飞虫的身上。

    炙热的温度加上爆炸的伤害，立即让几千只飞虫血量削减到只剩不足几千点。

    五具傀儡这才疯狂的挥舞着链接在手腕上的剑刃，猛烈的剑气席卷在野怪身上。

    焦黑或一刀两断的飞虫尸体宛若暴风雨一般不断从空中砸落在地上。

    苏文的耳边也接连不断的响彻着击杀成功的提示。

    眼看着“+1+1+1……”傀儡操控术的熟练度也在迅速上涨。

    他乐此不疲的控制着五具傀儡上演了一场无情的屠杀。

    因此，接下来的时间有些枯燥，期间也有不少吸血飞虫冲着苏文本尊袭来。

    可惜，都被他以火焰操控、寒冰元素或雷鸣霹雳瞬息打残，然后安排傀儡完成最后击杀。

    【叮！恭喜您成功击杀LV19吸血飞虫*1194，获得经验310.44万！】

    【叮！恭喜您的技能：傀儡操控术熟练度升至LV2！】

    【叮！恭喜您的技能：傀儡操控术熟练度升至LV3！】

    足足过去半个多小时。

    当傀儡术熟练度达到LV3后。

    苏文开始尝试着控制更多的尸体作战。

    可惜，虽然熟练度增加后，操控傀儡作战更加得心应手。

    却因为后面新增的尸体基本尚未改造，刚放出来交战，就瞬间被吸血飞虫吸成了干尸。

    为避免破坏尸体的结构、血脉，从而影响到自己后续掠夺天赋和提取血脉，苏文只得放弃控制更多傀儡。

    枯燥的屠杀再次持续一个多小时。

    【叮！恭喜您成功击杀LV19吸血飞虫*3796，获得经验986.96万！】

    【叮！恭喜您成功升至LV21，奖励自由属性90点！】

    【叮！恭喜您的技能：傀儡操控术熟练度升至LV4！】

    【叮！恭喜您的技能：傀儡操控术熟练度升至LV5！】

    【提示：您的技能傀儡操控术熟练度已到满级！】

    “哈哈不错啊！”

    没想到这么快就刷满了！

    苏文狂喜着，赶忙收回傀儡。

    整个人重新钻入土地之中潜藏。

    “查看技能属性！”

    【傀儡操控术（成长型）】

    品质：白银六品

    熟练度：MAX

    消耗灵气：每具傀儡每秒0.1灵气

    效果：释放灵气、牵引成线，同时操控无限制数量的傀儡进行战斗，操控的尸体可通过施术者施展技能、剑法（消耗施术者0.5倍技能所耗灵气，其中，无法释放天赋），所操控的尸体傀儡基础属性为：施术者80%+尸体自身属性50%，释放的技能、招式伤害为施术者50%

    介绍：它可不是一套普通的白银级技能哦~

    “牛皮！”

    熟练度达到满级后。

    每具傀儡所消耗的灵气几乎可以忽略不计了。

    而且控制的数量也从原先的5只增涨到无限制。

    最为重要的是，通过傀儡释放的技能只需消耗一半的灵气。

    连带着傀儡基础属性的算法也彻底增强。

    想到这，苏文赶忙又打开傀儡的属性进行查看——

    【LV15自制傀儡*5】

    血量：3600

    攻击：850

    防御：550

    敏捷：240

    攻速：160+32%

    神通：无

    血脉：无

    消耗：每秒0.1灵气值

    介绍：由玩家尸体改造的金属傀儡~

    “这数据简直棒呆了。”

    恐怕综合战力都能评估到二十四转中期左右了。

    往后的战斗别说自己出不出手了。

    恐怕大部分玩家连这五具傀儡都玩不过。

    一念至此，苏文不再迟疑。

    接下来，是时候赶紧完成此处的任务。

    回去后就把所有尸体全部拿出来炼制。

    随后，苏文立即破土而出，径直冲不远处的山洞赶去。

    “啊！勇士，您……您是城主派来救我们的嘛？”

    “太好了，我们在这饿了三天三夜，总算等到人了！”

    此刻，山洞内，四五个饿的饥肠辘辘的商人看见苏文后，顿时激动的瞪大了眼睛。

    “嗯，我这就带你们回去！”

    苏文知道这种低级NPC不会触发额外的隐藏任务，自然也懒得和他们废话。

    只见他蓦然释放元素土遁天赋，踩在脚下的泥土在他的控制下，瞬间形成一片圆球，将这些商人包裹其中。

    旋即，他一手拽着土球，一边往外冲去。

    这土球在他的天赋下，尽管拖拽在地上，却犹如划在水面上一般，不会受到任何影响。

    因此，苏文不需担心这帮商人呆在里边会不会有颠簸难受的感觉。

    只见他单手五指轻轻勾动，风轻云淡的控制着五具金属傀儡，将迎面袭击来的吸血飞虫全部斩杀，马不停蹄地往天龙城赶。

    一直到能看清天龙城建筑的时候，苏文为了避免这项天赋被别人撞见，还是将商人放了出来，从他们身上拿到信物后，立即冲任务大厅赶去。

    值得一说的是，这次他果断的将90点自由属性全部添加到了精神上。

    精神属性也就从850点达到了940点。

    一方面，是为了提高灵气值。

    另一方面，他发现傀儡术在达到满级熟练度后。

    精神越高，当他控制更多傀儡之际，会越轻松。

    譬如以他目前的精神点，最多可得心应手的控制18只傀儡。

    数量再多一点，难免就会出现力不从心的情况，或者本尊一时反应不过来的迹象。

    【叮！恭喜您完成任务：营救天龙城商人！】

    获得任务奖励：

    1.+2000声望值

    2.+1500功勋值

    3.+5000诸天币

    ……

    “呵，接下来……该准备准备挑战城主了！”

    【作者题外话】：求一波银票啊兄弟们，不要养书了，银票每天只有8-12张，追读也是拉胯万分，呜呜呜~

