    “将军，该上路了……”

    马幼常幽幽睁开眼，茫然四顾，只见自己身处一个白色的帐篷里，一个全身盔甲，样貌忠厚的壮汉，正半躬着身，拱手请命。

    一旁的矮案上，摆满了一摞摞竹片，以及一张平铺着的锦绢，上面写着三个繁体大字，

    軍…令…狀。

    军令状？……马幼常默默感受着身下比铁板还硬的木板床，在怀疑人生中沉思了片刻，然后就真的怀疑起了人生。

    这简陋的营帐、这荒凉的气息、这直戳尾椎的木板床.....我莫不是穿越到古代了吧！

    “这位将军，你是？”马幼常顾不得思索那张军令状，强压住心头惊骇，小心询问道。

    不要慌，稳住，先问清楚情况再说。

    壮汉将军闻言一怔，瞪大眼睛道：“将军，我是您的副将王平啊。”

    “我是谁？”

    “将军是诸葛丞相麾下参将马谡。”

    果然是马谡！

    马谡就马谡吧，既来之则安之，好歹咱也是蜀汉二十年老臣，诸葛丞相的爱将，待遇不会差就是了……

    月俸少说也有几百石，换算下来足有几万钱，可比后世那种工作时间996，工资也是996的待遇好太多了。

    这波不亏！

    如是想着，马幼常……马谡暗暗松了口气。

    正欲好言与王平拉呱两句，聊一聊天下大势，吹一吹水，用自己渊博的知识折服对方，眼角余光不经意间瞥到了那张军令状……

    顿时意识到一个可怕的问题，仿佛火烧到了屁股，腾地一下跳起来，惊道：

    “此间莫非就是街亭？！！”

    王平连忙点头：“对的，将军，前方二十里便是街亭。”

    “......”

    完了，我命休矣......马谡心下一阵发苦，猛然又意识到一件更可怕的事，忙追问道：

    “这军令状……军令状上所写何事？”

    不会是我的人头状吧？

    王平又一怔，蹙眉想了想，如实答道：“将军在诸葛丞相面前打了包票，请守街亭，若不能守，则乞斩全家……”

    靠，还真是我的人头状！

    乞斩全家？完了……

    马谡心下一沉，颓然跌坐回去，目光发直。

    要死，要死……

    张郃伙同曹真，要来围殴我了！

    怎么办？

    在线等，特别急！

    ……

    “将军，该上路了。去晚了就赶不上趟了。”

    看着马谡那心神失措的模样，王平拱手又催促了一道，心下暗思：

    唉，此人到底只是个白面书生，头一次统军，临阵生怯、闻战胆寒……

    不堪大用！

    不想丞相英明一世，终究还是错付了……

    王平目光里的轻蔑，令马谡非常不爽，他蹙起眉头，摆了摆手：“王将军且统领本部兵马，先往街亭要道驻扎，本将随后就到！”

    “那…好吧，将军你可快点来，末将兵少，若遇魏军主力，怕是顶不了太久。”

    王平念叨了句，握剑转身出帐，点兵而行。

    少顷，一阵密骤的马蹄声渐渐远去。

    马谡站了起来，甩着手，在营帐内踱起了圈步。

    此地便是街亭，张郃很快就会统兵五万来攻。

    凭我两万人马，加上王平的五千人、驻扎东北方向列柳城的一万人马、以及右后方魏延的一万人马，真打起来，未必会输。

    马谡知道，只要自己不扎营山上，置大军于死地，纵是面临一场恶战，量那张郃也休想绕过街亭，去断汉军粮道。

    粮道若不失，则汉军无忧矣。

    但是……

    魏军都是骑兵，善于冲锋，精于陆战，光靠手头上这两万人，即使立即建造营寨，于当道据守……怕是将兵士打光了也抵挡不住张郃。

    以“人在亭在”的代价死守街亭，这战损着实太大了。

    大到即使最终挡住了张郃，回去后也会被军法责罚。

    他马谡，不要打这样没有技术含量的仗！

    对了，听说每一个穿越者的标配都是系统，我穿越时空而来，怎么没有？

    这不公平！

    想到此处，马谡试探性的叫了一声：“系统爸爸？”

    “我在！”

    话音刚落，一道坚定的声音便回应了他，旋即一连串语音包轰炸过来。

    马谡连忙闭上眼，全心接听。

    ……

    【叮，三国人生模拟器启动，你，获得一次模拟人生的机会……】

    【一天后，你率两万步兵进入街亭，提议扎营在当道，以拒魏军。副将王平认为此举太莽，战损太大，遂自引本部五千兵马到十里外小山下驻扎，成掎角之势。】

    【三天后，在你的指挥下，街亭简易工事建造完成，你立在街亭矮小的木城寨内，意气风发说道：“本将如此努力，不为别的，只为了向世人证明，我马谡可堪大用，先帝他必定是看走眼了！”】

    【四天后，张郃领五万精骑到达街亭，略做试探，遂指挥前锋部队，发起冲锋。】

    【五天后，街亭简易工事被摧毁，你麾下两万兵马被团团围住，不得不紧缩阵营，直面魏军五万精锐骑兵――张郃一杀。】

    【六天后，王平引本部五千兵马来援，被五万魏军轻轻一击即溃，不知逃往何处――张郃双杀。】

    【七天后，高翔引列柳城一万兵马来援，再次被五万魏军战败，缩回柳城――张郃三杀。】

    【八天后，魏延引本部一万兵马来援，你大喜，率兵出战，内外夹击张郃。激战一日夜后，魏延败退，你损失惨重――张郃五杀。】

    【十天后，你，麾下两万兵马死伤殆尽，仅率十数骑狼狈逃走――你，被团灭了。】

    【一个月后，蜀汉军大败，狼狈退回汉中。你，被诸葛亮依照军令状，挥泪正法――人头落地，令人扼腕叹息。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你在当前模拟人生中领悟到“葫芦娃救爷爷，来多少死多少”的终极要义，并获得“基建狂魔”一级属性（满级为十级），可发动两万兵士，在三天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟了“扼其喉使其不能进”的初级统帅要义（满级为十级）。】

    【你威望+1，当前威望值为11――上至偏将、下至兵士，皆对你多有不服，将令不畅。】

    【你武力+1，当前武力值为23――在蜀汉所有文官中，你的武力值是最高的。】

    【你智力+1，当前智力64，在蜀汉所有武将中，你智力排名第三……。】

    这数据……

    我果然是个废物啊。

    马谡睁开眼睛，默默感受着脑袋里突然多出来的“基建狂魔”初级知识，嘴角微微上扬，自信涌上脸庞，大踏步走出帅帐，沉声道：

    “全军听令，兵发街亭！”

    呼――

    说完这句话，马谡长吁一口气，感觉压抑在心头的危机感，一扫而空。

    “张郃，今日本将定叫你不得寸进！”

