    这群雇佣兵们早已经被大量的黄金吸引了注意力，压根就没有关注高不成他们。

    一个瘸子，一个虽然能打，但手无寸铁的男人，以及三个弱女子。

    这个组合根本不算什么。

    而他们呢，人手一把武器，手枪，微冲，完全可以不费吹灰之力的消灭这几个人。

    所以他们打从心底里就没有把高不成等人放在眼睛里。

    在他们看来，这群人只不过是一群死人而已，黄金也属于他们的。

    然后，悲剧就降临了。

    高不成直接站起来，从随身空间内掏出了一把微冲，扣动扳机，脱膛而出的子弹形成了金属风暴，一路扫射了过去。

    五六个雇佣兵在猝不及防之下，当场被直接打死。

    剩下的几个同样被子弹打中了身体，虽然没有死，但距离死亡只差一点点而已。

    就算是雇佣兵首领，在完全没有准备的情况下，同样被一颗子弹打中了小腿，扑通一声跪了下来。

    高不成获得了巨大的胜利之后，并没有放松，而是继续开枪。

    他可没有那种停下了和敌人废话的爱好。

    而是一股脑的将子弹全部打光。

    尤其是雇佣兵首领，在小腿被打穿之后，根本没有办法躲闪，面对高不成不讲武德的攻击，瞬间被打成了一个梭子。

    临时之前，都一脸难以置信。

    他完全没有想到，自己竟然会被自己一直看不起的雇主给杀掉。

    这实在是太讽刺了。

    高不成将微冲里面的子弹打空之后，在场的雇佣兵们全部都被高不成打死，没有一个可以活下来。

    “现在，黄金属于我了。”

    高不成扭头，对一脸呆滞的飞鹰杰克说道。

    飞鹰杰克难以置信的看着高不成，“你不是瘸子。”

    “我当然不是。”高不成轻笑，阿道夫是瘸子，但他看不是。

    飞鹰杰克忍不住感叹道：“你这个人实在是太阴险了。”

    高不成说道：“如果我不阴险，现在死的人就是他们，而不是我。”

    他说话的同时，将微冲收回随身空间，又拿出了一把手枪，对准了飞鹰杰克，“哎，不要在靠近我，后退，后退可以吗？”

    飞鹰杰克原本还想要在对话的时候，和高不成拉近距离，然后将对方擒住。

    但他没有想到，自己的小动作竟然被敌人看透了。

    无奈之下，飞鹰杰克只能后退。

    但他有些不明所以，“你是什么做到的？你把刚才那把微冲藏在什么地方了？”

    高不成摇了摇头，他没兴趣向飞鹰杰克说明，“这你不要管，我现在给你一个机会，立即离开这里，我可以既往不咎。”

    飞鹰杰克有些惊讶，“你愿意放我们走？”

    “怎么，你以为我会杀了你。”

    飞鹰杰克点了点头，“没错，我以为你会杀了我们，独吞这里的黄金。”

    高不成说道：“我和你们无冤无仇，为什么要杀了你们。”

    飞鹰杰克越发惊讶了，“那你就不怕我们离开这里之后，把事情告诉联合国，两百多吨黄金，就算你躲到天涯海角，联合国也会把你抓回来。”

    高不成微微一笑，一点也不在意，经过前三个世界的经历，高不成已经搞明白了一些事情。

    在勇敢者游戏世界，原剧情中大反派范佩尔特死掉了。

    但高不成代替了范佩尔特之后，改变了他死亡的命运。

    在加勒比海海盗第一部，巴博萨同样死了，但高不成改变了他死亡的命运。

    而在速度与激情5之中，雷耶斯同样死了，而高不成依旧改变了他死亡的命运。

    也就是说，只要可以改变大反派们死亡，就可以改变他们的命运。

    现在，高不成代替了阿道夫，杀掉了所有的雇佣兵。

    如此一来，阿道夫就不会死。

    那么他的命运就被改变了，高不成估摸着，用不了几天自己就可以离开这个世界。

    到时候，哪怕是飞鹰杰克把事情告诉了伯爵，伯爵在告诉联合国，联合国派遣人过来，抓的已经不是高不成，而是阿道夫了。

    高不成当然不会害怕。

    飞鹰杰克看到高不成脸上的笑容，就知道高不成不会害怕了。

    虽然他不知道高不成到底有什么样的底气，但却知道，自己必须离开这里。

    否则对方很有可能会翻脸。

    “我明白了，我们现在就离开。”他说话的同时，一步步后退。

    艾达有些不解，“我们真的要离开吗，他只有一个人啊。”

    “但他手里有枪啊。”飞鹰杰克回怼了一句。

    他已经决定了，离开基地之后，就立即联系伯爵，让他派人过来。

    毕竟这里的黄金这么多，高不成一个人想要运走，可不是一件容易的事情。

    说不定等伯爵的人过来，高不成还在这里。

    到时候，他完全可以带着伯爵的人闯进来，不但可以擒住高不成，还可以获得自己两吨半的酬金，岂不是美滋滋。

    高不成看着飞鹰杰克离开金库，开始搬运黄金。

    他记得基地之中有一架飞机，这架飞机就是为了运送黄金，而专门留在这个基地的。

    现在方便了高不成，他完全可以把黄金搬运到飞机上，然后开着飞机离开这里。

    是的，高不成会开飞机。

    准确来说，是阿道夫会开飞机。

    然而当高不成将两箱黄金运送到飞机上，刚刚返回金库，正打算运送第三箱黄金的时候，就听到一阵急促的脚步声传来，由远及近。

    他抬头一看，发现飞鹰杰克一群人又他么的跑回来了。

    高不成顿时掏出一把手枪，瞄准了飞鹰杰克一群人，还没有等他开口，飞鹰杰克就指着自己的身后，“快跑，有……有死人。”

    高不成一愣，死人有什么好怕的。

    紧接着，他就看到一群骷髅从外面冲了进来，冲进了金库。

    这群骷髅上面还穿着破破烂烂的军装，其中一个骷髅的手里还拿着一把匕首，一把刻着阿道夫名字的匕首。

    这个骷髅看到高不成的时候，眼瞳中顿时燃烧起了幽蓝的火焰。

    仿佛有无尽怒火在燃烧。

    高不成看到这一幕，人都傻了。

