    第792章 一个很奇怪的梦境

    苏言初听了，下意识地睁开了嘴巴，将他递来的丹药，含进嘴里，吃了下去。

    吃过药之后，苏言初果然感觉疼痛缓和了不少。

    而疼痛缓和之后，席卷袭来，她闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    言倾寒看着怀中渐渐睡去的苏言初，帮她调整了一下姿势，让他能在自己怀中更舒服地沉睡。

    随后，他看向药炉，稍稍皱眉。

    他并未完整地学习过炼制丹药，只是在苏言初学习的时候，大概了解了一下。

    他只知道，需要看准时机，给丹炉输送灵力，还需要看准时机，放入药引子。

    其实，输送灵力还好多输送几次顶多是浪费灵力，不会导致没法成丹。

    但这药引子要是放得不是时机，只怕这一整炉的丹药，都要废掉。

    所以，这一点需要谨慎。

    他本想将苏言初叫醒，问问她什么时候往里加疾风狼的血。

    但看着怀中那一张平静沉睡的小脸，他不忍心将她叫醒。

    “再等等吧，等差不多再叫她。”言倾寒低声说了一句，随后开始凝聚灵力，往丹炉之中输送。

    言倾寒隔一阵子，就会给炼丹炉输送一次灵力。

    直到给炼丹炉输送了五六次灵力之后，他才垂头低声叫怀中沉睡的女孩。

    “初初，初初……醒醒……”

    -

    苏言初沉睡之后，就陷入了一个很奇怪的梦境之中。

    她梦到自己站在一个高台之上，高台一侧是悬崖，悬崖底下，是熊熊燃烧的烈火。

    高台的另一侧，是一片平地，上面站了很多人。

    他们面容狰狞，喊着口号：“下去！下去！下去！赎罪！赎罪！赎罪！”

    她本来是面对着悬崖火海而立，众人的叫喊声，让她有些烦躁。

    她回过头，扫了一眼众人，轻易就在远离人群的亭子之中，看到云北寒。

    云北寒一身白衣胜雪，容颜绝世。

    他站得有些僵硬，似乎无法动弹。

    他望着她的眼神之中，带着几分哀求。

    似乎是求着她不要跳下去。

    她只是冲他笑了笑，随后纵身跳下了高台。

    宛如一只断线掉落的风筝，朝着满是火海的悬崖奔去。

    她当时心中有一种强烈的信念，她要下去寻找一件非常重要的东西，即便再也回不来，也没有关系。

    至于，她要跳下去寻找什么东西，她自己也并不清楚。

    她开始下落的那一瞬，她看到云北寒的方向迸发出汹涌的神力波动。

    随后，原本动弹不得的云北寒竟然直接消失了，原地出现了四团颜色各异的神力。

    其中那一股鲜红的神力直接朝着苏言初飞奔而来，最终进入了她的经脉之中。

    下落过程之中，看到这样的情况，她大惊，不知道云北寒情况如何。

    她开口叫了一声云北寒，就猛然醒过来了。

    -

    苏言初忽然从言倾寒的怀中坐起来，看着近在咫尺的言倾寒，意识才渐渐回笼。

    “做噩梦了？”言倾寒看着跟前的少女，低声问了一句。

    苏言初点点头，说了一句，“嗯，梦见我跳下了……旸谷……”

    她知道那个地方是什么，但是直觉告诉她，那里就是旸谷。

    言倾寒有些惊讶，他低声问：“你是想起了什么？头还疼吗？”

    苏言初认真地想了想，发现什么都没有想起。

    倒是脑子传来了剧烈的疼痛。

    她用力按着太阳穴，强忍着蚀骨的疼痛。

    言倾寒伸手抓住她的手，低声说：“想不起来就别想了！”

    苏言初垂头缓了许久，好不容易感觉头没有那么疼，才看向言倾寒。

    “在梦中，我有一种强烈的感觉，想要跳下……旸谷……将什么东西找回来。旸谷……里有什么东西？”

    言倾寒见问，沉默片刻，最终摇了摇头。

    “关于神界的记忆，都不在我的脑海之中。我不知道旸谷在什么方位，那里有什么。”

    苏言初其实已经料到会是这样的回答，她只是不死心地问了一句。

    听到这样的回答，她并不觉得失望。

    只是，她想要再想一想，又觉得脑中传来了刺痛。

    她按着太阳穴，微微咬唇。

    言倾寒满脸紧张，握住她手腕的手紧了紧。

    他低声说：“别想太多了，我将你叫醒，希望你看看这炼丹炉应该什么时候加药引子？”

    言倾寒觉得，苏言初这个情况，转移注意力应该是不错的选择。

    或许之前她的头痛，就是因为多想的原因。

    至少现在不能让她再想下去了。

    苏言初听了言倾寒的话，暂时放下了那一段梦境，看向了炼丹炉。

    火依然在烧，炼丹炉也依然在运转。

    并且，炼丹炉周围灵力浓郁，显然是言倾寒给它输送过灵力。

    这个时间点，确实也是加入药引子的最佳时间了。

    她取出了一些疾风狼血，加入了炼丹炉之中，随后凝聚灵力，注入炉中，开始萃丹。

    大约半个时辰之后，苏言初打开了炼丹炉，取出了里边的丹药。

    一共有五颗丹药，每一颗都饱满锃亮。

    苏言初将丹药收起来之后，看向言倾寒，低声说：“谢谢。”

    若不是言倾寒给丹炉输送灵力，又及时叫醒她，这丹药还真不一定能练成。

    她觉得自己是应该好好感谢言倾寒。

    言倾寒薄唇勾了勾，只是问：“头还痛吗？”

    苏言初摇摇头，开始炼制第二种丹药。

    几个时辰之后，苏言初将第二种丹药从炼丹炉中取出来后，感觉浑身疲惫不堪。

    她想要站起来，却几乎倒下去了。

    幸好言倾寒出手扶住了她，她才没有摔地上。

    “没事吧？”言倾寒低声问。

    苏言初靠在他身上，有些迷糊地回了一句：“北寒，我好累，很困……”

    言倾寒叹了一口气，先是头痛，然后是梦魇，最后是耗费灵力炼丹，不累不困才是怪事。

    若不是累到意识模糊，也不会管他叫云北寒。

    他伸手圈住她，低声说：“闭上眼睛，睡一会，一切的事情，都等醒来了再说，好不好？”

    “嗯……”苏言初迷糊地应了一声，就陷入了沉睡之中。

    (本章完)

