    赵云见林小白如此厚待，心中感激：“云奔走四方，择主而事，未有如主公者。”

    “今幸得相随，如良驹之遇伯乐，大称平生！”

    林小白心中大感宽慰。

    伸手从旁边的架子上拿起一柄长枪来：

    “此乃龙胆亮银枪，吾得知久矣，惜神兵有灵非其主而不得用。”

    “今子龙前来，方知此神兵非子龙莫属！”

    林小白这倒不是跟赵云客气。

    他晚上趁醉和糜绿筠征伐半夜，早晨睡的迷迷糊糊，刚一醒来，就隐隐约约听到龙吟之声。

    细细查探，原来是龙胆亮银枪。

    想必是神器有灵，感应到它的主人即将到来，所以发出异相。

    看到潘凤手中的龙胆亮银枪，赵云整个人忽然一顿。

    他分明感受到了从未有过的感觉，这杆枪好像曾经出现在他的梦中似的。

    伸手握住亮银色的枪杆。

    龙吟之声骤起，响彻天地。

    同时，一道银光从枪尖透出，直冲云霄。

    不仅仅是大将军府，方圆十里之内，所有人都清清楚楚听到了龙吟之声，看到了那一道惊天枪芒。

    一时间，万民匍匐，只以为神人降世。

    卫将军府内，吕布同样看到了那道枪芒，听到了那声龙吟。

    他也是略感惊诧，不过却没有太过在意。

    类似的事情，他也曾经遇到过。

    当年初得方天画戟，也是如此阵仗。

    “是义父那杆神枪吗，终遇其主，倒也是幸事一桩。”

    皇宫之内，早起晨读的刘协遥看天际，默然不语良久。

    “来人，宣太傅觐见。”

    见到如此神异景象，林小白也是大喜过望。

    他不是没有见过神器，之前典韦的神兵龙虎双戟虽然了的，但也没有达到如此程度。

    估计只有真正的顶尖神器才能如此吧。

    诸如吕布的方天画戟，关羽的青龙偃月刀。

    “多谢主公，主公厚恩，云虽肝脑涂地而无恨矣！”

    【赵云忠诚值+10】

    林小白都快感动哭了。

    他现在有股冲动，想要让贾诩和吕布看看。

    看看人家赵云，说肝脑涂地，就肝脑涂地，一点都不带打折的。

    再看看那两个家伙。

    让他们张点忠诚值，跟要了他们的命似的。

    与此同时，世界频道。

    冯远字致远：‘兄嘚！吕布！三国第一猛将！见过没！见过没！你们都见过没！’

    ‘呦~这不是水军大佬吗，不好好伺候你的义父，怎么有空来这闲聊了。’

    正是九次佬之一的‘水军次佬’，同时也是唯一一个被董卓认为义子的玩家。

    ‘切~义父？不！那是董贼！’

    ‘吾为天下计，蛰伏董贼身侧受尽屈辱，今终得良机，诛恶贼而匡社稷！’

    ‘得！不用问也知道，水军次佬弑父成功。’

    ‘不对啊，如果这样杀了董卓，怎么不得完美评价啊，怎么没听到世界公告啊？’

    别管是怎么除掉董卓的，只要除掉，就已经很不容易了。

    ‘呃~杀是杀了，不过没能镇住贼党，现在我跟吾儿奉先已经逃出长安城了。’

    ‘吾儿奉先？好家伙，三姓家奴成功进化成四姓家奴了？’

    ‘等等……话说，你们能不能抓住重点！水军次佬刚才说受尽屈辱……愿闻其详！’

    ‘哦~水军次佬还在吗，愿闻其详+1’

    ‘董贼到底抓没抓住你的重点，愿闻其详+2’

    ‘噗哈哈哈，抓住重点……原来是抓住这么个重点啊，从此不能直视重点两个字，愿闻其详+3！’

    ‘你们也太特么能搞了，愿闻其详+4’

    ‘谁！是谁说了‘太’字，不知道伯水兄弟不能看到‘太史慈’三个字啊，请将太特么改成神特么！’

    ……

    林小白也懵逼了。

    这么快就有人收吕布为义子了？

    自己拼死拼活，还是靠贾诩惊天毒计，以百万平民的死亡为代价，这才击杀了董卓，成功收吕布为义子的。

    但凡没能在大战之中击溃董卓大军，也不可能降服吕布的。

    可人家倒好，竟然不声不响收了吕布。

    难不成攻略吕布竟然还有培养感情这一条路线？

    不过林小白也不在意，吕布的情况，他再清楚不过了。

    每个月扣除一点忠诚值，撑不了几个月，四姓家奴又要进化成五姓家奴了。

    林小白和赵云闲聊了一会儿，将照夜玉狮子和燕云十八骑的指挥权一并交给他。

    等赵云走后，林小白这才唤来贾诩。

    如今幽州已定，是时候规划接下来的行动了。

    “文和此行多有辛劳，如今幽州已定，宜南征？宜西征？”

    南征当然是征讨袁绍，如今袁绍和刘备在徐州大战。

    听闻袁绍久战不下，已经有退兵的想法了。

    如果要打还是趁现在打比较好，让对方腹背受敌，不能兼顾。

    至于西征，当然是征讨韩遂马腾。

    并州韩遂和王袆之间的战争，如今已经达到白热化程度了。

    用不了太久，如果没有别人干涉，双方就要进行最终的决战了。

    整体情况的话，王袆还是处于绝对的劣势

    时间不等人，林小白还有太多的事情要处理。

    大局上，不管是曹操还是刘备，都是心腹大患。

    尤其是孙坚。

    林小白的一念之差，导致了一门三虎的局面出现。

    万万不能让他们安稳发展下去。

    面对林小白的询问，贾诩轻轻摇了摇头：“某知主公心急，然主公新得幽州，若此时征伐，劳军损民，未必有利。”

    “且如今天下局势未明，主公坐拥两州之地，更兼奉天子之势，诸侯多有忌惮。”

    “更应韬光养晦，以待天时。”

    听到贾诩的话，林小白也知道自己着急了。

    “吾所虑者，司隶之曹孟德、徐州之刘玄德、江东之孙文台也，此三者皆非池中之物，卿有何策以弱之？”

    既然不方便出兵，那也得给他们三方添添堵才行，让他们这么舒服，林小白该不舒服了。

    “如今年关将至，天子当祭宗庙，主公可遣精兵悍将不过千人出冀州入司州，迎太庙。”

    “吾料曹操乃多疑之人，必不予放行。”

    “主公可修书令人送予荆州刘表处令其讨伐曹操，及使臣抵达襄阳，散布出使目的于万民，刘表乃汉室宗亲，必兴兵讨伐。”

    

