    一天后。

    初筝看见了村子。

    只能说是村子的轮廓，大部分的建筑都被藤蔓缠绕了进去，隐约能看见一点。

    走近了，初筝发现整个村子都是用石头建造的，所以这么多年过去，都还没有完全破败。

    “真的有村子。”黎恬惊讶的捂嘴：“宸哥，我还以为你瞎说的呢。”

    “我什么时候会瞎说了。”蓝宸往初筝那边看一眼，神秘兮兮的道：“我跟你们说，这地方可不一般……”

    “哪里不一般？”

    蓝宸示意他们过去。

    后面说的小声了，初筝没听见，她也不听了，直接往村子里面走。

    这个村子给人的感觉很大，建筑也很奇怪……

    正常的情况一个村落朝向应该是一致的，可是这里……有点乱，大门朝向都不一样。

    高哥等人正用设备拍着村落的建筑，高哥环胸站在一边，不知道在沉思什么。

    初筝从另一边过去，打算先看一圈这个地方。

    当时原主挂得太早，后面发生了什么，这个地方有什么东西，她都不清楚。

    走到后面一点的位置，初筝看见一些和这些石头建筑不太一样的东西。

    初筝过去扯开藤蔓仔细看了看，从里面看见了一些箱子，初筝直接撬开箱子，里面都是物资。

    初筝拿了一个罐头，生产日期是1988年……

    这些东西应该就是民叔说的那一拨人留下来的。

    初筝往里面走，看见更多比较现代化的东西，这一块应该就是当初那批人的根据地。

    初筝将罐头扔回去，叉着腰环顾四周。

    民叔说当时回去的人只有几个，可是进来的人却有几十号人，那些人哪儿去了？

    这里也没看见尸体。

    咔嚓——

    初筝迅速放下叉在腰间的手，凌厉的视线扫向声音传出来的地方。

    “吱吱——”

    差不多有兔子那么大的白色老鼠从荒草里出来，立起前肢，看着她这边。

    哎哟，我的妈呀！

    这么大个，踏马是变异了吗？吓死个人。

    老鼠皮毛顺滑，绿豆大小的眼睛，此时泛着诡异的光，冷幽幽的渗人。

    初筝瞬间有种诡异的感觉，这老鼠在看她？

    初筝抬手，银线瞬间窜出去，绕住老鼠腿，将它掀翻在地上。

    “吱——”

    老鼠挣扎着要跑，可惜哪儿能挣开银线，很快就被银线绑了个结实。

    初筝捡了根枯枝，过去戳了戳老鼠。

    老鼠挺凶的冲她龇牙咧嘴。

    初筝挑眉：“你能听懂我说话吗？”

    “吱吱——”

    老鼠又不会说人话，初筝更听不懂鼠语，一人一鼠交流失败。

    初筝用树枝将老鼠来回翻看，在老鼠的后肢上看见有东西镶嵌进了他肉里。

    有一半还露在外面，初筝用树枝压着看。

    老鼠‘吱吱’个不停，初筝不耐烦的威胁它：“别叫，再叫吃了你。”

    老鼠：“……”

    初筝发现老鼠当真没叫了。

    初筝决定先看老鼠脚上那东西。

    那东西被磨损得很厉害，初筝看了半天，觉得有点像个脚环，就是那种套在动物腿上，辨别是哪只的那种脚环。

    上面还有字，过于模糊，初筝只隐约看出是几个字母，但是什么字母就不得而知。

    脚环看上去是老鼠长大了，但是又没办法弄掉，所以就和肉长在一起了。

    初筝托着下巴，讳莫如深的看着老鼠。

    老鼠：“……”她是不是在想怎么吃了自己！

    初筝当然没这么丧心病狂，老鼠身上有脚环，如果这脚环是它本身就有的，那这老鼠的来历只有一个。

    是民叔说的那拨人留下来的。

    那拨人离开后，老鼠没被带走，这么多年它们长到这么大……吃的琼浆玉液吗？

    不对啊。

    老鼠的寿命只有1~3年，怎么能活几十年？

    成精了？

    说好的建国后不许成精呢！！

    你们怎么能不经批准就擅自成精！！

    擅自成精的老鼠突然不动了，初筝用树枝戳了戳也没什么反应。

    死了？

    初筝感受到银线传回来的信息，眸子微微一眯。

    初筝平静的出声：“死了正好，带回去给他们吃。先扒个皮……”

    老鼠：“……”

    装死的老鼠不敢在躺尸，挣扎得微弱，没了刚才的凶悍。

    “你还挺聪明。”老鼠的智商绝对不可能到这个地步，这玩意绝对有问题。

    老鼠：“……”我聪明也怪我咯。

    “去那边看看……”

    后面有声音传来，初筝拽着老鼠就往旁边荒草里躲，老鼠被拽着在地上摩擦得晕头转向。

    鼠生艰难。

    过来的是高哥和小莫，两人以前以后朝着这边过来，左右张望。

    “高哥，你看。”小莫指着被初筝打开过的箱子，几步过去：“是罐头和一些物资。”

    高哥过去看一眼：“应该是上次来这里的人留下的，这是被谁打开的？”

    小莫和高哥看看四周，没发现异常。

    小莫道：“刚才我们过来的时候，大家都在，只有那个叫柳初筝的不在……”

    高哥皱眉，又是她。

    “不过看样子她只是打开了，什么都没拿。”

    箱子里的东西都是满的，没有被取走的迹象，小莫猜测她应该只是走到这里看见了。

    高哥点下头：“看下四周还有什么。”

    两人迅速将四周检查一遍，确定了这里是上一批人的聚集点。

    “高哥，这里真的能找到你说的东西吗？”小莫突然出声。

    “怎么，害怕了？”

    “嗐，我怕什么……我只是觉得这件事有点虚幻，说不定是什么人编出来的。”

    高哥望向远处：“这个村子都找到了，是不是真的，很快就能见分晓。”

    初筝等他们离开去叫人来搬东西，拖着那只老鼠走出去。

    “你对这里应该很了解吧？”初筝踹下装死的老鼠。

    “吱——”

    初筝也听不懂那什么意思，只当它了解。

    “带我转转。”

    “……”

    初筝放开老鼠，老鼠感觉四肢得了救，眸子一转，唰的一下朝着荒草里面窜去。

    然而刚窜进荒草里，就再也前进不了半分。

    脖子上有什么东西勒得它呼吸困难，它要是再用力，就感觉脖子要和自己身子分家了。

    老鼠：“……”

    老鼠灰溜溜的走回来，初筝好整以暇的看着它：“带路。”

    “吱吱吱！！”

    初筝觉得它叫得不对劲，凶巴巴的警告它一声：“别骂我，小心我弄死你。”

    “……”

    ?

