    “族长。”

    祖蒙云看到祖天凡这副凄惨的模样，当即跪在地上，痛苦流泪。

    祖天凡是祖天震的亲儿子，接任祖天震之位。

    祖天震死的太突然了，祖蒙云身为坚定的族长一派，看到前任族长的接替者，如今竟是遭受到此等对待，心中悲痛难忍。

    “这是什么玩意？”

    牧云当即喝道。

    祖蒙云当即道：“我……我不知道……”此时，牧云一把抓住祖宏远和祖云深二人，提着两人脖子，看向三面墙壁，喝问道：“是什么？”

    祖宏远和祖云深二人，冷哼一声，一言不发。

    “混账！”

    牧云一语喝下，直接将祖宏远扔到了那墙壁上。

    轰隆一声响起，祖宏远的身影直接嵌入到墙壁上，墙壁裂开，祖宏远一口鲜血喷出。

    就在这时，那些蠕动的虫子，密密麻麻，朝着祖宏远爬去，顿时将祖宏远覆盖，啃食着其血肉。

    牧云再看祖云深，提了提手。

    “是吞疥虫！”

    祖云深此时身躯颤抖，大喊道：“是吞疥虫，是两位老祖在洪荒古大陆得到的吞疥虫，可以吞噬武者气血。”

    “这种虫子很聪明，吞噬武者气血，不会将武者吞吃，而是会感觉到武者性命垂危，就停下来，当武者气血恢复，又会继续啃食，被啃食者，全身气血流失，无比痛苦。”

    听到此话，牧云一手直接捏爆祖云深脑袋。

    “王八蛋。”

    此时，牧云看着祖天凡全身上下，没有一处是完好无损的，双眼赤红。

    对于牧云来说，祖天凡、墨羽、黄焱他们还是和当年一样，那他对待他们，也就是和当年一样。

    这一刻，牧云看向四周，不少随着祖云深和祖宏远的泰坦神族族老们，脸色纷纷难看不已。

    而就在此时，两道身影，出现在山谷外。

    “怎么回事？”

    随着二人出现，四周不多时又是到来十几位泰坦神族的族老们，顶尖封天境级别，半步化帝级别的都有。

    而那二人，身高足足近乎三米，一男一女，看起来都是异常魁梧，全身肌肤更是带着淡淡的黑纹，显现出几分威武霸气来。

    而此时，随着祖宏远和祖云深的十几位族老，看到那两人，立刻上前，低声讲述着什么。

    不多时，领头男子看向牧云，直接道：“原来你就是牧云。”

    男子哼道：“牧云，你身份尊贵，可是我泰坦神族内部之事，也不是你可以随意插手的。”

    “祖天凡不过封天境十重，威严不够，实力不够，不足以担任我泰坦神族族长，这是我们泰坦族内部的事情，与你无关。”

    牧云看向那男子。

    “你就是祖明膺？”

    男子没说什么，负手而立，冷眼看着牧云。

    牧云以为，杀了帝桓，在这沧澜世界内，就可以肆无忌惮了？

    八大神族，还有其余几位天帝方，各自都有不同寻常的手段。

    牧青羽是很强。

    可是有帝冥牵扯。

    这沧澜世界内，大家都认为牧青羽牵扯了帝冥，可实际上，二人何尝不是互相牵扯对方？

    牧云还没到可以在这沧澜世界横行霸道，随意插手他族事务的地步。

    “是！”

    祖明膺哼道：“牧云，我们泰坦神族不欢迎你。”

    “祖天震就是因为受你父亲指使，才会身死道消，现在，我们泰坦神族，不准备插手牧族和帝族之争，你别以为我们如同五灵族一般，可以任你欺凌！”

    “是吗？”

    牧云再看祖天凡，随即看向祖明膺，以及其身侧的祖灵颜，哼道：“两位帝者是吧？”

    “现在，我给你们选择。”

    “将吞疥虫之毒，给天凡解开，我饶你们不死！”

    “不解毒，我杀了你们，再搜寻解药！”

    牧云语气冷漠道：“你们两个准备怎么选？”

    听到这话，祖明膺和祖灵颜两位帝者，登时间脸色难看。

    牧云当着这么多人面威胁他们两个大帝，这要是被传出去了，岂不是被人笑掉大牙？

    “你做梦！”

    轰……几乎，在祖明膺话语落下之际，牧云身影已经是直接杀出。

    九鼎玄剑，一剑杀出，恐怖的剑气，瞬间直扑祖明膺。

    祖明膺毕竟是一位帝级强者，手掌一握，沙包一般的拳头，直接挥出。

    咚……沉闷的碰撞声响起。

    登时间，恐怖的主宰道之力和界力，瞬间席卷四方，无尽狂风，吹拂百里，将得四周山脉，尽数摧毁。

    这等恐怖的压迫下，许多封天境武者只觉得气血翻滚，难以承受。

    帝者！站在这沧澜世界顶端战力的存在，实在是太强太强了。

    “找死！”

    一声喝骂，在此时响起。

    祖明膺显然没想到，牧云居然会直接出手，脸色一白，其手掌一握，身躯登时间化作百丈，壮硕的身躯，如同一尊石山一般，全身肌肤呈现出石灰色。

    这才是泰坦神族的本体，每一位族长真正的身高体格，都是数十丈，百丈，甚至是数百丈千丈高大。

    祖明膺看向牧云，冷喝道：“牧云，泰坦神族，由不得你撒野！”

    听到这话，牧云一声耻笑。

    “你能接我三剑，算你厉害。”

    九鼎玄剑散发着淡淡的剑芒，冷厉的剑气，在此时爆发开来。

    “苍生斩。”

    一剑出，四周天地，似有无形之力，在此时凝聚而出，恐怖的气息，一道道，一缕缕，直奔而来。

    杀气席卷之间，牧云四周，剑气聚一，化作一柄千丈巨剑，当空斩下。

    凝聚苍生之意，化作一己之击。

    铿……剑光斩落，虚空撕裂，那祖明膺此时身躯表面出现道道深褐色的铠甲甲胄，包裹住其身躯。

    可是剑气虽未破开甲胄，恐怖的力量，却是震荡到祖明膺体内，使得祖明膺此时只觉得全身痛麻。

    “该死。”

    祖明膺低骂一声，身躯倒退数十里，砸碎一座座高山。

    如此大的动静，泰坦神族内的族人们，皆是感觉到了，纷纷腾空而起，看向此地。

    “乾坤斩！”

    而在此时，牧云第二剑已经杀来。

    天地之间，唯有一剑。

    这一剑，似乎是牧云手中的九鼎玄剑，又似乎是牧云自身。

    剑出，直刺祖明膺而去。

    铿……那剑尖穿刺到祖明膺身前，任凭祖明膺这位帝者，施展出何等神通，皆是无法阻挡。

    

