    第624章你是赔钱货

    姜诗云想到冯家人把薛冰清锁在屋子里就有些反感，但她也不喜欢薛冰清，所以这个念头只是在脑子里过了一下，很快就被她抛开了。

    虽说看不惯，可她还没有圣母到跑去多管闲事的地步。

    姐妹俩很快做好了晚饭。

    因为高考已经结束，他们今晚不需要再花时间复习，所以这顿晚餐做得挺丰盛，还给唐玉兰炖了鸡汤。

    只是鸡汤要炖久些，晚饭的时候肯定吃不上，可以给唐玉兰当夜宵吃。

    就在姐妹俩忙活的时候，冯家的王晓娟也在准备晚饭。

    冯永金和李荷花不放心冯二狗，一起送冯二狗去医院了，还叫上了冯玉树，让他背着冯二狗。

    所以现在冯家只剩下王晓娟和薛冰清两个大人，还有四个孩子。

    冯宝玉一直守在厨房里，目光灼灼地看着其他人忙活。

    尤其是桌上的鸡蛋，简直让他盯得死死的。

    鸡蛋只有一个，是李荷花走之前特地拿出来的，特地给冯宝玉补身子的。

    她还教过冯宝玉，所以冯宝玉知道这颗鸡蛋是给他吃的，一直像个小监工似地盯着，生怕王晓娟和冯小兰她们偷吃。

    眼看冯小兰三个一直眼巴巴地看着那颗鸡蛋，他很快忍不住了，跑过去凶巴巴地瞪着她们：“看什么看？那是我的蛋！奶奶说了你们都是赔钱货，不给你们吃！”

    王晓娟听到这话，手上就是一哆嗦。

    虽然她也嫌弃自己生了三个女儿，都是赔钱货，可冯宝玉这么说出来，未免也太过分了！

    他怎么能这么说呢！

    冯小兰第一个不服气了：“妈妈我不是赔钱货。”

    冯小竹紧跟着说：“我也不是赔钱货！”

    冯小草眼巴巴地看着碗里的鸡蛋，小心翼翼地拉着王晓娟的衣服：“妈妈，我想吃鸡蛋。”

    王晓娟听着最后这句话，心里就有些上火。

    家里的鸡蛋全是李荷花管着，因为数量不多，每天的鸡蛋只有冯宝玉才有资格吃，就是冯永金和李荷花自己都舍不得吃。

    现在冯小草忽然想吃鸡蛋！真是太胡闹了！

    要是让李荷花知道了，肯定又得把她臭骂一顿。

    王晓娟想到这里，心里更上火了，总觉得这个小女儿尽会给自己惹麻烦！

    她正想骂冯小草，谁知道冯宝玉突然用力推了冯小草一把，嘴里还凶巴巴地骂道：“你是赔钱货，根本就没资格吃鸡蛋！我要告诉奶奶，让奶奶把你卖了！”

    冯小草被冯宝玉推倒在地上，听到这话当场就吓坏了，哭着朝王晓娟求救：“妈妈，我不要被卖掉呜呜呜呜。”

    王晓娟的脸色一下子就变了，她不满地看着冯宝玉，教训道：“宝玉，你胡说什么呢？小草是你姐姐！”

    冯宝玉一脸不屑：“她是赔钱货，才不是我姐姐！奶奶说了，你是老母鸡，再不下蛋就让大伯休了你！我要吃蒸蛋，快给我做！”

    王晓娟的脸色变得难看极了：李荷花居然想让冯玉树休了她！她居然敢这么想！她给冯家当牛做马这么多年，李荷花凭什么让冯玉树休了她？

    (本章完)

