    第１８３章小纯被冤，谢峰出头

    这些不敢面对谢峰的人，便是当日在黑豹岭山谷的新晋弟子。

    本来，他们都是受了谢峰的救命之恩，但谢峰受到通缉之时，却不敢站出来说话，此时见到他，又是愧疚又害怕他会追究此事。

    “你们可见到过曾小纯？”

    谢峰神色淡然，目光在大殿中扫了一下，走到一名女弟子面前问道。

    这名女弟子，就是当日谢峰让照顾曾小纯的两名女弟子之一。

    “段师兄，我也没有见过曾师妹，不过倒是听说过一些她的消息。”

    女弟子眼神也是有些躲闪，见到谢峰没有追究的意思，才是回答说道。

    “什么消息？”

    谢峰皱了皱眉头，看到女弟子的神情，他就知道恐怕不是好消息。

    “段师兄你被通缉之后，听说一个叫曾柔的女弟子举报说小纯师妹和你关系亲密，因此小纯就被天丹殿进行惩罚，好像被关在了天丹殿的大牢中，现在师兄的通缉已经撤消了，也不知道放出来了没有。”

    女弟子说道：“如果师兄要打听小纯的事，只能问天丹殿的弟子了。”

    “好，多谢了！”

    谢峰点了点头，面色变得有些阴沉。

    他目光在大殿中扫了一下，盯住一名打扮的花枝招展的女弟子。

    正是曾柔。

    曾柔也是早就看到了谢峰，突然被谢峰盯住她，顿时面色大变。

    不过，正当谢峰要走向曾柔的时候，一道声音就响了起来，“绿袍长老驾到！”

    绿袍长老进入传道殿中，登上高台。

    谢峰看了看曾柔，站定下来。

    “这个可恶的段天，竟然还能活下来！该死啊！”

    曾柔松了一口气，心中又是恐惧又是愤怒。

    原本谢峰被通缉，在她看来，肯定是必死无疑了，又怎能想到，谢峰还能翻身。

    “还好，我现在也有了靠山，看段天能拿我怎么样！”

    曾柔回头看向殿外，见到殿外的一道身着黄袍的身影，才是放心下来。

    她扭过头来狠狠的瞪了谢峰一眼，一副嚣张的样子。

    “本次考核奖赏大典，现在开始。此次大典不但会对本次考核进行排名，还会兑现奖励。所有人把弟子令牌都交上来！”

    绿袍长老大声的宣布说道。

    立即十名执事弟子走入人群中，收取各殿的弟子令牌。

    马上一块块令牌被收取上去，按各殿的排名进行分类，放在了绿袍长老面前。

    绿袍长老按照各殿排名，从强到弱，开始宣布各个弟子的考核成绩。

    “天武殿弟子徐文理，斩杀三阶凶兽二十七头，共获得功勋值一千九百点！”

    “天武殿弟子曹归海，斩杀三阶凶兽五十二头，共获得功勋值三千四百一十二点！”

    ……

    击杀凶兽比较多的弟子，听到自己获得的功勋值，都是满脸喜色。

    而击杀凶兽较少的，则是满脸忐忑，一旦排名落在最后十名，就会被逐出罗天门。

    很快被念到名子的弟子，已经过了半数，排在前面十名的弟子都是一脸傲然。

    因为每一年的新晋弟子考核，前十名都参加一个内宗弟子名额的争夺。

    而胜者，便能获得名额，直接成为内宗弟子。

    此时，虽然已经人数过半，但天武殿依然牢牢占据着四个名额，而且前三名都是天武殿的弟子。

    许多人看着天武殿的弟子，都是露出羡慕之色。

    天武殿在十殿之中实力最强，修炼资源和功法战技都是最好，出现的天才高手也是更多。

    即便是被称为正式弟子中天赋最强的李浩，在试炼中失踪，天武殿依然是牢牢占据了前三。

    而且，前面实力较强的几殿，都没有弟子获得的功勋值能够超过他们，后面各殿实力更弱，就更加没有可能了。

    可以说，天武殿这一次考核，占据前三的位置，几乎是板上钉钉。

    “天阵殿弟子苏民，斩杀三阶凶兽九头……”

    绿袍长老报出最后一名天阵殿弟子的成绩，看向最后一只盘子，上面只有一块令牌。

    看到这令牌，绿袍长老不用问也知道，这块弟子令牌，必然是谢峰所有。

    对于谢峰的这一次考核的成绩，绿袍长老也是有些期待，正当他要拿起令牌的时候，谢峰却是开口了。

    “长老大人，弟子段天，有话要说！”

    谢峰说道。

    绿袍皱了皱眉头，谢峰突然开口打断他，让他有些恼怒。

    不过一想到谢峰立下的功劳，他也只能压住了火气，问道：“你有什么事情？”

    “这次考核，有一名天丹殿的弟子叫曾小纯。弟子听说她因为我受到通缉的事情，受到了诬告，被关入天丹殿大牢。而我的通缉现在已经撤消，却不见她前来参加大典，倒是诬告她的曾柔却来了，我想请长老处置此事！”

    谢峰说道。

    “哼，自己都是自身难保，还想多管闲事！”

    殿外，一名身着黄袍的天丹殿护法，不由冷笑起来，“段天，我们天丹殿的事，还轮不道你来指手划脚！”

    虽然谢峰所说的，乃是事实，但主峰的长老一般不会管各峰的家务。

    何况是在大典之上，绿袍又岂会容一名弟子破坏。

    “路见不平有人踩，更不要说曾小纯是我段天的朋友。而且，此事关系到罗天门的声誉，我身为弟子，怎么是多管闲事？”

    谢峰笑道。

    “你一个小小的天剑殿弟子，管得太宽了……”

    天丹殿的护法，面色阴沉的说道。

    “孔成，是否有此事？”

    然而，天丹殿护法还没有说完，绿袍长老便是问道。

    “这，确有此事……”

    孔成也是没想到，绿袍长老会插手，不由一怔，只能老实答道。

    “那还不去把那名弟子带来，进行诬陷的弟子，取消本次考核奖励的资格，交由执法殿审问处置！”

    绿袍长老冷着脸说道。

    “不要啊，长老大人，我没有诬陷曾小纯，她确实和段天关系亲密，而且我又不知道段天的通缉悬赏会被撤消！”

    听到绿袍的话，之前还十分嚣张的曾柔，脸上露出慌乱之色，大叫起来，“孔护法，你要救我啊，你可是答应过我，会好好对我的！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

