    “行吧，那你就撩起来吧，真拿你没办法！”

    江明语气很无奈的说道。

    “呵呵，男人！”

    “孙美琪”似乎是看穿了他的小心思，一边冷呵呵一笑，一边手里的动作缓慢的提起裙摆往上撩。

    里面穿着严严实实的安全裤，除了露出白嫩的大长腿，就没有暴露什么东西。

    上面穿着小背心，能看的东西，都是她的小肚子而已。

    但！

    一尊巴掌大的佛像赫然出现在江明的眼帘之中。

    那一尊佛像没有实体，像纹身一样纹在孙美琪的肚子上，很栩栩如生。

    再看过去，佛像的眼睛是被蒙上一块黑布，和之前听到孙美红说描述的基本没有出入。

    不过才看两三眼。

    江明就感觉到一股很邪恶的力量在“孙美琪”的肚子上散发出来。

    而且还有一个莫名的声音出现在他的脑海里。

    是念经的声音。

    此刻，就好像江明的脑子里住进了一位敲着木鱼、闭着眼睛的和尚，喃喃自语的诵经。

    江明晃了一下脑袋。

    目光不敢再落在她肚皮上的纹身，强行把视线移走，就在这一瞬间，脑海的念经声音消散了。

    江明暗暗松了一口气。

    另一边，沈佳宜和唐尔曼两个鬼的脸上露出极为凝重之色，仿佛如临大敌的样子。

    “这就是你说的佛像？你怎么把它交给我？”江明皱着眉头，眼睛看着“孙美琪”，指了指她肚子上的纹身。

    “它都已经融进了你的身体里面，想拿出来很不容易吧。”

    “孙美琪”没有回答他的话，而是伸出手摸了摸肚皮上的佛像纹身。

    很快，一个黑色的光芒陡然在她肚皮上亮起。

    黑光耀眼。

    江明瞳孔剧烈缩了一下，然后迅速把眼睛合上。

    等他再次睁开眼睛的时候，一尊佛像已经被“孙美琪”给抱住了。

    佛像的大小基本和孙美红描述的差不多，高度有一个成年人手臂那么长。

    第一眼看去。

    这尊佛像很古怪，它没有在寺庙里见到的那些佛像那一般的慈祥。

    反而给人的一种感觉是，他要控制你，甚至要杀了你！

    佛像若有若无的散发出一股无尽的邪恶，人若跟它久待了，神志都会受到它的影响。

    江明咽了咽口水。

    “这就是那一尊佛像吗？看起来倒是很厉害的样子！”

    现在回想起来，江明还跟它隔着一扇门，对过暗号。

    想想都头皮发麻！

    “你现在就要吗？那我现在就给你！”

    “孙美琪”放下裙摆，双手向前推了一下，把佛像推到江明的面前。

    苍白的脸上露出诡异的笑容，“你要吗？要你就拿走吧。”

    江明脸色一僵。

    一时间不知道该要好，还是不该要好。

    毕竟谁都不愿意把一个炸弹放在自己的身边，关键还不知道它什么时候会爆炸。

    他心里很忐忑。

    看到江明久久不动，“孙美琪”把佛像抱在怀里，抱得有些紧，好像在抱着自己的一个男朋友。

    “怎么样？我已经把诚意展露出来了，是你自己不要的，那你现在是不是该考虑一下我们合作的事情？”

    江明回过神来，没有去回答她这个问题，还继续问道：

    “你为什么要跟我合作？还有你怎么会知道我的那么多隐秘的信息？”

    “不解释清楚的话，我很难跟你合作的！”

    江明虽然没有见到孙美琪体内女鬼的真实样子，但他可以确信自己以前并没有跟她有交集。

    “孙美琪”还能知道他这么多事情，这是让他最摸不着头脑的一个地方。

    “其实呀，我是跟这个佛像做交易。”

    “孙美琪”一边说着，一边低头用一只手轻轻抚摸着佛像。

    她的目光很复杂，像是得到了一把双刃剑，能伤别人也能伤自己。

    奈何已经尝到了甜头，就很难放下这一把需要付出代价的双刃剑，所以她脸上尽是一副又爱又恨的样子。

    “你在跟佛像做交易？”江明很不明白她这一句话是什么意思。

    “孙美琪”轻轻地“嗯”了一声。

    抬起脑袋，目光看向江明。

    “这尊佛像里面有一个已经沉睡，但十分强大的鬼，只要把他唤醒，他就能够满足你的愿望，无论你是想要绝世美女，还是想一夜暴富，他都可以实现。”

    江明闻言，心里就来了兴趣。

    要是得到了这一尊佛像，让自己重归普通人的生活，是不是也可以实现？

    只是天底下从来不会掉下馅饼，有付出就得需要有代价。

    江明没有插嘴，继续听“孙美琪”把话说完。

    “孙美琪”看了眼前这个高大男子一眼，刚才她抛出了一个常人很难拒绝的诱饵。

    江明一开始是被诱惑到了。

    但才两三秒的时间，就清醒了过来，两眼平静的盯着自己的眼睛。

    这男人有点不简单！

    “孙美琪”知道自己想忽悠他，不是一件很容易的事情，就继续把话说下去。

    “当然，如果你想让它实现你的愿望，确实是需要一些代价。”

    “比如你想得到一个绝世美女，相应的你就得付出20年的寿命。”

    “又比如你想一夜暴富，成为某个地方的首富，那你就要付出30年的寿命。”

    江明点了点头，表示这样才对嘛。

    到了这里，他忍不住的问上一句：“那你跟他做了什么交易？又付出了什么代价？”

    “孙美琪”安静了半晌，然后一字一顿的说道：“我不想死。”

    “嗯？”江明眼睛微微睁大。

    确实，眼前这个藏在孙美琪体内的女鬼是已经死了的人。

    没想到鬼也想复活。

    他倒觉得鬼这种状态挺好的，能拥有活人没有的力量，而且不用愁房子，车子。

    当然江明羡慕归羡慕，他还不想死。

    “你想复活这个愿望很难吧？说了不管难不难，它需要你付出怎样的代价？”

    江明想通过“孙美琪”，参考一下自己要恢复普通人的生活，大概可能需要什么代价。

    “我不说。”

    “孙美琪”很干脆，果断的回答了三个字。

    江明懵了一下。

    对方的回答处于意料之内，情理之中。

    他没有纠结这个问题，没再继续问下去，毕竟是他，他也不会说出来自己的秘密。

