
    第437章成人仪式

    在心神合一状态之下，锻造出来的东西，才是绝对完美无瑕的！

    就算是如青衫居士那种熟能生巧的地步，依旧会有瑕疵。

    而秦逸尘对精神力的控制，远远不是入微这么简单，所以，在刚才机缘巧合中，才能够进入这种，几乎所有公输一族年轻一辈，都梦寐以求的境界心神合一。

    好奇妙的状态

    秦逸尘低喃着，旋即又拿起另外一件稍有瑕疵的器具，静心凝神。

    很快，一炷香的时间过去了，秦逸尘并没有再进入那种状态，不过，他心中并没有焦急的情绪，而是继续静心凝视着。

    心神合一

    在山顶之上，公输玉山缓缓的吐出四个字，那有些颤抖的声音，证明着他心中的不平静。

    难怪他会获得巨匠之锤！

    公输苍幽也是深吸一口气，缓缓的收回了目光。

    既然他能在这么短的时间中触摸到了心神合一这个境界，那么想来他要具体的掌握，也只需要一点时间罢了。

    玉山，去不去那个地方，要让他自己选择，切记不可强迫！

    公输苍幽缓缓吐出一口气，说道。

    而后，他的身形对着前方踏去，一步之下，却已经处在了百丈开外的半空中，随着他几步跨出，身形已经消失在了群山之中。

    公输玉山的身形却是站在原地，久久无语。

    他知道公输苍幽这一句话的意思，原本他是因为巨匠之锤的缘故，想让秦逸尘陪同公输芷依进去那里，助其通过成人仪式，不过，现在事情却是变得有些麻烦了起来。

    因为那个地方的考验，是会随着天赋的妖孽程度而增加的，秦逸尘才短短半月的时间，就已经触摸到了心神合一的门槛，这已经足以证明其天赋甚至要在公输芷依之上。

    若是秦逸尘进入那个地方，那难度，恐怕会是公输一族史上最为惊人的了！

    虽然说，越难的考验，成功通过之后，所得到领悟的将会更多，但是，想要成功通过的可能性，同样会成倍减少啊！

    秦逸尘如此天赋，若是和公输芷若进去了，那她成功通过的可能性绝对会大增，可是那样，定然也会让秦逸尘深陷危险之中

    这如何抉择，的确是个难题。

    最后，公输玉山轻叹一声，收回目光，眼中尽是挣扎之色。

    转眼间，又是半月的时间流逝而过。

    这一日，公输一族中颇为热闹，因为，今日将会是他们族最为妖孽的公输芷若，举行成人仪式，参加考验之日！

    而当第一缕晨辉自天际洒落而下时，秦逸尘也是习惯性的从房屋中出来，准备开始一天的修炼。

    咻！

    不过，就在他刚推开房门之时，一道急促的破风声便是从天际传了过来。

    秦逸尘侧目望去，顿时嘴角一抽，那只熟悉的木鸟上，一个萝莉正带着甜美的笑意看着他。

    逸尘哥哥，今天是我成人仪式哦。

    来者正是公输芷依，今日的她，穿的一袭淡黄色的衣裙，显得整个小人儿都是十分的灵气。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，并未往下接话，因为他知道，对于公输芷依来说，这个成人仪式的考验，或许将会是她一生的噩梦，甚至是终点

    嘿嘿，逸尘哥哥，你好像不开心啊？

    不过，公输芷依似乎对于这个成人仪式没有太大的畏惧，她一脸盈盈笑意的看着秦逸尘，左右看了看，然后附在秦逸尘耳旁道：等我成人仪式之后，你要带我出去玩哦！

    这妮子

    原本心中有些压抑的秦逸尘，听到这顽皮的话语，心中的沉闷也是被一扫而空，当即，他也是笑着点了点头，以示答应。

    太好了，有你答应，爹爹肯定也不会拦着我了！

    见到秦逸尘点头，公输芷依兴奋得小手一挥，差点蹦了起来。

    什么？你爹还没答应你的？

    秦逸尘嘴角一抽，以手掩面，他完全是以为公输玉山已经答应，所以自己才答应下这妮子的。

    嘻嘻，不许反悔，爹爹让我来叫你一起过去，走吧。

    因为秦逸尘的答应，公输芷依一双眼睛都弯成了月牙形，她嬉笑的对着秦逸尘说道。

    而后，秦逸尘也是一同跃上那只木鸟，对着公输一族，族殿的山峰飞掠了过去。

    木鸟的速度极快，不过短短数分钟的时间，便是抵达了那间殿宇上空，而后，在公输芷依的指引下，木鸟缓缓的在殿宇中央之地，徐徐降落下来。

    而此时，在这间殿宇之中，到处都是人影闪烁，而见到与公输芷依一同前来的秦逸尘，众人的目光，瞬间都是投射了过去。

    快走吧，时辰应该快到了。

    对于这些目光，公输芷依并没有理会，她对着秦逸尘说了一句，而后便是有些迫不及待的对着族堂行去。

    在族堂之前，人群顿断，在最前方，公输玉山已经带着众多长老早就在那等候了。

    见到公输芷依，公输玉山的眸中闪过一抹隐晦的异色，如果可以，他甚至想要宠溺这丫头一辈子，只希望她平平安安的，不用参加什么成人仪式。

    但是，这只是一个父亲的私欲，而身为公输一族的族长，对于天赋最为出众的公输芷依，他却不得不将其送向那成人仪式的考验之地，哪怕这是他最疼爱的女儿。

    在族堂之前，气氛显得有些沉闷，公输芷依仿若并没有察觉到这种沉闷的气氛，还是带着一脸的笑意，那双灵气闪烁的眸子中，仿若已经是在算盘着，等溜出去之后，要让秦逸尘带她去最好玩的地方。

    咚！

    这时，一道古老的钟吟之声，突然在这片天地间响彻而起，浩浩荡荡的钟吟声传荡而开，将那些喧哗之声尽数压下。

    当这道浩瀚的钟吟之声落下之时，族堂中的公输一族族人，面色都是变得严肃了起来。

    时辰已到！

    一个长老自后方大喝一声，宣布着公输芷依的成人仪式，即将开始。
