    “杨帅，我这茶是不做交易的，但是看你痴迷此道，我倒是可以考虑送你一片叶子，如何？”

    杨建军一听，马上就站了起来，非常激动地说了一声谢谢，又鞠了一躬。

    “多谢首长为我割爱，这份情谊我记住了！”

    “杨帅，都是自己人，何必这么客气，不就是一片茶叶嘛！”

    “首长，我这么激动，外行看了肯定会笑话。但我对茶有自己的见解，知道什么是好茶。一片叶子，听着的确不算什么，但我知道，如果把这一片叶子，拿到拍卖行上拍，保证是天价茶叶。”

    “我叶成对茶也算懂一点，这些年也品尝过不少名茶，但今天我才知什么是真正的好茶。首长这茶可天下独一，不会有人再有。”

    “就这茶的炒制手法，都是无人能及，这工艺怕都是无价之宝呀！如果首长舍得，把这炒茶流程拿出来，那可是爱茶之人的福音了，就不知首长是否愿意传承下去？”

    “叶帅，这个怕是不行。这茶可不是我炒制的，是玄武异族不传之秘，我也做不了这主。”

    “首长，你还认识玄武龟族，这玄武龟族真的存在吗？”

    “这个真的存在，他就是我现在的老管家。他已经存在上万年了，有机会你们也可以见见他。就是他脾气有点不好，一般情况下是不与人类交往的。但叶雨她们姐妹，还应该能请得动他，这事等晚上再说。”

    “你的老管家，竟然是万年玄武龟化身，这是真的吗？那您也不是凡人吧，能够让万年玄武龟当老管家，这来头真是惊人呀！看样子，首长身边有不少奇人异士。”

    “刚下飞机时，我们瞧着湖泊中跳舞的那几位，就不是我们人类。当时还以为我眼花了呢，现在首长一说，所有的一切，我都明白了。首长，我王建国愿追随在您的鞍前马后！”王建国竟然跪倒在了韩野身前。

    “王帅，快快请起！这可使不得，我说过我们是兄弟，你这样不行，快请起来！”韩野赶紧起身相扶。

    “我下跪，不求首长赐我什么，但求首长赐我母亲仙丹一丸，治我母亲一命！我听闻首长有药王之名，求您了！”

    “王帅，你真是大孝子，为了母亲，不顾身份，愿意跪地求情！你起来，先说说你母亲的情况，我总要了解一下，才能对症下药！”

    “这么说，首长您是答应救我母亲了？您不答应，我可不起来！”

    “王帅，你可是带兵的老帅，我看你怎么有点无赖呢，可真有意思。”

    “只要您答应救我的母亲，说我是无赖就是无赖吧。我只要结果，不管手段如何，能达到目地就好。”

    “好一个不管手段，只达目地。但你记住，要不失本心，坚守做人底线。你的行事风格我赞成，说说你母亲的情况吧？”

    “我母亲三年前，不知得了什么病，至今昏迷不醒。我找遍了天下名医，没有一个人能诊断出是什么病。我上次回京开会，海五爷让我找首长。”

    “五爷说我母亲的病，如果连首长都无法医治，那普天之下也就无人能救了。请求首长救我母亲一命，从今天起，我的命就是首长的，如有差遣莫敢不从！”

    “王帅，不要说的这么严重吗？我的主业是医术，现在管的这些烂事，纯属副业。我作为一个医生，当然有一颗医者之心。你母亲的病，我大概知道了，等我见到她老人家，才能确定治疗方案。”

    “但听你说的情况，医治应该不是什么难事。我这里有树叶两片，你先拿回去，一片放在老人家的枕下，一片放在她的手中，让她握在手心。我这几天有急事要出去境外，等我回来，我亲自到府上，探望她老人家病情。”

    韩野拿出一只玉盒，又取出两片树叶，装入玉盒之中，递给了王建国。

    “这玉盒不要随意打开，树叶更不能让其他人随意碰触，放时由你亲自来放。树叶放好三天后，你母亲应该就能清醒了。记住，树叶不要让外人知道。”

    “首长，这是什么树叶，它有什么奇效，真的能让我母亲清醒吗？你不要怪我，我只是想知道这是什么树叶？”

    “傻小子，你还真不知这是什么树叶，还是我来告诉你吧！这是菩提叶，一片叶子也是千金难求。主人一次就给了你两片，你还问东问西，真是傻啊！”

    “秦伯父，您说这是菩提树上的叶子吗？菩提叶我听说过，是佛家至宝，千金难求一片。但我没见过真正的菩提叶，首长不说，我怎么能知道啊？”

    “首长，您的大恩大德，我王建国牢记在心。这树叶太贵重了，首长是否收回一片，我想有一片，也能让我母亲清醒了。”

    “王帅，想你母亲早点醒来，就按我说的去做。另外他们每人，我也会送上一片，你的我就不再给了。你母亲醒过来后，留一片给你母亲，另一片你放在你的卧室里就可以，它能清脑祛瘀。”

    “这么贵重的东西，还有我们的呀？这树叶还是首长留着吧，我们几个现在还用不到。”

    “叶帅，你们也不要客气，我为什么给你们，你们也应该清楚。这菩提叶，主要是静心清神。你们一天工作太忙，我是让你们都能保持清醒的状态，为国效力，为民谋福，也是为保你们家人平安。”

    “这菩提叶非一般的菩提树叶，它正是果熟时一并采摘而得，含有大势之运，对你们有莫大的好处。怎么保存运用，就是你们自己的事了。你们小心保管，切莫让外人知道就是。”

    韩野又拿出五片，分给了陈、叶、秦、杨，秦老爷子也得了一片。

    “你们几位贤侄听好，我和你们的父辈都有交情，这你们也是知道的。所以我今天就倚老卖老，多说上几句，莫要不知首长的一片心意呀。”

    “这菩提树叶，是佛门重宝。不要小看这一片树叶，它能给我们带来好运势，还能去污闭邪，凝神醒脑。这可不是送件宝贝那么简单，大家心里有个数才好。”?

