    当罗斯人没什么喘息就向着山堡发动进攻之时，逃亡的那几名科文猎人，已经抓着同伴扔下来的绳索，爬上了两米多高的石墙，并向自己的首领凯哈斯汇报了可怕的情报。

    他们还展示了瓦良格人可怕又奇怪的箭矢，说着非常可怕的消息。

    凯哈斯非常费解，他不相信此物居然能要人命。因为，他想不通怎样的弓可以发射这样奇怪的短粗的箭。

    他非常怀疑逃回来的人，然而非常有经验的猎人阿莫瓦罗战死了，弄得守卫山堡的四百名年龄各异的男人们诧异不已。

    他们握紧自己各异的武器，对未来的战斗感觉到担忧。

    不安的气氛持续发酵，一时间山堡内部女人哭孩子叫。

    但随着山丘之下传来可怕的吼声，“鲑鱼之主”部落已经没时间怀疑与恐惧。

    一些视力很好的猎人，他们清楚的看到了一大群黑影，就好似全所未有之规模的野猪群，向着山堡奔袭而来。

    凯哈斯站在山堡石墙上，他颤抖的右手拔出铁剑，压制着心脏的跳动对自己的族人大吼：“我们已经无路可退，我们是身后就是女人和孩子。鲑鱼的主人！为了我们的生存战斗吧！把瓦良格人全部消灭！”

    全体科文战士也有节律的发出怒吼，算是对罗斯人攻势的回应。

    这一招，反而更加刺激了罗斯人。队伍里参加过讨伐哥特兰人作战的勇士们，想当然的想到了曾经的战斗。在他们的心里，已然把科文人当做了和哥特兰人一样需要认真对待的敌人。

    双方的战斗已经没有避免的可能性，甚至连叫阵的可能性都没了。

    奥托的想法非常简单干脆，就是猪突作战，直接冲垮敌人完成简单粗暴的胜利。

    罗斯人大军一窝蜂的向山堡袭来，他们的冲击看似杂乱无章，实则颇为扎堆儿。大家都清楚，攻击一点撕破一个缺口，剩下的就是属于罗斯人的单方面战斗。

    耶夫洛带领着佣兵们试图冲锋在队形的最前沿，以求在交战后抢占先机不说，再在罗斯首领面前好生自我表现一番。

    另一个重大原因，正是因为之前的死者就是自己的同伴，大家是真的报仇心切。

    然而更多的罗斯勇士只想早点冲进所谓山堡，去抢掠自己的战利品。

    一大群人完全一副争抢财宝的姿态，再者三百名勇士集群冲击的庞大气势，对彼此都是强劲的精神鼓舞。

    另一方面，山堡内的科文人已经在积极的组织防御。

    科文首领凯哈斯，这个小老头儿藏匿在石墙后的木质脚手架，他瞪大双眼探出半个脑袋，盯着敌人队形的位置。

    他的另一只手则招呼着被突击安排的多达五十名弓手。

    此刻，所有的步弓手排成密集队形，一双双眼睛看着首领的右手，箭已搭再弓上，虽是都可向正确的方向抛射。

    “都注意！”

    “放！”

    科文射手训练有素的同时放箭，空气中突然传来嗖嗖声，不一会儿，五十支箭集体下落。

    进军中的罗斯人意识到了什么，紧接着就有人嗷嗷大叫。

    “是箭！敌人有埋伏！稍稍隐蔽！”奥托当即大叫着，他持盾的右臂，也努力遮掩住自己的身子。

    留里克也在进军的队伍里，他的个头实在太小了，然长期的训练，他个人的身体素质完全可以跟上队伍的步伐，却也仅此而已。

    突如其来的混乱是留里克始料未及的，他亲眼看到有箭矢坠落在自己身边。紧接着是第二支、第三支……

    有勇士在嚎叫自己中箭，同样也有狂人暴力的拔出射穿皮衣扎中胳膊的箭，无视疼痛有意继续作战。

    “该死，要是被箭打中，我岂不是小命不保？除非我穿的是铁罐头。”留里克咬了咬牙，窜到一棵大树后，抱着自己的短剑咬紧牙关坐下来。

    战争，真不是开玩笑的！

    有所准备的科文人，根本就不是之前的那股羸弱模样。

    留里克觉得自己低估了敌人的实力，瞧现在的状况，自己的族人们正在为自己的傲慢与鲁莽付出代价。

    第一波“箭雨”遏制住了罗斯人的攻势，看起来仅此而已。完全是因为科文人的弓与箭普遍比较劣质，加之罗斯人所有勇士都至少穿戴了皮甲，还有这木盾的掩护。罗斯人有五人受伤，伤者仍能继续战斗。

    大家纷纷躲在大树后，或是蹲在雪里用木盾遮掩住自己的要害。规避只是暂时，它是一种战术。

    待箭雨后，罗斯人的弓手第一时间去捡拾敌人的箭，这一举动无疑刺激了观望的科文人。

    眯着眼睛的科文首领心里有气，旋即第二波箭雨又来了。

    骨质的箭头纷纷砸在雪地上，或是插进树皮了。

    科文人中“鲑鱼之主”部落，在首领凯哈斯的带领下，就是很注重弓箭手的培养。这使得此九百人规模的小部落，在部落争斗中占了很大的便宜。

    他们就是靠着集中起来射箭，迫使别的部落多年以来在竞争狩猎场的械斗中屡屡吃亏。

    罗斯人可是连续挨了五波箭雨，攻势的确被完全遏制住，罗斯人分明也是吃亏的，索性没人阵亡，亦没人重伤到无法作战，只有十五人挨了轻伤，他们拔掉箭簇还能继续作战。

    躲在大树后的奥托一时间已经无暇顾及自己的儿子，待战场有所安静，奥托看到了不远处藏在树后的那个小小身影，不禁长出一口气。

    奥托探出脑袋，眼望着已经不远的目标。

    就算是抛射弓矢，科文人的单体的木短弓，最多轻箭抛射到一百米以外，且准头已经非常糟糕，他们把弓手组织起来实在是不得已。他们此番居高临下攻击，使得弓矢在射程上占了一些便宜。

    科文人的优势极为有限，奥托带领的罗斯军队的确慌了神，活着五十年了，奥托如今也是首次见到弓箭大规模使用的场景与实实在在的战术优势。

    他想起了儿子留里克所谓的箭阵，想不到罗斯人的“箭阵”还没有大显威力，自身就像先遭遇了科文人的箭阵，甚至吃了大亏。

    “兄弟们！敌人的箭可能没了。我们继续进攻，斩断敌人拉弓的右手！”

    得令，藏匿的罗斯战士突然跳出来。

    “兄弟们！吼起来，吓傻敌人！”

    奥托一声令下，三百多人发出震耳欲聋的吼声。

    直到这个时候，沾沾自喜科文弓兵才意识到自己的努力作用不大。

    气愤又着急的首领哈凯斯，他眼巴巴的看着一群顶着金属头盔的身材高大又极度强壮的战士，他们向着石墙冲来，一时间她非常担心这由木桩与岩石堆砌的墙是否坚固。

    凯哈斯，他最担忧的就是山堡的大门。

    如果说现在山堡何处最薄弱，当属被大量树干堆砌而封锁的大门。

    “兄弟们，瓦良格人已经来了！矛手弓手都上石墙。其他人，给我向墙外扔石头！”

    “保护好我们的女人孩子，让他们躲到地窖。”

    “所有的男孩，现在你们就是战士！”

    ……

    罗斯人壮汉们已经看清了科文人的石墙，这里相当多的勇士可是攻打过哥特兰道的那个“石墙城堡”的，他们已经有了针对类似建筑的攻击经验。

    看到城墙的一瞬间，许多战士就联想到大半年前的战斗。

    那时候，一开始大家攻击吃亏，便是阿里克想到砍伐大树当攻城锤的计谋，使得大家成功攻破城门。

    就是眼前低矮的石墙，勇士们觉得不需要复杂的操作，似乎只要奋力攀爬就能直接跨过它。

    因为山堡的石墙，个头比较低矮的科文人觉得它已经很高。价值建筑方面的技术限制，科文人当前的时代，实在没法子把山堡的墙建设得更高。

    面对着一大群有着190厘米高的罗斯壮汉，石墙相对太矮。

    守卫石墙的科文射手们心在发抖，眼看着敌人已经逼近，首领急忙命令：“都给我上铁头箭，把他们都消灭！我不准你们吝啬！”

    每一支铁箭簇都是昂贵的，至少十张松树皮才能换取一支套筒式铁箭头。

    因为科文人虽然懂得冶铁，他们的技术水平过于糟糕，生产力堪称是实验室级别。整个“鲑鱼之主”部落的只有几名实力拙劣的铁匠，更糟的还是他们缺乏矿石，不得不花费大量松鼠皮，跑到南方和芬人交换粗加工的铁制品，或者干脆就是少量铁矿石自己加工。

    整个芬兰族群正在发生着步入铁器时代的革新，他们是直接从石器时代进入到铁器时代，由于缺乏内部的科技积累，使得刚刚起步的芬兰地区冶铁业的状况非常糟糕。有限的铁主要用在武器和工具上，用它制作铁箭簇，实在有些疯狂。

    铁头箭威力的确是大，若不是万不得已没有猎人会用它。

    所以不少猎人亲切的称呼它是“猎熊箭”。

    逃回来的猎人忘不了同伴可怕的死相，而今所有人没了退路，只能在悲愤中奋力一搏。

    一支箭矢精确的击中了一名高壮的罗斯勇士的脖子，一切来得那么突然。

    意识到遭遇到致命伤的勇士自感浑身难受，他吐着血瞪大眼睛，又高举着斧头走了十多步，如同被砍伐的劲松轰然倒下。

    一名勇士就这么被射杀，紧接着又是第二名、第三名……

    队伍出现了意想不到的伤亡，这一刻奥托有点慌神。

    他咬紧牙关，紧急发布新命令。

    “兄弟们，不要怕！搭建人梯爬过石墙！”

    “弓手，射杀科文人的弓手！”

    “勇士们，给我组成乌龟，抵挡敌人的箭！”

    这些有着战斗经验的勇士，他们十多人为一组，自发的组成一个个战斗的团体。

    罗斯人对罗马人几乎没有了解，对数百年前罗马步兵的作战套路亦是一窍不通。然冷兵器时代战争的套路都是大同小异的，罗斯人也玩起龟甲阵，并且就是用乌龟来命名阵型。罗斯人的圆盾故意被设计成遮挡自身的要害，而盾中心的凸起物，也能作为格挡反击的钝器。它的遮蔽范围不大，根本做不到古代罗马军团那种严丝合缝的方形乌龟阵。

    十多名罗斯人聚在一起，把盾牌组织起来，他们吼着号子稳步向前推进。

    大量的箭矢直接砸在盾上，罗斯人扔在推进。

    紧接着，科文人开始遭遇罗斯人抛射的箭矢。

    那些试图向是墙外扔石头的男孩，他们成了最先遭殃的人。很快，罗斯人再不担心天降石块的骚扰，而石墙内部已经有男孩中箭吐血。

    十多只“乌龟”稳速向石墙逼近，然勇士透过盾牌的缝隙，意识到敌人已经在准备大石块，不由心情紧张。

    与此同时，面对敌人弓矢有所退却的耶夫洛与所有佣兵们，被留里克紧急呼唤到身边。

    耶夫洛机敏的问道：“主人，现在战事吃紧。你吩咐我们怎么做？”

    留里克看看所有持十字弓的佣兵，他完全知道这些家伙的想法。

    他想了想说：“也许一会儿的战斗会很困难。你们的工作就是抵近石墙，你们必须给我精确的射杀敌人。听着，射杀石墙上的敌人，就是对罗斯人最好的支援。”

    大家心领神会，重弩箭纷纷插进箭槽。

    最后，躲在树后的留里克不忘再补充一句：“你们现在不是梅拉伦人，不是别的族人。你们就是罗斯人，我承认你们了！”

    金主有这样的豪言，大家心情都很不错。所以，现在正在奋战的、突然战死的，都是自己的同族了。

    至此佣兵们完全做到了同仇敌忾。

    耶夫洛得到了确凿的命令，开始了真正意义上的火力支援。

    罗斯人的“乌龟”稳健的攻入科文人的石墙下，他们旋即遭遇对方的暴打。

    一些巨大的石块被抛下来，亦有矛头一通乱戳。

    有罗斯勇士受伤，亦有人抓住科文人的黑曜石矛头，连矛带人一并给拽到石墙外。还没有反应过来的科文战士，立刻被钢剑斩杀。

    但也有罗斯勇士直接被大石头砸碎了头颅，当场失去生命。

    已经有罗斯人的“乌龟”得手了。

    “乌龟”抵住石墙，组成“乌龟”的十多人分散开。懂得配合的人跪趴在地上，用自己的后背作为同伴的垫脚石。

    开始有第一个罗斯勇士站在石墙上，攻坚的人们看到自己同伴的壮举非常高兴，虽然这个第一人又被敌人的短矛给推了下来重重摔在地上。他爬起来，感慨自己破损严重的锁子甲救了自己一命后，忍受着胸口的疼痛，继续参与作战。

    暂时登上石墙的罗斯人都被科文人顶了下来，然科文人的防线已经是千疮百孔了。

    首领凯哈斯已经亲自参与到作战，他的两个儿子也在不用的位置指挥。

    科文人已经疲态尽显，为了是生存，他们不得不检查下去。

    可是，他们的坚持还能持续多久？

    凯哈斯觉得自己遇到了这辈子最恐怖的敌人，搞不好一切都将毁灭！族人们为之努力的一切，都将被瓦良格人摧毁。他带领族人，在悲愤中坚持抵抗，哪怕自己累得都要吐血而亡了。