    那压根不可能！

    而且云烟离和她在一起的时候，看似如同普通的贵胄公子，在这里也没什么朋友。但他每个月总会扯着这样或者那样的理由离开十多天。

    要么说和她分头找人，要么说有俗务要处理。

    失忆的她自然不会感觉有什么不对，但她恢复记忆后，就隐隐察觉不对了——

    再加上这些日子她各大城市转悠，每次吃饭或者住店，无论酒楼客栈有多满，他们只要一来，就有让位的……

    这种事情发生个一两次是偶然，但发生了四五次呢？

    其实那时候顾惜玖就隐隐觉得云烟离在这里不简单，怕是有些身份……

    现在恢复了记忆后，她前后事一联系，就更觉得云烟离可疑了！

    一百多年前，云烟离在一场大战中失踪，百年不见行踪。

    而这修罗界，却多了一位神秘仙者……

    顾惜玖知道那位仙者出现的具体年限，也知道云烟离失踪的具体年限，两者相差只有半年！

    如无意外，云烟离应该就是那位济世仙者……

    也就是修建九大城市抵挡血雨，挽救了将近千万人，被尊称为‘仙尊’的人。

    他既然有如此尊贵的身份，那为何在她面前从未提起？还做出一副他也才来此地不久的模样。

    以他之能，应该很清楚那些凶兽的罩门吧？

    但她和他初遇的时候，他却藏拙了，隐藏了功力，做出和凶兽拼命很久的样子。

    云烟离对她有意，她自然是知道的。

    只是他一直没说出口，顾惜玖自然不能直接挑明了说，但明里暗里的，拒绝之意还是很明显的。

    也因此她在上界后期和云烟离走的并不近，只是把他当成朋友。

    现在他趁她失忆在她面前刷存在感，那也无可厚非，顾惜玖还是能够理解的。

    但她不理解他为何要藏拙？

    他在这里的功力最少是上仙级别！

    她和帝拂衣来到这个破地方后，灵力都散了个七七八八，她现在的功力连小仙也达不到，而帝拂衣的功力也从金仙直接跌到了小仙级别，不是一般的坑爹。

    但为何云烟离的功力反而比上界高了？

    他在上界明明是金仙级别的……

    就算是在上界灵气浓郁的地方，想要从金仙上升到上仙，资质最好的人也需要千年左右（当然，神念陌那小变态除外）

    而云烟离资质虽然也很不错，但想在短短百年之内修到上仙级别也是不可能的！

    除非他用了什么夺天地造化的邪术——

    她如果只有一年半的记忆也就罢了，这些东西她都无法联系推测。

    但现在她记忆恢复，自然就察觉到了里面的许多疑点……

    细细思索起来，几乎是让她汗毛倒竖的！

    当然，这些事在她脑海中一开始只是推论，还需要证实，所以她瞬移回来了——

    她的记忆虽然恢复了，但功力并未恢复，好在有些术法灵力修炼到八阶就可以使用，譬如幻形术。

    她刚才化为一块石头，躲在这紫竹林中，再用药物收敛了身上气息，自然就无声无息的。

    ……

    友情提醒小仙女们几句，这几章信息量挺大的，小仙女们不要跳着看哟。反正也订阅了不是么？

    前后文是贯穿的，这修罗界也并非是独立成章，而是有大联系。

    跳着看的话，后面的一些男女主行为小伙伴们说不定就不理解了……