
　　从层岩巨渊出来之后，罗恩回了一趟英格兰，传送门的技术在这段时间被解锁了部分，除了钟离与天枢亲自开门之外，世界各地都设置了固定式的单/双向通道，虽然对外开放的价格高昂，但这并不算什么大问题。

　　只不过在回家之后,他没能见到韦斯莱先生，只有一年多没见到儿子的韦斯莱夫人一步迈上前泪眼婆娑的抱住了自己的儿子。

　　罗恩带着满脸的歉意低下身，虽然之前是和家里说清楚了事情，可这一别许久，就算有理也是错的。

　　“回来就好，回来就好。”

　　最后反倒是韦斯莱夫人擦了擦眼泪出声安慰着罗恩,看着面前这个人高马大健健康康的棒小伙,她心疼但也欣慰。

　　“你们每一个都是好样的，罗恩。”

　　韦斯莱夫人拍了拍罗恩傻笑的脸,急急忙忙的从沙发上起身准备向厨房走去，一边走嘴里一边还带着些埋怨的开口絮叨着：“你爸爸前阵子又升职了，手里管着好些人呢，虽然比之前在魔法部的时候管的人要少，但比以前更忙了。”

　　“瞎忙！”厨房的炖锅在灶台上碰出了一声闷响，似乎对这件事，韦斯莱夫人有那么一点不太满意，“一开始鼓捣麻瓜物品，然后又是负责滥用魔法物品，现在倒好，去负责摸到物品的管控，官是越来越大了，鼓捣的东西也越来越危险了。”

　　说到这儿韦斯莱夫人还扭过头盯了罗恩一样。

　　“弗雷德和乔治我是管不了了，不过罗恩你既然回来了，有空就去找找那两个小混蛋，让他们别去鼓捣什么军火生意,要不是这样,你爸爸也不会选择升职,说什么以防万一给他们擦屁股之类的。”

　　“一星期都才回两三次家....”

　　似乎不着家的韦斯莱先生戳中了韦斯莱夫人的什么痛点，顿时有点烦躁的韦斯莱夫人有些用力的挥了挥魔杖，案板上的不知名大肉瞬间就被五马分尸，情形惨烈的被投入了大炖锅之中。

　　看着气色比之前要更好得许多的韦斯莱夫人，大致是猜到了些什么事儿的罗恩绷着脸憋住了笑，随后用力的一点头，嗯嗯啊啊的糊弄了过去。

　　“看来是得向老师再拿一点小药丸了，人道中年，男上加难啊....”

　　在大口吃着妈妈的爱心午餐时，罗恩之中心里默默的想着，为自家至今依旧辛劳的老爹默哀了半秒。

　　出门之后，罗恩又去和家里其他人碰了碰面，随后便马不停蹄的一溜小跑去了尼可勒梅的研究所，都说小别胜新婚，这一年多不见的大别，大抵是能累断了...咳咳咳...不至于不至于，现在还不到那一步。

　　往后的几天罗恩难得的过上了一段什么事情都不需想的无忧日子,饿了便回去学校蹭吃蹭喝，困了便一揽佳人沉沉睡去,在日头正好的时候，那便牵着赫敏的手四下逛逛，补足这一年来错过未看的好景色。

　　这一年变化大的不仅仅是大多数人的人间世界，原本独在一隅的各个学校变化是更大的。

　　云顶天宫已经不再是学塾，落下天穹的世界最大的魔法学院依旧会长存，不过也借此机会，一次新一轮的‘统合’再次启动。

　　未来是年轻人的，但如果教导这些未来人的学习依旧是与以前那般分散各地没有交集，那么世界的统一依旧是句玩笑话。

　　维持倾注了颇多心血的老人家们建起了一座偌大的学园都市，就仿佛是世界的小小缩影一般，那些相貌不一，肤色不一，语言不一的孩子们、青年们在这巨大却又狭小的学园中一点一点的学会、懂得并且模糊曾经的国与国的界限，只期待但人们踏出地球，迈入星空时，他们的故乡名字仅有地球一词，而不需多说那些详细的尾缀解释。

　　可当来的事情不会晚，因为每一个人们心中都是急切的，这不是他们在渴望战争，而是他们需要这么一场能够铺垫未来道路的争夺。

　　于是便在1996年的年末，在新年钟声尚未敲响之前，大地上听闻不到的惊雷，便在层岩巨渊的幽深地下轰然炸响！

　　那堵如同黑曜石锻造的百米之门缓缓的洞开，盘旋于门缝隙间的深渊雾气悄然流淌，可不待它们触地，便被一股纯净的魔力泉流一扫而空，发出了‘呲呲呲’的腐蚀声响。

　　没有人在在此刻感叹着‘终于到了这一天啊’，因为这种无用的废话并不应景，一眼望不到头的钢铁洪流早就整装待发，身上金属的冷芒衬得那双亮起的眸子越发的森寒。

　　战之将来，但他们都明白如今是为何而战！

　　他们要为现如今的美好世界再夺得一份踏入星空星海的踏脚石，让这璀璨的盛世不仅仅只绽放于这星空宇宙渺小的一隅之地，他们要让魔导纪元的辉煌与闪耀照亮整个星河，去完成，去实现前辈人们不曾做到的，只存在想象与梦幻中的愿望！

　　去踏足星空，去追寻更伟大、更广阔的世界！

　　位于钢铁队列最前方的三个巨人接连起身，三幻神离开了金字塔基座的充能桩，位于机体内部的魔力核心于千年之后再度点亮，鲜活的神采在他们闪动的双眸中向外流淌，赋予了这钢铁如同生灵般的鲜活生气。

　　蓝色的巨人率先踏前一步，他本就壮硕的机体在这一步迈出之后再度拓开了身形，巨人在瞬间便化为了巍峨的山岳，实质化的魔力重盾在覆盖手腕的厚重拳套两侧展开。

　　这便是世间至强之盾，欧贝里斯克的巨神兵本就是以白银守护者中的泰坦巨人为原型制造的战争巨人，而此刻，背负他、驾驭他的便是当下这世界唯一完成了纯化血脉的半人泰坦！

　　开启巨神兵第二形态带来的重压让翁加爽快的高呼，鼓起的胸膛放出了一声痛快的嚎叫，似如雷鸣，但比雷鸣还要雄浑震撼！

　　无需多言，他便一头撞入了前方不见光明的门扉之中，他将扛起山岳，也将抗下未知门户后或将迎头袭来的所有攻袭。

　　而紧随着这蓝光一闪即逝的便是那身后背起了一轮大日，敛起了羽翼化为长刀的太阳之神，只不过他并不持刀，莹莹有剑虚握在手，左则握鞘，虽是虚影，却大方毫光。

　　无尽的火焰于周身汇聚，领域内的热浪未泄露丝毫，唯有那大方光明的烈阳似在宣告那如阳光般璀璨而又耀眼的蓬勃战意。

　　似乎有笑声响起，似乎在笑自己晚了一步，于是他化为金色的流光一闪即逝，身后烈阳拖曳出的光影像极了一头张扬肆意的红发。

　　随在他们身后的是一抹极致艳丽的红光，轻盈铺开的双翼拖着修长的身躯‘轻柔’前行，似乎没有前两者的威势，他前行时伴着无数颇为绚丽的光点碎屑，或有人会赞叹这一美妙的光景，但没有能听闻那无声无言的哭泣。

　　东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武，但更应有中土黄龙，动则便山峦倾覆，大地压空，破碎的光点，不过是承不住这份重量后的，无声无言的哭泣罢了。

　　可这红光仅有六分像，也只敢有六分像，黄龙即应龙，是那龙身余双翅，是那横压易时代的，帝君钟离的化身。

　　而今他的后人，也当腾空而起，生五爪，化彩翅，飞龙在天！

　　这应该是个雄奇的时代，这也必然会是一个雄奇的时代。

　　在这三个不再是孩子的少年驾驶者三幻神闯过门扉之后，跳跃的电弧也在地面铺就的长长的轨道上亮起。

　　深渊审判者们微微抬起了此前伏低的头颅，化作了一道道幻影，带着刺耳的引爆啸叫声如蜂群般涌入了那已然大开的巍峨门扉之中。

　　于是，他们便看到了另外一个世界。

　　于是，他们便来到了另外一个世界。

　　血红色的太阳高悬在苍穹，将那零零碎碎的云雾照映得通红，红得刺目，比鲜血还要浓稠。

　　一望无际的旷野是极为平整的平原，入目所见的任何地方都没有丝毫的起伏，这片大地辽阔无边，深渊世界，大抵是比他们来的地球要广大得多得多，此处的重力至少要比地球高出两三倍，不由得令人步伐沉重，脚步深陷。

　　但深陷的脚步踩踏的并不是在回溯中所看到的污浊泥泞的土地，下方的地面干净、坚实、厚重，大地之上还覆盖着一层能够淹没一个成年人的零碎杂物。

　　那是骨骸，无穷无尽的骨骸，失去了血肉之后，死者遗留下的，它们曾经活过的最后痕迹。

　　这本应该是一件寻常的事情，但如果将地点放在了深渊世界之中，这件寻常的事情就变得极为不寻常。

　　对于恶魔而言，不论是同类鲜活的血肉还是腐败的骸骨都是能够吞入腹中让他们大快朵颐的能量。

　　是食物，是它们蜕变身躯，从蚍蜉虫豸成长为不可一世魔神君王的食粮。

　　这里的残酷已经不能用弱肉强食这种词汇来描述，每一分每一秒、每一地每一处都是厮杀的战场，不论面对的是来自其他世界的食物还是本世界的同类，它们都不会有丝毫手软的成分出现。

　　人眼中的骸骨，就是它们眼中饱腹的食物，这个世界中，从来没有浪费这么一个说法。

　　更何况，在这深渊世界中，脚下的大地好似也有自己的生命，整个世界都是孵育恶魔的温床，它湿润、泥泞、却又有一种令人难以理解的温暖，不断的孵育着生命，并将它们毫不留情的送去无尽厮杀的尸山血海之中。

　　这些堆积了许久，甚至都开始粉化破碎的骸骨，是真的异乎寻常的存在。

　　但少有人将目光落到地面上，不论是罗恩也好，还是钟离翁加也罢，甚至是后续随着他们进入其中的深渊审判者也一样，他们的目光落在了出口门扉的右侧，在那里，有个送入天际的庞然大物吸引了他们全部的注意力。

　　那是一座山，一座异乎寻常，违反了他们全部认知的“山”。

　　或者说那是‘一朵山花’。

　　不是上山的花朵，而是如同花木一样盛开的高山。

　　血日洒落的红光被那盛放‘花瓣’遮蔽，耸入了天穹的巨山撑开了天地，如同琥珀般半透明的晶黄色山岩是构成山峰唯一的材料，但点缀这朵巨大山花的却有许多颜色。

　　在撑开天穹盛放的花瓣中心，有着笔直耸立的‘花蕊’，和下方的主干相比，花蕊的细丝就像是插在十数人合抱的木墩上的纤长细小的牙签一样。

　　花蕊密密麻麻的有数百根，但每一根花蕊的顶端都有着大小不一的点缀。

　　那些点缀远远看去有的硕大如葡萄，有的微小如芝麻，有的泛着如骨骸般的莹润白光透着一抹血日的血色，有的黑如粪球，滴滴答答的淌着粘稠的黑汁。

　　那都是些不是人的古怪生物，就算其中卖相最好的白里透红的骸骨，都有着怪异的外形，或是生长着两三对手臂大腿，或是不成人形，满是犄角与獠牙。

　　无一例外的，那些被悬挂在花蕊顶端的装饰物，都是死去很久，变得干瘪、腐烂、了无生气的恶魔尸骸。

　　或许，应该称它们是深渊世界的真正主人，统帅一番恶魔的魔神大君吧。

　　人们有些怔怔的看着这朵山花发愣，入目所见的这一切已经完全超出了他们的想象，超出了数千份应急预案所计划预想的界限。

　　“我们....过去看....”

　　罗恩刚刚开口的话语还没说完就被他自己打断了，不是因为其他的什么，而是他看到了那山花处遥遥的飞出了一个虚影，介于实体与虚幻中的，类似于幽魂一般的奇怪虚影。

　　那是个人形，是一个穿着翠绿色袍子，面容苍老，须发皆白的老人的影子。

　　这不是任何一位白银时代的守护者，是他们从未在资料中见到过的极其陌生的面孔。

　　可阻拦已经来不及了，刹那间这幽魂就跨越了数十公里的距离来到了他们不远处，这苍老的人脸便看得更加清晰了一些。

　　那老人小心翼翼的从绿袍子里掏出了一个小巧的瓶子，不过鸡蛋大小一只手就能握住，在瓶子里还有浅浅的一层药剂，甚至都不够一口的量，老人拧开了瓶盖，随后一饮而尽。

　　此刻，他的身躯凝实了，从那半实体版半虚幻的鬼魂状态渐渐的变成了似乎可以被触碰到的实体。

　　他平静的看着前方已然展开了阵线的钢铁洪流，随后又转头看向了另外一边，在他侧身转首时，人们似乎看到了他嘴角噙着一抹笑意。

　　“准备好，它们来了。”

　　老人轻声开口，但他的声音却能完整的传到每一个人的耳朵里，但他口中所的并不是现今主流的语言，而是有些难懂的古英语，可这并不碍事，名为通晓语言的小魔法早就随着希伯特的传授而广泛的使用。

　　随着老人声音的落下，在被山花遮蔽的大地之外，平整的旷野开始了蠕动，破碎的红云不知道何时聚集成了云朵，黑色的闪电在跳跃，隐约有刺耳的雷鸣声响起。

　　山雨欲来只在瞬息间，深渊从来不是他们想象中的那般...平静而无害。

　　“它们只是要我死而已，不用担心，孩子们。”

　　老人又一次开口了，声音中听不到什么别的情绪，只有如止水般的淡泊平静。

　　“但你们现在要藏好一点，虽然这群家伙比较笨，但晚一点被发现总是有好处的。”

　　“毕竟，我想你们来这里，是有必须要做的事情对吧。”

　　“三天时间够吗？虽然我也不能让时间再多了。”

　　老人又一次回头带着询问开口。

　　“够的。”

　　有几具小型机甲升空，传出了天枢先生的声音，“很够了。”

　　“那就好。”

　　老人点点头又转过了头，可一声轻声的低语却在罗恩心间响起。

　　“你见过亚瑟了对吧，孩子。”

　　“如果你还能再见到他的话...见不到也没关系，有机会请告诉他，他的仇，我报了。”

　　罗恩抬首，看见老人遥遥指了指远方的花蕊。

　　“二十三个，这一千年来，我杀了二十三个，虽然比起那些大人来说有些丢脸，但我感觉是不少了，哈哈，不少了。”

　　老人的身份不消多说罗恩也猜到了，只是之前还不能百分百的确定，但现在看来，是没错了，他就是梅林，亚瑟王身边的大贤者，第一个创造了魔法石的传奇炼金术士。

　　在黑雾还未填满深渊门扉入口的千年之前，他曾借道层岩巨渊进入了门后的世界，只不过对于他进入的资料记载极少，就算是天枢先生对此也没有太多的了解，许多人都认为梅林已经死了，哪怕这位大贤者魔法师是创造魔法石的人，比寻常人更有永生的希望，可终究是抵不过门后世界的凶恶与险峻。

　　说完了该说的、想要让罗恩转达的话语之后，梅林切断了和罗恩的联系，随后看向前方朗声开口。

　　“唯一的入口就在眼前，你们不需要防备其他地方，只不过千万只杂碎而已，尽情杀戮便是。”

　　落下这句话，梅林化为流光闪烁到了众人队伍的最前线，一柄镶嵌着硕大魔法宝石的古旧权杖被他双手握在手中高举，随后用力的落下。

　　一抹淡蓝色的微光在权杖尖端展开，繁复的魔纹随之铺展，老人如咏唱圣歌般念诵着悠远的咒文，庞大的魔力波动吹拂起了他的袍子，荡出了一圈潮水涟漪般的波涛。

　　“闪烁地底的原初之心，

　　请展示灵魂所在吧。

　　位于四角的塔将圈定无尘的地界，

　　此处不是囚笼，亦不是地狱，

　　此是充满希望的大地！”

　　远方盛放的山花伴随着咏唱的咒文迸射出了前往细碎的光辉，这里本就是深渊之中唯一且是最后的纯净之所，盛放的山花撑开了天穹，扎根在大地，在深渊世界中圈地出了一片不属于深渊的禁忌之地。

　　以数百位魔神尸骸，亿万万恶魔骸骨堆砌而成的，位于深渊中的禁区，被这世界所排斥，却又无可奈何的——

　　“永世隔绝的理想乡！”

　　权杖的杖尖再次点落，梅林脚下铺开的咒文随着杖尖点落荡起的涟漪飞快的向着四方扩散，转眼便覆盖了山花所笼罩的全部大地。

　　也正在此时，位于三幻神翼神龙之中的罗恩左手一轻，象征着绝对防御的剑鞘阿瓦隆消失不见。

　　阿瓦隆出现在了梅林的身前，于是便被他用权杖轻轻的触碰。

　　“咔嚓~”

　　是如破碎般的细微声响出现，那华丽的剑鞘突然密布了万千龟裂的纹路，并在纹路出现的下一瞬，比头顶血日还要浓重的血光就从那密密麻麻的裂缝中迸射而出。

　　阿瓦隆是妖精之乡，贤者梅林当初在覆灭了即将成型的妖精帝国之后，阿瓦隆便成为了万千妖精埋骨之所。

　　那血光中似乎挟带着无数狰狞扭曲的面孔，那是妖精们不甘、濒死时发出的哀嚎。

　　但这又有何用呢？梅林从未给过他们怜悯，死则死矣，仅此而已。

　　待那血光全数宣泄完毕之后华丽的剑鞘也随之彻底的分崩离析，但就在阿瓦隆崩溃破碎的瞬间，一个巨大的、曾经是如世外桃源般美丽梦幻的小世界便出现了。

　　尼可勒梅曾经对罗恩说过，老师梅林所锻造的阿瓦隆，是比他的那座蕴养了万千奇妙生灵的后花园岛屿要更加巨大而奇妙，那是炼金史上的奇迹，是打贤者梅林奠定他传奇称号浓墨重彩的一笔，不比那魔法石要逊色丝毫。

　　当咒文具现的虚幻的理想乡张开的时候，寄托在阿瓦隆中的真实的理想乡也同时展开，投影与现实在此刻合而为一，四座雄奇的高塔便从山花笼罩的大地四角升起。

　　魔力的屏障以四角高塔为根基点展开，繁复的线段勾勒出了一块块砖石，堆砌成了四面厚重高耸的巍峨城墙。

　　“于此落下基石！”天籁小说网

　　屹立于天空之中的梅林断声大喝！

　　“此为已然遥远的理想之城！”

　　“落座于此！”

　　“卡美洛！”

　　白垩之城卡美洛在喝令声中轰然降临，虚影的要塞不需要由虚幻转为现实，那看似无法触及的、如同幻影般的城墙轮廓却能够给人一种前所未有的安心。

　　阿瓦隆被赋予的绝对防御此刻成为了白垩之城建立的根基，而位于卡美洛城正中的山花，则为这座虚幻的巨城供应着源源不断的纯净魔力。

　　深渊之中确实是有魔力存在，但早就糅杂了深渊气息的魔力绝对不是能够放心使用的力量，核废水也是水，有人说他能喝，和普通的水一样，但这玩意就真能喝？或许一口入肚刚开始没有感觉，但在之后将会发生的事情，想必不会是什么美好的事。

　　被山花所笼罩的这片土地，是深渊之中唯一能够供他们喘息休憩的洁净之所。

　　而卡美洛城的出现，则让这片没有遮挡的土地拥有了一个可以抵挡风雨的华盖雨伞。

　　与这次来到深渊的大军团不同，梅林是孤身一人前来的，他没有需要顾虑的同伴，没有需要他保护的存在，甚至来到深渊世界的他早就自己斩断了一切退路。

　　山花是深渊恶魔无法摧毁的伟大存在，就算恶魔潮水来袭，他也能自如的且战且退，实在无法避让那就藏身与山花之中，恶魔难以靠近山花的本体核心，借此他躲避了无数次源自魔神的惨烈追杀。

　　在让卡美洛城降临并且成为了遮蔽之后，梅利挺拔的身躯陡然佝偻了许多，身上散发出的魔力波动相较之前也虚弱了许多，但他没有多言，只是静静的回头望了一眼，轻轻的点了点头，便化作了模糊的光影飞翔了远方山花本体所在的区域。

　　也就在这时，通讯频道中响起了天枢的声音，深渊审判者军团立刻便完成了变阵与重组，浩荡的钢铁军团在不到十秒的时间内完成了初步的防御阵线构建。

　　四面虚幻的城墙让他们不需要顾及来自背后与左右方向的袭击，唯有那正前方大开的宽阔城门才是此刻恶魔来袭的唯一入口。

　　“不可踏出白骨覆盖的边界，只有在苍岩山庇护的区域内，大贤者梅林的魔法才能遮蔽深渊的注视，暂时屏蔽我们的气息，为我们争取宝贵的三天时间。”

　　一道道作战命令飞快的下达，深渊审判者军团共计十九万七千三百台机甲快速的分列为数百个整齐的方阵，其中有一半的深渊审判者将固定身躯的锚钉钉入了地面数米之深，而另外的一半则敞开了供能核心，将机体的全部能源供给向双机一组的伙伴。

　　有了卡美洛城的庇护，军团放弃了绝大多数的防御手段，要以最铁血暴力的炮火直面前方浩荡无垠的恶魔大军。

　　哪怕众人都知道，这些都只是炮灰中的炮灰，可没有人会对此有一丝一毫的轻视，那数以万万计，看不到头的低等恶魔，何尝不是在教人直面绝望呢？

　　蚁多也能咬死象，何况这群小也有家犬大小的低等恶魔。

　　蓝色的巨神兵来到了唯一的缺口，那洞开的大门之前，巍峨如山岳的身躯伫立在此，凝为实质的魔力盾牌替代了城门原本的门户，紧握的双拳此刻已积聚了毁灭的力量。

　　他在等待，所有人都在等待。

　　等待那倒计时的结束，等待进攻开始的时刻。

　　在那数字归零的瞬间，魔导光炮迸射出了璀璨如烈阳的光辉，贴着地面平直射出的粗大光束向着汹涌而来的恶魔潮水无所畏惧的涌去。

　　没有智慧，仅有进食成长本能的低等恶魔在后方君主的号令下不惧死亡的前进。

　　他们奔跑着，并且也在撕咬着身旁所谓同伴的身躯，愤怒尖利的嚎叫早在它们面临深渊审判者攻击之前就汇聚成了喧闹的音浪。

　　但在此刻，这声音不由得停顿了片刻。

　　瞬息间就将最前沿的低等恶魔融化的白色潮水蒸发出了一条十数公里长的真空区，但不等这白光散尽，后续无穷无尽的恶魔潮水就飞速的填补了这巨大的缺口。

　　从四面八方用来的恶魔踏着同类残破的尸骸前行，甚至还不忘捞一把比烂肉还不堪的美食吞入腹中，可还不等它们汲取了这份营养变得更强，来自天穹的啸叫便再一次淹没了它们的身影。

　　数以千计的白色弹丸划过了一道优美的弧线，这即将坠落的前夕炸开成了无数更小一些的光点，覆盖了前方战场接近三分之一区域的地毯式轰炸升腾起了数以百计拥挤的蘑菇云。

　　爆炸的狂风掀起了无数死或未死的垃圾，如同天女散花般抛向了更远的地方。

　　但来不及欢呼，也不能够欢呼，亿万恶魔尖利的吼叫声凝聚成的音浪炸开了漫天烟尘，在爆炸发生的下一秒，这巨大的空白就肉眼可见的飞速被填充。

　　不单单是从四面八方用来的恶魔潮水，在这片被轰炸的土地下，还有无数新生的丑陋生物破开泥泞，从血与骨骸之中站起身来。

　　名为深渊的温床，是真的无时无刻在孵育源源不竭的、悍不畏死的强韧生命。

　　死亡对恶魔来说并不是归宿，也不是结束，在这片大大地上，死亡不过是新一轮的重生罢了，轮回在这个世界上，代指的是以滴答声秒计的短暂时间。

　　“那就放他们过来。”

　　没有丝毫犹豫，天枢放弃了将它们击杀于苍岩山外的打算，杀敌于千里之外这句话放在深渊世界中，根本就不适用。

　　唯有苍岩山笼罩的区域才能成为真正的埋骨之地。

　　亦如他们脚下那厚厚的白骨地毯。

　　————

　　‘神拳粉碎·震荡波！’

　　镇守在最前沿唯一门户的巨神兵双拳击在胸前，扇形的毁灭冲击沿着打开的门洞向外不断的延伸，沿途的一切都在这极度暴力的攻击中化为了齑粉，当这场战斗真正的第一声被打响时，炮火的轰鸣便再度响彻苍穹。

　　可不待魔导光炮如水般的激流横扫而过，天空中便响起了嘹亮的龙吟。

　　奥西里斯的天空龙极尽的舒展开了身躯，来自大地的重压从天穹降诞，铺开的重力领域带来了数十倍的重压，被盛开的山花镀上了一层晶黄色外衣的天空龙张开了那利齿森然的巨口。

　　酝酿着毁灭的光波在震荡，雷鸣炸裂的刺耳啸叫盖住了恶魔潮水尖利刺耳的音浪。

　　‘超电导波·雷鸣炮！’

　　宛如天河之水倾泻而下，入眼所见的一切皆尽被这奔腾的洪流笼罩。

　　在苍岩山之下，钟离得到了无人拥有的青睐与帮助。

　　本就对魔力有着极强掌控的他几乎要驾驭不住此刻涌现他周身的恢弘魔力，这口几乎无有止境的吐息瓜分了几乎小半的战场，让那齐射的光炮都为之黯然失色。

　　“你们这样做，让我很难办啊。”

　　罗恩默默的在通讯频道中吐槽着，和翁加比看门，和钟离比大规模杀伤，这不是强人所难么？

　　样样都行就代表他很难在某个特别的领域拥有远超出他人的表现，六边形虽好，但现在装不了B就是六边形带来的代价。

　　即便风头被压过了，但罗恩也不恼，反倒是乐呵呵的往前走了走，随意的举起了右臂。

　　“你们尽管C，我打辅助。”

　　握剑的手掌紧攥，太阳神高举的光剑也在这瞬间凝成实质，从虚幻中走出的圣剑不再是如曾经那般仅有一个空壳，虽然本体不再这钢铁手掌的抓握之中，可那股神韵却完完整整的烙印在上。

　　“于此誓约，此战必胜！”

　　恢弘的黄金之光似要贯穿苍穹直抵血日，由剑身四散的金色光辉化作无数光点笼罩了后方的战线，金石之誓也在此刻完成，可不成放下手中之剑的罗恩紧盯着前方灰尘笼罩的天空。

　　他守着边界，既然不能越界那就等那猎物进笼，而手中高举的光剑，便是那引诱猎物飞蛾扑火的指明灯。

　　在这忙碌的战场中，人们默默的谢过了金色光点带给身躯的温暖力量，但他们也无暇顾及前方散发着万丈光芒的人影，因为那无穷无尽的恶魔之潮正逆着洗地的炮火缓缓推进，用纷飞的血肉铺就出了一条刺目的猩红血毯。

　　罗恩静默的等待并没有持续太久，恶魔从来不是能够耐得住性子的种族，这毫无保留的赤裸裸的挑衅招来了如尝所愿的狠辣袭杀。

　　一具长有四只羽翼的类人型生物撞破了轰鸣炮击所升腾起的烟雾，一闪而过的并不是漆黑的光，而是迥异于黑暗，与这血色世界有些格格不入的纯白，也在此刻，深渊审判者机甲中搭在的魔力指示器出现了闪烁与蜂鸣，警告着在场的所有人危险已经来临。

　　在那白色的身影破开烟雾撞入被苍岩山笼罩的区域时，包裹着它的白色‘圣光’陡然一散，但凡是进入区域内的恶魔都会遭遇来自苍岩山的无情压制。

　　下方的那些低等恶魔炮灰在踏步进入此地时身躯就开始飞速的腐蚀，化脓的血肉滴滴答答的落下，甚至不需要炮火的齐射，它们在踏入其中之后也绝对活不过三五分钟。

　　但于上空闯入其中的这一个虽然同样受到了压制，可却仅能让它的身形微微一滞，并不造成更多的影响。

　　这是一位魔神，驱使着下方无尽恶魔潮水无尽止的向这里涌来的深渊君主。

　　刺耳的吼叫声在白光撞入金色光柱的时刻响起，但不同于曾经，通晓语言的魔法让人们听懂了这嘶吼的意思，愤怒袭来的魔神在用深渊语愤怒的喊出了一个名字。

　　“梅林！”

　　在深渊久住了千年的大贤者梅林就算是在恶魔之中也有一定的流传度，这颗狡猾无比难以杀死的老鼠屎虽然危害不大，可却也搅得附近的区域片刻不宁。

　　而今，这位愤怒来袭的魔神，便将今日的事情认作了梅林再一次的挑衅。

　　恢弘的金色光柱在白光撞入的瞬间崩散，可消失的只是外围宏大的光影，位于正中的金色圣剑在此刻爆发出了远超之前的庞大气势。

　　位于翼神龙背后的璀璨烈焰也在此刻更加夺目的燃烧，火焰的领域在瞬间展开，被笼罩的千米区域化为了极致烈火的领土，这逼人的炽热让那白色的人影猛然一滞，这份烈焰的力量是此前梅林不曾展露过的。

　　但已经不等它思考过多，振聋发聩的巨声便回荡在这战场之上！

　　“集束以星之吐息，闪耀生命之奔流！”

　　耀眼的黄金之光集聚的金色圣剑至天穹一斩而下，虚幻的卡美洛城也一同微微震颤，位于众人后方天空的虚幻城堡洞开了大门，十二个金色的人影骑着昂首的高马呼啸而出，后方更有千军踏地的马蹄声响起，在这圣剑的光辉之中，虚幻的王城终被唤醒，曾经和亚瑟王征战的千军万马在此刻化为英灵汹涌而出。

　　消融一切的魔力洪流迸发着金色的光，那被死死钉在半空的白色身影无可避免的被迫承受着誓约胜利之剑汹涌狂暴的吐息，闪烁的白光被淹没在金色的洪流里，霎时禁声的战场仰望着这霸道、酷烈却又恢弘的一击。

　　在金光渐渐消退的瞬间，已经被压制到极点的白光猛然膨胀，一圈白色的光环撑开了金光之外火焰聚集成的领域，纯白与赤红碰撞迸射出了猛烈的花火。

　　那白色的人形并未就此死亡，全力的誓约胜利之剑也不能一击便抹去它的存在。

　　但罗恩不可能就此放过这努力逃窜要冲出火焰领域，离开苍岩山笼罩之地的人形。

　　金光迸发之处的后方还有一轮燃烧到了极致的烈阳，恢弘的大日在此刻跃升而出，无限的光辉点燃了领域内的空气，火海于此刻升腾，而那似如圣歌般的咏唱再次来临，但却不是人们能够听懂的词语。

　　火焰的君王在吟诵驱使元素的号令，密文一般的语言只有同为法则使用者的‘同类’才能听懂。

　　只听他说：

　　“无限火焰汇聚的太阳啊，是到了彻底燃烧的时刻了。”

　　鹰首的巨人抬手前指，指尖朝向的便是那逃窜的白光。

　　“日轮啊，顺从死亡。”

　　陡然间，位于他身后的烈阳如瞬移般来到了白光的身旁，然后温顺的、不可抗拒的将它包裹、吞没。

　　极致的光芒在闪耀，被命令彻底燃尽的烈阳迸发出了前所未有的光和热，并在下一瞬间，熄灭的暗红取代了夺目的光。

　　元素在消泯，在极致的燃烧后顺从着话语，步入了它们从未迟疑与后悔的死亡之中。

　　元素的泯灭就此产生，被包裹的光也逃不出这赴死的囚笼，被拖拽着一同步入死亡的深渊。

　　无尽的恶魔之潮出现了此前未有的迟疑与错乱，它们的君王已死，那些次于君王的领主不再有束缚，不由分说的，藏在恶魔之潮中的领主恶魔作鸟兽散。

　　它们和低等的恶魔不同，作为深渊的真正‘主人’，它们有着自己的思维与想法，既然魔神已死，那么下一个魔神很有可能便是从它们之中出现。

　　另一场的厮杀将要开启，杀死其他的恶魔领主，吞噬它们的力量，那么君王的道路就将为它们敞开，深渊的每一个地方都是战场，而此处并不是它们厮杀吞噬的最好选择。

　　但作为炮灰的低等恶魔并没有思考用的脑子，仅仅是凭借本能活动的它们有的陷入了混乱，对着身旁的‘同伴’挥起了屠刀，开始了它们各自的成长与进化。

　　而更多的则是浑浑噩噩的继续遵从着之前魔神留下的命令不畏生死的向着卡美洛城涌去，挤入前方洞开的城门，直至成为血肉凋零的枯骨。

　　虽然浩荡无边的恶魔之潮依旧看不到头，可没有了魔神的驱使，后续便不会有无尽的恶魔向着这里涌来，无尽成为了可以计数的有限。

　　但战斗还需要继续，十二骑士的英灵带着数以千计的士兵越过了虚幻的城墙，杀入了前方血腥的战场之中，无有回头的坚定前行。

　　在罗恩杀掉了魔神之后，负责战场指挥的指挥官似乎收到了新的命令，有部分方阵解除了固定式炮击的模式，卸下了装载于胸口的炮击部件，结成了数个规模更小的不同阵型。

　　深渊审判者除了制式的狙击型、炮击型、防御型、支援型之外还有小部分的特化定制型，用以装备一些特别的单位。

　　譬如四圣军团、血色猎手之类的更加精锐的前魔法军队。

　　此刻分散出的队伍便是这些独立于大军团外的特殊精锐小队，其中以四圣军团的规模最大，数量过万的四圣军团几乎占据了深渊审判者总量的百分之十，但他们的抽调丝毫不影响炮击阵列的火力覆盖。

　　这些精锐部队存在的意义并不是单纯的用于清理杂鱼，每一支特殊的深渊审判者军团都拥有合击杀死恶魔领主的能力，之前将他们用于对付炮灰潮水才是最浪费的用法。

　　那些准备四散逃开的领主级恶魔就是他们接下来的目标，相对于低等恶魔炮灰，那些领主恶魔的价值对于他们来说是更高的。

　　深渊的征伐为的是获得能够平抑虚空中的魔力乱流，制造过滤出稳定温和魔力的滤网材料，而这些材料的来源便是每一个恶魔体内的能量核心。

　　恶魔能够适应截然不同的世界，适应不同的法则是依靠深渊法则的独特侵蚀性，而汲取不同世界的力量转化为它们使用的深渊魔力则是依靠它们能够吞噬、转化任何物质为养分的‘胃’，也就是他们的能量核心——粉碎消化一切的魔能熔炉。

　　魔力滤网的本质完全可以说是‘咀嚼’虚空中的魔力风暴，然后‘吐出’被折断了硬刺磨平了棱角的温驯魔力。

　　相较于低等恶魔以及之前盘踞在深渊门户入口的‘劣魔’，领主级恶魔和魔神的魔能熔炉更加强大，出产的量几乎可以是以数万倍甚至更多。

　　罗恩干掉的魔神能够提取出的物质几乎可以比得上彻底屠杀尽这一波已经看得到尽头的恶魔潮水收获的总量。

　　对于现在的人类而言，每一个领主级以上的恶魔都是让人眼睛发光的移动金山，因为魔神死亡而四散奔逃的领主恶魔数量成百上千，放着这样的猎物不杀，何尝不是一种堪比天大的浪费？

　　涂装白虎旗帜的深渊审判者抽出了数米长的附魔双剑，淡蓝色的魔力光辉在剑刃上爆闪的瞬间，他们就已经越过了卡美洛的虚幻城墙杀入其中。

　　而在他们的身旁，血色猎手的异型机甲分散成了十余人一组的小队以绞杀之势向着那些尚未逃出苍岩山笼罩范围的领主恶魔杀去。

　　玄武的魔力护盾为他们披上了一层坚不可摧的深青色护盾，来自青龙的苍雷为他们迟滞领主恶魔逃窜的身影，朱雀的烈火清扫出了一条条笔直的道路，猎杀在瞬息间就完成了布局与入场。

　　但有一个不足百人的小队并没有加入其中，他们聚拢在了刚刚落地的翼神龙附近，半跪在地的他们身上跳跃着一道又一道金色的雷霆，当缓过一口气的罗恩将此前熄灭的日轮再度点亮时，起身的深渊审判者亮出了胸口那灿烂的太阳纹徽记，三分之一的人弓步站立，他们曲起右臂，金色的雷霆凝聚成长枪，日轮的灼灼炎华融入其中，随后便是练习了千万次的精准投掷！

　　前方正在逃窜的恶魔领主被这数十根迸射的阳光之枪钉入了背脊，强大的力量在破开后背的同时将其钉在了尸骸覆盖的地面之上，还未等它将这长枪捏碎，与太阳灼热交融的金色雷霆便炸开了万千四散游走的雷蛇，剧烈的痛楚让它放声哀嚎。

　　也就在此刻，另外三分之二未曾投掷太阳长矛的战士已然冲锋到近前，他们身上覆盖着一层又一层或是半透明或是氤氲着金色的薄雾，叠满了BUFF的太阳骑士撞开了重重阻碍，神怒所绽放的球形原力冲击根本不是炮灰潮水能够阻拦的强大力量。

　　而但他们集群掠过这被钉在地上的恶魔领主时，余留在地的便只剩一具被掏走了能量核心、被四分五裂的残破尸骸。

　　在深渊审判者军团的阵线后方，有一队负责传讯的小队从洞开的深渊门户中折返，不消多时，重新归来的他们身后跟着数以百计比他们要庞大得多的超巨型运输载具。

　　这些如同小山一般的车辆在来到预定地点之后便飞快的开始了变形，就像是是红警中的基地车一般，展开之后的巨型载具就是一个又一个的大型建筑模块。

　　一个又一个小型魔力供给核心被竖立，一架又一架的要塞型巨型魔导炮开始架设，不过短短的一个小时，肉眼可见的，一个迷你要塞城市就由这一辆辆巨型载具不断的拼合组装完成。

　　此前在不断推进的恶魔之潮在要塞都市启用的时候终于被遏制了前进，但数以千计的要塞魔导炮开始齐射时，整片天空都似乎为之变化，血色被茫茫的白光消融，被洪流融化的骸骨化为微尘四散，一片又一片真空区接连出现在恶魔潮水之中，哪怕短短的几秒后就会被填满，但这密集出现的真空区却让这场将会持续许久的消耗战加速画上圈定完结的休止符。

　　有了临时要塞的支援，三幻神也被从前线调离，现今的每一具三幻神各自都拥有击杀魔神的力量，炮灰的清理还用不上这样的精锐力量。

　　正好闲下来的罗恩带着好奇向着苍岩山的方向飞去，在他落地时，老师尼可勒梅与一众老人早就在此许久。

　　在他们前方的就是梅林，这个千年之前与亚瑟王一起出现的传奇炼金术士，被称为大贤者，在欧洲魔法界影响深远的老人。

　　不过他现如今的状态非常不好，又恢复到了一开始见他时那半实体半虚幻的奇异状态，他的身影略微有些闪烁，就像是信号不良时的电视画面。

　　“是亚瑟的后代啊，真好。”

　　见到罗恩来了，老人对他轻轻招手，目光柔和的打量着他。

　　“是和亚瑟一样，是个棒小伙子，不过亚瑟在你这么大的时候，好像还要结实一点。”

　　往日的记忆似乎历历在目，梅林轻轻的念叨着，关于深渊的情报他在之前就已经全数转告，他现如今留着这最后一口气，何尝不是为了等待今天呢？

　　早在三百多年前，他就在深渊中销声匿迹，所有的魔神都以为这乱蹦哒的臭虫终于死了，但他只是悄然的等待着，等待着后世终会出现的后来者。

　　终有一天深渊的门扉会再度开启，他等到了这一天，等到了将战火燃至这深渊世界的这一天。

　　就如同寻常老人一般，走到了什么尽头的梅林絮絮叨叨的说了好些话，他眼里闪动的神光是他在翻阅画册般看着曾经的画面，那是他在深渊之中千年以来仅剩的怀念与慰藉。

　　“好了，谢谢你们愿意耐心的听我这个老头子絮絮叨叨这么久，时间真不早了，我活了一千七百多年，也是该离开这个世界了。”

　　他摆摆手止住了尼可勒梅将要出口的话。

　　“魔法石现在对我已经没有太多的作用了尼可。”

　　梅林指了指已经只剩下淡淡虚影的身体，虽然他不曾见过这个是自己但自己从未亲自教导过的弟子，可他能够感受到尼可勒梅对于他的关心与尊敬，那是发自于内心的真切情感。

　　“我已经不算是一个完整的人了，在几百年前我将我带来的魔法石消耗殆尽之后，我便转化了自己的身躯，借用创造苍岩山的前辈们遗留在此的法则力量，用魔力同化了肉体，转化为这介于虚实之间的状态。”

　　“可以凝固的灵魂？或许这样的解释会让你们好理解一些，但我的灵魂早就在之前的战斗中磨损殆尽。”

　　“长生不老药冻结了灵魂所在的时间，凝固了身体的时光，但它不能抵消磨损的力量。”

　　“永生这个词汇，本就是虚幻而无法捕捉的梦，而我和恶魔之间的战斗，则加剧了磨损的速度，现在的我，已经很知足了。”

　　随后，他便转头再次看向了罗恩，用一种带着鼓励的语气对他说：“去吧孩子。”

　　“把你的战利品悬挂在上，魔神剩余的尸骸将化作滋养苍岩山的养分，在我当初来到这里时，苍岩山覆盖的面积是如今的十倍大，数以百计的魔神悬挂在上，那些都是曾经先辈们的战利品。”

　　“但我的实力远不如先辈们，二十三只魔神只能勉强维持现如今的规模，甚至连那些最低级的深渊杂碎都能够短暂的侵入苍岩山的领域。”

　　“那么以后，这里就交给你们了。”

　　仰头看向山巅花蕊的梅林洒然一笑，半透明的身躯越发的暗淡，最终消融在了世界之中。

　　看着无声离去的老人，众人沉默了片刻，向着他消散的位置轻轻行礼，接过了老人最后的托付。

　　不多时，拎着魔神尸体挂上花蕊的罗恩就回到了地面上，在来到了尼可勒梅身边时，罗恩还是察觉到了老师身上那尚未消散的失落。

　　尼可勒梅一直将梅林当做是自己的老师，他是得到了梅林留下的传承的幸运儿，可当他终于见到神交已久的老师后，梅林却已经走到了生命的尽头，伤感和遗憾是不可避免的一件事。

　　想不到什么劝慰词句的罗恩只能说些其他什么来让尼可勒梅转移下注意力。

　　“老师。”

　　“怎么了？”

　　“刚刚我把那家伙挂上去的时候，总感觉有点眼熟。”

　　“是眼熟，你没认出来？”

　　尼可勒梅瞥了眼罗恩，似乎又开始嫌弃自家徒弟的‘不学无术’了。

　　“啊这....没有。”

　　罗恩嘴角微微抽了抽，但还是很痛苦的承认了自己的学识短浅。

　　“根据希伯来圣经，犹太教的塔纳赫记载....”

　　“哦！这我知道。”猛然抖了个机灵的罗恩连忙开口，之前在研究西比尔·特里劳妮对恶魔封印预言的时候，这方面的资料他也没少看，“就是《旧约·圣经》嘛，这个我知道！”

　　“呵，你又知道了？”

　　尼可勒梅撇了撇嘴，“去翻翻以西结书，上面曾经描绘过一种东西。”

　　“它们有四张脸和四只翅膀，翅膀是相互连接着的，两只向上生长，两只覆盖身体，翅膀下是人的手，四张脸从翅膀的列阵中央伸出来，一张是人脸，一张是牛脸，一张是鹰脸，一张是狮子脸，裸露在外的大腿下是牛犊一样的蹄子。”

　　“这便是《旧约·圣经》中智天使的模样，不说一模一样吧，但也没有差太多。”

　　听到这，罗恩有点无语的撇撇嘴道：“这天使还长得可真是...抽象，跟被克苏鲁寄生了差不多。”

　　“所以说，魔法的世界没有神灵。”

　　总结了一句，尼可勒梅顿住了脚步，习惯性的摸出怀表，瞥了眼时间。

　　现在是进入深渊之后的第三小时四十七分，前方的战斗已经渐渐冷却，看似无穷无尽的恶魔潮水在失去了魔神的主持之后于此刻终于干涸。

　　“看来是结束了？”

　　“但结束何尝不是一个新的开始呢？”

　　————

　　三个月后。

　　位于深渊世界，苍岩山区唯一安全区域历经了大大小小十余次的袭击，梅林的魔法为远征军争取了很宝贵的发育期，围绕着苍岩山建造的半永固式要塞配合深渊审判者击溃了恶魔的轮番进攻。

　　嵌入深渊世界的钉子就此牢牢扎根。

　　而在相隔一扇门的地球，一群鲜活的面孔开始了跃跃欲试，位于火星上的前哨基地已经建立，魔力滤网也已经安设完成，他们将是第一批登陆火星的施法者，去见证去实现这迈出星空的第一步。

　　（本来火星还准备了个副本来着，灭亡的火星文明，名为异能风暴的奇异魔力风暴，只要在其中活下来就能拥有独特的施法能力，类似于超能力，但是突然有点不太想写，后面有机会写后记再补吧，不过多半是鸽鸽鸽就无了/滑稽）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十七章 结束，亦是新的开始（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 