    飞机降落在法兰克福机场，这一趟一共三个人，李明翰把李小玥的私人助理也带上了。

    林佳知道小朋友这趟也过来，和彼得一起来机场接机。

    在德国雇佣的两个保镖已经上岗，安德森和安娜这趟都过来接机，目前他们住在离李总监别墅不远的一处地方，当然租房的费用，需要李总监自己承担。

    李明翰开着A8在前面，彼得带着另外三个保镖在后面那辆车。

    林佳坐在副驾上，李小玥习惯的站在驾驶位后面，看着车窗外陌生的景色，不时的偷瞄一眼前面的女人。

    一群人到家已经快深夜了，小朋友在车上就睡了一会，这一刻正强打着精神，参观爸爸居住的地方。

    孙晓瑶被安排在楼下的客房，李明翰准备把主卧室留给女儿，自己去设计室铺一张床。

    “爸爸、你不陪我睡啊？”小姑娘有些不开心。

    你跟我说去画图的房间去睡，可是等我睡着了，谁知道你又跑到哪个房间去了？

    “你都七岁了，再过两个月就上学，马上就是大姑娘了。哪能一直跟爸爸睡呢，在家你是不是都一个人睡觉的？”

    “可是我现在还没有上学啊，再说了这里也不是家，家里有爷爷奶奶，我一个人睡这么大的房间有点怕。”

    “好吧，那等你上学以后，就一个人睡觉。”看着女儿那噘起的嘴，李明翰大概能猜的出话里话外，没说出来的那层意思。

    “嗯，这个床大，再多分一点给你，我就睡这边一小块就行了。”说着话，小姑娘又往床边上移了移，空出来一大片地方给父亲。

    “别往边上去了，等刻晚上睡掉到地上去。”

    “爸爸、你是不是以后要和林佳结婚啊？”李明翰躺下没一会，女儿就靠了过来，询问着父亲。

    “没有啊，你怎么会这么想的？”

    “那我没在的时候，你是不是和她睡过觉？”

    “。。。。”这问题不好回答：“大人有大人的生活，你现在还小暂时还不能明白，等你长大了、二十岁吧，到时候你就明白了。”

    “我们班有个小孩，她爸爸就是找了个后妈，对她一点都不好。然后后妈又生了一个弟弟，现在放学、她爸爸都不是每天都来接她了。”女儿小声的嘀咕着。

    “我们家不会这样，你看爷爷奶奶那么疼你，爸爸工作忙、本身接你的时间就少，现在不是又给你找了个助理吗。

    哦、这段时间这个小姨怎么样啊？要是觉得不错的话，以后她就长期留在我们家了，就和王奶奶一样。

    那么对待她，也要和王奶奶一样，不能把人家当佣人，要当朋友和亲人。

    虽然爸爸要付她工资，但是只有你对人家好，人家才能全心全意的对你好，是不是？”李明翰赶紧岔开话题。

    “嗯，我觉得她还好....”小朋友沉默了一下：“你以前答应妈妈，要照顾我一辈子的，我不想你给我再找一个后妈。”

    李小玥充分的抓住了父亲的弱点，听到女儿提起自己对妻子的承诺，李明翰一时沉默了。

    “你会有你的生活，爸爸也会有自己的生活，但是在你没长大成人之前，爸爸是不会结婚的。”

    这个晚上父女俩都没睡好，李小玥可能是有时差的原因，但李明翰觉得她更多的是心里不踏实，凌晨快三点了，小朋友才挨着爸爸进入梦乡。

    早上九点多钟才醒，起来后、林佳在厨房忙碌着，孙晓瑶在边上打着下手。

    以前就两个人在的时候没怎么觉得，可是这一刻屋子里好像多了一份家的气氛。

    林老师的手艺一直不错，这顿早餐做的更是中西结合，小朋友虽然对她很防范，但是餐桌上的好胃口出卖了她。

    “要不要再来一块面包？”李明翰询问着闺女。

    “里面要加一片那个肉，还要香肠和菜。”

    小姑娘有些不好意思，和父亲轻声的说着要求，夹着培根和香肠的三明治已经吃了两份了。

    林老师在对面明显听到了小朋友的诉求，站起身又给做了一份三明治。

    金黄色现烤的面包散发着诱人的香气，加上煎制的培根、香肠和生菜，看的李老板也胃口大开。

    “给我也再来两个。”

    吃完早餐，今天李明翰会去办公室处理一下积压的工作，顺便带小朋友参观一下自己工作的地方，彼得已经等在外面接老板了。

    跟在父亲的身边，一路上听着李明翰和周围人熟练的用外语交流着，李小玥看向父亲的眼神越来越崇拜。

    李明翰在家人面前，从来没有展示过自己的语言技能，这突然的一下，小朋友觉得自己的爸爸太厉害了。

    “爸爸、你刚刚和他们说话，讲的是德语？”乘着父女俩单独在办公室的时候，李小玥赶紧询问父亲。

    “嗯、怎么，你也想学？”

    “那你什么时候教我啊。”很显然、能和外国人交流，小朋友还是很羡慕的。

    “爸爸不但会讲德语，还会说英语、现在还会简单的法语，包括这两年爸爸长得这么壮，都是和林阿姨学的。

    林阿姨不仅是爸爸的健身教练，还是爸爸学外语的老师，你要是也对外语感兴趣的话，她教的要比爸爸教的好。”

    彼得的法语说的很溜，日常接触中李明翰也多少学了几句。

    “我听奶奶说，我上学后学校也要教英语课的，那等你有空的时候再教我德语吧。”显然小朋友还是有些抗拒。

    “好，一会爸爸要开个会，然后带你去看看爸爸设计的汽车。”

    Q7的样车已经生产出来了，当然不是流水线的产品，但是基本上不会再做大的改动。

    PL71平台的调制最迟在八月头就会完成，今年的法兰克福车展比往年要早几天，九月二日就开展，历时一个星期。

    “李总监，大家觉得还是再配备一款，中间式样是矩形的方向盘。

    当然不是说您设计的中间圆形的那款不漂亮，主要是想方便不同的客户选择。”

    安德烈斯是设计中心负责和总裁办公室的联络人，权力不大可是位置很关键。

    “好吧，你等一会。”

    “哦、另外A8的方向盘，公司希望能有一款，中间是矩形的四幅设计。”

    李明翰到奥迪后，包括前面的隆申Q5，所有方向盘的设计都是中间圆形、三幅的运动式样。

    “还有什么？你一起说出来。”李总监不太喜欢这种挤牙膏的交流方式，不过今天带着女儿在身边，也不太好摆脸色。

    “没有了，您忙。”发觉李明翰的语气有点冷，安德烈斯赶紧打住话题。

    看着安德烈斯离开，李明翰招呼着女儿：“怎么样，爸爸设计的汽车漂不漂亮。”

    “漂亮，但是、要是白颜色的就更好看了。”

    “白色？好，等一会爸爸就再设计一款白色的。”女儿对车这方面，一直都是喜欢白色，后世先后买的两辆车都是白色的。

    这不经意的提起，李明翰心里有了一些想法。

    这是自己在奥迪这个平台上，向世人展示才能的第一款设计，虽然目前这款样车看上去已经很惊艳了，但离李明翰心里的预期还是缺了那么一点点。

    一开始他也找不到原因，车身的线条已经不可能再改，顶多是前脸的进气格栅，可以再设计的运动一些。

    刚刚和女儿的对话，一下子打开了李明翰的思路，虽然又要拿出一些口袋里的存货，可是毕竟是自己在奥迪的第一辆车，况且这段时间李总监对大众的感觉还不错。

    “Peter，跟生产部再定一辆白色底漆的车，我要再设计一辆样车。”

    李总监又投入了工作，方向盘的设计很简单，现款奥迪方向盘中间的矩形，大约就是四周圆型钝角的长方形，土得吧唧的。

    李明翰给出的设计，是一七款奥迪大改款后的款式，一个倒梯形的三幅设计，朝下的那幅、中间是镂空的。

    A8的四幅设计，就照搬一七款奥迪A8的设计，下面的那两幅是跟上面是平行的，前世李明翰认为这是奥迪最丑的设计。

    谁知道这回奥迪依然照单全收，不过这次没有安在A8上，十年后拿了出来，出现在下一代的A8身上，历史又回到了原点。

    新的样车，李明翰重新设计了一款进气格栅，这个是外部最大的改变。

    格栅的最下部将会安装一道炭纤维的前唇，尾部的盖板也会是炭纤维的材质，和原车型相比加装了扩散器。

    排气的造型采用了后世RS的设计思路，巨大的椭圆形排气管里面将安装阀门。

    李明翰拿出了一款现在市面上没有的多幅轮毂，就是后世经常用在保时捷车上，轮毂边缘带颜色的设计。

    后来大G的AMG63特别版，也是采用的这种设计，不过轮毂是多幅树杈型，边缘的颜色基本是红色。

    其实这是一款复古的设计，不过那个时候车厂一般情况下，是在轮胎的侧边上刷一道白色的油漆。

    轮毂的颜色是黑色的高光油漆、白色的包边，车身上的一圈车窗压条也是黑色，车顶加装了黑色流线型的行李架。

    包括四个门把手和前后的奥迪标识，前脸格栅一样要喷涂成黑色，也就是后世常见的黑色套件。

    内饰上除了重新设计了一款档杆外，其它的造型没有改变，不过覆盖件的面板能换的地方，都换成了炭纤维。

    前面那款车的座椅是黑色的真皮，这款车李明翰把它换成了深咖啡色，为了这个颜色李总监在备料车间，足足挑选了近半个小时，包括安全带也换成了座椅的同色。

    其实李明翰还想给样车装上电动踏板，不过这项专利在开天设计的名下，奥迪想要用的话必须付费。

    李总监准备改天联系一下瓦库斯，看看大众是什么意见。

    和助理交代完这一切，天色已经很晚了，林老师催促回去吃饭的电话都打了过来。

    “好了，林阿姨打电话让我们回去吃饭，今天你陪爸爸工作了一天，明天我再带你参观，我们去试车场看他们表演特技好不好？”

    本来李明翰是准备今天陪女儿参观设计中心的，结果李小玥陪着爸爸在办公室画了一天的图。

    不过小朋友并没有什么怨言，现在父亲展示的一切，对于她都是那么的陌生和新鲜。

    今天林老师忙碌了一天，带着几位助理大肆的采购，下午的时候隔壁的波尔太太也过来帮忙，今天晚上大家给小公主接风，波尔夫妇也在邀请之列。

    晚餐异常的丰富，知道了李小玥对西餐的喜爱后，晚餐全部都是西餐的口味，长条的餐桌上堆满的色香味俱全的菜肴。

    林佳今天的心情很好，虽然能明显感觉到李小玥对自己的抗拒，但是她不认为自己搞不定这件事。

    虽说并没有迫切的做小朋友后妈的意图，可是既然能搞定你的胃，那么就是一个好的开端，要知道林老师会的可不仅仅是烹饪。

    晚餐进行到一半，餐桌上的气氛还是很融洽，林佳放下酒杯坐到客厅的钢琴前，演奏了一曲、爱的纪念。

    这是著名钢琴演奏家，理查德·克莱德曼演奏过的曲目。

    舒缓的琴声在键盘下流淌，一屋子的人都沉浸在这和谐的气氛里，小朋友更是睁大了眼睛，这个林阿姨到底会多少东西啊？不怪爸爸那么迷恋她...

    “大设计师，你要不要来一段？”一曲弹完，林佳邀请着男人，今天李小玥在肯定不能称呼老公了。

    “好、那我就给女儿弹一首，献给爱丽丝。”

    李明翰从来没有在人前展示过自己的才艺，隔壁邻居虽然偶尔能听到钢琴声，但都以为是林老师在弹。

    今天突然的露了一手，惊掉了一众人的下巴，刚接触的几位保镖不了解、到还正常，彼得自认为跟老板接触了这么久，今天一看、BOSS身上的秘密很多啊。

    李小玥更是惊讶，虽然还分不清爸爸和林佳哪一个弹的更好，但是在她的眼里父亲的钢琴弹的已经非常好听了。

    我要是也能弹成这样该多好啊，这个林老师有这么厉害吗？教会了爸爸这么多的东西。

    这一刻，小姑娘的心里起了一丝丝的变化，这个阿姨好像也不是那么的讨厌了。

