

    北道里小区。

    位于龙城市的老城区。

    老城区里的这些小区，都是六层的老式板楼。

    墙外统一都是涂的那些黄色的涂料。

    北道里小区，绝对可以称得上是老城区的最大三个小区之一。

    小区分为南北二区。

    分别被叫做北道里南区，北道里北区。

    每一区里，大约有四十几栋楼。

    而根据包局给出来的地址，是在北道里南区，二十三号楼，八单元，二零一室。

    此时此刻，二十三号楼下聚集了不少人。

    也停着两辆警车，一位辖区派出所的警员正站在楼下等着他们。

    看到苏青他们的车停下了。

    这人忙走了过来。

    目光飞快地在特案组众人的脸上扫过。

    很快的，他的目光便定格在了苏青的脸上。

    “这位就是苏组长吧？”

    “你好，我是苏青。”

    苏青的眉眼间是淡的，语气也是淡的。

    男人却是有些激动地伸出了双手。

    “苏组长，您好，一直久闻苏组长的大名，倒是第一次见。”

    一个堂堂三十多岁的中年男人，脸上呈现出来的居然是迷弟一般的表情。

    苏青笑了笑。

    伸手与男人握在一处。

    男人直到这个时候才想起来做自我介绍。

    “苏组长，我是北道里派出所的所长，我姓陈，陈斌。”

    苏青点了点头。

    “陈所长，说说吧，上面是怎么回事儿？”

    陈斌叹了一口气。

    “唉，我们也是一个小时前才接到的报案，这对夫妻最近三天都不在家的，今天一早回来，便发现老太太死了，于是就赶紧报警。”

    “不过我们倒是看过了，家里的门窗都关得好好的，也没有见到有什么被橇的痕迹。”

    “依着那对夫妻的说法，老太太是男方的母亲，今年六十五了，身体挺好的。”

    “不过，那老人的死状……”

    说到这里陈斌却是皱了皱眉。

    然后顿了顿。

    长叹一声。

    “苏组长，你们还是先上去看看吧！”

    很是有些一言难尽的模样。

    苏青点了点头。

    ……

    特案组的一行人，才刚刚走进单元门，便听到一男一女的哭声自二楼传来。

    苏青的眸光闪了闪。

    看了一眼萧季冰，然后脚下的步子便加快了。

    二零一的门大开着。

    隐隐已经有一股臭味传出。

    七月的天儿。

    就算是块肉在这样的温度里放上三天，也得臭。

    更何况是一个死人呢。

    二零一的门口正站着一个派出所的警员。

    陈斌落在特案组的后面。

    不过他的声音倒是颇及时地从下面传了上来。

    “小徐这些都是市区特案组的同志们。”

    门口处的小徐，眼睛立刻就亮了。

    当然，看得也是苏青。

    苏青的眸子一转，对上了小徐的目光。

    眸色淡淡，不过却有着一抹若有似无的笑意。

    她向着小徐微一点头，人便已经迈步进屋了。

    小徐忙跟上。

    “苏组长吧。”

    苏青微一点头。

    “老太太的尸体在卫生间。”

    说话间，苏青已经看到客厅的沙发里，正坐着一男一女，正在低头抹泪。

    小徐顺着苏青的目光看过去。

    然后压低声音。