    12月29日，韩国当地时间下午4点，距离Kesap杯第二轮半决赛开赛时间还有一个小时。

    在昨天的半决赛中，GEN·G以3:1击败KT，率先进入Kespa杯的决赛。

    LOL PARK场馆内已经是人头攒动，SKT的粉丝占领了大部分的场馆空间，GRF的粉丝要少得多。

    备战室，李旭仰躺在椅子上，怀里揣着暖宝宝，惬意的闭目养神，自从和MATA学会这个姿势以后，他就彻底咸鱼化了。

     Teddy一个人在玩纸牌，打发时间，Clid依然是看着手机露出猥琐的笑容。

    “那件事情别忘了！”李哥在一边戳了戳李旭。

    “知道、知道，我记着呢。”李旭翻个白眼，你这两天，天天提醒我，我想忘也忘不了啊。

    “什么事情？”旁边同样是条仰躺咸鱼的MATA开口问到，眼睛都懒得睁开。

    “没事、没事。”李哥打个哈哈，转身埋头玩起了他的小游戏，还不时的瞅一眼李旭，生怕李旭忘了。

    “哎！感情是个王八蛋啊！”李旭翻个身小声嘟囔着。

    李哥，你说你图个啥？

    几年了居然电话都没有开口要电话？

    照李旭来说，李哥就和爱情公寓里面的贱人曾一样，明明内心骚动得不行，还偏偏说不出口，非要被动的等对方先开口。

    当然，你等来的不一定是告白。

    等来的还可能是张喜帖。

    李旭开始还以为真的单纯是媒体炒作和粉丝乱凑CP，结果李哥还真是喜欢恩静主持的。

    李旭昨晚还专门上网查了查，之前网上还有一张赵恩静跳古典舞的照片，被谣传成结婚照，网上一大波心疼李哥的梗就诞生了。

    李旭看得啧啧称奇，这些网友还真他妈是人才，编的打油诗又押韵又有内涵，简直把一个苦恋女神的凄凉备胎形象刻画的入木三分。

    你在这个舞台取得再大的辉煌又如何？进入了名人堂又如何？

    还不是，呵！呵！呵！

    还好李哥不懂中文，不理解那些梗的意思。

    李旭也想把这些梗翻译给李哥听，他很好奇李哥的反应，不过想了想不可预知的后果，还是果断作罢。

    ······

    今天的Kespa杯半决赛同样由朴志焕和金至贤主持。

    朴志焕：“这是两支目前被认为S9赛季LCK最具有竞争力的队伍本赛季的首次碰撞，究竟是青年近卫军的强势崛起呢？还是SKT的王者回归呢？让我们拭目以待吧！”

    正坐在一起看比赛直播的GEN.G众人，心里一万只草泥马呼啸而过。

    MMP能不能给我们一手尊重？我们已经进决赛了好不好？这两支还都只是四强队伍，我们难道是鱼腩吗？三星王朝比SKT差了多少吗？你这语气简直把我们GEN·G当臭鱼烂虾了，是这俩队谁进决赛谁就拿冠军的意思吗？

    金至贤：“在上一轮比赛中，SKT逆转击败LCK新军DWG，而GRF轻松横扫了上赛季的LCK二号种子AFS，今天的比赛必定十分精彩，SKT渴望冠军大家都知道，但是GRF恐怕也是极度想要进入决赛的，毕竟，他们还要向GEN·G复仇呢。”

    上赛季，由于格里芬是夏季赛从次级联赛升入LCK，所以没有春季赛积分。在夏季赛的总决赛上他们必须击败KT，拿下冠军，才能确保出现在世界赛的舞台。

    然而决赛GRF2:3不敌KT，不但让GRF与联赛冠军失之交臂，他们也不得不参加冒泡赛。

    冒泡赛，大家都懂。

    GEN·G号称冒泡赛之王不是没有道理的，一旦进入冒泡赛，GEN·G这支三星血统的队伍，立马变身冒泡赛怪物。

    不管你是谁，不管你在联赛是怎么捶我的，在冒泡赛都要给你安排的明明白白。

    去年，GEN·G冒泡赛第一轮遭遇李哥率领的SKT，2:2的时候，关键时刻，黑皇出手了，打野巨魔一柱子直接将李哥卡出了S8世界赛。

    第二轮，GEN·G3:2又把GRF这群心比天高的年轻人送回了家。

    最后更是3:0暴打内战幻神KZ，完成一穿三的壮举，拿下最后一个S赛名额。

    当然，卫冕冠军在S8小组赛的表现相当糟糕，直接小组赛出局。

    所以GRF现在也是鼓足了劲，要进决赛向GEN·G报一箭之仇。

    本场比赛国内斗鱼直播间由昊恺和致幻担纲解说。

    昊恺：“这场比赛可以说是看点十足，首先就是上场比赛完美发挥的李旭能不能继续首发？”

    致幻：“我认为李旭首发式没有问题的，上场比赛那样的表现，没道理继续替补。”

    昊恺：“还有就是，上轮对阵DWG第一局比赛的时候，SKT队员之间配合不默契的缺点暴露的很明显，不知道这场比赛能不能调整过来，要知道对手GRF最大的特点，就是不但个人能力出色，而且队员配合相当默契。”

    致幻：“教练应该是有部署的，但是还是要等比赛开始，我们才能看到场上队员的状态究竟如何。”

    昊恺：“第三个个问题就是，如果李旭首发能不能压制住Sword。”

    致幻：“这个还有什么说的？必须要压住Sword才行，可以说这支格里芬最大的弱点就是他们的上路了，而且从之前的比赛可以看出来，基本上GRF都会给上路选择抗压英雄，等Tarzan来带节奏，毫无疑问这支队伍的核心是打野Tarzan，Clid想要压制Tarzan的节奏恐怕会很难，双人路就不说了，没那么容易打出大优势的，李哥大概率还是要抢冰女，所以如果李旭出场的话，教练一定是会让他想办法要在上路建立优势的。”

    “李哥大概率还是会抢冰女的，呵呵！致幻老师一针见血。”

    “不得不说，实话就是伤人啊，李相赫再拿冰女，诅咒他吃泡面没调料包。”

    “楼上的好歹毒，韩国人有多喜欢吃泡面你不知道吗？“

    不得不说，致幻看问题还是很准的。

    李旭在咸鱼养生结束后，就接到了教练金正勋的指示。

    金正勋的原话是：“今天的比赛， Clid很可能会被压制节奏，你线上一定要打出优势，对面GRF破绽就在上路，你一定要把Sword打爆，打出优势。”

    李旭咂舌，心里对Sword报以歉意。

    对不住了，大兄弟。

    教练说了，让我打爆你！