
　　夜时秋没有在宝莲灯世界耽误太久，在吩咐完杨戬看管，哦不，是招待好银龙王后，他便使用系统的功能穿越回了附属世界，前来参加江澄的庆生宴。

　　虽然……江澄只是这场宴会名义上的主角，但看在魏无羡是自己麾下群员的份上，夜时秋还是给他点面子，帮他备好了一份礼物。

　　“群主，见过群主！”看到手里拿着个玉盒，迈步走来，周身灵气波动的夜时秋，魏无羡等在座的生物纷纷站了起来，对他拱手行礼，口中恭敬地喊道。

　　“嗯，不用这么客气，都坐下吧。江公子，这位我的贺礼，还请收下。”夜时秋对众人摆了摆手，随意道，然后，径直走到江澄的面前，将手中的玉盒递给他。

　　“群主，这……”江澄和夜时秋自然是不熟悉的，只是曾经远远地见过他几面罢了，故而在面对这位‘创造’了连接各个世界的聊天群和附属世界的群主，他心中难免会畏惧和紧张，以至于一时间竟有些不敢伸手去接对方递来的贺礼。

　　“哎呀，江澄你在干什么啊，群主送给你的贺礼，你还不赶紧收下，真是的，让群主把手抬那么久，一会儿你得多敬群主几碗啊。”看到江澄居然没有立刻去接夜时秋给他准备的贺礼，反而在那有些紧张的发呆，魏无羡急了，赶忙从座位中走出，小跑了过来，从夜时秋手中接过玉盒，直接将它塞进江澄的纳戒里，同时对他说道。

　　“哦，对，多谢群主，在下刚才一时失态，还请群主见谅。”听到魏无羡的提醒，江澄反应了过来，连忙把腰躬得更低了，对夜时秋说道。

　　“没事，这算什么失态？今日是江公子行落冠礼的好日子，你最大，赶紧坐下吧。”说着，夜时秋淡淡一笑，然后将抬起的手掌搭在江澄的肩膀上，将他按回了座位。

　　“是，多谢群主。”

　　“客气了。”夜时秋随意道，然后，将目光望向了坐在江澄身边的千仞雪。

　　原本魏无羡是和江澄，江厌离姐弟坐在一起的，他坐在中间，后来魏无羡和千仞雪换了个位置，所以现在千仞雪坐在了江澄和江厌离的中间。

　　认真地看了眼女扮男装的千仞雪后，夜时秋重新再看了看江澄，然后再将目光移向那脸上同样挂着紧张之色，但却不失礼貌的江厌离，眼眸一转，心中立刻就有数了。

　　“魏无羡这个见狗怂，搞事情的本领还真是一流，我在这努力杜绝他走上龙阳之路，他倒好，不修身养性，反倒去撮合人家女的搞|百合了，看来，得让他去和萧炎搭个伙，到地里耕种几天，好好劳动改造一下才行了。”

　　夜时秋面露微笑的对千仞雪和江厌离点了点头，接着，转头对魏无羡咧了下嘴角，让他感到奇怪，群主这是什么意思啊，对我笑，可我感觉他似乎有深意啊？

　　魏无羡抓了抓头，脸上浮现出几个小写的问号。

　　“好了，别因为我在就有所顾虑，大家该吃吃该喝喝，我也就是过来凑个热闹。”看出了魏无羡的疑惑，但夜时秋没有那么残忍地告诉他，自己打算等拍卖会结束后对他进行体罚，对那还站着的李茂贞等人说道。

　　说完，夜时秋越过魏无羡，朝席间的空位走去。

　　嗯，他看上的那个空位是魏无羡的。

　　“是，群主！”众人对夜时秋齐声喊道，然后待他坐下后再纷纷落座。

　　看到夜时秋坐在了自己的位置上，还站在这的魏无羡眨了眨眼睛，脸上除了问号，这会儿还多出了些许懵逼之色。

　　群主，你把我的位置给坐了，那我就只能坐在事前给你准备好的上首了。

　　这么想着，魏无羡犹豫了一会儿，然后迈步朝上首位置坐去，只是，他刚迈出两步就被一个手给拽住了。

　　魏无羡：“干嘛？”

　　江澄：“那个位置是给你坐的么？”

　　魏无羡：“可我不坐那，我就没有位置了。”

　　江澄：“叫人再加个位置过来不就是了，你就在坐在我旁边。居然想坐首位，你怎么这么能想？”

　　“喂，我不是能想，是压根就没有想那么多好吧。”魏无羡对江澄撇了撇嘴道，然后，吩咐在这充当服务员的云梦江氏弟子给自己搬个椅子过来，就照江澄说的，坐在他身边，正好离雪兄和师姐近些，好好盯着，免得雪兄露出什么马脚来。

　　“是，大师兄。”那名被吩咐的云梦江氏弟子对魏无羡恭声道，然后转身去给他搬位置去了。

　　很快，魏无羡就重新落座了，没能继续和润玉兄畅聊真是可惜，不过盯着雪兄和师姐的事也挺重要的。

　　魏无羡在心里想到。

　　……

　　另一边，群主坐在了自己的身边，这让润玉感到非常拘束，同时也很忐忑，因为群主可不是一般人啊，他可以看到过去和未来，在他面前，润玉就感觉自己好像被他扒光了，任他观看一样，非常的变扭。

　　“来，群主，虽然你禁言过女王我，但女王还是要敬你一碗，你这个附属世界啊，很有意思呢！”就在润玉面带微笑，心中忐忑之时，坐在夜时秋旁边的旁边的莫甘娜突然拿起一个大碗，对夜时秋说道。

　　这碗里装着的可不是普通的酒，这是魏无羡从宝莲灯世界的天庭里带出来的灵酒，有在科技世界是绝对找不到的，所以哪怕是莫甘娜也非常爱喝。

　　“好，后天的拍卖会还得你多上点心，除了场地布置好外，能尽力邀请到一些你所在世界的大人物就更好了。”夜时秋拿起面前同样装满了灵酒的大碗，和莫甘娜碰了一下，淡笑道。

　　“哈哈，群主你放心好了，女王我连凯莎那个碧池都邀请了，只是，不知道她敢不敢来啊。”说到这里的时候，莫甘娜的嘴角扬起一抹冷笑的弧度，接着，将碗中的灵酒一口干下，再擦了擦嘴，露出一脸满足的表情。

　　“邀请了凯莎？这女神经是改变策略，来个请君入瓮式的杀死凯莎么？”缓缓地喝着碗中的灵酒，夜时秋心道。

　　“群主，润玉也敬你一碗，多谢您之前对润玉的指点。”听完群主和莫甘娜的对话，觉得群主似乎……还比较平易近人，润玉心中稍微鼓起了一点勇气，往自己面前的碗里倒了点酒，端起来，对夜时秋礼貌道。

　　“好，喝了。”也是第一次和这么多群员聚在一起喝酒吃肉，一向独自修行的夜时秋心里也是有点高兴的，故而来者不拒，拿着碗也和润玉碰了一下，继续开喝。

　　与此同时，其他人见状，也纷纷被气氛给影响了，渐渐地淡化了心中因为群主入席而带来的拘束心理，各个都开始相互敬酒，相互闲聊，场面倒是颇为热闹。

　　喝完手中碗里的酒后，夜时秋将碗放下，拿起筷子开始给自己夹菜，边夹边对身边主动给自己倒酒的润玉说道：“你和魏无羡之前的对话，我听到了一些，他说的那个监视器的事，可以一试，不过这么做也会有损你的颜面，所以我只建议你在实力不如对方的时候使用，实力可以和对方硬碰硬，那还是硬碰硬算了，毕竟……要做天帝的人，面子还是挺重要的。”

　　说最后一句话的时候，夜时秋侧头认真地看着润玉，并且对他笑了一下。

　　看到群主对自己发笑，润玉立刻就把头低了下来，刚才那一瞬间，他竟然有种群主看穿了自己心思的错觉。

　　不，也许不是错觉，是他真的看穿了自己的心思也说不定。

　　“好了，不用这么紧张，每个人都有私心，这没什么丢人的，也没有人可以为这个责怪你，只要你别陷害群员和群员的家人，你想做什么，我都不会反对，甚至聊天群还会给你提供一定的帮助，毕竟你是群员，你的强大在一定程度上也会促进聊天群变强。”夜时秋将夹好的肉放入嘴中，边咀嚼边对润玉说道。

　　他这话其实不差，群员变强了，他手中掌握的东西自然也珍贵，拿出来在群里和附属世界里交易的东西就越好，给聊天群和自己带来的利益就越多。

　　至于从不交易……呵呵，二十多个群员了，夜时秋还没有见过哪怕一个这样的人。

　　即使是不喜说话，在刚进群的时候破天荒的多聊了几句，然后就一直潜水不冒泡，只窥屏了的西门吹雪，他在线下也做过很多笔交易。

　　顺便一提，如今的西门吹雪已经迈入了武道四阶初期，怎么说呢，算是在群里垫底的吧。

　　不擅长交际的人就是容易吃亏啊，连殷素素都比他强了。

　　言归正传，在听到群主的话，润玉心中狠狠地松了口气，然后，对夜时秋恭敬地问道：“多谢群主，那依群主您的意思，润玉该怎么做呢？”

　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄，更何况天后做的那些事，让水神和风神还有花界都对她非常不满，甚至可以说憎恨她！你今早说你昨日刚和锦觅定亲，那么算算时间，鼠仙差不多也该发挥出作用了。”

　　“鼠仙？”

　　“不错，不出意外，今晚鼠仙就会当众呵斥天后，揭露一部分她的罪行。你可以趁此机会，将天后害死花神的事公之于众，还有天帝曾经勾结魔界的固城王，谋害自己的兄长，借此登上帝位，这些都可以说，反正他们在天界早就失去了人心，之所以还占据着至尊之位，不过是自身的实力过于强悍罢了，你只要能在实力上压制住他们，那些天兵天将一定会听你的，并且拥护你。”夜时秋淡淡道。

　　虽然他并认为香蜜沉沉烬如霜世界里有什么可以给他带来很大帮助的东西，但润玉是自己的群员，借着这个聚会的机会，夜时秋还是很愿意帮他逆天改命，让他将来能过得好一些，别那么凄惨，坐上天帝后还太上忘情。

　　“群主所言极是，可是润玉的实力也就和旭凤相当，如何能压制住天帝天后呢？”润玉点了下头后，对夜时秋问道。

　　“你压制不住，那你即将带去你的世界做客的人呢？”说着，夜时秋将目光望向了那正在风卷残云地收割食物的琦玉。

　　“这……”

　　“而且，我既然开口了，自然也愿意亲自过去帮你一把。”夜时秋继续说道。

　　他的劈天神掌迟迟无法突破到第五层，或许得再和实力强劲的对手过过招，增加点作战经验，这样才能加快前进的速度。

　　香蜜沉沉烬如霜世界的天帝，实力目测有不朽境第三重，正是给他试掌的好对手。

　　“群主，您说的是真的？”听到夜时秋的话，润玉先是一愣，旋即大喜，连忙对他问道。

　　“当然，所以你放心好了，不会有事的，只要你愿意。当然，你要是不愿意，那也不会勉强，毕竟在名义上天帝天后也是你的父母，火神旭凤也是你的兄弟。”

　　“不，他们不是我的父母兄弟，天帝他只是天帝，他害了我生母，也害了整个龙鱼族。至于天后，她虽是我嫡母，几千年来却一直欺我辱我，而旭凤，我把视作手足，他却一直觊觎我的未婚妻，他们……都不是我的亲人了。”润玉深呼了口气，努力让自己冷静地说道。

　　听到他这话，夜时秋用眼角看了看他，然后轻声道：“明白了，那就尽情地吃喝吧，喝完了，今天就解决掉你那里所有的威胁。”

　　“嗯，多谢群主仗义相助。”润玉对夜时秋拱了拱手，然后拿起碗欲再敬他一碗。

　　“你啊，别再敬了，其实我并不是很喜欢喝酒的。”再次和润玉干了一下，夜时秋说道，说完，将碗中的灵酒饮尽。

　　“群主大人，江某敬您一碗，感谢您前来参加江某的酒宴。”刚放下碗，忽然，对面传来一道恭敬的声音，夜时秋抬头一看，是江澄，刚才魏无羡叫他记得多敬自己几碗，他还真的照做了，这家伙……

　　“好，江公子客气，应该的，请坐。”夜时秋给自己空了的碗再倒了一点酒，对他说道。

　　然后，其他人见到莫甘娜，润玉和江澄都成功敬到群主酒了，于是一个个的也都纷纷起身向他敬酒，搞得夜时秋整个人都有些懵，就不能别这么形式化，随便吃，随便喝么？

　　真是的！

　　在心里吐槽了一下，然后夜时秋脸上闪过一抹无奈的笑意，继续倒酒和他们相互干了起来。

　　……

　　近两个小时后，宴会结束，很多人都趴在了桌子上呼呼大睡，但也有人例外，比如说润玉，琦玉和杰诺斯，还有千仞雪和江厌离，当然，还有夜时秋。

　　“群主，琦玉兄，杰诺斯君，诸位能随润玉一起去我的世界做客，润玉真是甚感荣幸，眼下天色已晚，不如我们这就出发吧？”喝多了酒，脸上也有点泛红的润玉站起身来，对三人拱手说道。

　　“好啊，走走，杰诺斯，我们……”

　　“喂，你们要去哪里啊，带上俺老孙好么？”琦玉的话还没有说完，突然，一个声音响了起来，几人望去，发现竟然是妖王之王孙悟空，这家伙刚才喝的最多，居然没醉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十章 相约齐去香蜜沉沉烬如霜世界（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 