    第三百六十六章在我的地盘打伤了人，居然还敢动手？

    “小凡，怎么回事？”

    “我没事！”

    对于众人的询问，张小凡摆了摆手，示意自己没事。

    然而这个时候，林惊羽也从门外跑了进来，面色焦急道。

    “小凡，你没事罢，我一时失手……”

    好吧！

    这一下子众人也是明白了，刚才多半是林惊羽与张小凡“切磋”了一下。

    可刚刚修炼到太极玄清道玉清境二层的张小凡，又怎么会是修炼到第四层的林惊羽的对手？

    “你凭什么欺负人？”

    作为平日里一直罩着张小凡，以师姐自居的田灵儿，也是率先发怒，琥珀朱绫祭出，直接对上了林惊羽这个“罪魁祸首”！

    而林惊羽呢？

    作为龙首峰一脉的天才弟子，也是被苍松道人赐下了斩龙剑。

    然后。

    双方也是一触即发，在守静堂内交起了手来！

    “缚神！”

    作为田不易和苏茹之女，田灵儿的修为自然不差，琥珀朱绫也是苏茹早年的法宝。

    很快便是将林惊羽牢牢捆住！

    可惜。

    比起田灵儿，林惊羽的资质更胜一筹，还有斩龙剑这等九天神兵相助。

    众人忽听见一声刺耳的“嘶啦”，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点青光。

    田不易与苏茹同时变色。

    “吼！”

    一声巨响，如怒龙狂嘶，声动九天。

    刹那间那个缺口放大百倍，青光又复大盛，裂绫而出。

    林惊羽人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地冲向田灵儿。

    众人无不失色。

    倒是田灵儿虽惊却不慌乱，双手护在胸前疾做太极图，虚空划下。

    片刻间，层层红绫归位身前，化作无数屏障。

    只听碎裂之声不绝于耳，林惊羽斩龙剑刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减。

    眼看二人便要分出个生死胜负……

    “好了！”

    关键时候，一道人影忽然来到二人中间。

    仅凭气势，便令二人齐齐后退了数步，手中法宝也是收敛了几分光华。

    随后，苏晨也是一步迈出，看向了林惊羽。

    “在我大竹峰的地盘，打伤了人竟然还敢动手？”

    “也好……”

    “就让我来领教一下，斩龙剑的威力！”

    话音落下，身形猛然一动，便消失在了众人视线之中。

    唯有田不易和苏茹，才能看到在这一瞬间，苏晨竟然来到了林惊羽的身后。

    “不易？”

    见到这一幕，苏茹也是递去了一个询问的眼色。

    他们二人自然是知道，以苏晨玉清境七层的修为，对付林惊羽简直算是欺负人。

    若是不小心伤到对方，只怕会引发龙首峰和大竹峰之间的矛盾。

    “无妨！”

    田不易摆手，示意苏茹静观其变。

    “苏晨这孩子做事一向稳重，颇有方寸，最多是给这林惊羽一点教训！”

    “在我大竹峰之上，打伤了老七竟然还这般咄咄逼人，若不是苏晨，我倒要亲自替苍松教训教训晚辈！”

    “你啊！”

    苏茹也是失笑。

    就在二人交流的瞬息，那边苏晨和林惊羽的交手，简直是呈现一边倒的事态。

    可以说。

    面对玉清境七层的苏晨，哪怕是不动用墨雪，却也让林惊羽没有还手之力。

    尤其是那神出鬼没的步法，简直将林惊羽耍的团团转！

    “够了！”

    二人这般无动于衷，可一旁齐昊却坐不住了。

    毕竟林惊羽是他的师弟，也是被他带到大竹峰的，如今这般被苏晨当众戏耍，岂不是落了他和龙首峰一脉的颜面？

    “铮”的一声，一柄白色仙剑迅速祭起，正是齐昊那柄久负盛名的“寒冰”。

    “怎么，齐师兄也想较量几招？”

    注意到这一幕，苏晨露出一抹耐人寻味的笑容，手掌一挥，轻轻落在林惊羽身上，便是将他一掌打飞了出去，滚落在守静堂外。

    恰好和之前张小凡被林惊羽打伤那一幕，简直如出一辙！

    “请赐教！”

    接着，便是手掌一招，墨雪剑出鞘，对上了齐昊。

    “你！”

    齐昊气结。

    本来苏晨破坏了他的好事，心中就颇为不爽。

    如今还当着他的面打伤了师弟林惊羽，新仇旧恨加在一起，自然是要讨回来！

    不过在这之前。

    齐昊自然是先来到外面，观察了一下林惊羽的伤势。

    在发现后者并无大碍，仅是脸色有些难看，倒是松了口气。

    “既然齐师兄想在外面较量，那就请吧！”

    苏晨也是幽幽道。

    “好！”

    深深地看了苏晨一眼，齐昊也明白这位大竹峰弟子的实力不容小觑。

    “苏师弟，刀剑无眼，若是不小心伤到，可不要怪师兄没有手下留情！”

    “这句话，应该送给齐师兄才对！”

    二人也是针锋相对。

    下一秒，两道墨绿色剑芒直接冲着齐昊而来。

    后者反应也是不慢，右手掐了一记剑诀，寒冰剑白光大盛，片刻间在他身前结了七道冰壁。

    墨绿色剑芒与冰壁相撞，仅是击碎了五道冰壁，便被消磨得差不多了。

    不过。

    苏晨倒也没有气馁，凭着手中墨雪剑，与齐昊你来我往，在守静堂外交起了手来。

    “嗯？”

    大竹峰一脉众人，自然也是目不转睛的看着这一幕。

    尤其是宋大仁他们。

    平日里和苏晨嘻嘻哈哈，也是没有发现，自家这个八师弟，一身修为竟然达到了玉清境七层！

    最重要的是！

    连齐昊这位龙首峰首席弟子，上一届七脉会武的榜眼，短时间内都是相持不下。

    “这……”

    至于田不易和苏茹，二人到没有像自家弟子那般失态，却也是一脸欣慰。

    相比之下。

    田灵儿看到这一幕，尤其是注意到场中那道白色人影，心中也不知作何想。

    “好了，最后一招决胜负吧！”

    感觉到体内法力并不算多，苏晨也是挑了挑眉。

    下一秒。

    在田不易那惊疑不定的眼神中，

    却见苏晨将墨雪剑横在胸前，左手握住法诀，脚踏七星，在半空中连行七步，手中长剑刺天，口中诵诀。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “神剑御雷真诀！”

    “胡闹！”

    看苏晨竟然用出了神剑御雷真诀，田不易在感叹自家弟子，掌握剑诀进度，居然如此之快的同时，也是勃然色变！

