    　　柳俊快睡过去的时候，鬼娃娃把柳俊叫醒，指了指太平间。

    　　老王看柳俊醒过来，示意柳俊跟他过去，燕燕也已经清醒，三人两鬼蹑手蹑脚的走到太平间门口，耳朵贴门上，静静的听着。

    　　果然里面传出来“吸溜吸溜”的声音，动静还不小，看样子吃的特别欢。

    　　老王指了指头顶，意思是灯光，开灯。

    　　柳俊点点头“砰”一脚踹开门，老王紧跟着打开灯光开关，太平间一瞬间照的通明。

    　　灯光下，一个男人，怨毒的双眼正死死盯着突然闯进来的柳俊等人，在男人旁边的尸体。

    　　“呕”燕燕率先受不了，脸色发绿，直接吐了起来。

    　　柳俊跟老王的脸色也不好看，换谁看到有人津津有味的吃着脑浆，也受不了啊。

    　　“王叔，你想吐不”柳俊微微偏头问道。

    　　“不想，就这，当年我经历的比这恶心多了”老王强忍着恶心，顽强的说。

    　　谁知这个无脑尸看到柳俊他们，只是愣了一下，便完全忽视了他们，一点害怕的意思都没有。

    　　一边吸溜，一边露出满足的表情，柳俊脸色发绿，他第一次这么想弄死对方。

    　　“又来了三个活人，热乎乎的脑浆啊。”无脑尸舔了舔自己嘴角上的鲜血，一脸兴奋的盯着柳俊等人，刺耳的声音从她喉咙中发出。

    　　“特喵的，老子先把把你打出来脑浆”柳俊拿出一张符箓，怒骂一声，直接冲向无脑尸。

    　　在跟无脑尸接触的一瞬间，符箓贴无脑尸额头。

    　　柳俊直接自信回头，得意的看着老王他们，看看，实力强，解决一个实力不算弱的无脑尸就是这么简单。

    　　只是为什么老王跟小护士燕燕的表情那么奇怪俩人的眼神中带着惊恐。

    　　一股腥臭传来，柳俊本能的往旁边一躲，就见无脑尸咧着大嘴，露出满嘴尖牙，嘲笑的表情挂在脸上，看着柳俊。

    　　柳俊一脑门黑线，特喵的，打车时热心师傅给的那个黄符，他塞口袋，忘了，这次正好贴无脑尸脸上，果然，不出所料，一点作用都没有。

    　　“嘎嘎”无脑尸怪笑一声，两只锋利的爪子直奔柳俊脑门。

    　　“给你脸了”柳俊狠狠一击掌心雷打在无脑尸身上。

    　　无脑尸疼的“哇哇”怪叫，赶忙往后跑，柳俊紧随其后，没想到无脑尸从那具尸体的脑子里又掏了一把白色乳状物，扔向柳俊。

    　　柳俊赶忙躲开，无脑尸直接越过柳俊，直扑小护士燕燕。

    　　看到无脑尸向自己扑来，燕燕尖叫一声，根本来不及跑，无脑尸已经到了面前。

    　　“快躲”柳俊回过神来，只来得及大喊一声，然而已经来不及，无脑尸狰狞的脸都快贴燕燕身上了。

    　　就在这时，老王忽然掏出一个白色长条，中间还有块红色的东西贴在无脑尸身上，无脑尸惨叫一声，飞了出去。

    　　白色条状物也掉在地上，柳俊瞥了一眼，顿时对老王佩服的五体投地，他拿的居然是卫生巾，还是用过的那种。

    　　这老王也是个狠人，男厕所肯定没有这个，那老王肯定是在女厕所找的了。

    　　无脑尸惨叫完，怒吼一声，直接扑向老王，就在这千钧一发之际，一道深蓝色的火焰扑了过来，瞬间黏住无脑尸。

    　　“啊”冥火燃烧的痛苦可是要比刚刚卫生巾贴身上的疼痛更加强烈，无脑尸整个五官都扭曲在了一起，发出撕心裂肺的尖叫声。

    　　老王趁机一把拽出来燕燕，柳俊则飞起一脚踹飞无脑尸，别让这玩意再来一个垂死反扑，随即等冥火烧完，柳俊又补了两张离火符。

    　　凶猛的火焰仅仅几分钟，便将无脑尸烧的一干二净，地上也只剩下一堆灰尘，证明无脑尸确实存在过。

    　　“那个怪物呢。”回过神来的燕燕看着空荡荡的太平间，试探性的问道。

    　　“喏，那就是”柳俊一指前面那一堆灰烬。

    　　“已经被烧成灰了”燕燕狐疑道。

    　　“嗯，烧了”柳俊点点头。

    　　得到肯定的答复，燕燕这才松了口气，刚刚真是命悬一线，多亏了她王叔及时出手。

    　　任务完成，柳俊也没有就在这里的必要了，唯一不爽的是，这破地方可能闹鬼闹的，打个车得走出去两里地去。

    　　打车回到九处给柳俊等人安排的酒店，墨漓她们早已经睡下，柳俊回到自己房间，掉头就睡。

    　　第二天一早，被一阵电话声音吵醒“给我个理由，不然我放鬼咬你”

    　　柳俊压根没看谁打的，很不耐烦的说道。

    　　“柳兄这起床气可真不小啊”电话那头出来一个既熟悉，又让柳俊厌烦的声音。

    　　“封三郎，别给我称兄道弟的，有话说有屁放”柳俊没给封三郎好态度，俩人本来就不是什么好朋友什么的。

    　　“你来帮我个忙怎么样”封三郎问道。

    　　柳俊想都没想，直接一口回绝“封三郎，你脑子秀逗了，咱俩严格来说，是敌对，并不友好，你找我帮忙”

    　　“如果说，我花钱请你帮忙呢”封三郎问。

    　　“花钱，花钱也不行，哥是你花钱能请动的人么”柳俊再次回绝。

    　　“五百万”

    　　“说说看，什么忙”

    　　封三郎嘴角上扬，果然，对于柳俊来说，最大弱点就是贪钱。

    　　其实柳俊有他自己的打算，他一直感觉有人在针对他，他想看看，是不是封三郎，如果是，想办法提前灭了丫的，省的这货给自己捣乱，说不定什么时候出来捅自己一刀。

    　　“灵异协会，举办了一年一度的修交流会，来的都是灵异界的精英，我想邀请你做预备监察使”

    　　“继续说”

    　　“给你解释一下监察使的职业，顾名思义，就是监察灵异协会成员有无违规行为，处置协会成员的人。权利大，福利也大，一年三千万，同时可以调动一部分灵异协会成员，还有很多资源”封三郎说的越来越诱惑，而柳俊则越来越警惕。

    　　天上没有掉馅饼的，更何况，这个馅饼还是敌人扔的。

    　　“封三郎，我有点看不透你了，为什么要给我这么大好处”柳俊问。

    　　“没有给你好处，我说的当上是监察使的好处，我只能给你个推荐名额，能不能当上监察使，还得看你自己”封三郎解释道。

    　　“行啊，不就是监察使么，简单”柳俊直接答应下来，既然决定探探封三郎虚实，那就得冒风险，不入虎穴焉得虎子。

    　　“后天中午我会安排车来接你”封三郎说完便挂了电话，脸上露出一抹阴笑，他打不过柳俊，不代表别人也不行。

    　　挂了电话的柳俊，还在思考封三郎走的什么路子时，吴一成电话打了进来。

    　　“刚刚你电话怎么一直在通话中，知不知道打不进去很耽误事”电话一接通，吴一成的声音传出来。

    　　“刚封三郎那个黄鼠狼给我打电话，邀请我参加灵异交流会，做预备监察使”柳俊想了想，把刚刚封三郎的话说给了吴一成听。

    　　“你小子该不会答应了吧”吴一成问。

    　　“答应了，送上门的肉，不吃白不吃”柳俊眯了眯眼睛，内心毫无惧意。

    　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，这送上门的肉，可是有钩子的，扎嘴”吴一成想了一下说。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

