    罗刹鬼府以尸山为中心，中层为冥域，最外层则被血海所包裹。

    血海无波，但虽已度过了悠久之极的岁月，却仍未干涸。

    这一日，昔日血刹府君的府邸，今朝通天血柱所在之地，血海竟泛起了惊涛，掀起了骇浪。

    在无边伟力之下，一道深邃的裂缝出现在血海之中，仿佛纵穿整座血海，一眼望不到尽头。

    裂缝的边缘激起了滔天血浪，却阻止不了裂缝地飞速扩大。

    片刻后，一道宽达数十丈的裂缝将血海分开，露出了通天血柱下满是佛门梵纹的祭坛，以及一个闭目盘坐于祭坛中心，血身黑目的人影。

    这时，“咚咚咚”的沉重脚步传来，只见两个被残缺的血色铠甲包裹，缺漏出露出森森白骨的阴邪鬼物，缓缓走上了祭坛。

    在距离血影十丈处，这两具血甲骷髅重重地单膝跪地，右拳抵在地面，低下头颅，同时以沙哑的声音道：

    “主人！”

    “多少年了？终于来了！”

    伴随着血影缓缓睁开双目，血海的裂缝猛地扩张了数丈，他平视着前方，那双黑目仿佛能隔着空间，看到冥域的场景一般，似有黑云在其中翻滚。

    “主人，有人在擅闯冥府。”

    其中一个血甲骷髅声音幽深地道。

    “呵呵，去，将客人请过来。”

    血影看似平静地轻笑一声，不带丝毫烟火气地吩咐道。

    两具血甲骷髅猛地沉下头颅表示领命，下一刻身形就消失在了祭坛之上。

    “快了~”

    血影昂起头深吸了一口气，叹声道。

    随即，他脸上的笑容越来越大，不住地发出“咯咯”的阴柔笑声。

    笑声中，血海的波涛更盛，拍击之声震天动地。

    ......

    与“热闹”的血海不同，冥域依旧是一片死寂。

    三道人影站在一个深黑色的阴气护罩前，各自施展神通，对着其猛攻不止。

    不知过了多久，终于在一道轻脆的蛋壳破碎声中，黑色护罩崩碎成了点点黑光。

    在黑色护罩还未彻底消散前，三道人影中唯一的女子，便迫不及待地冲了进去。

    “在哪里？玄阴鬼气在哪里？！为什么没有！”

    一息后，发狂般的女声传入留在外头的青阳和天恨耳中。

    青阳老魔闻声一愣，随即眉头大皱地冲了进去。

    “嘿，这下有意思了！”

    天恨老怪屑笑一声，不急不缓地向前走去。

    黑罩之内矗立着三十六根，足有三人合抱粗的金色石柱，围成了一小一大两圈。

    除此之外，黑罩之下一无所有，阴气浓郁还没有外界之高，更别说青阳老魔口中的玄阴鬼气了。

    玄刹甘冒奇险，就是为玄阴鬼气而来。

    然而在三人借助她的阴鬼罗刹诀，避开冥域的众多恐怖鬼物，来到阴刹府君的封印之地后，先有预料之外的阴气护罩拦路，现在更是发现玄阴鬼气根本不存在，玄刹当即就红了眼。

    “师兄，这是怎么回事？！”

    青阳老魔盯着石柱圈中央的一块破碎黑晶看了片刻，沉声道：

    “看来阴刹府君已经彻底陨落了，这才导致玄阴鬼气散尽。”

    “怎么可能！阴刹府君怎么可能会陨落！

    尸山不平，阴气不竭，血海不枯，府君不灭，难道都是假的？”

    玄刹仍是不甘心地高喊道，气得她快要将自己的牙齿咬碎了。

    “冥域的绿毛鬼体内都有一丝玄阴鬼气，应当不存在传说不实的可能。

    可毕竟已过去了无数年月，无论什么事都有可能发生，阴刹府君陨落并不是不可以接受的事。”

    天恨神情淡漠地道。

    玄阴鬼气对他丝毫无用，没了也就没了，只要那血神丹还在就行。

    “我不接受！师兄，你自去血海吧，我要留在冥域一阵。”

    玄刹毫不客气地道，没有得到玄阴鬼气，那鬼契也约束不了她了，所以说话的底气一下就足了起来。

    “你想收集此地鬼物体内的玄阴鬼气？

    不行，我绝不同意！

    你的功法虽对这些鬼物有几分克制，但冥域的鬼物不仅数量众多，而且狡诈异常。

    一旦招惹，便要杀尽，否则就会陷入无休止的追杀。

    你单独一人，若有所差错，可是极易陨落于此的！”

    青阳老魔眼珠一转，狠声阻止道。

    “师兄，莫要拦我，你知道我是绝对不会放弃的！”

    玄刹右手上灰焰一盛，竟是一副要动手的样子。

    “师妹，为兄劝你，莫要自误。”

    青阳老魔双眼微眯，没有任何动作，语气变得极为不善。

    玄刹脸上厉色一闪，竟然二话不说，右手呈爪探出。

    顿时，一只巨大的灰焰鬼手飞出，迎面向青阳老魔抓去。

    青阳老魔当即冷哼一声，面前浮现出一层青焰幕墙。

    然而，就在灰焰鬼手与青焰幕墙接触的前一刻，灰焰鬼手突然拐了个弯，朝青阳老魔后方，一处无人之地拍去。

    这诡异之事发生后，却连旁观的天恨老怪都未露出惊疑的神态，三人脸上都浮现起一抹冷笑。

    在灰焰鬼手落地的前一刻，那处无人空地突然爆发出剧烈的青色灵光，数口飞剑破空而出，剑身上跳动着金色的电弧，射向灰焰鬼手！

    轰隆一声巨响后，韩立捂着胸口，面色难看之极地从烟尘中倒退而出。

    辟邪神雷虽是一切魔道神通的克星，但玄刹的攻击来得太过突然，还是让韩立受了些伤。

    显露身形后，韩立没有任何犹豫，背后风雷翅一显，当即就要施展雷遁术跑路。

    可这里要杀他的，并不只是玄刹和青阳。

    当韩立的身形在一道雷声中消失时，天恨老怪冷哼一声，道：

    “雷遁术？神通不小嘛！”

    说着，他的食指间便亮起了银灰色的灵光，随即朝空处一指，射出一道银灰色的光束。

    只听“哧啦”一声，韩立的身形便跌落了出来。

    这老怪能破我的雷遁术！

    韩立面色铁青地看向天恨老怪，一颗心不住地向下沉去。

    “韩道友的隐匿神通着实高明，若不是破阵时产生的阴气浪潮扫到你，我等还真发觉不了。”

    青阳老魔一脸冷笑地朝韩立走去，三颗青阳魔火球逐渐在其周身成形。

    韩立暗暗叫苦，意识到是由于自己方才施法抵挡阴气浪潮，才令自己暴露的，眼中难掩后悔之色。

    “三位道友，韩某并无加害之心，只不过是想从这鬼地方出去罢了。”

    “呵呵，血神丹的事道友听到了吧，不如你乖乖将元婴奉上，本座还能赏你一个痛快！”

    青阳老魔没有半点放过韩立的意思，要是韩立回头将血神丹的事，告诉洛虹等人，他就要头痛了。

    天恨老怪也是这个想法，所以才配合着出手。

    玄刹则单纯就是想杀人出气！

    三人都有必杀韩立之心，之所以还未大打出手，只是在为合围韩立争取时间。

    韩立毕竟是元婴修士，要彻底灭杀他，对于三人还是有些难度的。

    韩立也没天真到仅凭口舌，对方就会放过他，之所以废话一句，不过是为要逃跑做些准备罢了。

    尾随这三人如此之久，韩立对他们都有了一定的了解，青阳老魔对血神丹最上心，且为人心狠手辣，无疑是这里最想杀他之人。

    而天恨老怪虽也不是什么好鸟，但为人孤傲，应当不会一上来就与青阳老魔联手对付自己。

    不过，要是自己施展雷遁术，或是有逃出生天的迹象，他绝对会立即痛下杀手。

    只有一线生机，一定要把握住！

    韩立眼神一凝，突然抽身暴退。

    青阳老魔见状，却仍是不急不缓地负手走着，身边的三颗火球越来越大。

    不对劲！

    念头一起，韩立脚下突然伸出两只骨手，以迅雷之势抓向他的脚腕。

    罗烟步！

    危急时刻，韩立脚步一变，身形犹如鬼魅一般，拉出一片残影，躲过了骨手的抓握。

    还不待他松一口气，附近的地面便猛地炸开，一只玄鬼赫然跳出。

    远处的玄刹桀桀阴笑着，她肩头的那只骷髅头不知何时钻到了地下，竟躲过了韩立的神识，潜到了他附近。

    玄鬼现身后，便挥手甩出一条阴气锁链，将数丈之外的韩立捆了个结实。

    青阳老魔一直在等此刻，当即驱使三颗头颅大小的青阳魔火球飞出。

    这要是被轰中，韩立纵使是铜身铁骨，也要被烧成飞灰。

    只见韩立双手一搓，噼里啪啦的金色电蛇便出现在他手掌中。

    没去管缠在身上的阴气锁链，他直接双掌一伸，朝玄鬼打出两道金色霹雳。

    哼！我这玄鬼，一路上可是吞噬了不少玄阴鬼气，此人的雷法再厉害，也......什么！

    玄刹脸上的狞色顿时消失，不敢置信地看着自己玄鬼站立的地方。

    此刻，那里空无一物！

    用辟邪神雷灭掉玄鬼后，韩立脚步一扭，竟没有继续逃跑，而是屈指向一颗青阳魔火球弹出一朵蓝色的火苗。

    乾蓝冰焰一出，周遭的温度骤降，感应到冰焰散发的惊人灵气，天恨老怪神色微变，右掌一托，一枚金色圆环滴溜溜地浮现而出......

