    安定殿，这昔日间朱国弼的抚宁候府待客正厅，聚满了大明朝有头有脸的勋贵们，个个都是一脸惊震。

    “陛下何出此言…”

    连徐宏基也猜不透了，他不知道上首的那位天启皇帝，此刻打着的是什么主意。

    赵之龙反而是诸勋贵之中，最镇静的一个，他手中端着酒杯，狠狠向嘴里送了一口。

    不料，却被酒水呛着，不住的趴在桌上咳嗽。

    王朝辅站在安定殿的门口，冷眼旁观。

    内监们看着这些地位超然的勋贵们被皇帝只言片语吓得如孩童一般，连声也不敢吭，都是心中称奇。

    一日间的功夫，皇帝的厉害，还有勋贵们的虚与委蛇，尽都教他们这些阉人领教了一遍。

    勋贵们沉寂半晌，都是缓缓放下手中酒杯，退到两侧，望着满殿的狼藉，默然不做声。

    朱由校通红着双眼，猛地抬起头，拍案斥道：

    “此时此刻，汝等载歌载舞、纵情声色只是，辽东边军正在辽沈与建奴大军死战！”

    “自先帝猝崩，朕即位大统以来，没有一日，朕是这般过的，朕无一日不是胆战心惊…”

    “只因朕知道，辽东的边军将士们，无时无刻都有人战死！”

    朱由校言于此处，怒已成悲，哀声暗哑，如鹰一般锐利的眼眸，环视阶下诸勋贵。

    “自建奴兴起，窃占辽地，辽东百姓便处于水深火热之中，我边军将士往往望风而逃，鲜有缨其锋者。”

    “熊廷弼御辽数载，其战略调度、统兵带将，可称有方，又屡破建奴大兵，以万人当奴数万人，这才有了如今辽沈的二载太平。”

    “辽东百姓互有传言，熊廷弼声威所至，至今凛凛有声…不负朕之厚望…”

    朱由校话锋一转，凝视阶下半晌无言之诸勋贵，道：

    “倒是汝等，常自诩为开国武勋之后，日日声色犬马，不习武备，不谙阵战，统兵又有何用！”

    “莫非汝等真以为朕不知，这南直隶各处武备已废弛到了何种境地？”

    “倒不如，趁早放弃兵权，各回各府，多多置办一些良田美宅，买些歌姬，日夜饮酒相欢，以终天年。”

    朱由校终于抬起头，血红的眸子头一个望向魏国公徐文爵，冷笑问道：“朕的提议，诸位以为呢？”

    诸勋贵面面相觑，不知如何是好，都将目光投向最前方的魏国公徐宏基，盼望他能拿个主意出来。

    徐宏基也没想到，天启皇帝今日叫他们来，大摆宴席，居然是要演赵匡胤那出杯酒释兵权啊！

    在听到天启皇帝召见时，诸勋贵已猜到皇帝或许是要为朱国弼造反作乱一事讨回面子。

    应对之法也很简单，唯四字“法不责众”而已。

    要是勋贵们抱成团一个态度吃到死，朱由校除了直接翻脸，然后动兵强行将其拿下，似乎没有任何办法。

    今日这一出，就是分散他们的注意力，然后提出一个看似实在的条件，只要勋贵们交出了兵权，还不是任自己拿捏。

    朱由校坐于首位，静静等着勋贵们的反应。

    徐宏基满头冷汗，根本没有想到皇帝会有这一招的他，一时之间，却也不知该如何回答。

    在场这些勋贵并非铁板一块，自己轻易和皇帝作对，万一有人不跟，岂不是搬起石头砸了自己的脚。

    可要是完全服软，于勋贵之中，定也是威严大损。

    徐宏基脑筋转了片刻，突然欣慰一笑，老泪纵横说道：

    “臣…替辽东的边军将士英魂谢陛下隆恩！”

    朱由校呵呵一笑，没有回话，其意显而易见，就是要他定个说法。

    在宴会的最后，天启皇帝忽然摊牌，徐宏基心里明白，现在的行宫周围，只怕早已安排了勇卫营的精兵。

    自己要是敢说个不字，只怕回都回不去了。

    朱由校望着阶下神色阴晴不定的魏国公，冷笑连连，这次叫他们过来，本就做着最坏的打算。

    万一这帮勋贵死不悔改，仗着人多抗旨不遵，那“杯酒释兵权”直接就会变成“鸿门宴”，让他们有来无回！

    当然，一次杀掉如此多的勋贵后裔，朝里朝外必定会引起轩然大波，但这些朱由校都不在乎。

    朝上无论怎么波动，都有魏忠贤压着，现在的朝廷局势，其实已经动荡不起来了。

    朝外的市井之中，一开始会引起激烈的动荡，百姓会十分不理解自己为什么这么干，但这毕竟和他们没有直接联系。

    时间久了，《京报》一样能把勋贵的事情全部抖出来，让黑的变成白的，让自己继续代表正义。

    这一次收拾掉勋贵集团不是目的，朱由校的真正目的，是借着南巡，收回江南一带早就失落的兵权。

    所以，不到最后时候，没必要和勋戚集团撕破脸皮，他们还有可利用的价值，在地方上的影响力依旧不低。

    动荡不安就要用兵，用兵就要大量花钱，就要有兵力和人口的损失，现在的朱由校，是能省则省，以后有花钱的时候。

    这次最好的结果，是勋贵们服软，顺利收回兵权。

    当然，在这之后，朱由校给一部分真正要做事的勋贵加恩，以起到安抚作用，再把只会享受毫无能力的那批，温水慢炖，一点点煮死。

    朱由校起身，走到徐宏基跟前，柔声宽慰几句，忽然拍拍他的肩膀，低声问道：

    “魏国公，你对朕，是忠心的吗？”

    天启皇帝冷然一问，不知缘由，使徐宏基心中一惊，以为最后的时刻已经来临，不迭辩白道：

    “臣祖上草芥之身，蒙太祖加恩，而今又受陛下及先帝厚恩，肝脑涂地，不敢辜负。”

    朱由校听出徐宏基话中服软之意，微微一笑，扶他起身，拍去身上尘土，拉着他来到御阶之下，道：

    “诸位的意思呢？”

    连魏国公徐宏基都已表露心迹，诸勋贵无论心中怎么想的，自然都不敢做这个出头鸟。

    见事情再无回旋余地，皇帝态度又如此坚决，诸勋贵再迟疑一阵，都是无可奈何，单膝跪地，齐声禀道：

    “臣等皆愿为陛下肝脑涂地、死而后已——！”

    朱由校哈哈一笑，命众人平身，再坐回御座上时，已是春风拂面，连呼诸卿忠心。

    当下，朱由校再下一谕，命内监复宴。

    适才退下的随侍们纷纷再入殿上，两队舞姬飘到安定殿正中，汇合在一起，然后便开始跳起舞来。

    她们忽分忽合，伴着戏班悠扬的笛声，恍如将诸勋贵带进了一个扑朔迷离的仙境。

    不多时，乐音一扬，又从两边各飘出来两名红衣女子，但见她们明眸皓齿，顾盼生辉，柳腰轻摆，舞步飞扬。

    诸勋贵都是有些见识的，一眼就看出，这两名红衣女子，必定是秦淮楼的头牌艳姬。

    徐宏基眼神微瞥，发觉此刻殿前的内监们已尽数不见，心中踌躇。

    由此可见，上头的那位天启皇帝，今日的的确确是做了两手准备。

    正想时，殿内白衣女子分而复合，忽如众星拱月，忽如群英缤纷，荟萃在两名红衣女子周身，似即似离。

    这次，诸勋贵十分沉闷，都没有了方才玩乐的心思。

    倒不是愁眉苦脸，只是经今日以后，他们总觉得眼前这位正满脸大笑的天启皇帝，实在冷静得让人害怕…

