    

    全场瞩目，白衣胜雪，耀眼夺目。

    楚尘的面容如常，淡定自若，噙着一抹笑容，眼神期待地看着南宫筠。

    “姐夫，你真的打算让神仙姐姐一个人面对南美五大高手吗？”宋秋急匆匆地挤过了人群走来，“据说这五位，可是代表着南美拳界的巅峰存在。”

    宋秋的神色焦急，恨不得自己也冲上去。

    “好好看着吧。”楚尘说道，“筠姐姐会教他们做人，让他们知道什么叫天外有天，人外有人。”

    宋秋的瞳孔一缩。

    这时，莱特马伦等人也在赵天浩的翻译下知道了南宫筠的意思，一个个直接哑然失笑了起来。

    五大格斗高手的目光都落在南宫筠的身上，眼眸掩饰不住一抹惊艳。

    “好漂亮的女子，就是脑子不大好。”莱特马伦笑着开口，“你告诉她，像她这样的人，在南美拳界，连三流也算不上。”

    赵天浩有五大高手撑腰，说话也硬气，原封不动地将莱特马伦的话转述过去。

    一阵风轻微地扬起，白衣拂动，南宫筠眸子平静，“少说废话，上来一战。南美五大格斗高手，莫不是五大嘴皮子高手？”

    当赵天浩的声音反应过去之后，一名虎背熊腰的南美大喊大步冲出来，面容流露出狞笑，他的身材站上去，就如同庞然大物般站在了南宫筠的面前，“辣手摧花的事情，就由我亚尔曼来做吧。”

    亚尔曼将近两米的身高，庞大的身躯与前方的那一袭优雅的白衣形成了强烈的对比。

    不少人惊呼了出声，手心捏了一把冷汗。

    也有人的手机对着前方。

    在这个人人都是自媒体的时代，讯息传播的速度太快了，某平台直播间，一个标题醒目无比……

    “神秘东方女子机场拦截南美五大格斗高手！”

    一时间，引来无数人观看。

    “竟然是真的！我还以为只是一个标题党。”

    “南美代表团不是在威扬拳馆摆下擂台，等待楚尘的到来吗？怎么还没走出机场，就被人拦下来了？”

    “你们看见了吗？白衣女子的身后，是楚尘！！！”

    “主播能给我们说说现场究竟是怎么回事吗？”

    “楚尘的师傅现身，直言单挑五大格斗高手，现在出现在她面前的是南美柔术界第一人，亚尔曼，他的一身柔术据说已经到了出神入化的地步，施展起来，令人防不胜防。”

    很多人都揪紧着内心。

    威扬拳馆内。

    赵方泉已经领着众多媒体记者到了，长枪短炮架着，气派无比。

    “欢迎赵师傅。”卫秋根面容含笑，看着众多媒体记者对着他的拳馆不停地拍照，卫秋根内心乐开了花。

    一举数得！

    卫秋根实在太过期待双方展开对决的那一刻了。

    媒体记者中，突然间有人惊呼了出声。

    “打起来了！”

    人群骚动。

    不少人都纷纷地掏出了手机，眼神流露出不可置信。

    赵方泉和卫秋根也很快得到了消息。

    “神秘东方女子机场拦截南美五大格斗高手？”

    赵方泉的面容直接低沉了下来，他第一时间就猜到了那神秘东方女子的身份。

    珠江边上，他连那神秘东方女子一招也敌不过。

    但是，让赵方泉稍微安心的是，在空降羊城的五大南美巅峰强者面前，他同样一招也敌不过。

    这代表着，他们是同级别的存在。

    “哼，机场拦截？他们是迫不及待想要自取其辱吧。”一个南美代表冷笑地开口。

    卫秋根皱着眉头，内心暗骂，楚尘真不要脸，竟然宁愿在机场出丑，也不让我威扬拳馆增加曝光率。

    叶嫣没有出声，而是拿起了手机，找到了直播间，点进去。

    全网的目光都聚焦在了羊城机场。

    亚尔曼大步朝前，同时狞笑起来，嘴里大喊着，“东方的小妞，让你来感受一下来自南美的男人的力量吧！”

    葵扇般的巨掌朝着南宫筠拍了下去……

    南宫筠眼眸盯着，视线轻眯。

    看似大咧咧的一掌，实则蕴藏着数种变化，随时应变。

    亚尔曼不是傻子，敢在这个时候出来拦截他们的人，一定有不凡之处，他嘴里虽然满是不屑，但是，出手却是谨慎无比。

    他们空降羊城的目的，是将南美格斗术扬威华夏，每一战，都不会掉以轻心。

    千钧一发，宋秋的心跳仿佛直接卡在了嗓门处，瞳孔睁大地看着。

    手心满是冷汗。

    白衣一动，身影如风，没有躲避，相反，朝前一闪。

    伴随着一阵惊呼声音，南宫筠的身影宛若鬼魅般击中了亚尔曼。

    嘭嘭！

    接连的暗劲狂崩。

    亚尔曼面容猛变，迅速施展柔术，反手击向了南宫筠。

    南宫筠的身形灵动无比，脚跟发力，行于腰间，力量汇集于手尖，每一拳轰击在亚尔曼的身上，都有种崩天裂地的感觉。

    轰！轰！轰！

    几个照面之间，亚尔曼脚步踉跄地后退了几步，再度抬眼，眼神带着极其惊骇地看着南宫筠，“这是什么格斗术？”

    他从未感受过这种力量。

    白衣女子纤纤玉手，看起来没有什么杀伤力，可每一拳击在他身上，都令他痛得直咧嘴。

    “华夏功夫。”南宫筠淡淡回应了一句。

    见此一幕，在场遏抑不住一阵喝彩声音。

    亚尔曼走出来直面南宫筠的时候，不少人都为南宫筠捏了一把冷汗，可没想到，南宫筠出起手来，飘逸灵动的同时，指尖又蕴含刚猛的力量，直接力压亚尔曼一筹。

    “天啊，这可是南美柔术第一人，在柔术界，他就是绝对的霸主！可在这位神秘女子面前，竟然这么不堪一击？”

    “我估计是亚尔曼刚才轻敌了，战斗才刚刚开始。”

    “太厉害了！”青年小游激动无比，眼神炽热，盯着前方，他终于明白了龚会长的话了。

    直播间的热度更加飙升，弹幕飘起了震惊。

    威扬拳馆，陷入了短暂的沉默。

    “神仙姐姐！”宋秋振奋，“姐夫，神仙姐姐施展的是什么功夫，这也太厉害了吧。”

    “晃膀撞天倒，跺脚震九州。”楚尘的面容含笑，沉声地说道，“这是筠姐姐亲自改良过的八极拳，将八极拳的威力都保留在十指之间，倒是没有晃膀撞击的招数，可灵动飘逸的身法配合着十指间的八极崩力，令八极拳的威力提升了几个层次。”楚尘看着南宫筠的背影，嘴角轻扬，被筠姐姐改良过的八极拳威力确实强大，却还不是筠姐姐真正的绝学，筠姐姐用八极拳来对付亚尔曼，这意味着，对方的实力，根本不被筠姐姐放在眼内。

    “跺脚震九州。”宋秋的目光狂热，振奋无比，神仙姐姐这套拳，飘逸的同时蕴含霸气。“我以前怎么不知道八极拳这么厉害！太牛逼了。”

    楚尘摇摇头，“武者界一直有一句话，文有太极安天下，武有八极定乾坤。只不过，世俗之中滥竽充数的人太多了，真正的八极拳，反而没几个人得到了传承。”

    宋秋顿了一下，幽幽地看了楚尘一眼，“姐夫，你别说话了。”

    楚尘疑惑地看着宋秋。

    宋秋撇撇嘴，“你一下子来句跺脚震九州，一下子又什么武有八极定乾坤，而我，只会大喊卧槽，牛逼……”

    楚尘，“……”

    这时，亚尔曼已经再度冲上。

    庞大的身躯，张开了双臂，犹如雄鹰展翅，浑厚的力量踩在地板上，发出了轰隆的闷响。

    南美柔术的特地，以擒技为主。

    亚尔曼自信，只要自己抓住了眼前的这名女子，她就逃不出自己的柔术攻击。

    在某种程度而言，南美柔术讲究的，也是以柔克刚。

    然而，今天亚尔曼面对的是南宫筠，将原本刚猛如雷的八极拳改造成为刚柔并济的拳法，力量蕴含于十指尖上，身法如魅，任凭亚尔曼如何攻击，连南宫筠的衣角也沾不上，相反，南宫筠的攻击犹如暴风密雨般击在了亚尔曼的身上，亚尔曼不时地后退。

    渐渐地，亚尔曼的心态崩了，发出了怒吼，如同黑熊一般，疯狂地发起攻势。

    “章哥，看见了吗？我们的华夏功夫！”钟定英激动无比，不停地拍照捕捉镜头，“飘逸刚劲，潇洒自如！相比之下，那南美的亚尔曼，就是粗鄙的武夫。”

    “小英，你立大功了！”章震这时也是大喜，“你前期拍的那些照片，我相信，很少人会以楚尘和眼前这名女子的角度去拍摄。”

    眼前的战斗场面，即便是寻常的普通人都能轻易看出来，亚尔曼嗷嗷大叫，疯狂攻击，早就乱了章法，而南宫筠犹如闲庭散步，偶尔出拳，就将亚尔曼击退。

    “南美格斗巅峰……就这？”宋秋的眼神流露出深深的怀疑。

    骤然地……

    南宫筠身影倏然一动，一拳击在了亚尔曼的胸口处，接连的劲道狂涌而出，冲击亚尔曼的防御，同时间，南宫筠顺势一跃，高高跃起，回旋一脚，轰地击在了亚尔曼的脖子处。

    轰！

    亚尔曼的双腿直接一软，轰地双膝跪在了地上。

    力量之大，连地板都出现了裂痕。

    南宫筠身影盈盈落地，气定神闲，淡淡地看了亚尔曼一眼，“打输了也不用下跪认错。”

    宋秋愣了一下，旋即哈哈大笑起来。

    全场都震撼了！

    南美五大高手，来势汹汹，结果，第一个出战的亚尔曼，就以这种屈辱的方式落败了。

    “她叫南宫筠，是楚尘的师傅！”

    “难怪楚尘这段时间以来，在拳界可以掀起惊涛骇浪，他的师傅，不是凡人啊！她是仙子。”

    “我突然间想到一个可能……造势十足的南美代表团，五大巅峰高手，空降羊城，该不会……连机场也走不出去吧？”

    赵方泉面容低沉。

    卫秋根神色震撼。

    叶嫣咬牙切齿。

    众生众相，都在盯着击败了亚尔曼的南宫筠。

    亚尔曼屈辱性的一跪，令南美代表团营造出来的气势，荡然无存。

    “马伦师傅。”这时，赵天浩也有点慌了。

    莱特马伦眉头轻皱，随即缓缓地说道，“亚尔曼这个粗鄙的莽夫，简直丢尽了南美拳界的颜面。这个东方女子实力确实不弱，但是，接下来……她没有机会了。”

