    怀念心中莫名烦躁，找出手机，给席子钺打电话过去。

    电话很快接通,怀念问他：“你怎么还不回去？”

    车内的席子钺由电脑前抬起头，他知道她在上面看到他了，索性大大方方的下车,站在车边,看着高楼上的灯火,开口道：“今晚回去明早还得过来，麻烦。”

    “能有多麻烦？你一个大男人在车里腿都伸不直，晚上不打算睡觉了？”怀念声音带有气恼。

    席子钺回道,“那就不睡了。”

    “你是铁打的不睡觉？今晚不睡，明天怎么陪思远过除夕？你要是病了，孩子怎么办？有你这么当爸爸的？你有没有责任心？！”怀念一句接一句的质问，就像是家长在训孩子。

    席子钺很久没听到人用这种语气这种节奏跟他说话了,怔了一怔。可因为发话的人是她,他一点脾气都没有，奔四的大男人像个挨训的小孩,也不辩解，低声问：“那你让我上楼,行吗？”

    怀念胸腔里憋了一股火，特别恼怒，却又特别无力，两片唇瓣咬了又咬，红的快要滴出血来，最后一声不吭，挂断了电话。

    席子钺听着那边的呼吸声，突然就是“嘟嘟嘟”的忙音，电话断的猝不及防，他无奈的扯了扯唇，再次上车。

    怀念在楼上看着男人再次进了车里，气的不轻。

    混蛋！默许都不懂？

    席子钺看完一封密密麻麻的英文电子邮件，抬起头，习惯性的眺望远处放松视线，却看到那个最熟悉不过的身影正朝这边走来。

    身上还穿着一套粉色丝绸家居服，外面套了一件粗绳毛衣外套，披散的长发被冷风吹得凌乱。

    席子钺迅速下车，快步走到怀念跟前，女人白皙的脸蛋被冷风吹得通红。

    “怎么了？”他问她。

    怀念扬起眼睫毛，黑白分明的眼睛水光清澈，他心中一动，忍不住伸手去抱她，拉近彼此最后的距离。

    怀念毫不客气的将他推开，冷着脸道：“上去！”

    说完，转身就走。

    席子钺原地愣了三秒，意识到她是放行了，脸色一喜，抬步跟上去，还没走近楼里，又想起来没锁车。于是折回，锁了车，拿了东西，再度往楼里走，大长腿迈的疾步如飞。

    怀念站在电梯口，电梯来了她没上去，直到那个高大的身影从墙侧出现，她才又按一次。

    电梯门打开，两人前后脚迈入。

    席子钺站在怀念身边，看她单薄的穿着和冻得发红的脸蛋，从后方抱住她，两只大掌抓住她冰冷的小手，攥在滚烫的掌心里揉捏，拧着眉道：“穿这么少下楼。”

    怀念挣了挣，想从他怀里挣脱。

    一声轻响，电梯到了，席子钺松开怀念，她忙不迭跑了出去。席子钺抬步跟上去。

    进了屋里，怀念头也不回的说：“自己去洗漱，完了去我房间陪思远睡觉。”

    她径自走向妹妹怀想的房间。

    席子钺三两步上前，将怀念抱住。俯下身，蹭着她的脸颊，像是在索取亲昵。

    怀念不耐烦的别开脸，“你是孩子爸爸，他需要你。但是，我不需要你。请你不要误会。”她一字一字道，声音清晰又冷漠。

    她将他的手拉下来，进了妹妹怀想的房间，反手关上门。

    “砰”的一声轻响，席子钺看着房门口，手撑在墙壁上，脸上尽是苦涩。静默半晌，他隔着门说：“怀念，我需要你。”

    门内没有人应声。

    席子钺深吸一口气，坐到沙发上，拿出一根烟抽。

    接连抽了几根烟，心情没有丝毫平复，他将烟拧灭在烟灰缸里，起身去洗澡。

    怀念倒在床上，用小臂压着酸胀的眼睛。

    .

    夜场三班倒，王蹇下班开车回家时，已经是后半夜两点。

    他习惯了这样的作息，仍是精神奕奕，车灯扫过昏暗的街道，他打算去相熟的那家面馆来一碗**辣的拉面，加上劲道十足的耙牛肉和煎蛋，这一天就算是圆满了。

    车子在路边停下，正要往那家通宵营业的摊子去，一侧传来声音。

    “小妹妹，一个人多无聊，陪哥哥们一起去玩呗。”

    “哥哥带你去看电影……”

    “一起喝几杯……”

    王蹇目光都没转一下，他向来不爱多管闲事。

    “我没兴趣！你们离我远点！”女孩清脆的声音响起。

    呵……是她，王蹇转头看去，只见怀想被三四个男人围堵的不断后退，脚下一个不稳踩空了，从水泥地塌到草坪上，男人开始毛手毛脚，她愈发慌乱。

    王蹇把玩着手里的车钥匙，朝他们走近，“宝贝儿，总算找到你了。”

    怀想一抬头，看到路灯下的男子，衣冠楚楚，脸上带着酒窝，笑容痞坏又勾人。一身笔挺西装，穿着很随性，领带没打，衬衣领口敞开着，露出漂亮的锁骨。

    她记得他，夜色的经理，今晚扣留她的人。

    怀想迅速冲上前，挨到王蹇身边。王蹇伸手搭在她肩膀上，姿态是熟捻的亲昵，语气都像是对热恋中的爱人，“宝贝儿，别闹了啊，咱回家。”

    他眼珠子都不往那几个小混混甩一下，搂着怀想就走。

    那几人心中不爽，见他孤身一人，围了上来。

    其中一人还没靠近，被王蹇一脚踹向了命根子，快准狠。

    另一人被他扯过胳膊，反折，踢跪在地，一把锋利的匕首不知道从哪里摸出来，直接架在了那人脖子上，抹出了一条血痕……匕首冰凉，泛着寒光，那人被压制着跪在地上瑟瑟发抖。男人刚刚还帅气痞坏的笑容，现在尽是狠戾。

    另几人在旁边一动不敢动。被挟制的那人哭着求饶，“大哥，我错了，我有眼不识泰山……”

    王蹇收起匕首，一脚将他踢开，“滚！”

    那几人灰溜溜跑了。

    怀想一脸惊愕的看着王蹇，原来他不只是帅气，身手这么厉害！

    怀想正想开口说什么，肚子先响了起来。她从下午到现在还什么都没吃。

    “走吧，请你吃碗面。”王蹇转身前行，怀想跟在了他身后。

    两人坐在面馆里，怀想轻声道谢，“谢谢你。”

    “大晚上的不回去，一个姑娘在外面乱晃什么？”

    “我跟我姐吵架了，不想回去。”怀想低着头说。

    面端上来，王蹇低头专心吃面。他显然对她们姐妹两为什么吵架不感兴趣。

    怀想憋了满肚子的不开心，忍不住往外倾诉，“她从小到大都没那么凶过我，就因为我打人，在夜场里闹事，骂我不知天高地厚，说我总给她惹事……”说着，怀想眼眶红了，“她是我姐，她都不愿意关心我……”

    王蹇很快将一碗面吃完，慢条斯理的擦了擦嘴，打量着怀想，笑着说：“你知道上一个在夜色闹场子的人，怎么处理的吗？”

    怀想疑惑的看他。

    “留了一条胳膊一条腿，以及，一张利滚利的欠条。”

    怀想缩了下，眼里流露出畏惧，“你们这样……这是犯法的！”

    王蹇笑了，“女人一般不会。比如你，姿色虽然一般，但还算年轻水灵，扔给那些不挑食的老色鬼不错。”

    “……你说什么！”怀想气的一拍桌子站起来，怒瞪他。

    王蹇笑容转冷，“小妹妹，注意态度，我不是你姐，没有包容你的义务。”当他面色冷下来时，连那酒窝都带着渗人的邪气。

    没有刻意掩饰时，这混迹于夜场的男人，眼角眉梢里都是狠劲儿。

    怀念心中发憷，嘴上强硬道：“我怕你啊！我姐夫是席子钺，谁敢惹我！”

    王蹇脸上闪过一丝讶异，随即带有讥讽的笑道：“那你有什么能耐跟你姐吵？你姐不管你了，你姐夫还会管你？”

    怀想被堵得说不出话来。

    王蹇从钱包里掏出两碗面的钱放在桌上，起身离去。

    怀想跟在他身后，说：“不管怎么样，今晚的事谢谢你。”

    王蹇走到车边，打开车门，“陌生人顺便救你，你都知道道谢。你姐跑去夜色给你擦屁股，你不知感恩，还嫌她态度不好跟她吵？你是你姐生的？”

    “你知道什么！我跟我姐一直感情很好！”怀想不服的回嘴。

    “哦，跟你感情好的人真倒霉。”王蹇笑道，不再跟她多废话，上车离去。

    怀想气的直跺脚，没风度的男人！

    经过刚才的事，她不敢在外面乱晃，马上叫了一辆车回家。

    坐在车里，看着姐姐发来的微信，又想到王蹇说的话，她知道自己今晚太过了。

    当时受到感情和自尊的创伤，以为会得到姐姐的抚慰，谁知道姐姐劈头盖脸的训她，一时间接受不了就……

    怀想站在家门口，心里挣扎着，还是按响了门铃。

    怀念和席子钺都没睡着，两人同时起身，出了房间。走到客厅，怀念把灯打开。

    席子钺说：“我去看看。”

    往门边走时还不忘叮嘱怀念，“你一个人在家的时候，三更半夜不要随便开门。”

    席子钺把门打开，怀想看到他吃了一惊，结结巴巴叫道：“姐……姐夫……”

    席子钺淡淡应了声。

    怀念看到怀想，心中有气，但她好不容易知道回来了，又怕把她给骂跑。她压了压火，若无其事的温声问道：“这么晚，吃了没？”

    怀想埋着脑袋点头。

    “他今晚睡我房间，我们俩睡一间。”

    “恩。”怀想再次点头。

    席子钺回了房里。片刻后，怀念跟怀想一道进了房。

    “姐，你为什么不跟姐夫睡一起？”怀想莫名的问。

    “他以后不是你姐夫了。”怀念淡淡道，“我跟他分手了。”

    “什么？”怀想惊坐起。

    怀念看着她，眼神认真语气温软的说：“咱们家没有任何背景关系，没有本钱任性。这一次我恰好遇到老同学，下一次不一定会这么好运。我生气是为你担心。如果我来不及帮你怎么办？如果以后遇到不能解决的事情怎么办？”

    怀想抱着怀念的胳膊，脑袋抵在她肩上，低声道：“姐，你别生气……我以后不会了……”

    “想想，我不是嫌你麻烦。是你姐姐能力有限，不一定每次都能替你善后。”

    “我知道了……对不起……我口不择言，你别跟我计较……”

    “我们是姐妹，我跟你计较什么。睡吧，明天送你去机场。”

    怀念关了灯，姐妹两躺在一个被窝里，怀想抱着怀念的胳膊。小时候他们俩共一个房间，每晚就这么依偎在一起睡觉。怀想胆小，睡觉要抱着东西，就总抱着她姐。

    怀念定了闹钟，第二天天没亮就把怀想从床上叫起来，洗漱一番后，送她去机场。

    为了让怀想赶回去过除夕夜，怀念买了早上七点的机票。

    两人起床时五点不到，怀念怕影响儿子睡觉，动作轻手轻脚的。

    等待安检时，怀想问怀念，“你跟姐夫吵架，还要一个人留下来过年吗？”

    “我留下来跟他没关系，公司事情多，来不及回去。”怀念又叮嘱一句，“回家别跟爸妈说我和他的事。”

    她现在根本不知道怎么回家面对她的父母。她做不到若无其事。

    “恩。”怀想乖巧的点头。

    送走怀想，怀念开车回家。

    过年赶着回家的人多，路上堵，等怀念回家时快八点了。

    家里的一大一小已经起来了，席思远坐在地毯上玩模型，席子钺在厨房里忙碌。

    “妈妈，你回来啦！”

    “宝贝，快来跟妈妈抱一个~~”怀念才进门，就忍不住跟儿子撒娇。

    席思远跑上前，将妈妈抱了个满怀。怀念朝那白嫩的脸蛋用力亲了几口。她的小情人，一晚上不见就如隔三秋。

    厨房里传来声响，怀念看过去，席思远说：“爸爸在做早餐。”

    怀念将信将疑的走进厨房，只见席子钺带着围裙，像模像样的打了个鸡蛋，往平底锅上倒。

    他动作娴熟又优雅，煎好了三个鸡蛋，开始煮面条。

    怀念倚在门框处看他。

    男人的背影很有观赏价值，身量修长，肩膀宽阔，腰身窄紧，臀部结实翘挺，往下是一双大长腿。

    极有男性味道的身材，搭配上围裙，又别有一种居家的温情。

    如果不是这些变故，她一定会忍不住走上前，将他紧紧抱住，贪恋的嗅着他的气息，满心幸福。

    可现在，她心情很复杂，那滋味一言难尽。

    在他似要转身时，她迅速离开了厨房。

    一家三口坐在桌旁吃鸡蛋面。席子钺做的东西简单，但口感很好。小家伙将一碗面连带汤都喝完了。

    怀念在心里想着今天怎么陪她的宝贝儿子过除夕，席子钺的电话响了。

    他接起来，听着那边说话，应了几声。

    怀念有种不妙的预感，果然，席子钺放下电话说：“瓜皮爷爷催我们回家吃团圆饭。”

    怀念低头，挑动着碗里的面条，半晌应了一声，“那你们去呗。”

    “妈妈，我们一起回去！”席思远拉着妈妈的衣角说，“有很多好吃的哦！我还有好多玩具！我带妈妈一起玩！”

    “宝贝儿，妈妈不去。你跟爸爸回去吧。”她怎么能去参与席家的团圆饭。

    “妈妈，一起去嘛！宝贝儿想妈妈陪！别人都有妈妈，就我没有！”席思远撅着嘴巴道。

    席子钺在一旁没开口，坐等儿子把他妈搞定。

    “宝贝儿，妈妈公司里有事，等会儿就得赶过去，真的不能陪你回去。”怀念很坚定的拒绝了。

    “……”儿子都不管用，席子钺知道他不用开口了。

    吃过饭，又待了一会儿，席子钺再是不愿离开，也只能带着小家伙走了。

    怀念在门边给席思远换鞋时，席思远依依不舍道：“妈妈，我明天就过来看你。”小家伙也不想离开妈妈，但是每次过年都得跟爷爷他们一起吃团圆饭，这是规矩。

    “恩。”怀念站起身，目送他们俩离去，关上门。

    怀念去厨房洗碗，把洗过的碗又认真的洗一遍，把流理台和厨具擦的干干净净。接着开始大扫除，把家里每个角落都认真清扫。

    等她把这一切做完，这一天还很漫长，还剩下很多时间。

    她决定出去逛街，在家里多囤点货，下次小家伙来的时候，可以给他弄各种好吃的。

    怀念背上包出门，为了消磨时间，她去了市中心的商圈。

    下了车，在步行街迈步。街上人来人往，节日气氛浓厚。但大多是一对男女或者一家人，很少有像她这样一个人。路上相遇的熟人都在互相打招呼说新年好新年好。外放的音响里是天王的《恭喜发财》，空气中弥漫着一片喜气洋洋。

    她进了肯德基，随便点了几样东西，坐在窗边慢慢的吃着。

    吃完后时间还早，她一个人去电影院看电影。

    很热闹的贺岁片，她全程面无表情看完。黑暗中，谁也看不到谁，只有电影里热闹的一群人。至少，她可以暂时忘了孤单的自己。

    出了电影院，一阵冷风吹来，怀念将外套的领子拉到顶。

    她去果饮店里买热饮，站在点单台选了一杯紫米露。店里一首歌刚放完，下一首响起了熟悉的旋律。范范温柔的声音响起，“我常在想应该再也找不到，任何人像你对我那么好，好到我家人也被你照料，我的朋友还为你撑腰……”

    怀念僵立原地。

    求婚的那一晚重回脑海，那个独属于她的浪漫世界……

    他给她梦境般华丽盛大的一切，给她全世界的星光璀璨……

    店员将做好的饮品递给她，“美女？……美女？”

    接连叫了几声，怀念才怔怔的反应过来。

    “你是我最重要的决定，我愿意每天在你身边苏醒……你是我最重要的决定，我愿意打破对未知的恐惧……就算流泪也能放晴将心比心，因为幸福没有捷径只有经营……”

    怀念抬起手，把饮料接了过来，转身走开。

    她走了很长一段路，饮料一直拿在手里没喝，走到广场中央的喷泉前，去路被挡住，她无措的停住步，蹲下身，突然就哭了起来。

    她不想这样……她讨厌这种孤单的感觉……

    她没有这么潇洒……她心里很难受……

    她在很认真很努力的生活，为什么到最后还是什么都没有……

    她不妥协，就会被抛弃……

    被家人抛弃……被爱人抛弃……

    就连她用命生下来的儿子，她都得不到……

    什么都操控在他手里……她的灾难，她的痛苦，她的儿子……还有她的心……

    女人蹲在喷泉前泣不成声，蜷缩的身体在发抖。

    路过的人都能听到哭声，也能看到那抹孱弱的身影。

    但也只是看看，心里感叹着，大过年的这是发生了什么事，哭的这么伤心。感叹完，人也走远了。

    这个世界就是这样，没有人会因为你的哭声停下脚步，更不会有人对你的痛苦感同身受。你所承受的一切，只有自己扛着。

    怀念哭了许久，终于站起身，双眼通红，脸颊也是通红。

    她拿出纸巾擦去泪水，去超市买东西。

    怀念推着车子，在超市里慢慢的逛，以前只看果蔬区，现在是零食区和玩具区都仔仔细细的看。她挑了几样新玩具，又买了一些孩子喜欢吃的健康零食，接着去生鲜区。

    明天是大年初一，儿子说他过来，她要给他做最丰盛的大餐。

    怀念正在买虾时，听到熟悉的声音。

    “爸爸，我要喝可乐。”

    “宝宝，碳酸饮料不能喝哦，会造成体内钙流失。思远正是长身体的时候，要吃营养健康的东西。”随即而来的是女人温柔哄劝的声音。

    怀念转过头，看到了那三人。席子钺，席思远，还有上次在晚宴上看到的那个女人，苏湉。

    “子钺，爸喜欢吃螃蟹吗？”女人站在他身旁问。

    “不方便。”

    “那我做什么好呢？”

    “随便。”

    “那怎么能随便，一年到头才有机会老人家做顿饭，我恨不得用上十八般武艺。”女人笑眯眯道，“可惜爸不能吃甜食，我最擅长的是甜点。今晚做翻糖蛋糕给你和小乖乖品尝。”

    女人弯下腰亲捏席思远的脸颊，“小乖乖，你喜欢什么，我都能给你做。”

    怀念看着那三人，体内血液像是流到尽头被堵住，找不到出口，她紧紧攥着推车的扶手，身体在微微发着颤。

    在血管就要爆裂之前，她从推车里拿起一个毛绒玩具，朝席子钺用力砸去。

