    “老板，也给我来一碗面。”白夭跟老板打了个招呼，便直接来到了青泽无的桌子边坐了下来，淡笑地看着他。

    “好嘞，客官稍等。”老板热情应答，立刻开始做事。

    青泽无见桌边有人挨着坐，抬头一看，却是身体僵硬，保持着吃面的动作，嘴巴塞得鼓鼓囊囊地，瞪着眼睛看着白夭，这一幕还有些滑稽。

    “青长老，好久不见。”白夭淡声说道。

    青泽无貌似有些被吓到了，他艰难地咽下口中的面条，有些胆怯地问道：“尊，尊主？”

    当看见白夭的那一瞬，他是大脑一片空白的，后知后觉逐渐想起来，眼前的这个人，貌似就是妖名尊主啊！

    “青长老，你怎么一个人在这里......吃夜宵？”白夭上下打量了他一眼，不得不说，他还是很接地气的。

    此时，老板将面给端了过来，“客官，您的面来了！”

    “多谢。”白夭点点头，便拿起筷子，便吃了起来。

    之前吃惯了宴席上的美酒佳肴，现在在路边吃个汤面，倒让她感觉眼前一亮。

    “尊主，你这样......好像不太妥当？”青泽无都不敢动筷了，与白夭同坐一桌先不说，看见白夭与他一起吃着这碗普通的清汤面，这好像一点都不符合她的身份啊！

    身为尊主，如何能吃这些普通的食物？他们还巴不得将那些山珍海味全部捧到白夭面前，让她吃着多补补身体。

    “这有什么不妥，你我都是普通的凡人罢了。”白夭会心一笑，“青长老，你也吃啊，这面做得还真是不错。”

    “尊主......”青泽无都不知道该说什么了，他开始有些坐立难安起来，但一直看白夭没有说什么，还在那边自顾地吃面，他也只能吊着一颗心，小心翼翼地继续吃起来。

    不吃可就太浪费了。

    一边吃面，青泽无一边还在暗暗打量着白夭，话说，这位尊主第二次见到时，给他的感觉有些不一样，上一次是果断决绝，气势逼人，而这一次，她就像个普通人一样，坐在自己身边，甚至还对他笑。

    但是，这样的尊主，更亲切了许多，没有什么架子。

    吃了大半碗面之后，白夭终于进入了正题，“青长老，你带我去找会长吧。”

    她还不太认识这里的路，刚才看见青泽无在这边，还想叫他帮忙带路来着。

    “会长？他还在外面支援还没回来。”青泽无一个激灵，下意识地回答道。

    他们半个炼丹师总工会的炼丹师都出去支援了，这次梦魇攻击的规模还不小。

    “这样啊，那你知道他大概什么时候会回来吗？”白夭又继续问道。

    “这个，大概两三天后吧，梦魇的事情已经有了转机，这两天，尊主就留下来，我立刻去派人给尊主安排住所。”青泽无吃完，便站起身，一溜烟地跑没了踪影。

    “......”白夭眨了眨眼睛，她有这么可怕吗？为什么他跑得那么快？

    低头，看着桌上那碗面，白夭选择了继续吃完。

    就在她吃得差不多的时候，阿封出现在她的身边，说道：“孩子，你跟我来吧。”

    他一直在暗中跟随白夭来着，就怕她出事，看见青泽无慌乱离开，心中也是叹了一声没出息，不过他上次也是被白夭的身份给吓怕了，再次见到她才会如此拘谨。

    “阿封长老。”白夭站了起来，跟随着阿封一起，走在空旷的街道上。

    “青泽无那家伙，应该是直接安排你住进总院的，我们一路走过去就可以了。”阿封说着，一般尊贵的来使，都是被安排在总院的，就连年景龙也是住在那边，那边已经是他们最高规格的住所了，他们整个工会中，也只有会长与三位守护长老，十几位长老会的长老有资格居住。

    只不过由于常年外出，他们也很少在那边住。

    “多谢长老了。”白夭一边走一边打量，夜晚的炼丹师工会依旧繁华，灯火通明，但就是少了点人气。

    街道上很安静，只有行人的脚步声。

    “没想到你还有这么一面。”阿封忽然说道，这么平凡而普通的一面。

    “嗯？”白夭一时间没有反应过来，而后才想起，他说的应该是刚才吃面那一幕，便笑道：“本来就是个普通人，只是比别人优秀了那么一点而已。”

    你我皆凡人，生在人世间。

    阿封笑了，何止是优秀一点，这能力，已经不知道甩别人几条街了。

    很快，两人来到了总院面前，恰好撞见青泽无从里面走出来。

    见到阿封也在，青泽无立刻端正了态度，恭敬道：“尊主，阿封长老，住所已经安排妥当，现在就请尊主随我一起步入西苑吧。”

    青泽无在前面带路，三个人一起走进了总院。

    这里有着好几个独立的院子，小道交错，胜似皇家园林。

    一路直通西苑，这是一个有着三层的大阁楼，在阁楼的前方还有一个荷花池，荷花常年盛开，风景雅致。

    “尊主好好休息吧，待会长回来之后，我会第一时间来通知尊主的。”青泽无放低了姿态。

    “多谢了。”白夭点点头，便踏进了西苑的阁楼中。

    她在这里休息了两天的时间，这两天时间内，她基本都在炼丹中度过。

    在这阁楼中的第二层，还摆了许多的书籍，有些还是白夭未涉及过的，她同样会拿起来看看。

    终于，等到年景龙回来，已经是大傍晚了。

    他一听说白夭在西苑，便马不停蹄地直接来到了这间阁楼外，喊道：“白夭，孩子，在吗？”

    还在看书的白夭一听见年景龙的声音，立刻就合上了书，打开了门。

    “年会长。”

    “走，孩子，你跟我来。”年景龙笑着，二话不说，就招呼着白夭跟他走。

