    网络上有一个问题，如果给你十个亿，会有一只不死不灭的蜗牛永远追杀你，你愿意吗？

    很多人会愿意，但阿尔泰·赫尔斯肯定不愿意，因为他早就有十个亿了。

    可是绝对不愿意的他却被一个不死不灭的怪物缠上了。

    此时阿尔泰正处在三千米的高空之上，头上戴着的降噪耳机很好的隔绝了来自螺旋桨扰动空气而产生的巨大噪声，他脸上还带着未洗净的汗渍，高定西装已经被汗水与灰尘浸湿，还带着似有似无的尿骚味，但这一切对于阿尔泰来说都无所谓，脸面可以不要，衣服可以不换，但他的命必须保住！

    啃一口手中的压缩饼干，混下半杯水入腹，就是阿尔泰现在的餐食，若是在以前，这肯定是不可想象的。

    耳麦突然响起一阵刺耳的鸣噪声，阿尔泰接通电话，耳中传来一个冷漠的声音，

    “阿尔泰·赫尔斯，瞧瞧你做的好事！你将光神放出来了！”

    阿尔泰脸上闪过一丝嘲讽，回应道：“真的是我做的好事吗？诺德·阿尔斯特，你们不是也很想知道那个怪物为什么要针对我？如果没有委员会百分之九十成员的准许，我难道能硬闯001区？”

    “我并不是准许你进入001区的那百分之九十……”

    “是的，但是你也摆平不了那百分之九十！”

    阿尔泰厉声道：“你们不是总在我面前隐喻暗示，甚至不惜威逼利诱催眠，不就是想要一探究竟，看看我这个‘神选之子’到底会落得个什么样结局？！我进入001区不就是如你我所愿吗？！”

    “现在你们都看到了我接下来的结局，等我死后我的财产将会被你们瓜分，难道你们不应该开心到开香槟吗？”阿尔泰面容狰狞，他愤怒的咆哮着：“造成这个后果的，难道没有你们这些该死的家伙吗？你们亲口承诺过他不会苏醒的！”

    “是的，我们几乎每个人都曾进入那个实验室与光神见面，但只有你将他惊醒了……”诺德冷冰冰的声音通过生硬的耳麦传递到阿尔泰大脑中。

    阿尔泰沉默片刻，随后便是一阵难闻的，大声的，对诺德有关家人孩子两性生殖器的悉心问候，时间长达三分钟，直到阿尔泰气喘吁吁，嗓子冒烟，心中不平意不得不平，安静下来，耳麦对面的诺德才继续说道，

    “阿尔泰先生，请你即刻回到001区，我们会给你一个满意的答复！”

    阿尔泰不禁冷笑道：“满意的答复，你是指看着我被杀死吗？”

    “可是阿尔泰先生，你有没有想过，这世界之大，又有何处供您容身？”

    阿尔泰的嘴角微微抽搐，但高耸的肩膀又垮塌下去，他刚想再臭骂一句，却感到一团阴影在身边闪过，他下意识的侧过头，视线凝固在一个带着海腥味的身影上。

    林一懒洋洋的靠着颤抖的椅背，双手交合放在腹部，闭上眼睛嘴唇微翁，表情很是惬意。

    “阿尔泰先生，请给我一个回复！”久久没有得到回应，这让诺德的声音都有些不耐。

    看见林一，阿尔泰反倒平静下来，喘气声逐渐减小，直至彻底消失。

    “阿尔泰.赫尔斯，回答我！”诺德突然感到有些不对劲，偌大的声音几乎将阿尔泰的耳膜刺穿。

    阿尔泰恶狠狠的目光钉在林一的身体上，像一匹走投无路的饿狼。

    林一毫不在意阿尔泰的恶意，只是慢悠悠的说道：“第三次了，阿尔泰先生，你到底想要选择什么样的死法呢？”

    “我选择一次又一次的杀死你！该死的怪物！”阿尔泰低沉的咆哮道。

    林一身边的直升机舱门忽然划开，阿尔泰飞扑上前，揪住林一的衣领，经常锻炼的臂膀上浮现还算硬朗的肌肉线条，就像校霸正在勒索瘦弱的男同学一般，他一把将林一丢出舱门！

    阿尔泰就这样看着林一的身躯逐渐缩小直至化为一个不可见的黑点，这时他剧烈的心跳才缓慢平复，他终于能听到耳麦中诺德的语言轰炸。

    “阿尔泰·赫尔斯！你个女表子养的恶臭军火商！”诺德吼叫道：“快点把你那边的情况告诉我！我告诉你，除了001区没有人能拯救你那条烂命！！！”

    “艹你妈的！你以为你个母狗养大的玩意儿也有脸对我指手画脚？！”阿尔泰暴怒至极，将降噪耳机从头上一把拽下来，然后狠狠踩烂，一脚踹飞，看着耳机也一同飞到云天之上。

    挣脱了诺德的辱骂还有林一的追杀，阿尔泰霎时间只觉得浑身轻松，轻松到大脑完全放空，身体瘫倒在座椅上痴痴的望着纯白色的云朵，好像自己也身处那种柔软之中，无忧无虑，他从未有过如此美妙的感受，以至于忽略了坐在他身边与他一同发呆的林一。

    直到林一突然出声，问道：“好看吗？”

    阿尔泰这才恍恍惚惚的回过头来，看到近在咫尺的熟悉脸庞，就连恐惧也慢了半拍。

    他只是愣愣的站起身，脚步虚浮的走到舱门，冷冷的看着林一，朝着他竖起一根中指，

    “FUCK YOU！”

    随后阿尔泰便仰躺着跌出直升机外，剧烈的风声在双耳边聒噪，天空中没有任何地方供他借力，柔软的云朵被他所洞穿，他看到林一站在舱门外，探头冷眼望着他下落，直升机也成为了他眼中一个微小的点，此时的情形似曾相识……

    不过阿尔泰已经没工夫思考这么多了，他戴上眼镜，艰难的转过身来，看着身下大地，在脑海中大致计算着距离。

    ‘距离够了！’

    阿尔泰左手在胸膛重重一锤，西装背部被大力撕裂开，黄色的醒目降落伞如同蝴蝶翅膀般在他的身后展开，巨大的空气阻力拉住他自由落体的身躯，来自胸膛与双肩的压迫差点没把阿尔泰给勒死，但无论如何，阿尔泰都没有变成地上的肉酱，光是这一点就能让他庆幸不已，从险些窒息的危机中回过神来后，他便控制着方向，向着近处的农场飘去。

    同时，一辆辆坦克导弹车肆意的闯入农场，他们不顾稻谷被履带碾压成渣，不顾农场主惊骇愤怒的目光，不顾联邦的禁令，他们只想做一件事，

    接应他们的老板，还有不惜一切代价阻拦那个可怕的怪物！

    …………

    林一低头，看着阿尔泰果断的终身一跃，不禁想到自己的勺子杀人魔计划宣告失败，不过失败了就失败了，对他来说倒是无所谓，他开始思考要如何才能完成他的终极愿望，到底要做多少任务才能……

    诶？

    林一疑惑的看向身下天空，他感受到‘坐标’的移动突然变得缓慢起来。

    “啧~~我还以为你真的不怕死呢……”意识到发生了什么，于是林一的声音中充满遗憾。

