    陈年在听到这个论点的时候，颇有些不解，难道是最近老妈的公众号又看多了？

    可毕竟老妈发了话，陈年也不好直接说什么。

    只能想了想然后说道：

    “妈，你说的有一部分是对的，看手机确实会影响胃酸的分泌，虽然还没有权威机构或者部门又或者是个人对此进行过具体研究，但我应该还是稍微知道一些的，大脑从一定程度上来讲，他的运作也会影响血流的分布。”

    “如果把本应该分泌的胃酸比作一杯水，那减少的估计就是一个瓶盖那么多；但是在吃饭的时候讲话，讲话的时候人的大脑是需要进行思考的，而且您可能在听完这句话之后还会对我生气，那这样一来减少的可能几乎是三个瓶盖，而且饭桌上的其他人也可能会因此而减少一瓶盖。”

    冯红红听到这话：“要不你再去上学吧，你学费和生活费的钱我出，到时候你硕士的毕业论文就研究这个，现在不是没人研究？你好好研究研究，我想看看玩手机到底影响不影响。”

    陈年一听这话，当即把手机关掉，然后揣进口袋里。

    “妈，我还没有说完，虽然这从健康学和病理学的角度到现在还没有什么权威的论文，但是在餐桌礼仪上无疑是十分不礼貌的行为，所以您说的其实还是很有道理的。”

    求生欲十足。

    因为这已经不是权威不权威的问题了。

    当然如果硬要解释的话也能解释的通，玩手机会让老妈不高兴，然后就会被骂，虽然玩手机不一定影响，但是心情肯定会影响自己的食欲。

    这时何森出来打圆场：“小陈老板说的不错，餐桌礼仪嘛，手机上有没有什么重要的事，也不是非必要看的嘛。”

    说完之后场确实是缓和了许多。

    等吃完饭之后，何森去洗碗刷盘子，陈年则是终于可以开始坐下来看手机了。

    看了看厨房里面的何森，陈年心想着不用自己干活果然不错。

    以往在学习的时候，都是自己干这些活的。

    打开手机，打开【ilidilid】。

    从关注列表当中找到妙妙巫，然后打开看第一条最新的视频。

    “好家伙，昨晚发的，现在播放量就三百多万了？而且还上了热门......”陈年对这个数字表示有些不可置信。

    “如果，这三百万人里面，万分之一的人在看完视频来店里吃饭......”

    “那明天会爆掉的吧？”

    于是，陈年先打开了评论区。

    结果想象中的场景并没有出现。

    陈年想着这次应该也会和上次一样，主要的评论就是在说自己的菜，或者他们自己做菜时候的故事，但没想到这一次打开之后，陈年看到的却是：

    无言终散：“我老婆的旗袍装太绝了，想要妙妙巫下一期节目也穿旗袍的点个赞。”

    樱瞳：“姐姐看我，姐姐找对象考虑女孩子吗？”

    起点读书：“看着好香......”

    圆咕隆咚大西瓜：“@起点读书，在？抽个全站免费看？”

    aimei飞：“@起点读书，在？让爱喝陈醋更新多点？”

    麦兜小丢：“@起点读书？在？抽个乌贼？”

    橘子还是桔子：“妙妙巫拍视频路人视角

    下面也基本都是这内容，不过翻着翻着，陈年还是看到了一些说葱油拌面看起来很好吃的评论。

    当然，陈年还是保持了一直以来的好习惯，看视频从不白嫖，三连过后又在评论区发了一条：

    “好吃！”

    的评论。

    然后陈年才点开视频。

    这次和上次视频有所区别，一开始的时候，画面应该是妙妙巫的家里，然妙妙巫说自己要去探店，然后就是走入了尽头当中。

    紧接着就开始炫耀自己的这一身衣服。

    大概几秒钟之后，就是妙妙巫来店里吃饭了。

    点菜，一边吃饭一边对着手机说话。

    这一段剧情陈年已经看过了。

    等到对方离开之后。

    就是正文开始。

    “我从来没想到，一碗面竟然也如此多娇——”

    “一切都源自于粉丝朋友们的介绍，红红饭店又出了新招，只要八块钱的葱油拌面，我听后顿时笑了笑，正好午饭还没有吃饱，不如过去瞧一瞧？民国风情，妩媚妖娆，为了粉丝们的推荐票，今天27岁的妙妙巫也打扮一次老来俏，啊，真没，喵喵舞今天正式出道，化身成为巫妙妙，这就是我新的名号；熟悉的哄哄饭店，老板还在店里忙着小炒，而妙......不聪明的巫妙妙已经选好了自己的目标......”

    “老板，葱油面一碗～”

    “老板十分熟练，姿态轻巧，才到如柳叶才飘，是个大佬，水平实在是高～很快，葱油面上桌，满满的葱油香味升上鼻梢，这味......挺彪，（吸溜）（吸溜）嘿嘿～忍不住先偷吃了一筷子面条，容妙妙巫继续介绍，这究竟是怎么样的一碗面条，吃完居然让人忍不住露出微笑，顺滑的面条，葱焦、火候恰到的好，面条光泽闪耀，如果再说下去的话，恐怕妙妙巫，哦不，应该是巫妙妙的馋虫不保，如海水波涛，烟波浩渺，甚至无法停下一秒，肚子饱饱，就像怀了宝宝；对了，吃完之后，还有最后一件事，老板，八块，支付宝。”

    “点赞，投推荐票，下次一定可不好～”

    陈年看完，不得不感叹，妙妙巫能够做到这么多粉丝是有原因的。

    说的真好，看的自己也不禁想要押韵一泡。

    emmm

    什么玩意。

    别人的押韵听起来挺美妙，自己随便想了一个就像个烂梗。

    看完之后，陈年顺手又给对方充了个电。

    毕竟也算是帮自己的店铺引流了许多，光是这段时间，陈年就接待过很多来成都游玩的游客，因为，他们有时候在点菜的时候就会说自己是在网上看到的，所以作为礼尚往来嘛。

    如果下次妙妙巫来吃饭，就请她一次好了。

    到了下午，还没有到饭点。

    陈年正在厨房里面忙碌，忽然外面来了几个客人。

    抬头一看，是萧景和他的几个同学。

    “老板，我又来了，我说你的葱油拌面也很好吃，结果他们非不信，非要过来看看！”

