    “方小子，你要注意了，这个华盛不能放了！”

    “他的身上不知道有什么秘密。”

    神魂空间内，剑魂急忙开口说道。

    方凡听到剑魂这么说，也点了点头，缓缓的说道：“恩，我也这么觉得。”

    “他能够不惜杀了自己的儿子，还肯拿出五百的上品元晶，就是为了保住自己的命，这其中一定有什么秘密。”

    “这已经超过一个正常人的求生欲了!”

    “既然这么想要活着，一定是有他舍不得放弃，比这五百元晶和儿子还重要的东西。”

    随后，方凡的眼睛一亮，接着看向华盛。

    方凡的沉默让华盛心中一阵忐忑。

    现场一时间气氛有些诡异。

    每个人都在盯着他们两个人。

    都在等着方凡的回答。

    而此时方凡就是想多一点时间观察华盛。

    他能够看出来，现在华盛已经紧张了。

    他额头的汗水不断滴落。

    这可不是单纯的想要活命的感觉。

    看来这个秘密真的很重要。

    “你们堂堂尚德院这么多年就积攒了五百？”

    “这话说出来，你觉得我信么？”

    方凡盯着华盛大约一两分钟之后，缓缓说道。

    他一张口，在场的众人全都瞪大了双眼。

    五百上品元晶还少？

    这个年轻人，未免胃口太大了！

    这五百上品元晶，就是全城收益最高的万宝阁一年都卖不上这么多钱。

    这么庞大的数字，如果是方凡用来修炼的话，已经够修炼一百年以上了！

    但是，方凡竟然还嫌弃五百上品元晶少了！

    “少？”

    华盛深深的吸了口气，看着方凡的表情，嘴角抽了抽，震惊的问道。

    方凡冷笑了一声，淡定的说道：“华盛院长，平时给自己儿子都简简单单带上将近一百的元晶票。”

    “你现在和我说你们整个尚德院只有五百。”

    “你觉得我会相信你么？”

    “要是想活下去，你最少给我这个数！”

    方凡的脸色变得认真，他缓缓的伸出一根手指。

    “一千？”

    “这个小子不简单啊，眼界不低啊！”

    “有实力，说话就是硬气，钱都能偶翻倍要！”

    “对对，我都没有见过这么多元晶！”

    方凡深处手指，周围的人全都开始讨论起来。

    “我同意，一千块元晶给你，你立马放了我！”

    在方凡伸出手指之后，华盛松了口气。

    他重重的点了点头，连忙说道。

    方凡嗤笑一声，摇了摇头说道：“是一，但是不是一千，而是一万！”

    “一万上品元晶。”

    多少？

    一万？

    方凡的声音不大，但是足以被在场的所有人都听到。

    一万这个字眼出现，就震惊的在场很多人站不住了。

    五百他们都已经觉得是天文数字了，现在方凡竟然想要一万！

    尚德院也不是开矿的，怎么可能拿得出来。

    “你就是不想让我离开是么？”

    华盛震惊过后，眼神中的愤怒已经快要溢出来了。

    他咬牙切齿的问道。

    方凡忽略他的愤怒，声音淡淡的没有什么起伏的说道：“你的死活我并不关心，杀了你也就是动动手指的事情么！”

    “但是如果你想活下去，就把你藏着的秘密告诉我，或许可以抵得上这一万上品元晶。”

    方凡淡定的表情，并不是询问，而是笃定！

    笃定他有一个值得一万上品元晶的秘密。

    “你……你怎么……”

    华盛的脸上满是震惊，他不可思议的盯着方凡。

    浑身剧烈的颤抖着。

    原本只是恐惧和愤怒的眸子里，已经慢慢的爬上了绝望。

    “我没有开玩笑！”

    “我知道你心里藏着一个巨大的秘密，这个秘密使得你宁愿杀了自己的儿子也想要自己活下来。”

    “我很好奇，到底是什么？”

    方凡眼神死死盯着华盛，脸上的笑容十分开朗，可是在华盛的眼里，就好像是暴风雨前的宁静。

    说话的时候，方凡不紧不慢的朝着华盛的方向缓缓走去。

    “咚咚咚！”

    方凡的每一步，都好像是踩在了华盛的心中。

    身上的气势也随着方凡的靠近不断加强。

    等到方凡就这么靠近华盛的身边时，华盛已经抵抗不住趴在了地上。

    “我……你杀了我吧！”

    华盛紧紧的咬着牙关，长大了嘴巴，想要呼吸新鲜空气。

    可是方凡的气势太强，他坚持不住，痛苦的说道。

    “杀你？”

    “在你说出这个秘密之前，你是死不了的！”

    “就算是你想自杀也不可能。”

    方凡笑着说道。

    随后方凡在华南的身前来回走动，声音冷冷的，就好像是没有温度的兵器，在一点点的割着华盛的血肉。

    接着，方凡又说道：“你是一个聪明人，我想你应该知道怎么选择吧！”

    “你死了这条心吧！我是不会告诉你的！”

    方凡话音刚落，还以为华盛会考虑一会，没有想到，他竟然直接拒绝了。

    一脸的坚定和决绝。

    方凡眉头一皱，他实在是有些弄不明白了。

    随后方凡眉头一松，笑着说道：“华盛院长还不知道吧，我最擅长也最喜欢干的事情，就是折磨人！”

    “你可能不知道，我不仅会折磨人，还会救人！”

    “所以，你既不可能消停的死去，也不可能安生的活着！”

    “那个时候，你再后悔可就晚了！”

    方凡声音极小，也就只有靠近方凡的华盛能够听到。

    顿时华盛就渗出了一身冷汗。

    不只是因为方凡的话，还有他说话的时候，迸发出的杀气！

    方凡冷静的盯着华盛的表情。

    随后，华盛终于睁开了眼睛。

    原本绝望的眼睛已经重新焕发出了生机！

    方凡嘴角一勾，只要是他还想活着就够了！

    他暗自松了一口气，万一华盛真的不想活了，自己可就什么都没有办法问出来了。

    “你放心，如果你说出来，我得到了好处，定会分你一半！”

    方凡盯着华盛，笑着说道。

    华盛微微皱眉，有一点犹豫的说道：“那个……”

    方凡连忙调动他的情绪，大声说道：“你儿子你都可以不要，上万的元晶你可以不要，就为了这么一个秘密。”

    “你可以放弃这些身外之物，为什么偏偏执着于这个秘密呢？”

    "不过都是身外之物罢了！"

    “只要你将秘密说出来，你就能够活命！”

    方凡耐心的说道。

