    　一中举行毕业典礼那天,距离高考结束已经过去了小半个月。

    　　毕业典礼还没开始，高三毕业生在各自班级教室里等候通知。十班教室内，段嘉衍刚推开门，伴随着空调凉意,他听见了吵吵闹闹嬉笑声。

    　　看见段嘉衍进门，聊天几个男生故意把声音抬高。

    　　“我今天进校,看见一辆迈巴赫停在校门口。我心说一中有钱人是真多，刚想完我就看见了班长。我柠檬恰到一半又放了下去,正觉得这辆迈巴赫是常规操作,突然看见段嘉衍也跟着下来了。”男生颇具心机地停顿片刻,问道“这说明什么”

    　　旁边人默契地接过话，嘿嘿一笑“这说明昨天晚上,段哥不是在自己家里过。”

    　　“这说明半个月不见，你们都皮痒了。”段嘉衍拍了下男生肩膀“一来就编排我”

    　　“哎,段哥”男生浮夸地扭过脑袋,嬉皮笑脸“没看见您呢我，您刚才没听见什么乱七八糟事情吧”

    　　段嘉衍把书包扔座位上，也跟着笑“得了,收收啊。”

    　　“段啊,听说你背着我们考了个一本。”

    　　“出成绩那天晚上，我被我爸妈骂得晕头转向,正想找人抱着痛哭一场,一问,段嘉衍已经成功上岸了。”最开始那男生说书一样噼里啪啦说了一通,突然发现段嘉衍旁边没人“班长没跟你一起来”

    　　“他被赵老师叫走了，好像要拍照。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.com m.biqugetv.com

    　　段嘉衍边说边坐了下来。

    　　他刚坐下，教室门口传来一阵装模作样呼声。段嘉衍掀了掀眼皮，看见路星辞从门外进来。

    　　陈越随便扯了个草稿本裹成话筒，激情开嗓“大家看见了吗，这一届高考状元正在向我们走来。哎不敢相信，路狗今天好几把耀眼”

    　　“状元，您说说，我们现在该坐着还是跪着”

    　　“坐着吧。”路星辞看这些人都很躁动，笑了下“想跪着也行，跪整齐点儿。”

    　　“听见了没兄弟们，状元说了，全都跪下行大礼啊。”

    　　“那话怎么说来着金榜题名时，洞房花烛夜，什么时候第二件喜事落实一下”

    　　这话一出，十班爆发出一片笑声。

    　　女生们笑着笑着不太好意思地垂下眼。见路星辞也在笑，好几个男生鬼哭狼嚎。

    　　“看见了没状元都笑了，这桩婚事必须安排上啊。”

    　　“路哥，咱们把教室门关上说句实话。高考到现在整整半个月，你俩不会已经扯证了吧”

    　　“操。”段嘉衍绷不住了“怎么回事你们今天都这么来劲。”

    　　周围气氛格外热闹，宋意笑着回过头“半个月不见，你不兴奋吗”

    　　“兴奋。”段嘉衍拍了拍宋意脸“我现在看见你，就像看见半个月不见小儿子。”

    　　“”

    　　正闹得厉害，赵敏君进了教室。

    　　她今天穿了一袭连衣裙，似乎是画了淡妆，模样看起来很知性。

    　　看着坐满教室学生，她眼角微扬，眼里流露出些许暖意。

    　　周行琛看见她，忍不住说“赵老师今天好看啊”

    　　旁边男生立即接过话“你这话说，老师什么时候不好看”

    　　“赵老师不带我们都不用操心了，气色肯定好啊。”

    　　段嘉衍也忍不住耍贫嘴“老师看见我们开心吗”

    　　“开心。”赵敏君笑着点了点头，仔细环顾了一圈“才半个月不见，看起来都长大了。”

    　　她话音刚落，教室里传来松散笑声。

    　　眼看着这帮学生还想闹腾，赵敏君及时制止“好了，有什么话我们一会儿再说。大家都上走廊排队，准备到礼堂去了。”

    　　一中礼堂高敞宽阔，灯光和阳光将室内照得异常明亮，一排排座位上坐满了毕业生。

    　　因为他们这届出了个省状元，除了毕业班老师，校长和副校长都在场，还有记者慕名而来。

    　　段嘉衍看了眼头顶缓慢移动悬空摄像机，它朝着讲台，正在拍讲话蒋主任。

    　　“老蒋讲完就该你上去了吧我在下边儿给你欢呼啊。”段嘉衍指指自己“专业水军。”

    　　“行。”路星辞揉了揉他脑袋，礼尚往来道“一会儿你上去了，我也在下边给你欢呼。”

    　　前排顾梨听见他俩对话，转过头来举起相机“你们今天都要演讲吧我准备好了。”

    　　“你找我借相机，就为了这个”周行琛探过头“我还以为你要拍我。”

    　　高考结束当晚，周行琛没跟他们玩儿，而是跑了大半个宁城去找顾梨。

    　　两个人聊到了大半夜，彼此都还是放不下对方，最后决定复合试一试。

    　　陈越听到这里，插了句嘴“路狗我就不问了。段指导，你演讲稿写好了没”

    　　“我需要演讲稿吗”段嘉衍很有自信“我即兴发挥。”

    　　“很狂。”陈越笑了一声。

    　　四周陆续响起了掌声，蒋主任从台上下来。女主持拿起话筒“在全体师生共同努力下，今年高考，一中取得了近年来最为优异成绩。其中，高三十班路星辞同学以703分摘取了全省理科状元。让我们掌声有请学生代表上台演讲。”

    　　几乎是女主持话音刚落，体育班那边传来一声惊人鬼叫“爹”

    　　段嘉衍不甘示弱“路哥”

    　　他俩一前一后闹得厉害，周围男生被带得又是鼓掌又是吹口哨，震耳欲聋掌声从四面八方传来。路星辞不由得笑了一下，悬空摄影机正对他脸，他身后投屏将他表情变化拍得很清楚。

    　　段嘉衍清清楚楚听见四周同时爆发出好几阵尖叫。

    　　今天回来参加毕业典礼，大家都被要求穿了校服。走上台男生眉目干净，身形极好看。普通校服穿在他身上也有赏心悦目效果。在上千名学生里，他模样格外出众。

    　　段嘉衍舔了舔牙尖，突然抬高声音“路星辞你好帅啊”

    　　听清楚他喊了什么，周围气氛一下沸腾。

    　　讲台上路星辞愣了愣，眼底笑意逐渐加深。

    　　他望着段嘉衍方向，声音被话筒扩至整个礼堂。

    　　“各位老师，同学，大家好。很荣幸能站在这里，作为学生代表进行发言。高中三年内，我得到过许多老师和同学帮助”

    　　他在上面演讲，十班男生们在下边儿交头接耳，蠢蠢欲动。

    　　“那什么，班长讲完我们喊个口号吗”有人灵光一现“牌面。”

    　　“喊什么路星辞666”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，骚不骚”

    　　“喊口号不够霸道，”段嘉衍边说边从书包里摸出一叠白纸“来个霸道。”

    　　“”

    　　“这什么”

    　　眼看着他继续从书包摸出一支支荧光笔，周围静默了片秒，都快笑疯了。

    　　段嘉衍把荧光笔一一传向四面八方“请大家一人一句吹捧，送我们小路出道。”

    　　“我服了，哥，段哥，是我想那个意思吗”

    　　“我妈呀，这也太秀了。”

    　　“段嘉衍你追星呢准备得这么充分哈哈哈哈哈哈哈哈陈越你怎么一个字一个爱心像个卖片儿。”

    　　讲台上，路星辞最后道“希望在将来日子里，每位同学都能朝自己既定目标前进。祝大家前途似锦，未来可期。”

    　　“是不是要讲完了准备一下兄弟们。”

    　　“三、二、一”

    　　“举了啊举了啊。”

    　　雷鸣般掌声充斥着整个礼堂。讲台上路星辞放下话筒，正准备下台。高三十班位置，陆陆续续有学生快速举起稿纸。

    　　许许多多张白色稿纸，每张上边都写满了荧光字。

    　　一中恭送学神。

    　　十班有你了不起。

    　　路星辞你好牛批

    　　703，好顶。

    　　宁城一中一条街，打听打听谁是爹。

    　　小心路心教心你心考心状心元。

    　　因为这个变故，礼堂里掌声越发热烈，学生们笑声和呼声近乎能把屋顶掀翻。路星辞愣了片秒，随即眼角微扬，唇边染上笑意。

    　　段嘉衍边举边笑“我们好捞啊。”

    　　“是挺捞。”陈越晃晃手里稿纸，也跟着笑“没事儿，一辈子也就捞这么一回。”

    　　教师席上传来压低声音议论，最后看这些毕业生兴致高昂，也没有老师出来制止。

    　　一众笑声中，段嘉衍随口问“陈总以后要去哪儿”

    　　“估计跟路狗一个学校了。你是不是想报我们对面那所一本以后出来一起上网。”

    　　“行。”段嘉衍撩了撩眼皮“等我认识了好看oga，就给你介绍对象。”

    　　正说着，有人在他旁边坐下。

    　　路星辞看着段嘉衍腿上那张写满荧光字白纸，伸手将它拿起来，瞟了眼上边儿天花乱坠吹捧。

    　　给您磕头，咚咚咚

    　　路星辞哭笑不得“你想鬼点子”

    　　虽然相较他演讲，台下动静不算大，但段嘉衍又是发纸又是发笔，他在上面把他小动作都看得很清楚。

    　　段嘉衍嬉皮笑脸地点了点头，正想邀功，路星辞指尖碰到他脸，不轻不重地捏住他半边脸颊。

    　　“还挺有创意，我在台上差点儿没绷住。”

    　　段嘉衍被他捏着脸，说话声音有点儿含糊“您满意吗，这个排场。”

    　　“满意，我一会儿该怎么回报你”不等段嘉衍说话，路星辞笑了下，意有所指道“你带纸用完了，欢呼鼓掌好像没什么新意”

    　　段嘉衍看他凑到自己耳边，以为他又想动手动脚，正想提醒他大庭广众下注意影响，路星辞压低声音，十分不矜持地问“肉偿行吗”

    　　“”

    　　“你要是不嫌弃，那就今晚吧。”

    　　段嘉衍看他说完话，又自然而然地放下手坐回去，整个过程行云流水。

    　　段嘉衍朝他招招手，示意他过来点儿，诚心诚意轻声发问“你们高考状元，是不是都能在人和禽兽之间自由切换”

    　　“”

    　　“感谢学生代表精彩演讲。”讲台上，女主持唇角含着笑意“这三年来，不少同学勤学苦读，与入学成绩相比，高考成绩有了惊人进步。让我们有请高三十班段嘉衍同学，作为进步代表上台演讲。”

    　　段嘉衍乍然听见自己名字，有些没反应过来，还是路星辞轻拍了他一下。

    　　大概是因为先前路星辞演讲时那一番闹腾，礼堂里气氛很放松。

    　　看见段嘉衍上去，不知道谁喊了一声“校霸”

    　　“来了来了校霸给我们表演浪子回头。”

    　　“实话实说，这个节目真属于知识盲区。”

    　　“哎，是。”段嘉衍拿过话筒，顺势道“我从高二才开始认真学习，最后考到这个成绩，自己也觉得不可思议。”

    　　他视线掠过礼堂，扫过一张张熟悉脸“和大家一样，我会因为考试失败自我否定，也会嫌刷题麻烦。说句实话，上网还是要比学习好玩儿。”

    　　这话一出，学生堆里传来高高低低笑声。

    　　“但我要是真上了，现在一定会后悔。”段嘉衍边说，目光边移至十班方向，最后对上了路星辞眼睛“后悔自己不争气，直接丢掉了选择机会。”

    　　他直勾勾地看着人群中路星辞，后者像是感觉到了什么，眉眼微抬。

    　　段嘉衍沉默片刻，下定了决心。

    　　他重新开了口

    　　“如果你有喜欢人、或者暗恋人。”

    　　“他很优秀，优秀到常人难以企及地步。”

    　　听清楚段嘉衍说了什么，全场哗然。

    　　就算毕业了，这么明目张胆当着校长老师面宣扬恋爱，也真是不走寻常路。

    　　路星辞反应过来，看着讲台上段嘉衍，只觉得心里一软，唇角情不自禁扬起弧度。

    　　他清清楚楚看见，段嘉衍耳根红了。

    　　明明在不好意思，望着他那双眼却明亮又剔透。

    　　负责现场布置学生犹豫了一下，看向赵敏君“赵老师，你们班学生要不要把话筒掐掉”

    　　赵敏君看着讲台上段嘉衍，一言不发。

    　　学生没得到回应，就想去掐话筒。

    　　赵敏君忽然伸手制止，摇了摇头“让他再说一会儿。”

    　　“那就好好高考，走到他未来去。”

    　　六月花，绕着一中铁栏一路攀登。

    　　热风吹过，跑道边树荫聚拢又散开，蝉鸣持续不绝。

    　　再过一会儿，他们就会和这所学校正式告别。

    　　“我走到了我想去地方，祝大家也能走过去。”段嘉衍话音停住，笑了笑“毕业快乐。”

    　　毕业快乐。

    　　青春和恋爱。

    　　一切都欢喜。

    　　正文完

