    没有监控的小巷内。

    从亚克一变回了人身的路行舟头上布着细密的冷汗。

    盯着着手中的Ark驱动器-One，路行舟的目光透着说不出的凝重，耳畔充斥着深深的呼吸声。

    刚刚的一幕幕画面自路行舟脑海内闪过，最终定格在甲虫型牙血鬼临死前变回人形与渡的对话。

    不知怎的，摘下了Ark驱动器-One后，路行舟总感觉心里有点过意不去。

    让一个孩子亲眼见证自己父亲的死亡而且无法替父报仇什么的……

    有点过分了。

    路行舟的眉头拧成一股绳，随手将Ark驱动器-One与Ark-One秘钥丢进系统空间内。

    随即丢出一张卡召唤出机械十年号，双手揣兜缓缓走向机车。

    太阳不知道什么时候升起来了，透过一栋栋高楼大厦的间隙，洒在小巷里。

    路行舟从高楼的阴影里走进了阳光倾洒的地方，不适应地伸出左手挡住光线。

    靠在机械十年号上，路行舟从系统拿了包华子和一个打火机，点燃了一根烟叼在嘴里轻轻吸了一口。

    “呼！”

    路行舟右手夹着香烟抽离嘴唇，随即吐出一个漂亮的烟圈。

    看其幽邃的双眼，思绪的火花燃成了烈火。

    一个烟圈的诞生，竟只是漫不经心的结果。

    尼古丁和焦油味道令路行舟大脑舒缓了一点。

    路行舟对抽烟并没有瘾，只有偶尔心情烦闷的时候才会抽一根，每次被师傅发现了总是免不了一顿批。

    上次抽烟是什么时候了？

    路行舟记得那是穿越前的时期吧。

    在学校里他逮到了一个卖违禁品的，叫他给拎到教务处去开了张处分单。

    卖违禁品卖到路行舟头上，那是真的活腻歪了。

    后来那家伙被开除了，一打听才知道那家伙早有前科，处分累积到了校方直接开除的地步。

    听说是因为母亲患病住院，那家伙才干这些勾当的。

    随后又那家伙的同班同学说时常看到那家伙几天几夜泡在网吧玩游戏。

    我真傻，真的……

    想了想从前，路行舟将手中夹着的香烟塞进了香烟盒里碾了碾。

    将一包烟和打火机扔进系统空间，路行舟吐出了一口浊气，随即跨上机械十年号，扭动车把驶了出去。

    街道两侧的景色与行人化作流动的色彩，在那流动的色彩中，他是逆流而上的品红。

    回到光写真馆，赶巧光老爷子快做好了早餐。

    “我回来了。”

    一推开门，路行舟就闻到了空气中鲜贝味增汤的香味了。

    “哦呀，小路每天都起得这么早啊？诶多……这身衣服挺好看的。”

    光老爷子探出脑袋好奇地打量了一下缓步而来的路行舟，眨了眨眼。

    “嗯，我比较喜欢早起锻炼身体。谢谢您的夸奖。”

    路行舟倒了一杯水润润喉，对着光老爷子点点头，嘴上挂着灿烂的微笑。

    “夏海她们还没起床吗？”

    瞅了瞅四周除了光老爷子再无他人，路行舟询问道。

    “啊，小夏海和小蓝那俩孩子已经起来了，拉着小士出去找小雄介去了。真是的，明明昨晚看见小雄介进房间睡觉去了，结果今天早上小蓝那孩子去找他时发现人不见了。”

    光老爷子娓娓道来，老花镜下的眼球颇有灵气地转着，随即便转身继续忙活去了。

    “……这样啊……”

    路行舟放下了手中的水杯，顿了顿，缓缓道。

    话说……小野寺雄介遭受了人类恶意的侵蚀会变成什么样？

    路行舟有些迟疑。

    变身为亚克一时，路行舟的人格中属于善的那一部分被压制住了，以至于战斗时表现得那么的冷酷无情。

    恶意影响了思维吗……

    路行舟回想起自己变身亚克一的种种场景，一时有些恍惚。

    自己变成真正的恶魔了吧？

    这亚克的力量固然强大……但看起来自己目前还不足以完全驾驭。

    自己的所作所为会酿成苦果，这一点路行舟解除变身时就想过了。

    不过路行舟也不会说什么后悔之类的话。做了就是做了，就结果而言，自己是对的，就影响而言，可能这个世界的渡会受不少打击。

    可那个小屁孩至少活下来了，要知道当时恶意上头的路行舟是真的对杀掉渡没有任何犹豫啊！

    虽说是与别人作交易保下来的，但很多时候活着就是幸事。

    对了……我东西呢？

    路行舟这才想起那个声音说的话。

    帝王石诶！

    整个假面骑士系列都算得上是上等宝物的东西啊！

    仿佛听见了路行舟的心声，那道声音又在路行舟耳边响起。

    “去你的房间。”

    路行舟瞅了瞅慢条斯理装点着餐盘的光老爷子，小跑进自己的房间。

    正将磨好的萝卜泥捏成球放在鸡蛋烧旁的光荣次郎缓缓抬起了头，老花镜下深邃的双眼中闪过一丝光芒，嘴角轻轻勾起一抹弧度。随即埋头继续工作。

    刚踏入房间，路行舟便被一道突如其来的次元壁吞没了身形。

    昏黄的天空下，身着黑色中山装的英俊男子与身着卡其色大衣戴着相同颜色帽子的中年人对视而立。

    生命在这一望无垠的沙漠中成了罕见的东西，看不到给人希望的绿洲，只有漫天的黄沙和毒辣的阳光。

    “路行舟，请接受这份力量，我希望你可以阻止Decade，他会毁灭世界的！可以的话，也请带着光夏海离门矢士远点，那孩子是很重要的人物。”

    鸣泷双手捧着一大块红色的宝石，双目泛着真诚的光芒，一字一句地诚恳道。

    “你是？”路行舟装模作样，倘若自己直接叫出鸣泷的名字，对方肯定会展开另一段对话，从而给狗作者创造水字数的机会。

    所以，路行舟选择了符合自己初见的萌新发问。

    “鸣泷，那都不重要，重要的是你需要这份力量。”

    “可是……我也是帝骑（Decade）啊。”

    路行舟面露难色。

    “不，你是不一样的。虽然不知道你是怎么获得那个没见过的Decade驱动器的，但是你没有经历过以往的故事，你不是恶魔，你是真正的假面骑士。”

    鸣泷微微摇了摇头，目光中尽是赞赏。

    这小子虽然用的是他拥有知识产权的Decade驱动器，但却是没见过的船新版本，而且第一次见这小子的时候，路行舟就把Decade给狠狠地揍了一顿。

    如此上道，鸣泷会不喜欢？

    叭噶乃！

    所以思来想去，鸣泷还是决定把这帝王石交给路行舟。

    这不算拉拢，这算投资，投资鸣泷自己看好的未来。

    “啊这……”

    路行舟都被夸得不好意思了，只能尴尬地抽了抽嘴角。

    夸人嘛，自然是往好了说，这种事情……认真你就输了！

    “不过……路行舟，这份力量原本是我与一个白色的恶魔做交易用的筹码，现在交与你手中，我才能更加放心。”

    鸣泷笑着笑着表情就凝住了，随即变脸变得严肃起来，沉声道。

    咯噔！

    路行舟心下一跳。遭了，忘了这一茬了。

    这么说自己岂不是自投罗网？

    这鸣泷搁这儿逗我玩儿呢！

    路行舟拳头捏了捏。

    鸣泷倒没想过自己真找着正主了。

    毕竟这年头……拥有复数腰带还是一条未曾设想过的道路。

    路行舟大脑高速运作，旋即捏紧的拳头松了松。

    鸣泷没那么大的胆子。

    如果知道自己就是亚克一，以鸣泷的性格根本不会来面基。

    “白色的恶魔？那鸣泷先生您这么做算是破坏交易了吧，这样没问题吗？”

    “恶魔……自然会有英雄去打败。”

    鸣泷推了推眼镜，脸上挂起神秘的微笑，眼中闪过一丝疯狂。

    ……

    路行舟回到自己的房间内，轻抚着自己的腰，思考着鸣泷的话。

    不过路行舟没想那么多，就开始感受帝王石的力量。

    如果剖开路行舟的腰部，其实发现有一块红色的宝石——帝王石。

    现在路行舟都能感受到帝王石不断传导至全身的力量。

    帝王石是可以花骑士点进行进化的，以后敌人太快来不及掏Decade驱动器时，路行舟就打算用帝王石变身了。

    力量要那么多干嘛？因为用的时候才会发现不够用啊……

    这时，一声从天际传来的爆炸声。

    路行舟快步走到了窗边。

    德兰城堡不远处，升腾而起的蘑菇云无比吸睛，吓得城堡德兰龙两只前爪捂住了自己的脑袋。

    路行舟惊疑不定。

    “那是……”

