    果然不管多大年纪的女人多爱八卦，山村的城里的都一样。

    舒默珊像是被吓到了，赶紧解释：“不是的，我还没有男朋友，他就是我的普通朋友。”

    那个男人那么凶，她可不敢想象自己有这么个男朋友。

    “哦，那我就放心了。”

    “大娘你说什么？”

    大娘笑眯眯说：“我呀，看你这姑娘老实，善良，想把你和我的侄儿撮合撮合。”

    “不不不，大娘，我还没有谈男朋友的打算呢。”

    “哎你也不小了，该谈男朋友了，我跟你说我那侄儿啊又俊俏又能干……”

    舒默珊都不知道自己是怎么回到家的，这一路上她耳朵一直嗡嗡地响，没想到大娘这么能说。

    把野菜放到灶台上，舒默珊已经饿得前胸贴上后背，赶紧煮野菜。

    半个小时后，她端着一碗野菜进了屋，病人是要放在第一位的。

    小四看见她就没好气，冷哼哼：“没良心。”

    舒默珊不在意，把碗递到他面前：“你一定没吃过野菜吧，尝尝。”

    “小爷才不吃。”

    哗啦！

    “啊！”

    伴随着舒默珊的惊呼，那碗野菜也摔在地上，瓷碗摔裂，野菜撒了，汤汁四溅。

    最严重的是小四挥手的时候，汤汁撒在舒默珊手上，她的手背烫的通红一片。

    小四的眼睛第一时间落在舒默珊手背上，有一抹心虚，又强装着理直气壮。

    “我不喜欢吃野菜，以后别给我吃。”

    舒默珊手背钻心地疼，疼的她眼泪都在眼眶里打着转儿。

    她什么都没说，垂着头快步走出房间。

    小四以为她发脾气跑了，还没想完，人又回来了，手里多了扫帚和小锹。

    这女人难道都没有脾气的吗？小四眉头狠狠皱了下。

    之后小四将近两个小时都没看到舒默珊，他心想她又不是傻，肯定去处理烫伤了，医院没有，诊所总该有的。

    所以小四同学虽然有那么一点思虑，却并没有什么担忧。

    舒默珊走了五里小路，来到外面的村子，这个村里相对于她住的村要大一点，也有商店。

    她拿出身上所有的钱，也才十二块，走进商店。

    小村子的东西要比大城市便宜很多，她买了一些榨菜，剩下的钱又买了点儿小米。

    拎着袋子她又走了五里路回到家，然后淘米煮饭。

    晚饭，依然是给小四吃的小米粥，多了一碟子榨菜，小四像是和饭有仇似的，吃了两碗。

    舒默珊吃的是之前煮的野菜，没吃一口粥，也没吃一口榨菜。

    饭后，舒默珊煎了汤药端进来，放到小四旁边的矮桌上。

    “喝药吧，病好了你就可以回去了。”

    这话很管用，小四刚要发的脾气倏然憋了回去，他得赶紧好，好回去报信。

    汤药真不是一般的苦，苦的小四以为在喝自己的胆汁。

    喝完药的时候他想到一个问题：“我之前昏迷的时候是怎么喝药的？”

    他觉得自己昏迷的时候应该不会喝药，可他醒来后嘴里明明是苦的。

    舒默珊陡然后退两步，神色微微慌乱：“我，我喂你喝的，哦不是，是你自己喝的。”

    小四拧眉，疑惑：“你紧张什么？”

    “我没有，我就是有点热，我出去吹吹风。”

    舒默珊被狗追一样一口气跑到院子里，血液流淌地飞快，脑海中跳跃着自己喂小四吃药的画面。

    小四昏迷的一天一夜根本喝不进去药，不管她怎么喂都会吐出来。

    实在没办法，她就只能自己先喝药，然后再嘴对嘴喂给他。

    她不能说，太难为情，也不敢说，怕他气的一巴掌拍死她。

    就这样过了三天，舒默珊已经习惯了小四对自己的嫌弃，她并不在意，还是本着自己的心照顾他。

    小四能下床了，刚能动他就要走，但是他这个样子根本走不远，舒默珊不敢阻止他，只能跟着他。

    果然还没走出三里他就走不了了，踉踉跄跄从小山坡上滚了下去，然后又被村里的热心人抬回来。

    “你看我笑话是不是？”

    小四在床上盯着舒默珊，他感觉就是因为她不扶他，所以他才会从小山坡上滚下去。

    舒默珊拿起手绢擦拭了一下他嘴角的药汁，弱弱地答：“我没笑话你，如果我想笑话你就不会照顾你了。”

    小四嘴唇动了下，没说出反驳的话来，因为人家姑娘说的话没毛病啊。

    “你再忍耐一下吧，过几天就能回去了。”

    “你要是能帮我给夫人报个信，我也就不用着急了。”小四没好气。

    这三天不管他说什么这女人就不答应出去给夫人打电话，如果她答应，他现在都已经在京城了。

    舒默珊没说话，默默地收拾好药碗端了出去。

    墨色的也洒满整个院子，山村的夜和大城市是截然相反的两个世界。

    没有霓虹，没有路灯，没有喧嚣的商铺和车水马龙，只有黑色，黑色的山，黑色的房屋，黑色的空气。

    山上的夜鸟又在叫了，起初的时候舒默珊很害怕这声音，时间久了还觉得很好听。

    她坐在院子里的石阶上，望着天上的月亮，不知道自己到底应该怎么做。

    看小四那么着急，应该是外面发生了什么大事吧。

    她也担心小雪姐，可是她自己又太过怯懦胆小，真的不敢走出去。

    她一遍遍安慰自己，萧弋宸那么厉害，有权有势有保镖，肯定没有什么事能够难到他们。

    是吧？

    第二天早晨，小四醒来后到院子里活动一下，李大爷欢欢喜喜地走进院子，旁边跟着舒默珊。

    小四好奇，朗声问：“李大爷，一大早上什么事儿这么开心啊？”

    李大爷乐呵呵说：“好事儿，大喜事儿，对了四儿啊，一会儿我大侄儿把你送到城里去，你看你有什么准备的不。”

    小四喜出望外：“真的吗？把我送到城里去？”

    “真的，小珊一大早就去找我拜托我这个事儿，当然得帮忙了。”

    小四看向舒默珊，没好气地说：“你早这么做不就完了，浪费小爷那么多口水。”

    舒默珊垂下脑袋，紧紧抓着自己的手指，微微撇开头，没有回答小四的话。

    “看看，你还生气了，我说的不对吗？”被姑娘无视的小四很不爽，凶巴巴的态度，“要我说就不应该惯着你。”

    舒默珊身体猛地一僵，粉唇抖了抖。

