    林穆见状，知道这马贼头领已经失去任何抵抗的心思了。

    依旧微微一笑。

    朝着前面的巫女，举起了手，朝着前方挥舞几下。

    “呼，呼！”随着阴气的停止外放。

    周围的雾气开始慢慢变淡，那群被鬼打墙的马贼，视野恢复后，见到了他们的头领竟然趴在地上咳血。

    还有一个敌人，正想对她下手。

    都纷纷拥上来，提刀护在前方，怒目盯着林穆

    但都是不敢上前和林穆拼命。

    其中有两个比较高大的，迅速的扶起那巫女。

    几人口中咿呀说个不停，然后他们都露出了非常忌惮的眼神看着林穆。

    “轰！”

    突然，林穆看着这群马贼畏惧不前，直接爆发出强大的僵尸气势。

    在旱魃之下，他如同蝼蚁，心中早就蕴含着一股不甘的怒气。

    如今，这群弱小的马贼也敢来挑战他的权威，直接释放出他强大的紫僵气势。

    在他的气势之下，这群马贼大惊失色，感觉他们就像大海中的一叶扁舟，随波漂流。

    这群不入流的术士，都被这强大气势震慑到浑身发麻，四肢无力。

    “跪下。”随着林穆一声怒吼，除了为首，修炼邪术有成的三个头领之外，其他的马贼都吓趴到地上。

    “你是...山神.！”

    马贼巫女，捂着肩膀，顶着那滔天的气势。

    艰难的从地上起来，脸上的红晕早就消失了。

    她带着畏惧的目光看向林穆，口中轻声问出了心中的猜测。

    “呵！”此时，林穆轻蔑的笑了一下，算是回答了巫女的疑问。

    这里方围数里，只有山神庙这个建筑。

    加上此时，他身上淡然超脱的气势，还有强大的实力。

    巫女猜想，也只有山神才能具备这样的震慑力。

    不是每个山神都长得那么帅，但眼前这个一定是神灵中最帅的存在。

    刚才，她也不太敢相信。

    在得到了林穆的肯定后。

    马贼中，原本还坚持站着的三个头领，都开始屈膝下蹲，垂首臣服。

    这群马贼纵横望海山脉数载。

    如今全部折服在山神林穆的脚下。

    对于马贼来说，他们犯不着和一个强大的神灵作对。

    之所以会跑来这里，是三个马贼头领中的山猪，曾经想神庙祈祷过，希望能够拿下任家镇。

    但他们在马家村被村民伏击了，觉得山神没有保佑他们。

    所以才气不过，想要过来拆了神像发泄而已。

    可没想到，这山神庙竟然真的有神灵存在。

    林穆只是出了一拳，装了一下。

    这两百多位马贼，纷纷跪在山神庙脚下。

    “一个个的排队，给本神诚心上香去！”

    林穆见到眼前这群马贼已经跪地折服，索性就收起了气势，重新变回那个懒散的山神，给他贡献信仰之力。

    而这群马贼，也是相互对视一番。

    最后一个接一个的走向山神庙。

    对于他们来说，山神有这样的威势，才是正常的事情。

    况且也只是让他们去上香而已。

    又不是上刀山，下油锅。

    甚至连香都无需自备。

    所以，这两百多人中，大多都没有什么异议，也不敢生出什么抵抗的念想。

    “当！”

    林穆的手中弹出一块大洋，迅速的飞向那名叫山猪的马贼头领。

    “啪！”

    这山猪听到声音后，看着一枚暗器迅速的飞向他。

    由于忌惮林穆的实力，担心躲闪会惹恼林穆。

    就没有躲避，并且摆出如临大敌的姿势，硬接下在空中划过的这块大洋。

    “本神不需要你的功德钱，收回去！”

    说完，没有理会被他随手弹出的那枚大洋，打得重摔在地的山猪。

    直接施展遁地术，整个身体慢慢的没入土里。

    “山...机里鼓”山猪并不会普通人的语言，虽然为了接住大洋，摔成狗吃屎，但他却是在感谢山神的不杀之恩。

    不然，以林穆随手的力量。

    如有杀心，他们这群山贼全部得死在这里。

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    施展遁地术的林穆，从地里来到了山神庙。

    看着每一个山贼都在诚心的上香，心中有些不是滋味。

    这群人活着的意义到底是什么？

    烧杀掳掠是家常便饭，但祈祷的想法却很简单。

    从山神天书里感知到，他们只想要一个安稳，能够吃饱的生活而已。

    直到那巫女也上香完后，这一群马贼排着歪七扭八的队伍，站在山神庙前。

    林穆虽然有些感慨他们的一生。

    但并没有圣母心。

    给马贼找个活干，也不会变出大米送给他们。

    只要不来山神庙搞事情，并且每个月乖乖的来诚心上香，就不会杀了他们。

    刚才，林穆打开属性面板。

    宿主：林穆

    力量：8

    灵识：8

    体质：8

    众生念力：623

    身份：紫僵（银甲尸）

    神位：望海山山神

    道行：二百五十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取（小成）

    物品：玄品驽鬼符、养魂幡、山神令。

    看到了信力增长的很多。

    清楚众生信力是每年重新计算一次。

    而这群马贼给他贡献了两百多点的信力。

    其他多出来的，应该是茅山明到处在马家村宣扬山神的威望。

    有了那群参战后的精壮村民的肯定。

    都说山神显灵了。

    在开光请神那天，周边大多村民基本上是为了任婷婷发出的钱而来上香的

    现在他们都开始慢慢的转换成真诚的信力了。

    经过大树林的一场大战，两方都损失了一些人数。

    唯有林穆在两方中都有收获，这还只是躺平的开始。

    现在，看着这群马贼的眼神，貌似还会经常前来，并且还会拖家带口，希望山神能够保护他们。

    毕竟，茹毛饮血的生活，吃什么都是靠着上天的恩赐。

    现在，山神就在眼前了。

    这群马贼怎么不会祈祷每天能够吃饱饭呢？

    他们的心，其实很简单。

    这是刚才，林穆在山神天书中感知到最多的想法。

    而不是像其他村民那样。

    不是要发财，就是咒人死。

    一群马贼，傻傻的站在山神庙很久了，也没有任何动作。

    不知道实情的以为他们在等待什么大人物的阅兵一样。

