    白衣人身形婀娜，面罩白纱，浑身散发出一股神秘的气息，让人忍不住想要探究一二，这是一种独特的魅力，不过慕容复却眼神清明，不曾有半点动容。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..不过心中自然明白，能有如此气质和高超身手的，当今天下少之又少，而此时出现在缥缈峰灵鹫宫的，也就只有西夏皇太妃李秋水了。

    “咯咯，小弟弟，你这是在做什么，想要阻拦我吗？”李秋水怀着大仇得报的心思，一路从西夏而来，直上缥缈峰，眼前却忽然出现一个青衣少年，她眼神微微变化，很快就镇定下来，柔声开口，声音娇柔动听，仿佛最温柔的情人在耳边悄声细雨，即使慕容复心境高远空灵，这一刻也感觉到一股玄妙的力量再引动自己的心绪。

    “好一个李秋水，悄无声息中就开始耍弄手段，传音搜魂大-法，这功夫果真有几分玄妙，实属音功中的上乘法门，迷惑心智，操纵心灵，对于灵魂神念的运用精妙的很。”慕容复瞬间便明白过来，这李秋水竟然刚一见面，就开始对他暗中下手了，以逍遥派的无上音功之术来对付他，不得不说，此人心思之狠辣阴沉，非常人可以想象。

    “阁下作为一国太妃，没必要一出手就如此阴狠吧？逍遥派的传音搜魂大-法虽然精妙无比，可若拿来对付在下，恐怕还是差了几分火候，是李太妃还是不要多花心思了。”

    慕容复的话让李秋水目光微微一寒，冷声道“哦？小哥果真好眼力呢，只是本座此来可不是和你在这说废话的，识相的便快快让开道路来，否则的话休怪我不客气了，说真的，对你这般模样俊俏的小哥，人家还真是不忍心动手呢。”李秋水的声音令人酥麻入骨，仿佛有无数小手在心尖上挠动一般，定力不足之人，遇上她恐怕十成的功力发挥不出七八成来，此人的魅力即使遮着一层面纱也是丝毫不见，她的一举一动，一言一行，都充满了可怕的诱惑之力，让人防不胜防。

    “李太妃不必多言，对你的来意，在下清楚的很，不过可惜，我已经答应了童姥，在她散功期间，为她护法，任何人想要打扰她闭关，都需要先打败在下才行。”慕容复慢条斯理地说着话，双手拢在袖中，垂在腰间，显得人畜无害，可实质上，慕容复此时已经完全警惕起来，李秋水作为逍遥三老之一，慕容复绝对不会小看她，此番相见，虽是短短片刻功夫，慕容复便已经看出，此人的武学修为已经到了一个极为高深的境界，一举一动，暗合天道自然，同样已经走在了通向天人宗师的道路上，这么一个宗师高手，谁又敢对她有半分小觑之心呢。

    “好，很好，小哥既然如此说，那就怪不得我了。”李秋水语笑嫣然，身形却忽然奇异地一扭，层层残影陡然浮现出来，慕容复的前后左右到处都是她的身影，一股森森的寒意席卷而来。洁白如玉的手掌，轻盈地在虚空划动，立时间慕容复就感觉到周围的空气都黏稠起来，汹涌的潜力从四面八方碾压过来，周身穴道都隐隐发痛，如针刺一般。寒袖拂穴，李秋水出手就是这样一门绝学，轻盈如羽的纱衣在她精纯浑厚的真力催动之下，坚韧如金铁，散发出丝丝锐利的锋芒，向慕容复的周身大穴拂了过来，姿势优雅飘逸，可层层劲力却无一不指向了慕容复要穴死穴。大椎，印堂，百会，膻中，太阳等等人身要害几乎同一时间感觉到了危机。

    如此可见李秋水出手之凌厉，招式之迅捷，着实天下罕有，加上她九十多年精炼的小无相功真力，不可谓不恐怖，即使慕容复神念通明，精气神合一，几近无漏真身，也不敢轻易被她拂中。

    “李太妃的寒袖拂穴功夫，令在下大开眼界，当真佩服的紧。”慕容复淡淡开口，出手却丝毫不慢，他双手划动，似圆非圆，双臂游动，虚空浮现一道道肉眼可见的弧线，缠缠绵绵的真力蕴含其中，只听得噗噗几声轻响，二人真力碰撞，似有点点星光爆炸开来，周围气流扩散，仿佛一团团波纹一般，团团雪花飞溅，脚下的山石都纷纷破碎，迸溅开来。

    二人一番交手，早就惊动了旁边守卫灵鹫宫的九天九部中人，此时一群女子手持刀剑而来，却看到了慕容复和李秋水二人惊心动魄的交手。

    “什么人？竟敢擅闯灵鹫宫。”当下就有几个少女杏眼圆睁，娇喝一声，刀剑出鞘，就要上前厮杀。

    “都住手。”好在其中也有眼力高明之辈，都看出二人交手之中的凶险，大声阻止道。

    对于这些，慕容复和李秋水二人都没心思理会，他们二人的功夫都到了出神入化的境界，短短几招试探，都感觉到了彼此的厉害，精力更加集中，进入了忘我的状态，眼中只有对手。

    “小哥好俊俏的功夫呢，可惜，人家现在可没工夫和切磋比试。”李秋水娇滴滴地叫了一声，身形一晃，层层残影密布，而她的真身却向灵鹫宫深处掠去。却是她已经看出，慕容复的武学高明，招数玄奥，想要在短时间分出胜负，几乎没什么可能，而且她也没心思和慕容复在这里拼个生死，于是就准备脱身离去，先对付了天山童姥再说，有凌波微步在身，她自问一身轻功身法，天下无双，慕容复小小年纪，想要追上她，也不是一件容易的事情。

    可惜，李秋水不知道的是慕容复一身轻功身法同样出神入化，而且对于逍遥派的凌波微步也曾经修习参悟过，李秋水的步伐变化，对一般的武林中人来说，自然是玄奥难测，可对他来说，却是有迹可循，追上去根本没多少难度。

    唰，轻轻一点，一抹青影闪过，慕容复的身子飘摇转动，已经横空挪移到了李秋水的面前，一式太极单鞭凌空打出，空气噼啪作响，似有雷霆爆发，刚猛雄浑的劲力令人惊悚。他眼下所使的拳脚功夫，自然是道家绝学太极拳，这拳法，以柔克刚，后发制人，可其中奥妙无穷，并不缺乏刚猛霸道的打法，相反，正因为这拳法至柔绵长，才能够酝酿出至刚至猛的力道，所以这一式单鞭一出，李秋水只觉得眼前一黑，无数轰隆巨响在心头响起，震慑心灵，让她勃然变色。

    “不好，这小子的拳法好生厉害，这般刚猛之力，到底是什么功夫？”李秋水心中有些骇然，却是没想到慕容复竟然打出这么刚猛霸道的一招，如同钢铁大鞭凌空击来，有山石粉碎，金铁崩塌之势，让她不由得震惊起来。

    不敢怠慢，李秋水也顾不得去找天山童姥的麻烦了，刚才这一招之下，便让她明白过来慕容复的轻功身法并不在她之下，就算有凌波微步这门绝顶轻功傍身也是不行，想要摆脱慕容复，唯有以自身武道实力真正打败他才行。想到此处，李秋水神色越发冰冷，轻啸一声，一掌打出，手臂颤抖，掌势缠绵，其中的真力变化，复杂莫测，一道透明如雪的掌力呼啸而出，一连变化十三种方位，噗噗之声连续响起，最后才算是化解了慕容复的一招太极单鞭。

    李秋水这一掌，又有一番精妙的变化，其中掌力忽前忽后，忽左忽右，当真是变幻莫测，正是逍遥派的一门无上绝学，白虹掌力。

    她精修百年的掌力，到底不凡，不是寻常可比，对于白虹掌力的运用，已然到了令人惊叹的地步，即使慕容复，也从未见识过这等可以随意变化方位，以不同方位发力，精巧诡异的掌法绝学。

    手臂一震，慕容复脚下轻轻后退了一步，在山石之上，留下了一个清晰的脚印，却是他把李秋水的白虹掌力以斗转乾坤的功夫生生挪移到了一旁，自身并没有受到什么伤害。

    李秋水双目一瞪，心中越发凝重起来，眼前这个青衣少年的功夫，当真了得，以白虹掌力之能，都没有占到半点便宜，这如何让李秋水心头平静。

    “好小子，看来你是真的要和本座为敌了，那便不要怪我心狠了。”李秋水恨恨地说了一句，当下也不再多言，脚步晃动，似有无穷玄机蕴含其中，身形越发飘渺难测，从四面八方朝着慕容复杀来，白虹掌力，寒袖拂穴，等等诸多绝学纷纷使出，招数变化之精奇，令人赞叹。

    呜，风声骤起，凌冽的寒意汹涌而出，虚空之中滴水成冰，这天山之巅，缥缈峰上，本就奇寒无比，此时却越发寒冷，一股可怕的武道真意爆发而出，冥冥中似有一尊白衣神女横跨虚空而来，周身散发彻骨的寒气，冰封天下，纪元寒武的神韵弥漫而来，刹那间，慕容复就感觉到自己的血肉精气，还有灵魂意识仿佛都要在这一股可怕的寒意之中被生生冰封冻结，苍凉，寂寥，灭绝的寒潮无处不在。

    “不愧是李秋水，如此厉害的寒武真意，果然厉害。”慕容复虽有几分惊诧，可也没有乱了方寸，李秋水这等招数，已然不是普通的武学交锋，而是涉及到了玄之又玄的武道真意，精气神合一，凝练自身武学真意，以浩瀚的 真意镇压敌人，一旦承受不住她的真意杀伐，那后果自然是惨不忍睹。