
　　听到秦明的震惊声，幼苗的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“如果我不隐瞒自己的实力，那怎么能够让你放松警惕？”

　　对于幼苗的这副态度，秦明的眼神顿时有些震惊，当即便用冰冷的目光看着后者。

　　“你的意思是……你一直在给我设置圈套，就等着我自己往里面钻？”

　　幼苗并没有否认，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“你说的不错，这本身就是我给你设置的圈套，是不是感到非常的震惊？”

　　秦明并没有反驳，只是看着幼苗的目光显得有些阴森。

　　千算万算，却怎么都没有想到幼苗竟然会对自己设下圈套。

　　正因为这个原因，秦明的脸色有些僵硬，他抬头看到对面的幼苗。

　　就在他准备动手的时候，那镇压在自己身上的力量顿时变得无比强横。

　　秦明的脸色有些苍白，他缓缓抬起头来看着幼苗。

　　“不管你到底给我设置什么圈套，但如果你也想进入凡人界，那也要从这个地方进去。”

　　虽然并不知道幼苗有什么手段，但秦明的心里却非常清楚，后者想要阻拦自己也显得困难重重。

　　对于秦明的解释，幼苗顿时摇头冷笑。

　　“你说的不错，我想要阻拦你的确是困难重重，就算这样又如何？”

　　“只要不让你进入凡人界，到时候等待你的必然是一塌糊涂的地方，根本没有你印象中的凡人界鼎盛。”

　　听到幼苗的解释，秦明的脸色显得有些僵硬，当即就忍不住皱眉。

　　虽然并不清楚幼苗的实力，但已经到了现在这一步，很有可能会对自己造成危险。

　　“不管你有什么底气，但是现在我想要斩杀你并不困难，如果你想要活命，但现在只能够按照我的吩咐去做事。”

　　面对幼苗的威胁，秦明并没有开口反驳，反倒是用嘲讽的目光看着他。

　　既然已经到现在这一步，秦明并没有想着收手，而是缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“你的意思只要我往前走，你就不会在背后对我动手，保证我的一条性命？”

　　听到秦明的话，幼苗并没有开口反驳，反倒是笑着点头。

　　“你说的不错，只要你接下来听话照做，我绝对会保障你的性命安全，但如果你刚刚反驳我……”

　　说到这里，幼苗的体内突然爆发出刺眼光芒，对着周边疯狂的席卷。

　　在这股光芒下，周边的空间都显得非常的虚幻，看起来就仿若是画卷似的。

　　看到面前的景象变化，秦明的嘴角都在微微抽搐，抬头看着那浑身散发光芒的幼苗。

　　还没有开口询问，他的脚下已经开始长出数之不尽的绿色嫩芽，猛然间感觉显得非常的玄幻。

　　尤其是那些嫩芽在接触自己脚掌的时候显得非常的柔软，这也让秦明感到有些激动。

　　他缓缓抬起头来，看着面前的幼苗：“这些东西竟然在吸食我体内的力量，你到底想要做什么？”

　　此刻的秦明肯定是有些畏惧，如果再不收手，那等待他的必然是不可挽回的局面。

　　他抬头看着不远处的幼苗，刚准备开口说话，但幼苗的体内顿时爆发出恐怖的力量。

　　这股力量直接将秦明的身躯给覆盖，让秦明的脸色有些苍白。

　　他抬头看着幼苗，但就在他准备开口质疑的时候，身体突然不受控制的往前走动。

　　正因为这样，他的嘴唇微微颤抖，用冰冷的目光看着幼苗。

　　“你操控我的身体……到底准备做什么？”

　　说完这句话，他的脸色都有些凝重。

　　“如果你真的想继续对付我，那到时候可不要怪我对你不客气。”

　　虽然知道幼苗的实力很强，但此刻的秦明可没有任何的顾虑。

　　也正因为这样，秦明的脸色显得无比难看。

　　幼苗并没有将他的话给放在心里：“如果你真的有手段对付我，绝对不会等到现在。”

　　说完之后，他用嘲讽的目光看着秦明：“既然你现在还没动手，那就说明你没有足够的把握。”

　　面对幼苗的嘲讽，秦明的心底也有些难受，知道幼苗并没有说谎。

　　倘若是之前，就算幼苗对自己有所反驳，秦明也不会有丝毫的担忧。

　　不过现在却并不同往日，幼苗突然爆发的实力，让秦明感到非常的担忧。

　　仅仅凭借自己现有的力量，根本没有办法将幼苗给镇压和斩杀。

　　略微思索后，秦明顿时用嘲讽的目光看着他。

　　“不管到底有什么手段，但如果真的将我给逼到倔强，我就算死也会咬下你的一块肉。”

　　幼苗并没有反驳：“我跟你接触这么长的时间，这里自然有着非常大的了解。”

　　“不过你刚刚说的话反而让我感到嘲讽的很，就算你施展全部的手段，也没有办法伤害我丝毫。”

　　对于幼苗的这幅态度，秦明的脸色有些凝重，显然幼苗已经准备给自己彻底撕破脸皮。

　　也正因为这样，幼苗忍不住抬头看着秦明。

　　“不管你有什么手段，事情已经到了这一步，那你应该清楚接下来我准备怎么对付你？”

　　听到幼苗的话，秦明顿时微微摇头。

　　“这件事情恐怕会让你失望，我还真不知道你准备怎么对付我。”

　　说完之后，秦明用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“不要在这里觉得自己非常厉害，最起码在我看来，你的实力根本就不足为惧。”

　　听到秦明的解释，幼苗的脸色顿时有些凝重。

　　他清楚秦明的手段，既然已经说出这种话，那就说明秦明有着绝对的把握应对危机。

　　正因为这样，他的脸色显得有些难看。

　　“我不管你到底有什么手段，但如果真的彻底撕破脸，那你不会有任何好下场。”

　　就在此时，周边的空间突然纷纷碎裂，露出后边的漆黑空间。

　　秦明的脸色有些难看，他已经从里面感受到一股死亡的气息。

　　秦明的心里清楚，接下来他可能会被面前的幼苗给斩杀。

　　突然有着冷笑声，从里面传来。

　　“好一手欲擒故纵，之前将我给吸引走，原来是准备在这里吸引仇恨。”

　　“区区一个妖怪竟然冒充我的身份来行凶，倒是好大的胆子。”

　　听到突然传来的声音，尤其那声音有些熟悉，秦明的脸色顿时有些僵硬。

　　他的目光缓缓转动，很快就看到站在身边的幼苗。

　　不过这幼苗是从混沌空间里走出，这倒让秦明感到非常的震惊。

　　“怎么回事？为什么会有两个你。”

　　面对秦明的询问，从混沌空间内走出的脑子突然露出冷笑。

　　“两个我？胡说八道。”

　　幼苗有些恨铁不成钢。

　　“之前我选中你的时候，看重的就是你的潜力和睿智，但现在看来就是一个猪脑袋。”

　　秦明有些疑惑，刚准备开口说话的时候，对面的幼苗突然浑身爆裂。

　　“这家伙就是之前遇到的妖怪，没想到竟然给我玩这个手段，差点被他给骗过去。”

　　幼苗的话让秦明感到震惊。

　　“不可能，今天可是亲自看到妖怪的身躯自爆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1647章 真假难辨免费阅读。https://xs.23sk.com 