    范汐汐此时也感应到了这条缠灵鞭的好，内心是十分高兴的。

    因为云老太太很爽快地将缠灵鞭送给了她，范汐汐也真诚了几分。

    她抬了抬手，悄悄在四周布下一个结界，这才说道：“谢谢您能割爱，将缠灵鞭送给我。作为报答，我私下跟你说一件事，也许您不相信，但我是认真的。”

    云老太太突然就紧张了起来，在这世上，她不相信的人有很多，但是，她却相信国风老人的徒儿是不会信口开河的。

    能让这丫头在这个时候说出来的事，想来也不会是简单的事。

    范汐汐沉吟了片刻后才道：“你应该挺疼你孙女奚瑶的吧？”

    云老太太点点头，“是。但我知道这孩子得罪了你，你不太喜欢她。这事我很抱歉！”

    范汐汐摆摆手，“她倒也算不上得罪了我，我要说的是跟这个有关。现在在院子里那个奚瑶是假冒的，她不是你孙女。”

    云老太太在听到这句话后，脸色当即就变了，“你确定？”

    之前他们奚家也收到了类似的提示，但他们根本就没有放在心上。

    孩子是他们从小看到大的，假不假，他们还不知道吗？

    甚至，为了测试，她还私下里问过奚瑶很多小时候的小秘密，她都一一答上来了。

    范汐汐轻叹了一口气，“奚瑶是你们从小看着长大的，我不知道你们为什么会认不出来。我其实真正意义上只见过奚瑶两三次，但我却能肯定，现在外面那个人绝对不是奚瑶。她那张脸，分明是整过容的，全身上下都动过手术……虽然我不知道为什么会有人这么处心积虑地假冒成奚瑶，但我觉得，这肯定是你们得罪了什么人。”

    云老太太失神地坐在椅子上，“假的？”

    她揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信地道：“是我眼睛有什么问题吗？我怎么可能会看错自己的孙女。”

    范汐汐听到她这么说，顺手就握住了她的手，按住了她的脉搏。

    片刻之后，她皱了皱眉，“您最近喝过小剂量的可致幻的茶水，您的眼睛，最近夜里会无缘无故流泪吧？”

    云老太太听到这激动地点了点头，“对，是有这回事，我还以为是我年纪大了，禁不住熬夜的原因。”

    范汐汐轻叹了一口气，从自己的衣兜里取出一包银针，手指轻轻抚过针尖之后，快速地在云老太太身上扎了几针。

    云老太太还没有反应过来时，范汐汐已经收了针。

    “寿宴快开始了，我先出去了。”

    云老太太感觉自己的眼睛突然流出来了一些灰色物质，等她擦去这些东西，她的眼睛似乎清晰了很多。

    看到已经走到门口的小丫头，她低声道：“谢谢！”

    “不客气！”范汐汐没回头，应了一声后就出去了。

    云老太太去洗了个脸，也打起精神，去了外边。

    她刚走出去，“奚瑶”就走了过来，亲热地挽起了自己奶奶的手臂。

    “奶奶，您和范汐汐在里面谈什么呀？怎么把她叫去房间了？”

    云老太太盯着自己孙女看了又看，最后有些痛心地闭了闭眼睛。

    现在离得近，她也看出来了，这人不是奚瑶，不是她宠到大的孙女，这耳朵就不像，瑶儿的耳朵是小巧玲珑型的，这人的耳朵比奚瑶大了一圈。

    而且，真正的瑶儿比这个假冒的看起来要灵动一些，还有，她家瑶儿的胸也没有这么大的。

    想到这里，她的心里简直是透心凉。

    但面上她还是说道：“范汐汐的师父是我的故交了，国风老人去世后有些话交待我。瑶儿，我云家和奚家都欠了国风老人很多钱，现在她来要账了，以后你的零花钱就没有了。”

    田思思听到这整个人都不好了，她扮奚瑶扮得开心，有个很重要的原因就是，奚瑶每个月都有好多零花钱，光云老太太一个人每个月就会给她十几万。

    如果没了这项来源，她怎么在京都想买什么就买什么，那些人光让她做任务，又不给她钱用。

    想到这，她有些气愤地道：“奶奶，您别听范汐汐的，都说人死账销，您欠的是她师父，您又没欠范汐汐的。”

    若是以往，也许云老太太也会赞同这话，人死账销，不还更好，但现在，她却是一本正经地说道：“别胡说，死者为大。我们的规矩就是，人死清账，国风老人不在了，就要将所有的账还给他的后人。瑶儿要明理，讲理，你不是搬到学校去住了吗，以后就在学校食堂吃住，改改性子，零花钱就没有了。”

    说完，云老太太亲自端着茶水去招呼贵宾席的宾客了。

    田思思则咬了咬牙跟在后面。

    这个范汐汐，实在是太讨厌了，明明她如今都是奚瑶了，没想到还被她无形打压着。

    寿宴开始后，跟范汐汐他们坐在一桌的人，有意无意地打探着范汐汐的身份。

    范汐汐只是笑着说道：“我与奚家的奚瑶是同学，知道今天她奶奶生日，顺路就过来了一趟。”

    其他人面有疑惑，似不完全相信。

    但很快隔壁桌有个中年人朝范汐汐他们这边看了过来，“小姑娘，我去年在国士院外面见过你，你直接就开了车进去了，你是哪家的后辈呀？”

    他们的谈话声大了些，云老太太便主动为大家介绍了一下，“这丫头是国风老人的徒儿，曾老的同门师妹。你们可要对汐汐丫头客气一些。”

    贵宾席的众人恍然大悟，“原来跟曾老师出同门，怪不得……”

    范汐汐只是点点头，没出声。

    她看得出，这些人中，大部分人是不知道自己师父的，但是对曾师兄的大名却是如雷贯耳。

    而田思思此时却是眼神不善地盯着范汐汐，她不明白，范汐汐怎么就突然认识了什么曾老，认了个什么师父。

    范汐汐见田思思看着她，忽然说道：“奚瑶，大一开学的时候，你摔坏了我一盏白玉茶壶，说以后寻了好的会赔给我的。我刚刚看你奶奶的礼物中就有一个很漂亮的玉茶壶，你要不请你奶奶把那个赔给我吧？”

    田思思的脸色突然就变了，“我什么时候摔坏了你的白玉茶壶了？你别乱说。”

