    随着新赛季的开始。

    LPL也开始了东西部的抽签。

    最终结果确定下来。

    东部：RNG、IG、LGD、SNG、JDG、RW、TOP。

    西部：EDG、WE、SS、OMG、FPX、BLG、VG。

    季后赛取两个半区的前四名。

    常规赛规则采用的是自己半区双循环，对立半区单循环的规则。

    也就是说，一支队伍要打19轮的常规赛。

    赛季冗长。

    也就意味着，队伍调整的时间也会更长。

    随着春季赛的赛程公布，LPL揭幕战依旧保持着热度和亮点。

    比如今年，主办方把东部最有影响力和最让人期待的IG vs RW安排在了第一场的揭幕战。

    本来大家对两支队伍的实力较量有一个较浅的认知。

    观众所了解到的，不过是道听途说罢了。

    只有比赛，才会看到双方真正的实力对拼。

    所以，在赛程公布的那一刻，RW和IG两支战队的粉丝期待这一刻已久！

    新版本，两支新组成的银河战舰，注定会碰撞出激烈的火花！

    “IG对战RW，这两支队伍可以说代表了LPL新赛季最强战力了吧！”

    “IG三叉戟，我觉得希望还是蛮大的，RW的上路是诟病。”

    “那个Bin打训练赛真的是又菜又凶，你说你不强，你就老实儿混就完了，非要上去装，结果装完就送。”

    “最近RW输了不少训练赛，几乎都是因为这个Bin。”

    “赢了躺，打野血马C你，输了送，野爹带不动你，真是对这个上单无语了。”

    “不过，我听说ShaiuC和老贼配合还挺好的。”

    ……

    显然，这场揭幕战，很少有人看好RW。

    即便是RW的打野是宋命，但上路的缺陷更是要命。

    如果把这个Bin换成阿光，大家都认为机会很大。

    毕竟阿光稳得住，不管面对谁，都能掏出一手大树。

    但这阿宾，训练赛和rank根本没拿过肉坦类的英雄。

    青钢影、剑姬、武器大师、刀妹、凯南、吸血鬼、船长。

    乍一看，英雄池倒是挺深的。

    但选出来的结果并没有想象中的那么好。

    虽然宋命转会后，大家对他的实力是自信的。

    但对于这支新队伍，充满了未知数。

    所以RW的粉丝们，既期待，又忐忑。

    要知道，每一年的银河战舰都有不少翻车示例。

    最典型的就是LCK队伍在s7新组建的银河战舰KT。

    那可谓是豪华全明星阵容！

    Smeb，Score，Pawn，Deft，Mata。

    这样的阵容，在当时是冲着拿世界冠军去的。

    结果呢。

    最后连世界赛都没进。

    后来，“银河战舰”和卧龙凤雏一样成为了贬义词。

    而RW同样组建了银河战舰的阵容，虽然不如KT那般豪华，但也是花了大价钱。

    如果投入没有回报的话，不光会让粉丝们失望，更多的选手本身对自己的怀疑。

    这不，临近春季赛开幕式，RW成员提前开会。

    牛排教练的体型庞大魁梧，一个人占据两个人位置。

    身上的西服更是宽松的很。

    宋命觉得，这个西服套他两个都不成问题。

    “最近的训练赛，25胜15负。”

    “对于一般的战队而言，这个战绩可以接受。”

    “但对于被寄予厚望的我们而言，还远远不够。”

    “我先说一下，我们战队存在的问题。”

    牛排作为中国台湾省过来的教练，腔调和口音肯定会多少听不太懂。

    而且ShiauC刚来的时候，也是这样。

    但接触几天后，他们说话也基本习惯了。

    就像是之前IM的上单AJ，谁都听不懂他说话，但你和他待上个一年半载的，也能明白是什么意思。

    而在熟悉和了解里，也知道了他们那里的大龙原来是叫“巴龙”。

    当然，入乡随俗肯定是有要求的。

    牛排和ShiauC自然也要去说普通话。

    “先说一下Bin的数据，被单杀了8次，单杀对面2次，场均死亡5.3，场均击杀2.1，参团率31.1%，这个数据你自己看了满意吗？”牛排很严肃地问到陈泽彬。

    陈泽彬摇了摇头，说道：“不满意。”

    “所以你能在排位里练习塞恩、纳尔、慎这种英雄吗？”牛排依旧很严厉道。

    陈泽彬点了点头，没有说话。

    其实牛排也比较无奈。

    选手不练，自然也不能让他强拿，否则到头来反而会成为教练的锅。

    而教练只能通过版本，来要求选手去玩什么样的英雄来进行搭配。

    “其实没关系的，我觉得我可以拿塞恩、马尔扎哈这种的，让阿宾去发挥。”Doinb显然也看清楚了陈泽彬的潜力。

    Doinb现在的实力还是蛮强的。

    毕竟也是2017年常规赛MVP，再加上他还是一位脑子性选手。

    从平常的沟通和交流，以及训练赛也能看得出阿宾是有那个冲劲儿的。

    人可以菜，但不能没有斗志。

    有积极向上的态度，那就代表着有无限可能。

    现在他可能是LPL里最烂的上单，但以后呢？

    谁能定义别人的以后？

    此时，ShaiuC和司马老贼很安分。

    尤其是ShaiuC，就像被老贼传染了一样，一句话也不说，就默默地听着。

    此时，宋命也是开口道：“这个版本比较流行肉坦打野，但训练赛里我们也拿过野核，我觉得只要把对面的打野吸引住，让Bin自己发挥，还是可以的。”

    “毕竟，阿宾的操作不差，稳重一点让他按照自己的理解，先打完第一局吧！”

    “训练赛不能代表一切，或许有的选手天生适合赛场，而且压力越大，那潜力自然也会越大。”

    牛排点了点头，说道：“大家平常的时候，也多和宋命交流交流。”

    这一次牛排加入RW，除了看中RW整体的潜力之外，最主要的还是因为宋命的加入。

    他很想知道，平常的宋命会有什么样的想法。

    然后根据他的执教经验，结合想法，来创造出更多的打法。

    Bin这名选手，现在的表现确实菜了一些。

    主要也是因为太着急，想证明自己。

    这种选手，需要给他更大的压力，才能激发潜力。

    显然，没有比赛更具有压力了。

    紧接着，牛排教练继续制订属于自己的战术和方针。

    会议很快结束。

    队员们照常训练赛后，晚上通宵打rank。

    而伴随着时间的流逝，春季赛揭幕战终于拉开了帷幕！

