    凤千山也是皱眉。

    庄亲王叹口气：“西庭国有这样的皇后是咱们的福气，小女真的不及！”

    凤千山笑嘻嘻的看着他：“现在你承认她是我们的皇后了？”

    安易这几日代为主持大局，所做的事情，庄亲王都瞧在眼中，若是新皇真的有这样一位皇后辅佐，西庭国一统天下指日可待！

    庄亲王与凤千山对望了一眼，两人瞬间心照不宣。

    两人点了点头，各自转身上了马车回府。

    安易回到薛安的寝宫，拿了一根最粗的大椎针，毫不留情的扎在了薛安的大腿上，薛安嗷的一声就惨叫着从床榻上蹦了起来。

    安易将双手抱在胸前，瞧着薛安冷笑。

    薛安蹦起来之后，立刻虚脱又摔在了床榻上，但是抬眸望着安易生气的眼，赶紧求饶：“是我不对，我不应该继续装睡，但是你也不能扎我啊，你谋杀亲夫啊！？”

    安易转了一下手里的大椎针：“什么时候醒来的？为何还要装睡？”

    薛安指了指嗓子：“先给我口水喝，我嗓子疼！”

    安易去给他端了水，薛安咕咚咕咚全灌了进去。

    “就是媚歌在的时候我醒来了，我不愿意瞧见她，只能装睡，然后你就跟凤千山还有庄亲王进来了，他们说的话我也听见了，现在你终于答应做我的皇后，我若是醒了，你不就又不愿意了？所以……”薛安还没说完，就见安易的大椎针又刺了过来。

    薛安赶紧躲开，嘴里不断的求饶：“我知道我混蛋，可是我真的怕你撂挑子走人啊！”

    安易将大椎针收起来，冷哼了一声：“身手还很敏捷，看来你没事了！”

    薛安抹了抹额边的汗水：“没事了没事了，只是我还是希望你能够帮我！”

    安易淡声说道：“当初在平安镇，是因为要你回来，没有直接拒绝皇后的提议；后来在城门下，当时的情形也不容我拒绝，其实造成这一切，我也有责任。所以现在我会辅佐你坐稳这个位子，以后还是要靠你自己！”

    薛安一喜：“你的意思是，你愿意现在做我的皇后？”

    “只是名义上的！”安易沉声喊道，“不是真正的皇后，等国势稳定，我再退出。”

    薛安叹口气：“你还想着那个广平王呢？我除了不如他那么好看，哪里比他差？”

    安易冷笑：“他起码不会装睡！”

    薛安红了红脸，“我当时是真的害怕，以前我是救人，哪里杀过这么多人……这几日我日日的梦见我母亲，也不知道怎么的，我就不想醒来了！”

    安易皱眉，看来之前她的判断是对的，薛安的确有童年阴影，不过幸好，他终于克服了！

    “你能醒来就好！”安易安慰的拍了拍肩膀。

    薛安立刻喜笑颜开起来，趁机一把抓住安易的手：“你不怪我了？”

    安易抽出手来：“少动手动脚的！”

    薛安瘪瘪嘴，又抚着肚子喊饿。

    “我让宫人准备吃的！”安易说道。

    “我想喝疙瘩汤！”薛安眨眨眼睛，“你做的疙瘩汤！”

