    几位村干部看着仓库里堆着的粮食都很激动。有了这些粮食就可以把原来的粮种替换下来分给村民，这下他们村至少能顶几个月了。

    等过两个月野菜冒头了，村民们就可以挖一些野菜和粮食一起掺着吃，那可以吃更长时间了。

    夏天能吃的东西就更多了，只要撑到有收成了就好了。

    这次老河湾村能花这么低的价钱买到这么好的粮食，大家都觉得人家是看在了自家支书的面子上。所以大家都非常敬佩梁守正。

    梁守正的形象在几位村干部心中无形中高大了起来。

    忙活了大半夜大家都很兴奋，一点儿也不觉得累。

    大家商量了一下怎么处理原来的粮种，决定粮食不是一次性全分了，而是一点儿一点儿的分，免得给大家分的粮食多了被别人借走。

    谁家都有个亲戚，万一这分粮食的消息传播出去，外村的人来借粮食就麻烦了。

    这一点点儿的分，一次分的粮食就够吃个十来天的，谁也不会把就这么点儿的口粮还借出去，就是借也借不了多少。

    几个村干们也是为了自己村的村民们都能有口饭吃，都能活下去。

    忙活了几乎一夜后半夜天都快亮了大家才回家睡觉。

    第二天村民们依然是上工挖水渠，梁守正就告诉了大家今天可以给大家分一些粮食，好让大家有力气干活。

    因为去年欠收，村民的公分很少，分到的粮食也很少。

    现在分粮食就拿今年各家挣的公分抵。村里每次给大家分完粮食的时候都会记账，等到年底的时候一起结算。

    那些公分实在不够的也只能先欠着大队的。反正大队也不能看着哪个村民饿死真的不管。

    这老河湾村几乎都是梁氏家族的人，家家几乎都沾亲带故的，谁也不能见死不救。

    大家伙儿一听支书昨天不是信口开河蒙他们，是真的有粮食都激动万分。

    一个个起劲儿地干了一天活傍晚收工后大家都回家拿着粮食袋子到了大队部。

    梁守正带领几个村干部就给村民们发了一部分粮食。

    梁守正又是对大家鼓励了一番，让大家群情激昂都说要好好干活儿。

    杜雨涵又带着弟弟凿冰窟窿捞了两回鱼。只是每次都很少，也让大家都知道捞鱼也不是那么容易的，得看运气。

    这也是杜雨涵故意少捞鱼的目的。

    杜雨涵想在老河湾村盖一所房子，和梁守正还有杜连桥一起选了地方。

    就在他们两家不远的地方，离着河边也不远，更近的还有一条蓄水渠。

    杜雨涵准备以后来村里当乡村医生，起码得有自己的住处。

    现在农村的地基也不值钱，管理也不严，只要你有钱多盖些房子完全没问题。

    选好地基后也得等天气暖和一些了再动工。

    梁守正把准备建房材料的事给包揽了下来。杜连桥把打家具的活儿给包揽了。木料可以从大队买。

    正好这次买粮食花了不少钱，杜雨涵从大队买木料也能让大队的账上富裕一些。

    杜雨涵也没跟两位长辈客气，分别给了他们一些钱，作为买材料的钱。杜雨涵还给养父画了几件家具的图纸，可以先慢慢做着家具。

    安排好一切杜雨涵看着现在暂时用不到她了，正好二哥来接她，她就跟着回家了。

    杜雨涵离开家不到一个星期就把何承霖夫妻想的够呛。这女儿回来了和她在一起生活惯了猛的一离开还真是不适应。

    两个儿子离开他们，他们虽然也想，但是没有这么强烈。

    都说女儿是父母的小棉袄还真是说的不错。雨涵只要在家里，家里的一切都会安排的井井有条，把他们老两口照顾的无微不至，家里也会充满着欢声笑语。

    他们一定是修了几辈子的福才有了这么一个女儿。

    杜雨涵回家之后顾华阳就不离开杜雨涵了。

    杜雨涵离开家的这几天顾华阳很沉默，他很想念涵姑姑。

    杜雨涵看着顾华阳对她的依赖心里酸酸的。她知道顾华阳从小没有妈妈，缺乏母爱。

    她希望能尽自己的一份力让这个孩子的童年快乐一些，就当是她重温自己和儿子前世的快乐时光吧。

    顾华阳已经三岁了，杜雨涵开始给他启蒙，教他三字经和一些儿歌。

    小家伙儿非常喜欢跟杜雨涵在一起，更喜欢杜雨涵给他讲故事、唱儿歌。

    每天晚上睡觉之前杜雨涵都会给他讲一段故事或者唱一段儿歌。顾华阳已经习惯了，每天晚上睡觉之前都盼着这一刻。

    从老河湾村回来没几天杜雨涵就开始到医专上课了。

    她上了不到一个月就把医专的老师们给震住了。因为杜雨涵扎实的医学知识让老师们深深觉得杜雨涵在医专上学就是浪费，占用国家资源。她应该毕业去为人民服务去。

    所以医专校史上出现了一个上了一个月学就毕业的学生。

    医专本来也不是什么培养大医院医生的学校，培养的学生能够满足做个乡村医生或者护士的条件就可以了。

    杜雨涵这样的已经远远超出他们的标准了，而且他们也没什么可交给杜雨涵的了，还不让她毕业还等什么，

    从此杜雨涵有了一个比较正式的文凭可以光明正大的行医了。

    她也没有多么大的愿望，只要能在乡村做一名乡村医生就行。这也是一个比较受人尊敬的身份，她也就有了一个比较正当的职业。反正她在未来十几年里是不准备离开农村的。

    是的，杜雨涵一开始就打算扎根农村，以后等改革开放形势稳定了她再回城也不迟。

    她还要在农村打好根基给自己的父母做后盾呢。

    而且老河湾村的环境不错，有山有水非常适合她居住。等她盖好了房子就可以好好布置自己的家了。

    她决定以后等父亲退休了就让父母跟她住农村去，过悠闲的乡村生活。

    等天暖和了她就可以进山去打猎，有村子后面的大山吃肉不用发愁。

    她也希望头过她的建议和帮助，能让老河湾村富裕起来，让大家都吃饱饭。而她也能在老河湾村安居乐业。