    “先生！”

    周先生看向了赵诚，这客客气气的感觉，明显就是有事相求。

    赵诚这一时之间有点不是很想搭理对方，他觉得自己一旦是多余搭理对方指不定是有着什么不好的事情发生。

    “根据我的观察，您这是一开始就确定了我是个什么情况，这报告您压根就是有着这把握不需要去看，那么，您可以看得出来端倪来，是不是也说明，您完全可以调查出来到底是谁给我下毒？”

    “你的意思就是要我帮你查案？”

    “是的呢！”

    “其实吧，这也不是不行，等我下班了上你家，你的公司去看看，或许是可以在今日搞定！”

    “好的，那我就等着您下班了！”

    说完，周先生就离开了这里。

    这不，周先生上车了。

    “老爷！”

    司机客客气气的叫了一声！

    “什么医院？还说是这个市内最好的医院，不还是跟其余的医院一样什么都没调查出来么？说是我想多了，工作太累，压力太大，导致与神经疼痛，该死，我到底是神经疼痛还是身上疼痛我是不知道么？”

    “老爷的压力，那也的确是有点大，说您是神经疼痛也的确是有着这么一个可能！”

    司机点点头。

    这就是为什么周先生一上车子就大发雷霆的原因，他是一点都是不相信司机。

    如果说司机是劝说与他接受这压力大的说法，那就足以而说明司机也是有嫌疑的，并且嫌疑还不小。

    不能让这帮人破坏现场，一定是要麻痹这帮人等着这赵诚下班了，一口气就将下毒的证据给找出来，一旦是将证据找出来，顺藤摸瓜就将一切都给调查清楚了，今日，直接就是要破案。

    “老爷，我们现在是上哪里去？”

    “让我好好想一想，我不能放弃，我记得我们这个国家有个在世华佗来着？我要找他给我看看，他要是说我健康没问题，那我就真的是可以放心下来了！”

    “但是，他老人家神龙见首不见尾，他看病完全是讲缘分，很难看得见他哦！”

    “这个也是！”

    周先生的右手拍打在了额头之上。

    这么的沉默了好一会。

    “你先开车，我看看风景，散散心，好好地想一想到底是应该要怎么弄！”

    周先生摆手说道。

    司机点头，开车了。

    急诊科！

    此刻赵诚进入到了下午卖呆时间段。

    这不，有着这院长撑腰的张宝儿明显是不用回去了，以后指不定就是直接被调动到急诊科来上班都有可能。

    院长是不介意将这么一个人调动来调动去的，前提也得是赵诚真的是有着这个需求。

    从早上到中午吃完了饭他都没有看出来这个女人在急诊科，赵诚是喜欢还是嫌弃。

    也就是因为没有看出来，他才没有做出来要调动人手的决定，但是这赵宝儿在急诊科，那就可以睁一只眼闭一只眼了。

    “你是怎么看出来他中毒的？你蛮神啊！”

    “我何止是看得出来他慢性中毒，我还能是看得出来你不调！”

    “嗯？”

    “应该跟你比较喜欢吃冰的有关系，这人呀，最好是少摄入冰冷的东西，其一容易内风湿，其二那是容易影响女人不调。”

    “那东瀛的女人男人，动不动的就是喝冰水吃冰块的也没有见他们有任何的问题啊！”

    “人家生下来就这么的操作，那当然是体质不一样了！”

    “那你不让吃，我以后不吃就好了啊！”

    “现在那不是以后吃不吃的事情，现在出现了不调的毛病，那此刻开始就得是要进入到了治疗的阶段，要重视起来才行，不是这么的糊弄糊弄，以后让身体自己慢慢痊愈，这样子不好！”

    “我上内科去看看？”

    “不用这么的麻烦！”

    赵诚从身上拿了出来跟西医格格不入的东西，银针包。

    随后，银针包摊开，再然后，一根一根的银针取出来了，朝着这对方的身上穴位就扎了上去。

    不一会的功夫。

    这不好的感觉就来了。

    “你，你就坏吧！”

    张宝儿顿时就是意识到了什么，随后，转身就是离开了这里，朝着卫生间就跑了去。

    这种感觉，当然就是来那个的感觉了。

    这个时候来那个，真的是惆怅死了。

    来到了护士科，这不，这是找了一个护士借用了一片，随后就是直奔这卫生间。

    也就是此刻，赵诚从急诊科出来拨通了周先生的电话。

    不将张宝儿给甩了，怎么出来？

    所以将对方给这个通畅了以后，马上就开溜，反正急诊科也没什么事情。

    ——签到，得到草药辨认技术。

    在走着走着的时候，这提示音还让赵诚愣神了一会。

    这简直就是在这中医的道路之上那是要渐行渐远走到底了啊。

    一开始是个针灸，随后就是看病的能力，现在连中草药辨认的能力都有了，这是要将他培养成为中西医结合的超级专家啊。

    不计较，不研究这些，先研究研究这周先生家里的情况。

    周先生的车来了。

    没想到才三点多，这医生就联系上他了，他当然是知道夜长梦多的道理，但是，人家有能力，他也不好逼迫人家，现在人家主动的联系上他，他当然是满心欢喜。

    第一站，周先生的家。

    来了！

    随着这周先生的车牌是经过登记的，所以在进来的时候简直就是畅通无阻，没有任何人阻拦。

    进来了以后，这不，这是第一时间就停车在了车库。

    车库之中有着一扇门是可以通向别墅的。

    打开了这扇门，周先生带着赵诚来到了书房。

    书房是他办公的地方。

    一般办公的地方就是重点探查的地方。

    赵诚的目光朝着书房的四面八方看了去。

    随后，这是被一瓶酒给吸引了。

    这一瓶酒已经是处在了醒酒器之中。

    这是个醒酒瓶，很漂亮，密封得很严实。

    将瓶盖子打开。

    味道这是冲入到了鼻腔之中。

    在这味道冲入到了鼻腔的一瞬间，基本上赵诚就是有了答案。是了，就是这瓶酒。

