    “人皇，这个胖妞和龙皇的血脉有些相似，她怕是与龙族有着千丝万缕的联系。倘若是这样的话一切就能说得通了，当初龙皇能够抢夺黑暗之炎也在于自身强大的血脉，天下间没有什么比龙皇的血脉更加浓郁。”

    长孙无崖说出了自己的见解，怕是只有神龙的血脉才能承受的住黑暗之炎。这也是唯一的一种解释。

    “亲戚，难怪胖妞开口闭口称呼龙尊为亲戚，原来是这样。”

    秦叶突然想到了胖妞之前说的那一番话，看来这个亲戚是货真价实的，没有丝毫的花哨。既然这样来说龙谷的确是龙族复兴的地方，而里面的那一位很有可能是成神的龙族前辈。

    “龙尊，你冷静一些。她很有可能是你的妹妹，否则无法招架得住……”

    秦叶看着黑暗龙尊，他逐渐相信了这个现实。

    “臭小子，连你也要打击本皇？”

    “不是打击，具体是什么我们待会就能够清楚。小妹妹你好，我是秦叶，这次特意来拜访龙谷。在我身边的那一位是黑暗龙尊，之前有所冒犯还请你不要见谅。”

    秦叶看着面前的胖妞，在他目光中释放出极大地善意。秦叶用小妹妹来称呼胖妞的确有些不大妥当，按照黄袍长眉老者的那一句话，胖妞单单是沉睡就睡了整整八百年。而秦叶从修炼至今还不足四十年，按照辈分算下去秦叶都不知道应该称呼胖妞什么了。

    “这位哥哥，你不要介意。我和亲戚只是切磋而已，他说的话让我觉得非常难听。不过后来我的亲戚对我也很好，他的火焰让我非常的舒服，我们彼此间扯平了。”

    有些狼狈的胖妞也从天空中降落下来，她看着秦叶目光中流露出了一丝的微笑。但更多的目光则是落在了黑暗龙尊身上，之前的黑暗之炎非但没有让胖妞怪罪黑暗龙尊，反倒是更加亲切。

    自己的这位亲戚对自己真是不错，那股暖流融入体内让她觉得自己修为快速的增长，回去后师傅一定会好好的表扬自己。

    “舒，舒服……”

    秦叶听过后心中一阵翻涌，那可是黑暗龙尊货真价实的杀招。胖妞拥有神龙血脉没被烧死已经是她的侥幸，她反倒是开口说舒服……

    “龙尊就是这样一个人心肠的神龙，他骂人后也是觉得不对，所以给你蒸了一个免费的桑拿……”

    “我就知道亲戚对我很好，对了我还不知道你是我的哥哥还是弟弟……”

    胖妞说话的时候黑暗龙尊嘴角一阵的抽搐，如今他的鼻子，眼角身上全部充满了淤血，胖妞给他的一顿胖揍可是并不轻。现在他对这个胖妞有些恐惧，根本不敢有任何的放肆。

    “对了妹妹，你是来接我们的吗？”秦叶对着胖妞询问着。

    “嗯嗯，师傅说有客人到来。其中一个还是我的亲戚，所以让我来这里迎接你们，我们走吧……”胖妞对秦叶开口说着。

    “哦？你师傅怎么知道黑暗龙尊就是你的亲戚？若是没有意外的话黑暗龙尊并没有见到过你。”秦叶旁敲侧击地询问着。

    “师傅说第一个跟我说话的人就是我的亲戚。我刚刚出来他就开口说话了，所以断定他就是我的亲戚。”

    胖妞咧嘴笑道，她的微笑在黑暗龙尊眼里是那样的丑陋。仿佛没有人比她更丑。

    “忍住，本皇必须要忍住。”

    黑暗龙尊心中默念着，他强忍着不吐。

    “我看你们是兄妹，这可能是你唯一的兄长了。”

    秦叶看着黑暗龙尊的表情，眼中同样带有微笑。今日龙尊所表现出来的一切与平时有着很大的区别，从中能够看得出他的并不情愿。

    “臭小子，注意你的言辞。你如今是中域的人皇，说的每一句话可是要负责任的。”黑暗龙尊对着秦叶说了一句，如今龙尊也学会了旁敲侧击。

    龙尊，你也有今天。当初你不知口嗨了我多少次，今日也应该让我找回一些场子，否则的话怎么能行？对于黑暗龙尊的提醒，秦叶并没有过于的在意。

    “哥哥，我们兄妹终于团圆了。”

    胖妞再度出现在了黑暗龙尊的身边，她直接搂住了黑暗龙尊的手臂，激动的她竟然哭了起来。

    “放手，放手，男女授受不亲。我看人皇才是你的哥哥，之前他不是叫你妹妹了吗？你去拥抱他吧，他最喜欢拥抱女人了……”

    黑暗龙尊对着秦叶开口说着，在黑暗龙尊的目光中充满了忌惮。突然出现的胖妞让他猝不及防，这会也不敢动用手段。再度出招的话自己免不了会遭受皮肉之苦。

    除非动用神器混元伞，但对付一个小丫头使用混元伞，日后传扬出去自己也会名声扫地。

    “龙尊，妹妹明确说明了第一个说话的人就是她的哥哥，你就不要往我怀里推了。我的妹妹已经很多了，家里的母老虎们已经对我告诫无数次，不要让我随便的认领妹妹……”

    “哈哈哈哈……”

    长孙无崖，石凡均是仰天大笑，今日的事情够他笑很长一段时间了。没有什么比这个更加招笑的了。

    沿着蜿蜒曲折的道路走了一个时辰，还没有到达龙谷的腹地。这一路胖妞把秦叶等人全部晾在了一边，她不断摇晃着黑暗龙尊的手臂，对着黑暗龙尊嘘寒问暖。询问多年以来哥哥身上究竟发生了什么事。

    黑暗龙尊也只能老老实实地敷衍着，若是不敷衍真的会挨揍。而且挨揍也不是一下两下，他的老骨头也是折腾不起了。在一个时辰后，黑暗龙尊也是习惯了，就随她折腾去吧。

    “到了，前方就是师傅打坐修炼的地方。哥哥你们在这里先等候一番，我去去就回来……”

    胖妞冲着黑暗龙尊眨了眨眼睛，可怕的眼神让黑暗龙尊连连颤抖，这比那些绝世美女更有杀伤力。是的，杀伤力，能够把人杀死打伤的力量。

    “臭小子，我们走吧。我怀疑这龙谷里面有一个糟老头子。到时候把我们困在这里什么天下大业，什么名垂青史通通都是浮云，都是浮云啊……”

    看到胖妞消失后，黑暗龙尊连忙拉住了秦叶的衣袖。激动的他甚至流出了鼻涕，这个鬼地方他一分钟都不想待下去了，那个妹妹对他来说简直就是一个无比可怕的噩梦。

    “龙皇，来都来了你还在乎这一点时间？你应该阳光一些，你看胖妞多好，有这样实力强大的妹妹守护你天下间还有谁能够欺负你？而且他的师父很有可能是龙族的前辈，到时候对你指点一番你就能够成为真正的神龙了……”

    秦叶看着黑暗龙尊那诚惶诚恐的表情，继续用语言循循善诱道。对于龙谷那位前辈他十分的向往，今日有幸能够拜访真神的确不容易，这会还要利用龙尊和胖妞的这个感情作为基石，从而满足他的目的。

    “本皇对自己已经很满意了，什么玄神我也不期待了。回到人皇岛安心在你身边就是我最大的心愿……”

    “哥哥，你在说什么？你要去什么人皇岛？可否带我一起去？”

    就在黑暗龙尊话音落下，胖妞的声音又穿了出来。看到噩梦的出现后黑暗龙尊打了一个激灵，吓得他连忙闭上了嘴巴。

    “人皇，师傅邀请你们进去。”

    胖妞对着秦叶再度说着，随后在她身后的那一道瀑布瞬间打开，在瀑布后面是一个莲洞。看到莲洞秦叶直接想到了水帘洞。在水帘洞门口有着一副对联，上面写着花果山福地，水帘洞洞天。而眼前的莲洞并没有那样的对联，只是简单的写了两个字：天地。

    “吸，天地二字，好大的口气，就连人皇也不敢以此自居。”

    长孙无崖看到天地二字后，深吸了一口冷气。对于瀑布背后之人他更想要亲自看一眼。敢以天地自居的人极少极少，更不说一个洞府了。

    当走过瀑布后，一个身穿黄袍，眉毛很长的老者便是出现在了秦叶四人的眼前。除了长孙无崖外，其余三人均是微微颔首。

    “晚辈秦叶见过前辈！”秦叶对于每一位长着都是非常的尊重。

    “年少有为，请坐！”

    黄袍长眉老者示意秦叶坐在自己距离第二的位置，第一个位置则是留给了长孙无崖。毕竟长孙无崖是玄神，与他是统一级数的强者。而秦叶也非常的听话，他坐到了第二个位置上，黑暗龙尊则是对号入座，坐在了第三个位置上。而长孙无崖顺势坐在了第四个位置上。第一个座位刚好就空了下来，最后的石凡更是站在了一边。

    黄袍长眉老者见状目光中微微有些的诧异，这是他意料之外的事情。看样子秦叶的地位远远要高于长孙无崖，而后者也是心悦诚服地追随在秦叶的身边。

    “龙谷近千年来没有什么客人，对于待客之道老朽也是有些生疏。有什么地方怠慢还请你们不要见谅。”

    黄袍长眉老者开口说着，随后示意胖妞前去泡茶。茶道是贯穿中华五千年来最大的文化，即便是发展至今也是没有任何的退步。

    “前辈您太客气了，我们贸然打扰已经是非常失礼。您不怪罪我就心满意足了。”秦叶也是客套地说道。

