
　　眼前的大殿，在经历了那场音波之后也变得格外清晰起来。

　　没有想象之中的那么多复杂的禁制，就是阶梯，一层层的阶梯，一直到大殿的上方。

　　中间是个巨大的平台，四面都有阶梯，看来想要见到正主，需要到达那平台之上了。

　　“问题可能就出现在这些台阶上了！”天籁小说网

　　既然是收徒，那危险程度应该不大，萧寒一步跨出，稳稳当当跨入了第一个阶梯。

　　“咚！”

　　好似水滴落下，萧寒的面前，景色大变，周身化作一片黑色的空间。面前隐隐有字符流动。

　　“音律基础第一篇……五音……背诵全篇，可继续前进！”

　　萧寒不禁一笑，他的天眼通过目不忘，这点阅读量还真难不倒他。

　　数万字的音律基础第一篇章，只看了一遍，愣是被他背诵了下来。

　　眼前的幻境轰然消散。

　　第二步跨出，和上次的几乎一样，只不过变成了音律基础第二篇，依旧是背诵！

　　第三层，第四层，第五层……

　　一直到九十九层，即便是萧寒都有些吃不消，但他现在也只是走了三分之一而已。

　　“不行了，休息一会！”

　　九十九篇基础，从无到有，给他盖起了一座高楼，彻底刷新了萧寒的世界观。

　　在信息大爆炸的世界，什么样的世界名曲没有听过，音律他也接触过，但却从未给他过这么大的震撼。他以为炼药术已经挺复杂了，可这音律半点不差。

　　至于那黑衣少年，还在二十多层之下徘徊呢。

　　后面陆续又有人进来，无一例外全都被送了出去。要么是二十岁以下的三品炼药师。若是正常的修行者需要大斗师巅峰的修为乃至斗灵才能拥有三品炼药师的灵魂境界。便是在黑角域，都没有几个。

　　这音谷收徒的要求未免也太高了吧。

　　萧寒的消耗主要是灵魂力的消耗，哪怕有天眼通这种超凡的灵瞳，过目不忘都有些吃不消。

　　他不知道是，此刻那黑衣少年也在郁闷“这小子什么情况，背东西这么快嘛！”

　　萧寒不去管他，灵魂力恢复之后，继续往前走，这一次不再是基础了，有了更高深的东西，比如《天琴十八法》比如《云霄轻音》，这倒不是什么强的声波斗技，而是古琴技法。

　　萧寒的面前开始出现了一个古琴，需要他学会全部的技法，才能过关。

　　他的速度又慢了下来，背理论是一回事，实践起来又是另一回事。

　　古殿外，各派的强者面面相觑。

　　“全都被送出来了？”

　　琥乾嘴角抽了抽，这么多天才炼药师，竟然都被送出来了，里面究竟有什么东西。

　　黑焱导师道：“还没有，萧寒还在里面，韩枫麾下的那个黑衣少年铁鹰也还在里面没出来！”

　　“这么说来，他们两个倒是最有可能成功的！”吴天狼沉吟道：“萧寒的炼药术到了什么水准？”

　　“二品巅峰！”黑焱颇为骄傲的说道：“若不是他的修为限制了他，此刻可能已经是三品炼药师了！”

　　“难怪！”琥乾深吸了口气：“竟然强大到了这个地步，或许未来也能成为药皇这般人物也说不定。希望他一切顺利。”

　　一旁的药皇韩枫一副胜券在握的样子，不紧不慢的和黑角域的诸多强者聊着天，迎来送往的还挺忙的。似乎对他麾下的那个少年极为有信心。

　　“要不，等等他？”萧寒望着刚刚完成了基础课程学习的那个黑衣少年，他此刻已经完成了第二部分，看情形，只差最后一个部分，自己就可以进入到那个平台上面了。

　　但是，究竟会发成什么情况他自己也不清楚，多一个人还有个照应。

　　“那就等等吧！”萧寒半点不着急的，在这里开始恢复自己的灵魂力，他现在就算不修行了，仅凭学会的这些乐律，都能成为最顶尖的乐师。

　　真不知道，音谷的那些家伙，究竟有多么的恐怖。音律就算了，他们还一定是研究灵魂的专家。

　　萧寒对于这些音谷的存在，更加好奇了。

　　又是两天过去了，那位黑衣少年总算是完成了第二关的门槛。站到了萧寒的面前。

　　“你在等我？”铁鹰不由哭笑不得，这家伙得是多天真，竟然还在等他。

　　“是啊，你也太慢了！”萧寒没好气的说道：“不过，你的灵魂力竟然这么强悍。”

　　萧寒走到这里，灵魂力消耗干净了好几次，不过这个家伙，竟然像是没事人一样，灵魂力竟然如此诡异。难不成还是个隐藏的大佬？

　　铁鹰嘴角抽了抽，头顶上的黑线快凝成一团了，这家伙有这么夸奖人的嘛“我放弃了，你快上去吧。最后一关，我是过不去的！”

　　“啊？”萧寒不敢置信道：“这就放弃了？唬我的吧，难道上面有危险？”

　　都走到这一步了，不上去看看就知道自己过不去，这不是闹着玩呢嘛。

　　铁鹰摇了摇头：“危险倒是没有，不过这最后一关是铸心！”

　　“铸心？”萧寒狐疑道：“那是什么意思？”

　　“就是琴心！”铁鹰解释道：“音谷传承奇特，他们不喜欢争斗，但喜欢感悟天地自然。入门也极难，必须要领悟琴心才行。闻琴动心，透彻琴意，天地自然，互为感应。因此，音谷对于灵魂境界的要求极高。”

　　“这倒是奇特，从来没有听说过！”萧寒不禁惊叹，果然不愧是最神秘的音谷，若以琴心感悟天地自然，比炼药师那种缓慢提升灵魂力的方式更加可怕。感悟天地啊。

　　“如何铸心？”

　　这种玄奇的事情，他是听也没听过。铸造琴心肯定不是打铁，多半还是与灵魂有关。这音谷怎么会如此诡异。

　　铁鹰白了他一眼：“这是音谷的秘密，我如何知道？不过我能走到这一步已经到极限了。你若得了宝物，分我一份，我不和你争！”

　　“哦？那感情好！”萧寒心中冷笑，若不知道韩枫的底，还真会把他当成好人，这个家伙一定有秘密。

　　不过不论如何走到这一步了，那也该试一试那传说中的铸心之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十五章 音律阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 