    这年轻男子，说出这个称呼，便是代表他，不属于域外星空，至少是来自于三大圣域，甚至是天九域的强者。

    而且这种语气，只怕是此人，哪怕是在三大圣域之中，都是一位赫赫有名的天才强者。

    不过楚风眠并未前去过三大圣域，剑帝冠的记忆之中，对三大圣域的了解，还维持在千万年前。

    千万年前的天才强者，只怕早就陨落在时间长河之下了，而且哪怕是还有人可以活下来，也绝对是仙尊，仙帝层次的存在了，绝不会是这种年轻人。

    楚风眠跟三大圣域，可以说并没有什么仇怨才对，可是眼前这年轻男子，却是明晃晃的就是冲着楚风眠而来的。

    楚风眠观察了一眼这年轻男子，突然感觉到了一种熟悉的感觉，在想到刚刚这年轻男子的话，楚风眠眼中突然露出几分醒悟。

    “无上剑气？你是为了无上剑气而来？”

    从这年轻男子的身上，楚风眠可是感觉到了无上剑气的存在。

    无上剑气，有着互相吸引的作用，本来楚风眠还没有察觉到，可是这年轻男子，站姿楚风眠的面前之后，楚风眠却是一下子发现，此人的身上，有着无上剑气。

    而且此人身上的无上剑气的力量波动，甚至是更甚于楚风眠。

    无上剑气，一共三千道，现在楚风眠的手中就足足拥有其中两千八百一十五道，按理说哪怕是其他的无上剑气，全部被其他人得到，也只不过剩下一百八十五道而已。

    跟楚风眠手中掌控的无上剑气，远远无法相比。

    可是在这年轻男子身上散发出的力量，此人掌控的无上剑气，论起力量，甚至比起楚风眠都要强横几分。

    楚风眠身上的无上剑气，仿佛就在这年轻男子身上的气息下，被压制住了。

    如此不合常理，却是只有一个可能。

    那就是这年轻男子的身上，有着王剑气，无上剑气之中，最为厉害的第一道剑气。

    无上剑气，三千之数，每一道无上剑气的威力，几乎都在伯仲之间，可唯有第一道无上剑气，却是一个例外。

    这一道无上剑气，乃是统领剩下两千九百九十九道无上剑气的首领，被称为王剑气。

    相传曾经上剑宗布置出的无上剑阵之中，就是以那一道王剑气为核心布置出的。

    这一道王剑气，才是真正布置无上剑阵的核心。

    没有王剑气，所以哪怕楚风眠已经掌控了两千八百一十五道无上剑气，现在却还远远无法发挥出当初无上剑阵的威能。

    对于这一道王剑气，楚风眠一直是在寻找，却是一无所获，现在看来，王剑气，肯定是落入到了眼前这年轻男子的手中。

    正是因为他的手中掌控这王剑气，才会带给楚风眠如此巨大的压迫感。

    “倒是一个聪明人，这让本尊，倒是越来越不想要杀了你。”

    年轻男子听到楚风眠的话，嘴角浮现出几分笑容道。

    “跪下吧，跪下为奴，才是你的最终归宿，跟随本尊，本尊将赐予你无上力量，你出身的下界，不过只是偏僻之地罢了，跟随本尊，才是你的最好选择。”

    年轻男子开口，便是是的盯着楚风眠，语气虽然平淡，可话语中的高傲，却是丝毫不惧。

    他的目光看向楚风眠的时候，都没有将楚风眠当做一种威胁，而是随时可以捏死的蝼蚁。

    这让楚风眠眼中都是闪过几分怒意，他自从得到了上剑宗传承之后，便是威震九域，哪怕是七大宗门，都将楚风眠当做大敌，可没有一人，还敢这样轻视楚风眠。

    “口气不小，我倒是要看看，你有什么本事！”

    楚风眠目光盯着年轻男子，冷声说道。

    “三大圣域的人，我也杀了不止一个了，也不差你这一个！“

    这年轻男子，一到来，便是不由分说偷袭楚风眠，在楚风眠的眼中，这年轻男子已经是一个死人了。

    哪怕是他的身份在尊贵，今日也免不了他的死刑，谁来都一样。

    对楚风眠来说，不管对方身份如何，只要是敢站在楚风眠对立面，与楚风眠为敌的人，便是只有一个结果，就是被楚风眠所斩杀。

    “坐井观天之人，你以为本尊，跟那些废物一样？”

    听到楚风眠的话，年轻男子怒极反笑道。

    “本尊让你为奴，乃是你天大的荣幸了，你居然不懂的珍惜，很好，很久没有人敢忤逆我了，太久没动手，就连下界蝼蚁，都敢挑衅与我！”

    “记住，本尊名为零剑公子！乃是杀你之人！”

    说话之间，这年轻男子突然出手了，从他的手心之中，一把金色灵剑，一下子凝聚而出，猛然一剑向着楚风眠斩杀而来。

    这一把金色灵剑，没有实体，楚风眠看得出来，这是以纯粹的剑意，凝聚出的灵剑。

    如此剑意，这名为零剑公子的年轻男子的剑道造诣，比起仙君，甚至仙圣，还要更高。

    他一出剑，天地变色，处处都是显现出剑光来，蕴含杀伐之气，四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    零剑公子的剑意，在这一刻展现的淋漓极致，绝杀之剑。

    他的剑，便是就为杀人而生，处处凶狠，剑意从他的身上奔腾而出，整个空间都是被无数剑锋所笼罩，一时间让人看到，都令人胆战心惊。

    零剑公子虽然只是仙候境界，可是他的力量，却是至少媲美魔帝的层次，他在剑道的造诣上，更超越了了魔帝在武道上的造诣，发挥出的实力，比起魔帝还要更强。

    “剑破！”

    零剑公子出剑的一刻，楚风眠也是拿出太初剑，同样一剑斩杀而出。

    这零剑公子的剑道，就连楚风眠都没有见过。

    九域之中，以杀人为生的剑道，也并非是没有。

    可那些剑道，却没有任何一种，可以跟这零剑公子施展出的剑道可以媲美的。

    零剑公子剑术玄妙，足以超越仙帝剑道，曾经创造出这剑道的人物，在剑道造诣上，甚至不再楚风眠之下，绝对也是半只脚在冲击剑道本源的人物。