    第48章

    她言语冷冽的讥讽，让傅尘寰身后的双手不觉紧握起了拳，深邃平静的眼眸里，起了一丝波澜。

    傅尘寰心中说不出是种什么感觉，分明错的人是她，她却这般理直气壮，还能说的头头是道。

    好像真的是他做错了一样！

    这大概是这个女人的强项，替嫁她不也是理直气壮的吗？

    思及此，他心中再次腾起一股怒火。

    “强词夺理！本王虽答应与你合作，但这也不是你放纵伤人的理由！”

    “再有下次，你照样给本王滚出摄政王府！”

    自从这洛清渊嫁进来，一向平静的摄政王府频生事端，她若再不安分些，他绝不留她！

    听着傅尘寰的话，如针扎一般，身上的剧痛让她满头大汗，已无力开口说话，只能死死的咬着牙，倔强的不肯发出半点示弱的声音。

    傅尘寰能感受到她的倔强，又莫名想到她在丞相府受家法时的模样，一时间心情十分复杂。

    索性一拂衣袖回了房间，关上了门。

    但听着外面的板子声，他的心里也乱糟糟的静不下来，令人莫名烦躁。

    终于停了的时候，他心里才稍微平静些。

    “王爷，二十杖打完了！”门外侍卫禀报。

    “送她回去。”傅尘寰语气冷冽。

    洛清渊是被抬回去的，她趴在长凳上一度昏厥，失去意识。

    邓嬷嬷在外头等候着，看到洛清渊被抬出来，大惊失色，“王妃！”

    她跟在一旁焦急的回了院子。

    洛清渊被放到床上后，侍卫就走了，芝草哭的伤心，“都怪我，都是我害了王妃，怎么伤这么重啊......”

    邓嬷嬷叹了口气，“别哭了，打水，擦洗擦洗。我去找点药。”

    芝草立刻止住了哭声。

    -

    书房，傅尘寰正静下心处理公务，外头却传来脚步声，苏游来到门外，“王爷。”

    “何事。”

    “是关于孟管事的事。”

    听到这里，傅尘寰皱了皱眉，这事还没消停？“进来吧。”

    苏游还带进来了一个丫鬟，哭的眼睛红肿，脸上还有不少伤痕，十分狼狈，傅尘寰头疼不已，不会又是被洛清渊给欺负的吧？

    这女人简直野蛮无理！

    他顿时气不打一处来。

    “春月，你自己说吧。”苏游面色凝重。

    “王爷......”春月猛地跪了下来，“求王爷做主！”

    “什么事要本王做主？”傅尘寰眉头紧锁。

    “之前孟管事家中有事，告假了几日，她带走了我和碧宁，还有白棠。说是随她干两天活就有三两银子拿，我万万想不到，她竟是把我们卖给大户人家的老爷玩乐......”春月说到这儿哽咽了起来。

    “我好不容易才逃出来，碧宁和白棠还没逃出来呢，也不知道现在怎么样了......”

    听到这儿，傅尘寰脸色一变，“什么？！”

    苏游面色凝重，说：“我已经派人去救碧宁和白棠了。”

    傅尘寰暗暗攥紧手心，神色愠怒，“本王知道了。”

    这孟管事好大的胆子！

