    第1195章 我，为什么要这么优秀？

    

    噗……   

    与此同时，不知何地的一处密室中，一道与之前器宗祖师投影分身一模一样的人影，突然吐出一口鲜血。

    

    整个人眉头一皱！   

    “那是什么力量？

    居然可以瞬间震碎本尊的投影分身？

    这样的力量，不应该存在于小神界才是！”

    

    一念至此，器宗祖师开始掐指捏算。

    

    但是算到一半，他忍不住又再次吐血。

    

    这一次，器宗祖师的神情变得更加凝重起来。

    

    他知道，连自己掐算都要受到反噬，要么古玄尘拥有极其恐怖的力量，但从之前的接触看来，古玄尘并不具备这样的条件。

    

    那就只有另一种可能，那就是古玄尘的身上拥有着连自己都要顾忌的宝物。

    

    想到这里，器宗祖师嘴角闪过一丝邪笑！   

    宝物虽强，但古玄尘不强，这样的宝物，若是能掌握在自己的手里，也许……   

    顿时，器宗祖师站起身来，随即走出密室。

    

    器宗三关崖这边，四周众人茫然地看向马行空！   

    这不就是你们三老暗中培养出来的天才吗？

    怎么现在你反问起我们了？

    

    心情突然变得复杂的鲁辰风马上说道，“他……不是你们三老的掌令使吗？”

    

    向国兵也一下子紧张起来。

    

    他知道以马老的身份，绝对不可能在这个时候开这样的玩笑。

    

    而如果古玄尘这个掌令使的身份存在问题，那这次的笑话可就搞大了。

    

    马行空说道，“他这个掌令使，不过是他陪着碧云宗的花无双，我们希望他有个不错的身份，所以陶老才给了他一块令牌，但在此之前，我们也没见过他啊……”   

    “啊……”   

    顿时，众人瞬间傻起眼来！   

    谁也没有想到，所谓的掌使根本就不是三老暗中培养的人，而且更重要的是，在场诸多长老，更没有谁认识古玄尘。

    

    这也意味着，古玄尘并不是在场某位长老的亲子。

    

    而他的天赋，他的能力又绝对不应该在此之前一直藉藉无名，一时之间，一双双充满疑惑的目光纷纷投向古玄尘去。

    

    可是看着此刻仿佛还在修炼感悟中的古玄尘又没有谁敢打断他去询问。

    

    毕竟这一刻，还没有谁意识到，他是从外界潜入器宗的人，更没有人能想象得到，他就是器宗曾经不惜一切代价都要杀死的古玄尘。

    

    如此一来，虽然古玄尘这个三老背景的身份被证明了是虚假的，但他既然能得祖师传承，那么自然也不能打断他的这份机缘。

    

    人群中的花无双听闻众人对话，顿时也是心中一震。

    

    虽然她早已感觉到，古玄尘身上似乎藏着什么秘密，但没想到这个秘密居然如此惊人。

    

    这时，花无又也回忆起来。

    

    当初第一次进三老殿的时候，若非自己，古玄尘连进都进不去。

    

    而且在三老殿中的整个过程，三老似乎正眼都没有看过古玄尘一眼。

    

    这样，他又怎么可能是三老的掌令使呢？

    

    而且更重要的是，古玄尘后来给自己讲解炼器之道的时候，更是否定了许多三老的理论。

    

    如今看来，只怕根本原因是古玄尘的炼器之道的理念已经超越三老。

    

    这时，花无双也意识到，之前在三老大殿，自己重复着古玄尘最初对自己的讲解时，三老那兴奋的模样。

    

    这根本不是因为自己的身份装出来的。

    

    毕竟纵然碧云宗的实力远胜器宗，但也没有强到，以三老的身份需要在自己一个后辈面前如此伪装的程度。

    

    其实，是三老真的受到启发！   

    天啊……   

    自己这个师尊，怎么可以如此妖孽，他的真实身份又是什么？

    仅仅只是器宗弟子吗？

    

    现在怎么看，都怎么发不像了！   

    当然，众人心思各异之际，古玄尘其实内心更加着急。

    

    他很清楚，现在所有人都没有动，完全是他们还没有想到，自己根本不是器宗的人。

    

    但即使如此，接下来自己都面临着一连串无法回答的问题，而真到了那个时候，自己的身份也无从保密。

    

    我，为什么要这么优秀？

    

    古玄尘很郁闷，若非自己引来器宗的祖师投影分身，肯定不会惊动三老，自己也不至于这么快就被揭底了。

    

    就在古玄尘郁闷之际，一股浩瀚的气息从修炼中的陶元修身上散发开来，随即陶老修也站了起来。

    

    “陶……陶老……”   

    “老二……”   

    此刻不要说在场的一众长老，就连马行空也紧紧的盯着陶元修！   

    但可是得到祖师传承之人，大家自然也想知道，这是怎样的一种体验。

    

    “好……好……”陶元修脸上满是得意地说道，“多年的梏桎终于越多，三年之内，我必跨越知天！”

    

    听闻此言，众人眼中满是喜悦与羡慕。

    

    喜的是，器宗将要有超越知天境的存在坐镇了，羡慕的则是，陶元修刚才仅仅因为一句话就得到这样的机缘，若是他们也勇敢一点的话……   

    但面对着这样的情况，古玄尘更加焦急起来。

    

    陶元修完成修炼，也就意味着他这样拖不了太久了！   

    想到这里，心中一横的古玄尘，索性瞬间催动空间之力，下一刻又回到第三关的房屋之中。

    

    “古尘……你要干什么？”

    

    看着古玄尘突如其来的举动，众人不解问道。

    

    但此刻的古玄尘却在全力的催动着印诀！   

    过三关，完成之后，便可接触到藏在护宗大阵中的阳梭！   

    既然情况已经不可能再糟糕了，古玄尘准备索性先将阳梭拿在手中，至于接下来的情况，也就只有随机应变了！   

    看着古玄尘的动作，向国兵眉头微微一皱。

    

    “古尘，不要着急，参悟阳梭有许多要事先准备的，你如今已经过了三关，等我先告知你，你再参悟不迟！”

    

    向国兵这番话，到不是为了稳住古玄尘！   

    毕竟他没有想过古玄尘并非器宗之人，而且发现古玄尘不是三老暗中培养之人，他还抱着把古玄尘彻底拉入自己阵营的心思。

    

    毕竟得到祖师传承的古玄尘，如今在器宗的影响力，可已经不比三老低上多少。

    

    

    

