    ()    在佛罗伦萨之后，帕尔马终于迎来了一场胜利。在对阵海伦芬的比赛中，帕尔马靠着主场之利，拿到了一场胜利。比赛中，米利托独中两元，为帕尔马拿到了胜利。而靠着这一场胜利，他们终于获得了一个喘息。

    媒体的指责虽然多，但是，只要能够在欧战中获胜，媒体都会暂停下来指责而表扬几句的。rì后的米兰囧帅阿莱格里，成绩稀烂，专门靠打巴萨续命，打一次巴萨续一次命就是个例子。而现在的李彬不需要续命，但是，靠着欧战让媒体闭嘴，让球队稳定一下也是好的。

    而后，在联赛里面，帕尔马也获得了一个并不算是很强劲的对手特雷维索，而这个对手，终于让近几轮表现不佳的帕尔马，获得了一个喘息的机会。

    在面对着特雷维索的比赛中，米利托和罗西，终于都踢出来了很好的状态。比赛中，米利托梅开二度，罗西各自打入了一个球，再加上角球战术中，阿格的一次破门，帕尔马用一场4-0，成功的击败了特雷维斯，让他们这几轮以来的窘迫局面一扫而空。

    而与此同时，帕尔马也迎来了另外一个好消息：在这一场比赛中，里皮出现在了观众席上，而比赛结束后，很快就传来了消息，在三月份的国家队比赛rì中，罗西和小卡纳瓦罗全都被招入了意大利国家队中。

    这段rì子，帕尔马一直都是受到了不少的质疑，而在这个时候，里皮的国家队，突然选择招入帕尔马的球员，也算是对现在的帕尔马的一个支持了。

    “帕尔马现在的问题是个好现象。”在接受采访的时候，里皮的话说的很简单，但是确实是给了帕尔马很高的评价，“看得出来他们的目标很高，他们想要的东西，是在两条战线，甚至三条战线上取得成绩，这可不是那么简单的呢。”

    里皮的支持，引起了媒体的广泛讨论：新世纪之后，敢于三线作战的意甲球队可就不多了。就算是北方三强，也是有所取舍的，03-04赛季，米兰自认为实力强，倒是想着双线作战来着，但是结果就是因为轮换使得球员不在状态，结果他们显然得瑟的过早了，欧冠中本来主场4-1取得了优势，轮换出了问题，硬是被人客场4-0翻盘淘汰，那也是双线作战给意甲最为惨痛的教训了。

    但是，不管媒体是不是质疑双线作战的可能xìng，但是这种讨论，总比说帕尔马快完了要好。李彬的帮助，让李彬的压力一下子减轻了不少，而帕尔马的球员们的出sè的实力，更是让帕尔马的成绩，很快就有了保证。

    在接下来的一场比赛，对阵梅西纳的时候，帕尔马踢出来了更好的成绩。这一场比赛，和上一场比赛正好翻了过来，这一次，米利托打入了一球，而后罗西梅开二度，两个人再次打入了三个球，帮助帕尔马拿到了两连胜的同时，也把前一段rì子里四轮五分的yīn霾一扫而空，让帕尔马重新证明了自己的实力。

    经过了低迷之后，他们终于回过气了。

    “米利托和罗西，成了这个赛季，整个意甲最为引人注目的一对搭档组合。而现在，我们也只有一个问题了：他们两个人，是不是能够打破阿德里亚诺和穆图创造的，赛季36球的最佳锋线组合的进球数字？”

    现在，这个问题，也是一个颇为有些意思的讨论话题。

    一个赛季下来，双前锋打入36个球，这是意甲的最高记录了——阿德里亚诺和穆图当年一人18个球，可以说是最多的赛季了。而这个赛季，米利托和罗西的进球数字都超过了10个，自然也被人开始怀疑，是不是有可能打破那个记录。

    要说起来那个记录也不算难破——36个球而已，李彬记忆中，这个赛季，托尼一个人就抡进去了31个，而更不用说，记忆中西甲双神刷的记录还在李彬脑袋里面，在那个时代，范佩西，苏亚雷斯，哪怕是个亨特拉尔都是进球如麻的，一个赛季没有四十个球，哪里好意思和别人打招呼。比赛还多，两个人加起来36个球的记录，应该是不难突破的。

    而且，除此之外，李彬还有一个想法：今年的联盟杯上，似乎也没有哪个球队，出现进球特别多的球员。而现在，帕尔马的米利托攻入了四个进球，罗西也有三个进球，也许，自己可以尝试着让他们中的某一个拿到了联盟杯金靴，这也算是个荣誉。

    当然，联盟杯金靴不值钱——rì后法尔考还破了联盟杯记录了，但是也没有超级杯的帽子戏法抢眼。而阿奎罗两届连续金靴更是成了笑柄：没事干在联盟杯里逞英雄的算什么好汉？不过，对于米利托这样的球员，这是另外一回事。他的起点太低了，需要足够的资本才能够向上爬升，联盟杯金靴虽然不算什么，但是，也总归是个荣誉。这个赛季的托尼，下个赛季的托蒂都很强悍，与他们相比，联盟杯金靴更好抢。

    反正闲着也是闲着，不如试试看吧。

    而在和梅西纳的比赛之后，李彬也确实是该把注意力放到了联盟杯上了，这一次，他们遇到的对手，是皇家贝蒂斯。虽然说皇家贝蒂斯在西甲来说不算是什么劲旅，但是李彬知道，西甲球队历来都是在联盟杯里下大力气的球队，而且，贝蒂斯也是因为在欧冠里面遭遇了强敌才被刷到了联盟杯的，他们的球队里面有着阿松桑，西斯科，奥利维拉，华金等球员，实力还是相当的不俗的。

    和前面的比赛比起来，这一场比赛，才是真正意义上，检验帕尔马的实力的比赛。

    而帕尔马也没有让球迷们失望。

    “帕尔马这一场比赛，发挥的相当不错。”

    两支球队的比赛，第一个回合实在帕尔马的主场踢得。而这一场比赛，开始不久，帕尔马就取得了领先的优势。

    帕尔马的前场，这一场少见的摆出来了米利托和克鲁伊维特的双前锋的踢法，而靠着这两个人，帕尔马就开始了他们的极为特殊的踢法：他们让米利托顶在前面，和对方的后卫线进行着跑位游戏，而让克鲁伊维特后撤，参与中场组织。克鲁伊维特的高大的身材，马上就给对手制造了不少的麻烦，开场不久，帕尔马就取得了禁区：在一次克鲁伊维特成功的吸引了后防线的注意力后，在中场，阿尔沙文一脚直塞球把球送到了前场的米利托脚下。

    米利托向前一步，甩开了华尼托的看防，而后，他向前一步，在禁区里面突破了伊布，而后，一脚shè门，把球踢进了近角！

    “米利托的进球！米利托干得太漂亮了，再困难的shè门，在他做起来都仿佛是举重若轻一样，在他身上，我们是真的可以看到当年克雷斯波的影子的了，帕尔马真的找到了一个好前锋，一个让意甲足以骄傲的前锋！”

    米利托也在球场上跑动庆祝着，这个进球，也一样让他兴奋。自从见过了那天的舍普琴科的强大之后，他就一直都告诫自己要向舍普琴科学习，而现在，他在心里，也认为自己确实是进步了的。

    阿根廷足球和东欧足球不一样，南美出身的阿根廷，对前锋的培养更强调其shè术，而后是对球员的控球能力的培养，最后才是球员的全能型。从巴蒂斯图塔，到克雷斯波，再到米利托全都一样，他们都是有着极为jīng湛的shè术，有着不错的对抗和控球能力，而跑位，传球，做球能力都有，但是都不算是最jīng良的。他们是全能型的前锋，但是全能的同时，是都有着极为出sè的shè术的。仔细的研究他们的踢法，就可以知道阿根廷足球的培养理念，就连一向不怎么带球的巴蒂斯图塔都是可以带球奔袭半场shè门的，中国媒体所谓的巴蒂颠球不超过五个这种话，也只有在中国才有人信。

    这一点和欧洲的前锋有很大的不同，欧洲的中锋，对于支点作用，头球能力的要求很高，但是中锋位置上，对于脚下技术要求稍微差一些。特雷泽盖这样的前锋，出身阿根廷，在法国成名，是有着其特殊的环境原因的。而米利托在到了欧洲的时候，正赶上边锋内切大行其道，中锋要求能够做轴支撑，德罗巴这种不会shè门的中锋都可以成名，他反而是踢不出来了。

    但是好在，是金子总会发光的，现在的他，已经被人扣上了克雷斯波接班人的帽子——在帕尔马成名，在意大利起家，阿根廷全能shè手——他现在，已经是一步步走向了成功了。

    就这样走下去——阿根廷前锋有阿根廷前锋的特点，只要自己一路走下去，自己就是世界前列的超级shè手！

    “帕尔马开场不久就通过米利托的shè门打入了进球，那么，让我们看看，接下来，帕尔马还会不会给我们一些新的惊喜……”

    贝蒂斯这个时候，也在想着要掀起反扑，可是，他们的反扑刚传到了华金脚下，华金就被他对面的梅洛一脚把球断了下来。

    他们的攻击太依赖于华金了——这样的踢法，可是突破不了帕尔马的。

    西班牙足球，一向以来都是喜欢边路拉开，喜欢中场传递，靠着反复的奔跑和传递，寻找敌人的漏洞，从而传出来致命一击的。但是这种足球，遇到了喜欢死死卡位，对位置感极度敏感的意大利足球，从来都是不沾光的，英克意，意克西，西克英——三大联赛的循环一直都是如此的，帕尔马遇到了贝蒂斯，从战术理念上，就已经胜过了对手很多了。

    帕尔马的优势很快就体现了出来，时间过得不久，到了第三十分钟的时候，帕尔马再次得到了机会，这一次，亚亚图雷的一脚传球把球给了克鲁伊维特，克鲁伊维特向后靠了一下，和自己身边的米利托交换了一个眼神，却猛然一个转身，自己的正面面对了球门！

    极为迅捷的动作，让负责防守他的华尼托一惊，想要赶紧阻拦住他的shè门，可是，在这个时候，他却又一脚轻轻地把球一扣，向后踢给了自己身后的亚亚图雷。

    亚亚图雷一个跳球，把球挑向了后点，米利托跳了起来，一个头球，再次打破了多普拉斯把守的大门！

    “帕尔马再次攻入了一个进球！2-0！帕尔马向我们证明了，里皮说的是对的，他们确实不是已经走了下坡路，而是在蓄力准备做多条战线的冲刺了！那么，就让我们拭目以待，看看帕尔马究竟能够冲多远！”