    刚到岚阳城没几天就接连完成两个任务，后者甚至还牵扯到了罗刹组织。

    这对于寻常的隐卒来说几乎是不可想象的成绩。

    接下去几天，陆靖没有再刻意的寻求任务，而是专心于自身的修行和童生试前的复习。

    顺便等待老爷子那边的回信。

    隐部衙门那边的奖励已经下发，陆靖顺利的从末卒升为良卒，这个速度快要赶上岚阳城隐部衙门最快的记录，以致于衙门内的办事员看着他的眼神都不免古怪起来。

    至于速度最快的那人。

    据说是加入隐部的当天就得到了升级，因为他加入时就是铜皮阶的修行者，本身还是一名相当出色的医师，属于特殊人才，升迁的速度极快。

    除开职位晋升，陆静同时还拿到了两瓶旗官答应补偿的精怪的血液，这让它的水烟壶立刻有了新的妖魔烟丝，修行的进度又有增强。

    其他方面的事情亦是按部就班的推进。

    老爷子的信在第三天的早上送到，由客栈这边的小厮转交至陆靖的手中。

    刚做完晨练的陆靖随便穿了件衣服坐到阳台，这边的桌子上摆着一个瓷罐，里边用料碟盛了份妖血，拾妖母虫浸没在其中，体表已有相当一部分区域的颜色变得寡淡许多。

    这是蜕皮的初期过程。

    陆靖这几天没想着再接任务的一大原因就是拾妖虫的休眠，少了“猎犬”，他还真有些不习惯。

    抿了口地瓜碎肉粥，拆开信封，目光扫过纸页上的内容。

    陆老爷子到底是老江湖。

    相较于陆靖对赤鬼诅咒的困惑和迷茫，老爷子对赤鬼诅咒这类涉及灵魂和精神状态的负面秘术明显有更多的了解。

    在信中老爷子给出了两种解决思路，分别用于治标和治本。

    所谓的治标，便是帮助陆靖在短期内尽可能的压制体内的赤鬼诅咒，防止其迅速扩散，进而导致陆靖失去战斗力，难以进行接下去的行动。

    随信附送的药方是老爷子专门挑选出来的，可以在诅咒扩散的初期起效。

    与此同时，老爷子还在信中明确表示要想真正的减缓赤鬼诅咒爆发的速度，陆靖最好还是想办法提升自己的精神或者说灵魂强度。

    自身够强，自然也就对赤鬼诅咒造成的幻觉更有抵抗力。

    陆靖立刻想到了镇魂卷轴。

    既然山魈和铜甲尸的能力可以用来强化肉体，那么只要摄取到专精于灵魂的精怪魂魄，他当然可以用同样的方式来强化自身的精神。

    继续往下读。

    老爷子提出的治本方法，不出意外的还是牵扯到了罗刹组织。

    在他看来，这类诅咒既然被罗刹组织头目用于束缚成员，那么它就必然存在着相应的载体，用于组织头目操控诅咒来威胁成员。

    若是只要被种上就得等死，罗刹的成员吃饱了撑的还会给对方办事？

    这就意味着只要摧毁载体，赤鬼诅咒的源头消失，陆靖的问题自然迎刃而解。

    如此看来，解铃还须系铃人。

    嗒~嗒~嗒~

    将信件折叠收起，手指轻敲着桌面，陆靖思考着接下去该如何行动。

    短期内想要将罗刹组织内控制诅咒的源头找出来显然不太可能，毕竟这个组织与玄明司纠缠到现在，足以证明他们本身的实力绝非寻常地下组织。

    与其现在想着跟罗刹组织拼个你死我活，尽快提升自身的实力才是最紧要的事情。

    否则到时候就算真找到了诅咒的源头，以自己现在的实力，恐怕也只能站在一旁看着。

    一念即此，陆靖迅速换上衣服离开客栈。

    为了进行铜尸采气图的修行，他特地委托胡家商行帮忙物色一处院落，外加购置大量的铜器，对外只说是要进行下一阶段的发明研究。

    这是陆靖目前能够想到的强化实力最为直接的途径。

    ......

    离开客栈的陆靖颇为悠哉的在街边买了包糖炒栗子，慢悠悠的溜达向郑家姐妹的院子。

    诅咒的存在确实凶险，但这并不意味着陆靖就得整天为此自怨自艾。

    许是死过一次的缘故，陆靖在这事儿上倒是相当看的开。

    更何况陆靖并非没有解决的方案，有镇魂卷保底，哪怕对罗刹组织的调查和追踪不可能一蹴而就，他早已做好携带这个诅咒一段时间的准备。

    乐观点，准没错的。

    刚到郑家姐妹的院落，陆靖便得到了一个好消息。

    之前委托胡家商号找的院子已有着落。

    “城东正好有一处正在出售的房屋，三枚金叶，就在这条街上，要不要去看看？”

    换上一身浅蓝色轻便裙装的郑梓慧站在院门口，见陆靖手里拿着包栗子，开口问道。

    院子里，郑梓灵正骑着昨天刚送过来的试作品绕着石桌兜圈。

    虽然骑的歪歪斜斜，但已经能够勉强稳住身形。

    按照她的说法，三天内必学会，然后去她的小姐妹们面前狠狠的炫耀一把。

    “好啊，闲着也是闲着，应工书院的开放时间应该不差这一会儿吧？”

    今天是应工书院的开放日，陆靖跟郑梓慧约好一同去逛上一圈，所以过来时没带书箱。

    “没关系，书院会开放一整天，什么时候去都可以。”

    从院门边推出自己的那辆自行车，郑梓慧又伸手指了指陆靖那辆，笑着说道，

    “更何况我们还有交通工具。”

    按照胡家商会的计划，自行车在大规模推广前肯定得先宣传，然后进行试点，先在小范围内进行测试，收集市场反馈再考虑下一步的推广计划。

    陆靖做为发明者，自然是最先体验产品的，郑家姐妹则是因为内部人员，同样拿到了测试机会。

    郑梓灵一看俩人要走，当即放下了自己的车，小跑着直接霸占了陆靖身后的座位，同时侧过身看了眼自家刚骑上车，同样称不上熟练的姐姐，嘴角勾起一抹笑容。

    带着三分凉薄，七分不屑。

    “是不是皮又痒了？”

    “对不起......”

    论道歉速度，郑梓灵自问不输给任何人。

