    精灵的态度出现了不小的变化，这对于新生的艾尔尼斯算是一个不错的好消息。

    在夏尔看来，自大魔潮发生以后，有能力对东部边境进行干涉的势力只有三个，分别是代表帝国的边境军团，代表非凡者势力的雾精灵以及最弱小的艾尔尼斯。

    所以现在算是吴蜀联合抗击曹魏，我是刘皇叔？

    夏尔偶尔会这样调侃自己。

    事实证明, 雾精灵在转变态度之后，给出的诚意的确十分充足。

    罗莎莉亚在旁观了两天教学现场后便彻底放下心来，当着夏尔的面用不知名的魔素道具联络了精灵帝国本土。

    后者很快便同意运送一批数目在五百人左右的穴居人过来，不过精灵的凤凰战舰不能走之前的航线，只能转道西北方向走腹地的米勒姆港，再从陆路运送进来。

    与之前那一次运输相比, 这种运输方式无疑要麻烦太多，但对方表现得却很是爽快。

    这让夏尔对于罗莎莉亚女士的身份又多了几分好奇。

    作为一位任务失败的间谍, 她不但没有受到惩罚还被任命为雾精灵的陆上代表, 甚至能够当着夏尔的面说出“我代表雾精灵”这样的话……

    不过罗莎莉亚没有主动开口，夏尔自己反倒不太方便询问。

    那一批十二人的雾精灵“孩童”显然只是先行军，按照罗莎莉亚的说法，后续到来的雾精灵大概还有一百到两百人，其中成年者在十人左右，剩下的皆是“孩童”。

    雾精灵好像把自己这里当成私立精英幼儿园了。

    年轻人意识到这一点后，不得不又向初等学校加派了一些人手，同时也把罗莎莉亚安排进去当了一位助教。

    那些雾精灵“孩童”毕竟都是掌握了非凡之力的人群，有这么一位长辈随时巡视，可以将非凡之力伤人事件的几率降到最低。

    如此一来，在解决了外部势力的困扰之后，夏尔惊奇的发现领地竟然又进入到了一段难得的和平发展期。

    大魔潮虽然危险，但有光墙进行阻隔，安全上的问题暂时无忧；与精灵和边境军团的交易，稳定持续的扩增了领地的人口, 劳动力不足的问题正在得到解决；从难民中找出来不少可用之才，其中包括从机械博览会吸引来的不少工匠，大量曾在作坊工作的手工劳动者以及能读书识字的非文盲人士。

    各种各样的利好消息似乎都在证明, 夏尔最初建设领地吸纳灾民的计划正在逐渐回收投入，年轻人并没有被这些消息冲昏头脑，居安思危是他必须时刻提醒自己的一点。

    自原料与工匠的问题解决后，黑火药的储备便开始激增。

    现在黑火药一日所得的产量大概在以前的三到五倍之间，并且还在随着时间的推移与熟练工的增多不断创造产量新高，大炸炸正在以极快的速度充实山中的仓库。

    艾尔尼斯守备队近一周的时间都在加紧训练，包括火药操作与近身战演习。要想打出光墙外面去，帝国的边境军团已经在旁边给他们做了无数次效果优良的演示。

    冬季即将走到末尾的现在，天气的干扰因素也在逐渐减小，近期只下了一场小雪，虽然天空依旧阴沉，但似乎已经让人能想象到阳光刺破阴云的时刻。

    是时候动手了。

    …………

    反击战打响的时间定在了雪月最后一日的上午八时。

    旺卡平静的从排成长队的战友们身前走过。

    他们每一个人都面色肃然，腰背挺拔，虽有几分紧张的神色，但却充斥着对胜利的信心。

    自领主大人从霜月开始建设守备队以来，队伍的人数不断扩大，至今已经有整整两百人，占据了领地当前人口的十分之一！

    他们中既有兽民, 也有后续添补进来的人类, 有的是为了丰厚的三餐与酬劳, 有的是为了丧生的家人而向魔物复仇，还有一些单纯想要效忠回报领主大人的人。

    贪生怕死之辈没有通过选拔的可能性，他们在加入守备队之前就被告知了一切，也知晓当所有人都在辛勤工作换取酬劳时，为何自己什么都不做，只需要努力训练就能享受到每餐一个鸡蛋，两天一顿肉食。

    这或许已经是领主大人的习惯，他不会向手下的士兵进行隐瞒和欺骗。

    所有人都知道自己为何而战，也该为何而死，一切在训练时抛洒下的血与汗都是为了此时。

    旺卡想起了卢修斯老大看过守备队训练后说的话：

    “你们已经有了一只军队应该有的一切，甚至有了所有军队渴求却不曾拥有的东西。现在，你们只缺一场胜利了。”

    那个曾被旺卡视为父亲的男人在说出这些话语的时候，眼神中满是欣慰，他知道这些话同样是对自己说的。

    旺卡停下脚步，对着注视自己的人们朗声道：

    “战友们！让我们为领主大人而战！为家园而战！为新的希望而战！全体都有！”

    “到！”

    “跟我上！！！”

    夏尔注视着那些站在光墙前的战士们。

    相比于他用望远镜曾看到过的边境军团，四个小小的方阵显得格外的稀薄且渺小。

    他们身上穿着的不是厚重的钢铁，而是领民们一点点鞣制出来的带破洞的皮甲；他们使用的武器，在外人看来或许只是一根铁棍和短小的匕首；他们有的人身形还很瘦弱，其中或许还有一些刚刚成年不久的孩子。

    这样的队伍在任何帝国正规军团的军官看来都是那么的可笑，但夏尔已经心满意足了，从这支队伍的身上看到了一些熟悉的影子。

    那些影子绝不像是帝国的士兵那样，平民看见他们第一时间想到的是恐惧和逃窜；那些影子也绝不像是帝国的士兵那样，灾难到来时第一时间向自己保护的人挥下屠刀；那些影子绝不像是帝国的士兵那样，忘记了自己也是人的孩子，反倒将自己视为人上之人，看轻一切。

    如果他们还能有一份伟大的信念，那么此世陆战之王的荣光将再无他手。

    震耳的轰鸣声打断了夏尔的思考，他放弃遐思，凝神细看。

    战斗开始了。

    …………

    光墙前已经变化成人形的魔物遭到了迎头痛击，几十个椰子状的木球砸在了它们的脑袋上，接着咕噜噜的弹到了地上。

    被突然袭击刺激到的魔物躁动的冲撞着面前那无形的壁垒，但只是一两秒过去，怦然而出的炸裂便从他们的脚下炸裂。

    轰然的冲击波将第一线魔物的躯体炸烂成块飞溅上天空，掉下来时已经变成了没有活性的淤泥。

    阵线之前出现了一块停止活动的空白区域。

    旺卡的心绪此时已经无比的冷静，仔细观察了数秒，确定后续的淤泥没有来得及添补刚刚制造出来的立足区域，立刻便咆哮着带领一队人冲出了光墙！

    “举枪！刺击！”

    第二波被引动的魔物被整齐的枪林捅穿了脑袋和胸膛，但它们还没来得及追击往后退的那些人，第二支小队也冲了出来，同样的一波进攻后就立刻后撤，第三支小队立刻跟上了步伐。

    从夏尔的视角看去，战士们的行动就仿佛是一台正在缓慢旋转的风扇，一个小队便是一片扇叶。

    第一片扇叶自光墙而出，组成一个整齐的平面以顺时针的行动方向划过一道弧线，从残留的魔物上刮过，紧接着是第二片，第三片扇叶。

    在这不停歇的旋转之下，魔物像被投入搅拌机一般只能不甘的化为黑色的泥水。

    当能够触发变身范围内的魔物被全部清除之后，这台“风扇”便停滞了下来，转而使用了新的进攻方式：

    以光墙和海岸线组成了两道进攻线，像是缺了最长那一条边框的三角形，正式向外突入！

    他们的进攻方式简洁明了，遇到大滩集结的魔物就先投掷一轮爆炸物，待身后的人一轮射击后便冲上去用近战的方式击杀掉残余的魔物。

    投掷、射击、挥砍，三种战斗方式组成了一道有节奏的循环，两条阵线就像是一张巨兽之口般源源不断的魔物吞入腹中。

    只不过二十分钟的时间，战士们就已经打出了两三百码的距离。

    负责指挥的旺卡深知贪多嚼不烂的忌讳，呼喊着所有人最后一轮投掷后便开始向后撤退，准备重新补充弹药。

    也就是在这时，已经被清理出了一大片区域的魔潮终于有了反应，原本平静的污泥上开始一个个隆起，随后像是甩掉身上污泥一般，以人的形态开始在浪潮上行走。

    单独留在后面一直没有出动的方阵终于在此时有了反应，以一道呼啸而出的银色光线为基点，几十发明亮的火线尾随而至，暴风骤雨般撕烂了那些特殊的魔物。

    夏尔在望远镜中看得十分清楚，那些对应了非凡者化身的魔物此次并非只有那位警备队长的模板，五颜六色的光芒在弹药即将撕裂他们的身躯时便亮了起来。

    可惜其中绝大多数的非凡之力似乎都没有起到什么作用。

    夏尔观察得很清楚，除了那种控制重力的灰色光环能有效改变铅弹的弹道以外，还有一种浅绿色的能力竟然使得铅弹肉眼可见的减缓了速度，在弹药撞击到它们的身躯时便已经被大大削弱了威力。

    一轮专为对付这些特殊魔物的齐射清扫过后，只余下大猫小猫两三只，尤其值得注意的是那种持有浅绿色神秘之力的魔物。

    那种特殊的能力不但能使子弹减速，竟然还能加速身下的魔潮涌动，似是一道羽箭的箭头一样，单独突出了大部队。

    这位幸运儿很快就收到了狙击者的专门针对。

    银色的光带这次只针对它而来，圣银箭加持过的枪弹几乎不受影响的突破了减速区，将它的头颅打碎成爆裂的泥浆，它身下的浪潮立刻便回到了蜗牛慢爬的窘境。

    补充完弹药的大部队在特殊魔物死亡之后便重归战场，由于没有了天穹之上的空洞补充，后续魔潮在这一段时间只夺回了战士们刚刚弃守的三分之一的距离，便又被推挤着向外突破而去。

    高效率的杀戮整整持续了一个上午，当战士们回到光墙后进食午餐时，目之所及之处竟然只能看到远方一条蠕动的黑线。

    他们用一个上午的时间就取得了近乎边境军团一周的战果，热武器对魔物的杀伤力可见一斑。

    夏尔适时的带着肉食前往慰问，一阵小小的欢呼声后，人们便快速安静的进食起来，进食完毕便就地找了一个舒适的地方小睡片刻，恢复下午作战的体力。

    旺卡作为指挥者没有如同其他士兵那样放松警惕，抓紧时间向夏尔汇报：

    “阁下，上午的战斗消耗了大概三分之一的试做手雷，火药和子弹的储备大概使用了四分之一，无人死亡，十七人受了些皮外伤。按照估算，如果我们不继续动手的话，魔潮想要重新填补到光墙之前，需要六个小时的时间。”

    “你们都是好样的！”夏尔夸赞道：“弹药方面不用担心，领地的储量至少还够你们打上两天的，这一次我们至少要清理出像上次那样至少一天时间的缓冲带来。”

    “是，保证完成任务。”旺卡举手敬礼，坚决的回答道。

    夏尔点点头，相信对面这位已经逐渐成长起来的兽民指挥官能充分的执行自己的战术意图。

    打出光墙外只是战斗的第一步，由于魔潮会不断添补之前已经清理出来的区域，后续必定会转入不断的防守中。

    将防线控制在上一次魔潮的降临点就是夏尔心中的底线，到那时战斗目标就要开始发生变化，转变为突入人类曾经的城镇，大量收集领地各类稀缺资源。

    夏尔陪着旺卡巡视了一圈便不再打扰他们，带着人回到了领地。

    他还没有在自己办公室坐稳，希莉丝便急匆匆的赶来：“哥哥，出大事了！”

    “怎么了？”夏尔皱起了眉头：“是边境军团那边的问题吗？”

    “不，不是。”希莉丝停下奔跑抚平呼吸：“是以前堆积魔物淤泥的地方，你快去看看吧！”

