    以着伊尔为终点，这一周的旅行已经让方然和玲来到相当边境的地方了，眼前的边陲小镇大概是意大利境内最后一个落脚点了吧。

    从繁华的米兰出发，离文明和繁华越来越远，路过的一座座城镇、乡村仿佛时光倒退，不过或许是由于地处边缘的节点，至少在方然看来，这座小镇还算挺大。

    付了几个铜币的里拉安置好了拉车的两匹马，把装着太多未来造物的车厢收进黑匣，方然拉着不知为何有些沉默的少女，笑着开口：

    “别发呆了，走吧，我们去找玲你的父母。”

    “嗯。”

    少女安静的看着他点了点头，不知道是第多少次，两人的身影走进陌生的城镇。

    大约是一年前左右，本来安静祥和的意大利边境突然爆发了战争，战火虽然并没有波及到境内，但是些许战乱在所难免，

    然后就是在那个时候，村子被战场淹没，玲在冬季夜晚逃难的时候和父母在伊尔附近失散。

    根据少女的描述，方然知道了玲的母亲才是华夏人，而玲的父亲是纯粹的意大利人，而且还是一位没落了的小贵族，

    即使是在欧洲人中，浅金色的发色和瞳孔也是相当稀少的存在，而玲的这些特征就是明显是继承她的父亲，至于脸庞轮廓则带着母亲华夏人的风格，有着属于混血儿的精致容貌。

    所以，在方然想来，找到玲的父母应该是一件相当容易的事情，因为还不如华夏某些省大的意大利这个时代也没多少人口，锁定一个大方向，

    浅金发的男性和华夏的女性，应该是相当容易发现的存在。

    但是...

    这一周左右的时间里，一路上方然没有找到任何有关这样人的线索。

    他和没有告诉玲的是，不光每次问完之后，他会再次放出海基和穆林巡视一遍防止擦肩而过，在每天晚上她睡着以后，方然也会搜索附近没去过的小镇、村落，

    换言之，以伊尔为终点、意大利这附近的所有地方他都找过了，

    没有玲父母的踪迹。

    包括这座小镇...

    海基和穆林的身影一闪而逝的钻进他的影子里，转瞬之间黑眸消散，方然眨了眨眼睛对着玲笑了笑：

    “走吧，我们先去教会问问。”

    ...

    ....

    “很抱歉，小姑娘，我没有见过你说的那样的夫妇，也没听说过镇子里来过那样的人。”

    眼前小教会里的神父摇了摇头，很是抱歉的看着面前的青年和少女回答道。

    “是么，谢谢您。”

    有一种默然的失望，年幼的少女低声的开口，还是礼貌的对着神父弯腰道谢。

    即使听不懂这一幕的对话，但方然也还是知道结果，他摸了摸玲的头，准备笑着让她打起精神，

    然后神父看着眼前这对穿着体面、上流的青年和少女，有些欲言又止，但是最后还是轻叹了一声开口道：

    “这个镇子并不适合旅行，最近那些军队来的越来越勤，办完事情就赶紧离开吧，愿主保佑你们。”

    说完，他苍老的身躯就关上了木质的小门，看样子今天之内都不打算再次打开。

    “方然...”

    低着头的少女突然叫着方然的名字，方然握着她柔软的小手柔声平和的开口：

    “怎么了？”

    “为什么找不到呢....爸爸妈妈是不是已经....”

    “玲。”

    没有等少女说完，方然的就平静的开口叫着她的名字打断她的话语。

    然后拉过她的身躯，蹲在她的身前，看着少女那张轻咬着嘴唇难过的脸庞，平静认真的开口：

    “出发之前，你为什么觉得你的父母还活着呢？”

    “因为....那个救了我的大姐姐告诉我，并没有看见我的父母，他们一定还...”

    “那他们就一定还活着。”

    方然对视着她的眼睛轻声的开口。

    “真的...？”

    “当然是真的，我们才找了几个地方...意大利那么大，说不定你的父母就在其他不知道哪个地方呢。”

    玲浅金的大眼睛里又涌出了光彩，试探性的看着方然小声的问道，然后得到了方然语气里理所应当的回答。

    方然笑了笑，然后看了一眼教会好奇不解的问道：

    “话说回来，刚才那个老爷爷又说了什么么？”

    听到他问起这个，玲握着方然的手紧了紧，靠近了他一点有些不安的说道：

    “神父说...军队的人来了...让我们赶紧离开...”

    “哈，就这啊，没事的，玲，有我在军队这种东西来多少都是送，额...话说自从我上次教了玲你怎么开枪之后，你自己应该都可以对付他们了。”

    方然对着她眨了眨眼睛的笑道，然后说到一半想起了有一天下午，他不信邪的掏出一把幽蓝玫瑰教玲的事情汗颜的说道，

    所以拉着少女的手，他大步的朝着镇子里其他打听消息的地方走去，夸张的声音像是舞台剧喊着口号的队长一样：

    “好！现在是下午两点！小队长方然，出击！”

    “扑哧...”

    “玲副队长，这种时候你为什么笑了出来...”

    “方然，你刚才的样子好傻。”

    “你这么说很伤我心的好么...”

    ...

    和青年拉着少女的身影相反，小镇的另一端，

    一众穿着军装的人们拿着武器，列着队列走了进来，他们身上的军装尘土脏乱，脚步无力乏乱，每一个人的眼中都散发着浑浊和晦涩的疲倦。

    很遗憾的是，他们又失败了。

    即使兵力长期是奥匈帝国的两倍，但是这么久过去，他们根本没有击穿对方的防线，付出了那么多代价，也不过是推进了几十公里而已。

    这样的日子，还要持续多久？

    这支队伍的指挥官脸色阴沉的坐在一辆机动小车上，轮胎明显弯曲了的车身上下颠簸着，他握着军刀面色冷硬的看着前方。

    街道上，人们纷纷避让，无论男人、女人都退到自己的屋子里，不敢面对这些军人们。

    而这让指挥官更加的恼怒！

    自己等人在战场上奋力拼搏，但是这帮愚蠢的民众竟然连迎接都不愿意迎接！

    想着这样的念头，压抑着的恼火转换成想要发泄的欲望，然后这时...

    他看到路边还剩下一名女性的身影。

    他一下子眼睛看直了，甚至下半身直接有了反应。

    那是一道穿着黑色长裙的女性，裙子的样式很古典但也很暴露，纤瘦苍白的肩膀直接暴露在空气中，侧面的角度甚至可以看到她胸前隐约的弧度，

    和周围那些农妇们发黄的皮肤完全不同，有些病态苍白的肌肤和顺滑的黑裙形成前强烈的反差，让人能最直观的无法怀疑那该是种怎样的滑腻柔软，在一瞬间被她的妖冶与惊心动魄的美丽所统治。

    只不过此刻，她身形摇摇晃晃的走在街边，看样子有些失神的不正常。

    但是指挥官完全没有在意这些，他现在只想粗暴的扯开她的黑裙，然后在那苍白魅惑的身体上发泄自己的欲望！

    挥了挥手，他叫来自己的副官，眼神发亮的指着那道已经勾走自己灵魂的身影，压低了声音...

    ...

    ...

    这应该是段很棒的时光。

    一百年之前的世界里，他带着年幼的少女自顾自的驾着马车展开旅行。

    一路上，从早上醒来到晚上入睡，

    每分每秒都是开心。

    边陲入夜，熄灭了煤油灯的旅馆里，青年抱着奔走了一天的少女再次进入了梦乡。

    但其实欢乐的时光背后，往往是有些事情被深深掩盖，上面盖着的是厚厚的一层时间结茧，仿佛迷雾，无法探知，无法知晓...

    未觉醒的牌再次勾动场景，入眼望去，方然看到的是自己站在没有色彩的‘熟悉’世界里，眼眸睁大的那一刻，

    漆黑的夜里，他看见的是战场荒野的残骸。

    为什么会来到这个时代呢？

    驾着马车的旅途时光里，方然偶尔会想这个问题。

    伊松佐平原附近的丘陵上，那道象征着光明的身影，还没有成为统率欧洲、不夜之宫女王的她，眼眸悲伤的注视着战场的平原，

    那里枪械架起，军队布阵，凝重的气氛在深邃的夜色里代表的是，战争即将在今晚打响，一触即发。

    这大概是最坏的时代，

    战争的余焰只要触碰到一点就可以让原本幸福美好的东西支离破碎...

    从未见过这么残酷的画面，从未闻过如从浓重的血腥，站在只剩灰烬的战场上，方然看着尸体残骸、沾着血的兵器，到处都是死人的恐惧让他瞳孔颤抖的睁大！

    身前传来光辉的虚影，身后感知暴躁的存在，

    【雾牌】突然的在手中出现，像是催促的闪烁着微光，方然愕然的低头看着它。

    【判定事态，决定出方向】

    出于某种直觉，或者出于那张还没觉醒的牌的提醒，方然感觉自己好像已经收集齐了什么‘线索’....

    来到了这场旅途的结束。

    其实他潜意识里很不愿意那样，想每天无忧无虑的度过，想搂着少女懒散的驾着马车，想在森林或者有水的地方停下，钓鱼、玩水、晒太阳，想再尝试一下他弄出了发电机，但却没成功连上破产了的火锅计划...

    想这场旅途可以没有终点。

    但是他知道，不行。

    他还有要做的事情，等着他回去。

    强忍住回头看一眼那究竟是什么的好奇，方然凭着某种直觉朝前走去，【雾牌】这回在他手中消散，

    地上的是想逃跑的士兵，慌张的农夫、抱在一起的男女，一具具尸体的厌恶感刺激着方然的神经，让他以这种最直观、最无法逃避的方式感受到了战争的恐怖与残酷。

    军队指挥官霸占的民宅里，被副手用三两句就简单引到这里的女性，仍旧是眼眸涣散失神的四处看着，不知道在想着什么。

    然后在看到指挥官的男性推门进来，对着自己露出欲望的笑容的那一刻，紫罗兰色彩的眼眸终于聚焦，她明明妖娆魅惑的脸庞上却露出了一种能让人感觉到恐惧心悸的微笑！

    不正常的语气里藏着不知道多少病态疯狂、阴森妖冶的轻笑声于夜色中响起：

    “你...是我的人偶么？”

    黑暗与不详在这一刻的夜晚边陲如同洪水一样爆发！！！

    梦境断在路过残骸尸体...看到一栋小木屋之前白色光影女性背影的那一刻！

    方然一下子从梦中惊醒，霍然转头间看见年幼的少女还在安睡。

    我刚才看到的那是...不对...

    皱着眉头挣扎在刚才看到的莫名‘噩梦’里，方然告诉自己现在不是思考那个的时候，他霍然的起身，不可思议的看向窗外，

    那股一下子把他吓醒的能量波动果然不是错觉，没有路灯的夜色里，以参加者的视觉他可以看到，一股恐怖的黑暗浪潮骤然从小镇的另一端开始弥漫！