 “你们南山宗是真的没人了吗？”

“呵呵，只有一个女子勉强可称门面，南山宗已经破败成这个样子了吗？”

“住口，下来我战！”

方雅纵身跃了出来，俏脸上有怒气闪过，她非常讨厌这帮黑水宗的人。

“又是一个女子，真是好一个南山宗啊，看来只有依靠女子了！”

“唉，不曾想当年与我黑水宗齐名的宗门，如今真的是没落到这般田地了，真是令人唏嘘！”

方雅一出来，又是引得众黑水宗弟子一阵嘲笑。

庄贤也是看着眼前的女孩，明显比之前那个还小，虽然脸上有愤怒，但是看见自己，眼中还有有一丝害怕的情绪，这就是南山宗派出的弟子吗？

真是太可笑了！楚宗主也是无奈，只有方雅了，再也没有别人了，可惜方雅跳出去的太早了，不然将自己的法宝交给她，必定能够战胜消耗巨大的庄贤，不然人家只出一个人，还不是最强的那个，便将南山宗年轻一代击败，这实在太丢人了。

南山宗众弟子，想要为方雅加油，但却没有底气，谁都知道，方雅才突破神桥境后期不久，连楚云都败了，她根本不是这庄贤的对手。

“南山宗真是巾帼不让须眉啊！”

黑水宗主叹道，但谁都能听见他话语中的讽刺。

但众人，无法反驳，南山宗年轻一代的确相差太远了。

“来吧，攻击吧，不然你可没有机会出手了！”

庄贤手握长枪，对着方雅勾了勾指头。

方雅脸色一红，旋即便是冷哼一声：“我一定要打败你，为云姐姐报仇！”

言罢，方雅手中忽然多出了一柄剑，这是一柄很普通的剑，其上没有一丝光华，也没有什么惊天的气势，与庄贤手中的长枪比起来都相差甚远。

然后，方雅又拿出了一个盾牌，一个土黄色的盾牌，很接地气，也很难看。

她一手持剑，一手持盾，对着庄贤！“哈哈哈！”

庄贤一声大笑，看着方雅手中的剑与盾，这是法宝吗？

恐怕连下品法宝都不如吧，“南山宗已经穷到这般地步了吗？

连下品法宝都没有！”

楚云一愣，看着方雅手中的兵器，皱起了眉头，她从未见过方雅有这种兵器。

方雅根本不理睬庄贤，她知道这含水剑与后土盾有多么强大，只不过被墨大哥做了手脚，看不出来而已！“呀！”

方雅一声轻喝，纵身而来，一剑刺来！“呵呵！”

庄贤仍是淡淡一笑，露出一丝不屑之色，长枪朝着前方猛地一刺，顿时，虚空中发出一道音爆，狂风大作！而方雅手中的剑，只是发出了淡淡的微光，仿佛是涟漪一般，轻轻在虚空荡漾开来，宛若一汪秋水。

“砰！”

一道不大的声响传来，紧接着便是无与伦比的狂风袭来，那一道道淡淡的波动，赫然将整个长枪吞没，然后便是庄贤的身躯。

劲风还未靠近，庄贤身上的衣衫便赫然撕裂，脸色大变，这威压让他有种窒息的感觉，根本承受不住，太强大了，这种攻击无法抵挡！“轰！”

波动轰到庄贤的身躯，他整个人如同断线的风筝一般，倒飞出去，鲜血散漫了整个虚空。

全场皆震，寂静如死！唯有庄贤昏死过去的身躯，倒飞在百丈开外，一动不动！只有一击，方雅只发出了一剑，便将庄贤击的昏死过去，可以说是摧枯拉朽，没有一丝反抗之力！所有人震惊了！不仅仅是黑水宗的弟子，一个个呆滞了，石笛一身黑色劲装，也睁大了眼眸，仔细的看着方雅，难道这女子才是南山宗的隐藏杀手，才是最厉害的那个！但是当他看向楚原宗主的时候，发现楚原宗主也是震惊的样子，微微张嘴，一脸呆滞。

楚云愣住了，不敢置信，直到再次看了看昏死的庄贤，这才重新看着方雅，露出不可思议的神色，这怎么可能呢？

“哗！”

沉寂了片刻后，南山宗所有人都爆发了，不断的狂呼着，声浪传遍了整个山脉。

“方雅师姐，你是最棒的，你是我南山宗的骄傲！”

“方雅师姐无敌，方雅师姐威武！”

楚原也平静下来，脸上露出一丝疑惑，与黑水宗宗主一样，别人看不清，但是他们可是虚神境强者，自然可以看清，这方雅的修为顶多与这庄贤一样，但为何却能够碾压般的战胜呢。

便是这普通至极的剑的原因，这剑绝对不简单，甚至超过了庄贤的烈焰锤，这是什么法宝？

难不成还是半圣器？

但这怎么可能？

黑水宗主根本不信，楚原哪里来的半圣器？

楚原也想到了这个问题，这剑与盾莫不是半圣器，楚原的目光看向了李墨，他知道，这东西，只可能是李墨给的。

显然，黑水宗众人是不知道的。

但是，败了便是败了，这是硬碰硬之下，即便是那些黑水宗弟子觉得此剑有古怪，但是方才他们都说了，有法宝不用难道还留着吗？

所以，此刻是没有一丝借口。

石笛站了出来，虽然方才方雅的攻击，出乎意料，并且强悍到可怕，但他脸上除了震惊，并没有一丝惧怕之色，而这个时候，恰到好处的站了出来。

黑水宗弟子，之前脸色还有些惶恐，但此刻看见石笛走出来后，便立刻信心百倍，脸上重新焕发了神采。

原本情况下，石笛是不用出手的，庄贤一个人便可以战胜南山宗五人，但谁知出了方雅这样一个异类，手中的法宝似乎异常的强大。

不过，在黑水宗众弟子眼中看来，这法宝虽然普通，但一定是极为可怕的法宝，这南山宗弟子竟然使诈，实在是可恶至极。

石笛也是明白，南山宗根本没有可能拥有半圣器，方才只是庄贤太过大意，不然拿出烈焰锤，根本不会输的。

所以，石笛走上来的时候，便从庄贤那里将烈焰锤取了过来，拿在了手中。

很奇怪，分明是同一个法宝，但在石笛的手中，却给人的感觉似乎更加强大，连那烈焰仿佛也强大了许多，周围的虚空都被灼烧的微微扭曲起来。

那火焰似乎更加的活跃了，这令人震惊！方雅只感觉到了巨大的压力，眼前的人，似乎是一头凶兽，非常的可怕。

 