
第二天周五下午，剧组协同福克斯发行部门，在洛杉矶圣塔莫妮卡商业广场，举行了第一场媒体和影迷见面会。

当娜奥米和乌玛手拉手，一副姐妹情深的样子走上了公毯的时候，引发了影迷的一阵欢呼，而跟在后面的伊桑霍克获得的关注，就要小得多。

这是片子内容决定的，他这个男主角实际就是个大号工具人，远不如两个美女出彩。

最后上台的韦恩，几乎没有影迷关注，媒体却和影迷群体相反，看到他快步走上台，一直在不停的浪费着交卷。业内都知道，这部片子的成功，跟那几个小演员有些关系，但主要创作者是这位导演。

影迷见面会进行的很顺利，观众几次为两个女孩的友谊欢呼，尤其是听到她们在剧组时的互相鼓励，互相帮助的故事，几次感动的不行。

随着大批的媒体和影迷的散去，他们也要立即收拾行李，赶去纽约进行影片宣传之旅。

而刚刚还亲如姐妹的两个女人，进入后台就甩开了对方的手，看都没看对方一眼，走进了各自的化妆间。两个人的经纪人也是无奈的对视了一眼，不管怎么说，只要她们保持克制就好。

“娜奥米沃茨和乌玛瑟曼两个人不同于戏里，两个美丽女孩一直是特别好的姐妹淘。”

“娜奥米沃茨和导演是邻居，据可靠消息他们因戏生情，娜奥米表示特别欣赏导演韦恩格林伯格的才华，好莱坞又要多了一对金童玉女。”

在二十世纪福克斯的努力公关下，媒体上出现了不少这种关于他们的新闻，不管是猜测还是事实，至少热度很高。

特别是新汶集团旗下的各种八卦小报，简直把他们的关系炒出了花，如果看到报纸，你绝对会闹不清楚几人的关系。

这么做的目的极度明确，就是把看到消息的人拉进影院，让他们成为观看影片的观众。

于是，当周末过去周一最新的北美票房公布以后，在外宣传的韦恩和二十世纪福克斯都笑了起来。

一千家影院，周末三天《祭日快乐》拿到了1584万美元，不紧杀入了票房排行榜，还以超过15000美元的单馆票房，获得了这个月最好的单馆票房成绩。

而二十世纪福克斯这次表现得非常迅速，又一次扩大了北美宣传放映的规模，此时就算是上帝降临，也无法阻止福克斯去捞取更多的利益。

4月27日，《祭日快乐》登陆北美院线的第三周，也就是四月份的最后一个周一，福克斯将影片的上映影院增加到了2328家，并开始投入大笔资金在宣传上，进行高密度的狂轰滥炸。

韦恩和剧组也在北美各大城市做宣传，无论走到哪个城市，都有无数的年轻人和媒体在追逐娜奥米他们三个主要演员。

无数的眼球盯着两个美女，不管是媒体还是影迷都在称赞她们的姐妹感情。而随着时间慢慢推移，韦恩自然也吸引了一些目光，媒体时不时把‘年轻的天才导演韦恩-格林伯格’挂在娱乐版面的报纸上。

反而韦恩自己对媒体的各种宣传不以为然，这在争名夺利，拍照都抢位置的三个演员眼中，显得很另类奇葩。

娜奥米不止一次在酒店温存过后问他，为什么对媒体的宣传不以为然，他却几乎没有正面回答过这个问题。

直到今天两个人又一起，从波士顿的酒店卫生间洗澡出来，娜奥米还是忍不住提醒韦恩。

“你不要刻意远离媒体，亲爱的。那些报纸电视台对你很感兴趣，你需要他们为你扩大影响力。”

他摇了摇头，用无所谓的态度说道：“娜米，我和你们不一样，就算媒体把我夸上天，我还是要靠作品说话。如果我下部作品失败，他们现在夸我有多热情，以后骂我就有多狠。”

韦恩一直很清醒，绝对不会被周围媒体的小小夸赞声，弄晕了头脑。不管什么年代，导演终归是要靠作品靠票房说话的，现在还不会有过多观众把眼光集中到导演身上。

至少要十年之后，各种信息开放的时代到来后，导演才会逐渐走上前台，拥有自己的影迷团体。

当韦恩和他的剧组演员，在福克斯工作人员带领下，走过波士顿来到迈阿密的时候，《祭日快乐》这周四个工作日拿下985万美元，等他们在盐湖城宣传的时候，影片在这周末三天拿下1983万美元。

这部影片经过了点映，小规模放映，扩大放映之后，全部潜力都释放了出来。在年轻人群体中对《祭日快乐》爆发了极大热情，影片总票房在他们的支持下，累计超过了五千万美元，达到5239万美元。

这可以算是一个票房奇迹，使得这一周在北美票房榜上，以200万美元的优势，压下了梅尔吉布森的《致命武器3》，获得了周票房冠军，简直是这样一部小成本独立电影的奇迹。

这是《祭日快乐》第一个周票房冠军，也是韦恩的第一个票房冠军。

不过他和福克斯工作人员都清楚，这部片子的票房之旅，马上就会结束。这毕竟是一部恐怖惊悚片，本身就不是主流商业影片，受众度只是引起了年轻人的追捧。

而北美恐怖片的放映寿命又格外的短，有的甚至在影院中待不了三周。《祭日快乐》同样逃不过这个规律，这对于福克斯来说，已经是很不错的结果了，下周正好《异形3》会接棒，继续拼杀。

这部影片制片成本只有可怜的100万，可现在博得了几十倍的票房，这个数字也可以保证后续各种版权的高价。

而最赚钱的绝不是影片票房，后续的电视版权，录像带版权，和周边授权才是赚钱的大头。北美电影产业早就度过了需要票房盈利的年代，这个时代一部电影票房盈利的占比，绝对不超过总盈利的百分之十五。

当然了，如果想要后续收益，北美票房是所有一切的基础。这一切都建立在影片票房热卖的前提下，才有后续运作。

而这个影片类型的录像带，一直是线下录像带租赁，买卖的热销类型。就以周边和录像带来说，韦恩认为福克斯也赚翻了，他们盈利的程度，会在福克斯健全的上下游产业链加成下，会是个以千万为单位的数字。

“刚刚听到的消息，韦恩。”

刚刚进入酒店，吉米就走了过来。

这是最后一周的宣传，韦恩参加完就会脱离这个团队，影片的热度也要慢慢过去。二十世纪福克斯会带着几个演员继续跑几个小城市，也会有一些福克斯召集的演员参与后续宣传，想借力蹭热度的演员从来不缺。

“怎么了吉米？”韦恩打来酒店房门，让吉米一起进来，他以为又是什么八卦消息。

“我听caa同事说，说梅尔吉布森对《致命武器3》输给像《祭日快乐》这样的小成本恐怖片非常不满。

这个澳洲野猪在圈里里一直有传说，他的脾气非常暴躁，还严重的酗酒，每次他喝多了就控制不住自己的脾气。这次听说他不但打了助理，还炒掉了icm的经纪人，准备转头caa旗下。”

“那不是很不错吗，你们caa又多了一块金字招牌。”他显然不以为然，没明白吉米想表达什么。

吉米有些无奈的看着他，继续提醒道：“我听说梅尔吉布森对你很不满，相对于他的地位来说，如果想针对你会很麻烦？”

“就因为《致命武器3》的票房被超？他有那么无聊？”这让韦恩很惊讶，觉得就算再没有脑子，也不可能因为这种事针对人。如果他每次票房不如意都要针对别人，他不要干别的了，也不可能有现在的咖位。

吉米看他确实不知道，决定直接说：“影片票房不是主要原因，是种族，韦恩！是种族。几乎所有跟这个澳洲人工作过的，都知道他有严重的种族歧视，而歧视的对象就是犹太人。

他不止一次在酗酒后说过，犹太人都该去死这样的话。所以他在圈内的人缘并不好，如果不是他还能不断创造价值，我相信没有哪个制片人会用他。”

吉米的话让他陷入了沉思，前世他确实听过这些传言，而以这个圈子的规矩，传言一般可以相信九成。他还隐约记得，梅尔吉布森就栽倒过这个上面，沉寂了很多年。

这也是个狠人，因为其难搞程度没人愿意找他工作，他就自己做导演，好像还导上了奥斯卡，而耶稣受难记造成的影响和票房也不低。

“别急，吉米，我们注意点就好了。现在我们和他的咖位，距离还很远，注意一点他也没什么好针对我的办法。”

安慰了吉米，他只是把事情放在心里，并没太在意。就像他自己说的，他只是个小导演，和对方能产生的交集不多。以后的事以后再说，如果他真的找麻烦，等自己以后到了那个地位，有的是办法泡制对方，对方的破绽简直不要太多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363927"  chaptername="34-周票房冠军">加入书签</a>
</div>
