
首都高校每年八月下旬开启新生报道模式，青大新生25日始报道，以往老生是9月1、2日报道，今年因为有大、中学生运动会，老生报道时间没变，去参加学生运动会的学生提前报道或者延迟报道。

青大迎新队伍们大清早便开赴各线，有火车站、汽车站、机场站，共有好几拔，还有几拔在本校内外迎接新生们报道。

美少年会长是负责指挥全局的，不用去站点，学生会的各部部长和一些协会的会长们基本都是各组的负责人，带队去各站点。

许多学生昨天便抵京，半夜到的在车站或机场等天明，再自己转车到青大，因而学校大本营到很早就有人新生报道。

王二少万俟大少兄弟俩跟随爷爷奶奶回万俟家族的祖居S东省度假，直到24日才起程回京，快中午时到达京城，回爷爷奶奶住的地方，养精蓄锐的休息一晚，第二天一早两少跟爷爷去青大。

学校宿舍有一个多月没住，兄弟俩为了证明孙子们也是贴心小棉袄的伟大理论，不怕苦不怕脏不怕累，积极的帮打扫卫生，将里里外外收拾干净，万俟大少陪弟弟去报道，体验一下当熊孩子家长的乐趣。

王二少不是古武家族最早报道的人，毋少才是古武古修家弟子中最先到青大的一个，毋少乘高铁昨天就到京，跑宣少家做客，早上大清早的赶地铁到青大，当青大迎新组刚上工，她第一个报道。

毋少穿深蓝色衬衣，中性打扮，雄雌难辩，露面的瞬间就吸引一批女生眼球，好几个人暗搓搓的等着帅哥填表时记下手机号码什么的想去泡泡小奶狗小学弟。

然而，当帅气俊美的小奶狗学弟填表格时，在性别一栏写上大大的“女”，女生们心灵破碎，男生们差点想嘤嘤，一个女生长得比男生还帅，还让人活不？

让男生脸红，女生心碎的假小子毋少，好似没发现男女生们的丰富表情，麻利的填表、递交资料，然后再跑其他地方手续，最后到专门的窗口交学费、拿学生卡，办完手续，到临时存放行李的地方领回行李箱，拖着行李箱跟两个帮忙的学长去领生活用品，领到一套生活用品由两学长开车帮送行李往状元楼。

到达学霸楼，帅气美艳的毋少仰扛着两只行李箱，一马当先，叮叮咚咚的进东边楼梯，带着搬行李的学长一口气爬到五楼，开朝东一间双人间的珍稀宿舍门。

两男生帮学妹将东西送到宿舍小客厅，和俊美的假小子学妹挥手告别；毋少麻利的收拾打扫卧室清洁工作，将床啊衣柜啊全擦拭一遍，再拖地，等床和衣柜干爽整行李物品，然后再次搞大扫除，给阳台、小厨房、客厅做清洁工作。

王二少比毋少晚了大概一个钟报道，也与毋少错过，他办完报道手续，和哥哥先回爷爷奶奶住处，下午再去宿舍。

燕少八点钟从驻军区出发去，不紧不慢的晃悠到机场，逛几圈，磨蹭到十点半去机场安全出口等师叔和小师弟，等到十点四十五分，从Y南省府机场早上最早飞京的一班航班降落。

守在接机厅的美青年戴着墨镜，默默的看着一波一波的乘客从安全通道涌出来，各奔东西，甚至看到好几拨明星，有几个有粉丝接机，前呼后拥，排场很大，他等得好半晌终于将六师叔和小师弟盼到。

与徵花派长老郝玉师徒同行的还有Y南理市第一世家段家的段江流，段江流和风禾都在青大，结伴回家，开学又结伴同进京报道。

风禾有师父大家长送进京报道，段家并没出动大家长，派一个青年帮嫡孙少爷搬行李，一行共四人。

风禾东张西望，离安全通道出口还有点远便找到小师兄燕行，开开心心的告诉师父，和段江流冲在前面，跑出通道口，对着迎上来的小师兄咧开嘴笑。

段少和风少也知要低调，在公众场合当普通人，不喊师兄。

小师弟和小萝莉一样遇到开心的事就咧嘴欢笑，燕行忍不住，猿臂一伸落小师弟头顶，故作老成的揉揉师弟的脑袋，对段少微笑，眼见师叔来了，赶紧上前喊了声“六叔”，抢过师叔手里的行李箱。

“你轻点，里面有小丫头的宝贝雕件。”阿玉生怕小师侄弄碎箱子里的物件，小心的提醒一句。

“我会小心的。”燕行早猜到师叔行李箱有什么，谨慎得很，没敢粗手粗脚的乱拉扯。

段家青年戴着副墨镜，一声不响的跟着少爷和燕少几人，一路出了航站楼去停车场找到车，全坐燕少的猎豹车。

燕大少出行时将车牌换成普通车牌，他征求过长辈和段少的意见说到学校附近再去吃午饭，抄近路回青大。

在燕少往青大赶路时，青大迎新人员迎接到一拨又一拨的新生，到中午十点半后，从京西站回来的校车里拉回一波新生到报道处办手续，当新生们下来，男生们眼前陡然一亮：美女！

新来的一批新生中有一个大美女，她身材高挑，肤质白晳，有一张不输明星范爷的脸，留齐眉留海，一头乌顺长发梳了个花式辫子，发尾及腰，五官精致。

她至少有一米七五高，穿白色连身裙，小高跟鞋，一双大长腿没有一米长至少也有九十公分长，腿细长，肤白如雪。

要想俏，一身孝，白色连衣裙的美女长相美，有几分仙气，妥妥的是个清纯的小仙女。

男生们看到小仙女般的新生学妹，原本有些饿的人不饿了，觉得快脱水的人也不渴了，态度更加的亲和、笑容更加的明朗热情。

穿白色连衣裙的长发美女手提一只双肩带女包，和新生们排队办报道手续，等她近前填表递资料，负责接待工作的男女生们也知道了她的名字：赫连青荷。

双姓赫连姓是北方姓氏，南方基本上难得一见，乍见“赫连”姓氏，很多同学都觉新奇。

再看美女的专业赫然是医学系的西医临床学专业，很多男生们心中更加兴奋，去年医学部有个美女新生，一度跃升为医学部系花，今年又来一个美女，两大美女同在一系，系花之冠会落谁头上？

赫连青荷按班就步的和其他人一样填写报道表格，递交资料，不紧不慢的办手续，最后领到学生卡，领回自己的行李箱去宿舍，她没有交钱领学校统一购的生活用品，决定自己购买。

就在她前脚刚走，后脚跟又来一个惊艳众生的美人，不过，那个美人不是美女，而是位美貌少年，修长如青竹，论脸，只能用“色如春晓之花”来形容，或者用形容女子的“施粉太白傅朱太赤”来论他的肤色。

迎新工作人员中的学生会成员们看到美貌少年，再次有惊艳感，是的，是再次，因为他们见过美貌少年一次，他是今年入青大的高考状元之一，复姓澹台，名澹台寻阳，还是位有传奇色彩的高考状元，听说他因意外变植物人沉睡九年，醒来不到几个月即参加高考，然后一举夺取省文科状元。

美貌少年风流俊美，样貌几近与晁会长相媲美，不过，他们仍然觉得晁会长最美，晁会长的美如三月之春阳，如中秋之明月，如高山之雪莲，是无比圣洁高贵的温雅温和之美，而澹台同学美艳中有一丝妩媚妖娆，与晁会长的温雅之美是不同的。

澹台美少一出现，引无数人竞相争着一观佳容，还是不分男女争相一堵芳容的那种，走到哪都有人热情指引。

男女生太热情，澹台寻阳差点以为自己成了智障，汗嗒嗒的办好手续，带上行李不着痕迹的逃离现场，直到赶到学霸楼才松开气，慢腾腾的进西边楼梯。

**四方的澹台美少走了，迎新生的同学们在接待完一批新生，换班去吃饭，新上工的一拨人员有条不乱的接待由校车送回来的新生，很快，又来一个俊美的美男生。

美貌男生的容貌不及之前的澹台同学那般惊艳，然而，他有另一种摄人的美，是阳光雨露、春风白云般的自然之美。

他身长约一米八以上，白衬衣黑西裤，面如冠玉，唇如朱丹，举手轻足皆有云卷云舒般的洒脱，他就是人说的“每个女孩青春里总有一个少年白衣飘飘”的那个白衣飘飘的少年。

少年白衣如梨花，眼神清淡如晨光，任女生惊艳的眼神落于身上也仍是云淡风轻的模样。

当白衣少年填了报道资料，众多男女生暗中跑去一睹究竟，那个眼神凉淡的少年名叫——任清凉，名字如他的人一样的淡然。

学生会成员们见白衣少年来报道比较淡定，任同学是H北省的理科状元，高考后与其他状元学霸有来青大齐聚，内心却是忍不住想吐槽：新生状元学霸一个比一个俊，让青大男生怎么活？

他们私下里甚至觉得青大今年肯定值红鸾星照，所以本年入校的状元当中的高颜值男女生一大把，若放在往年每一个妥妥的是校草校花级的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022473"  chaptername="第六百零六章  美少云集">加入书签</a>
</div>
