    此时，一个五花大绑的奶油少年被扔在了沙发前。

    少年看见江森身边的盛若庭，冷艳清绝。

    他猖狂大笑：“哈哈哈，成了成了，七哥你终于顺利破处了。”

    江森的笑容倏然冷了下来。

    盛若庭眉一挑，饶有兴致地看过去。

    “还是雏？”

    带着几分奚落。

    仿佛在说：

    你原来不行。

    江森一脚把江拾肆踹开。

    “吊起来。”

    卡洛斯闻声而动。

    名叫江拾肆的年轻人丝毫不知悔改，反而在地毯上滚来滚去的笑：“哈哈，你把我吊死也没用，你不干净了，你破处了，爷爷已经知道了，你要结婚了，你完了。”

    卡洛斯：“七爷，您要把十四少吊哪儿？还是和上次一样，吊在房梁上吗？”

    江森眼神残忍、冷漠，似乎对自己的同族弟弟并无多少怜惜。

    “吊在攀岩墙上。”

    又加了一句，“给他赛条成人纸尿裤进去。”

    卡洛斯：“……是。”

    透过客厅的透明玻璃幕墙，可以看见隔壁的攀岩墙，12米高。

    江拾肆看一眼就要吓晕了，忽然看见那坐在江森身边的清冷少女，像是见了救星一样。

    “七嫂，你要救我啊七嫂！”

    “药是我下的！要是没有我！你也拿不下我七哥啊，我七哥可有钱了，你以后尽享荣华富贵，有我一半的功劳啊七嫂！”

    被五花大绑的他，努力地像毛毛虫一样撅着腚到了他的七嫂面前。

    “七嫂，救命啊七嫂。”

    一秒变身小可怜。

    少女闻言，起身。

    江拾肆露出个笑脸：“七嫂你最好了。”

    然后，少女一脚踩在了他的背上，目不斜视地走向餐厅。

    从头到尾，半寸目光都未曾在他的娇躯上停留过。

    江拾肆：“？？？”

    盛若庭也不客气，坐下就开吃了。

    她是真的饿了。

    这次车祸伤得不重，但还是住院几天，灵魂才夺回身体的主控权，过得迷迷糊糊，大多数时间都在昏睡。

    季树对着媒体做了乖面子，真的就负责了她的医药费和伙食，但伙食很差，这几天盛若庭全靠护士粉丝的投喂活着。

    思及此，盛若庭加快了吃饭的动作。

    四米长的实木餐桌，江森偏偏坐在了盛若庭的身边。

    这带刺的高岭之花，只有在此刻，才有一丝烟火气息。

    原来，仙女也是要吃饭的啊！

    “喜欢吃什么？我吩咐厨房中午给你做。”

    卡洛斯除了扭送犯人和送早饭外，还陆续搬进来好多生活用品，还送来了一个管家，几个阿姨。

    “你要搬过来住？”盛若庭喝了一口味增汤，才问。

    她有天然的上扬嘴角，笑起来应该好看，但她似乎并不想笑。

    “不是你说二楼三楼归我吗？那就真的归我了。”江森回。

    说话之时，他眉眼微眯，长长的睫毛上挂着一丝微光，正着眼于她嫩唇上的一抹恰到好处的嫣红。

    盛若庭微微嘟起唇，轻轻吹走稀粥上的热气。

    她白皙的肌肤似乎比手中瓷碗更具观赏性，如云的乌发被簪子固定在后脑，但还是垂了一点碎发贴在流畅的下颌角上，将小脸装饰得尖尖小小的，薄薄的肌肤甚至遮不住细细的血管。

    “再看，你的眼睛就别想保住了。”

    江森收回目光，有些失态，他的三魂七魄，似乎还有一魂一魄留在她的身上。

    餐桌上岁月静好，餐桌外江拾肆痛苦哀嚎。

    “救命，哥，我错了！饶了我吧！”

    “嫂子，你的荣华富贵有我一半啊我的嫂，你不能见死不救啊嫂！”

    卡洛斯面无表情的把江拾肆拖走，塞了条纸尿裤之后就用攀岩墙的安全绳把他吊了起来。

    五花大绑、不上不下，除了无用的蛄蛹两下，上不着天，下不着地。

    “救命啊——”

    无人回应，透过玻璃幕墙，他只看见他的哥，眼里只有盛若庭。

    吃完饭，盛若庭回房，再出来的时候，放了一把保时捷车钥匙在江森面前。

    “我不白吃。”

    江森接过那车钥匙，放在鼻翼上嗅了一下。

    香。

    从未闻过的一种香气。

    京都贵族品香之风盛行，自认品香无数的江森，也闻不出这到底是什么香，跟它的制作者一样神秘。

    闻之，令人心情十分愉悦，再闻一口，渐入佳境。

    “大门密码多少？”

    盛若庭忽然又问。

    江森收好车钥匙，挑眉，摆起了高姿态：“乖女鹅，叫爸爸。”

    盛若庭对这个幼稚的男人无语了。

    她转身进了地下室，再上来的时候，手里有了一个小小的黑盒子。

    江森端着一杯咖啡抿着，那淡淡的咖啡香气，也盖不住她身上那股淡雅而隽永的清香。

    “哦，不错，还知道用干扰器，看来你是个行家嘛，但这把锁可是目前国家上最安全最稳定的门禁系统，你是不可能破解的——”

    “滴。”

    密码锁恢复出厂设置，盛若庭重新设置了新的文本密码、指纹密码和语音识别密码。

    “密码988988。”

    江森：“……”

    叫爸爸叫爸爸？

    **

    午后，江森在那个被发簪戳了一个洞的茶桌上摆着电脑办公，投影里依旧在放盛若庭的辣眼大作。

    一抬头，看见盛若庭穿着一件粉红色的羽绒服走了出来。

    “粉色娇嫩，正好适合你。”江森悠然打趣。

    “叫爸爸。”盛若庭目不斜视。

    她戴上的口罩开门出去了。

    “去哪儿？”

    没有回答。

    江森：“那早点回来吃晚饭啊。”

    盛若庭：“知道。”

    盛若庭踩着一地的薄雪走在小区里，这是远近闻名的山景别墅小区，住的都是有钱人，盛若庭四年前买下房子之后，费力装修好，还没享受两天，就出了车祸。

    如今才夺回身体主动权，出来走走，才有了再世为人的感觉。

    忽然看见前方一群老头在下围棋。

    这个小区风景宜人，远离闹市，节奏慢，有许多京都富人在这里养老。

    盛若庭也走近看了看，见白棋已经将黑棋赶尽杀绝。

    “老江，这都半个小时了，你到底决定走哪儿了吗！”抓着白棋的老头洋洋得意。

    就要输棋的老江，把手里的黑棋一扔。

    “不玩了，每次都不让我！活该老顾你孙子三十好几还是光棍！”

    老顾也恼：“下棋归下棋，不许人身攻击啊！再说，我孙子，才29！不到三十！我最近正在广撒网，争取年底就能把孙媳定下来！”

    没想到，老江更得意了：“嘿嘿，你连人都没找着，但我孙他，都和孙媳住一块去了！我就要抱重孙了！”

    虽然输棋了，可他孙子处上对象了！老顾他孙还是光棍！还是他赢了！

    【作者有话说】

    盛若庭：休想影响我吃饭

