    18号见了他们的尸体都是一枪毙命，枪中脑门。

    “他们是为了保护我而死的，回去后我会好好安葬他们。”

    谢长溯看了眼也说谎的阿卡，兄弟俩对视。

    只有18号被蒙在鼓里。

    19号心智最不坚定，从他调查是最简单的。

    那日，谢长溯和阿卡又来蹭吃的时，柴火不够了。

    19号在烤肉，18号和14号出去捡柴火了。

    走时，谢长溯陪着他们一起去的。

    半路，他们三人分开捡拾干燥的木柴。

    加上林子里下了一场雨，他们的炼狱马上要到最后了，大家都在等地狱窟宣布结束，所以没有准备太多木材。

    谢长溯在分开后，他立马拐道回去。

    半路，他找出自己事先准备好的东西带了回去。

    “19，我捡了一些蘑菇，看起来不错，你看看有没有毒。”

    林间的毒菇很多，谢长溯也算是赛扎从小抱大的。

    他知道哪些有毒，哪些无毒，还知道哪些蘑菇最容易让人致幻放松警惕，是天然的迷魂药。

    谢长溯看着19号吃下肚子。

    没有一会儿，他就开始胡言乱语了，开始做出跪拜的动作。

    口中发出的语言也变了。

    谢长溯知道时机对了。

    他问对方：“你们怎么认识阿卡的？”

    “神灵，神通广大的大人给我的图，保护阿卡，获取信任。”

    谢长溯又问：“大人是谁？”

    对方开始魔怔了，“是神灵，伟大的造物主。”

    “你们从何而来？”

    “樱花族。”

    阿卡听过这个地方，他对谢长溯小声说：“是柬埔寨。”

    谢长溯了然，他追问：“大人在哪儿？”

    “只有夫人知道大人的位置。”

    夫人？

    谢长溯准备追问时，14号捡柴回来了。

    他一看室内的同伙已经不正常了，口中还在说：“夫人是大人的……”14号立马掏出手枪对准问话的谢长溯，谢长溯眼明手快早一步掏出枪一枪毙了14号的头。

    枪声让迷糊的19号意识回来了。

    他看到地上倒着的同伙，脑海中瞬间浮现自己刚才的幻境。

    他恐怖的掏出枪对准谢长溯，这时，阿卡在一旁迅速夺走他的枪，对着他的头，用他的手给了自己一枪。

    “长溯，还有一个。”

    谢长溯：“留下他。”

    说完他跑了。

    听到枪声立马赶回来的18号，见到的就是两个同伴的尸体。

    还有从地上佯装昏迷刚醒的阿卡，接着是同样赶回来的谢长溯，“怎么回事？

    枪从哪里来的？”

    阿卡说：“有人袭击了我们，他们拿出手抢，结果被对方偷袭，枪被人偷走了。”

    “你怎么样了？”

    谢长溯快步跑去阿卡身边，扶起地上的阿卡。

    “他们是为了保护我而死的。”

    18号血目猩红的跪在地上看着刚才还好好的两个人，此刻是两具尸体。

    与此同时，炼狱结束。

    只留12人。

    前两个死的人，谢闵行没办法布局，这一次会有18号给他引路。

    懂儿子意思的只有父亲，谢长溯没说那么详细，但是谢闵行却懂了儿子的意思。

    过了没多久，谢闵行不给那些人喘息的机会，他便宣布：“第三关开启。”

    陈季夜回来陪脸皮厚的酒儿过儿童节，他去到商桥中学。

    她上周就给自己发短信，打电话，发微信还托旁人转告他，儿童节她得要礼物。

    陈季夜一个头两个大，谁家姑娘十六了喊着要过儿童节。

    他问了一个有孩子的下属，“你们家女儿儿童节你送的什么？”

    “棒棒糖。”

    陈季夜想了想摇头。

    “少爷，你要给小姐送礼物吗？”

    陈季夜，“绝色对这些节日从没上心过，有给她送礼物的钱，直接把钱给她更让她开心。”

    “那就是酒儿小姐了。”

    都知道能让他陈少爷头疼的睡不着觉的只有这二位。

    小姐还是好的，谢家的小姐才是最头疼的。

    陈季夜上网查，人家的年龄推荐也只是到12岁就结束了。

    只有他家的特殊，十六岁了还得要过儿童节。

    这日，陈季夜过来了。

    手中提了一个袋子。

    酒儿大老远就朝他跑来，然后在众目之下，挂在他的身上。

    “小哥哥，你可算是来了，我等你了一天了。”

    陈季夜将自己的礼物递给酒儿，“给你的儿童节礼物。”

    酒儿不看礼品，她说：“我其实就是想在这一天看到你，你来了，就说明你宠我，你宠我，我就觉得我还是个小孩子。”

    陈季夜：“……”原来，她要的只是自己来看她。

    “小哥哥，你来了，我好喜欢你。”

    她垫脚要亲陈季夜。

    这时，陈季夜的手机响了。

    

