    张玄离开英灵殿范围，并没有直接去神圣天国，他有点无语的是，这陆老头说话咋就这么不讲理，直接问神圣天国要通道，好像就跟他们该自己的一样。

    不过张玄也没想太多，毕竟陆老头也不是*这样了，张玄想要先去一趟北乡城，在那里，伊宝喻，黄冕，还都在，在离开前，他认为自己有必要给他们说下关于兽人的事，也好让他们做好准备。

    从这到北乡城，又是一天的路程。

    北乡城，这原本只是一座万山区普通的城市，却因为光明岛，现在成为了万山区屈指可数的大城，作为光明岛的发源地，北乡城吸引了不少人前来，尤其是那叮叮酒店，比银州市的绿荷酒店还要炙手可热，每天不知多少人排队等在外面。

    北乡城内，早已不是学院的天下，而是光明岛的天下。

    黄冕跟伊宝喻这两个人，是北乡城绝对的权利巅峰，没有任何一人敢随便招惹，因为，他俩是张忆清的代言人。

    张忆清这个人名，在北乡城内，已经成为一个传奇了。

    当北乡城火爆之后，北乡城的发展，也进入到了一个极快速度的阶段，人流比以往更加大，彻底成为了一座网红城市，当初张玄住过的房子，甚至都已经被标了出来，让人参观。

    世界上，一切昂贵的东西，都是因为有大人物的背影，这就是破烂与收藏品的区别。

    张玄来到北乡城，走在街道上，能明显看到这座城与以往的区别，城市当中，一片和谐热闹的模样，给人一种很舒服的感觉。

    张玄晃晃悠悠，来到了徐宏伟的住所。

    徐宏伟是当初跟张玄一起从雷极镇跑出来的，这个人有着很强的领导才能跟个人魅力，当初在雷极镇也帮了张玄不少的忙。

    同样作为代言人，徐宏伟并没有像伊宝喻跟黄冕那样站在明面上，他所处的地方，更加倾向于背地里。

    徐宏伟所住的地方，是一个别院，这是当时徐宏伟要求的，他想要跟当时一起跑出来的兄弟们住在一起，也算是重情重义了。

    张玄按照记忆力的路线，走到那别院前，院口的房门是虚掩的，院内有人。

    张玄推开房门，一眼就看到，徐宏伟的妻子，正在院里摆弄一些花草。

    当徐宏伟妻子看到张玄的身影时，身体一愣，旋即反应过来，当场就要下跪行礼，“见过张……”    “行了。”

    张玄随手一托，便止住了徐宏伟妻子下跪的姿态，他打量了眼院落内，笑道，“看样子，你们现在生活过得不错。”

    徐宏伟妻子眼中闪过一丝闪躲，随后道：“都是托大人您的福，我先去叫老徐，他昨晚喝多了，还没起来。”

    徐宏伟妻子说完，走进一间屋内。

    张玄打量着这些花花草草，都是精心裁剪过得，看得出来，徐宏伟妻子是一个很用心的人。

    一道靓丽的身影，突然闯进院落当中，这是一个看上去二十岁左右的女孩，皮肤白皙，一头长发，一对大眼睛显得非常明亮。

    女孩一进院落，就看到张玄，那一张漂亮的脸蛋上，立马写满了厌恶。

    张玄看到女孩的表情变化，好奇的看着女孩。

    女孩盯着张玄，直接开口：“你们到底还有完没完，我都说了，我不嫁，换谁来都一样！伊宝喻又怎么样？

    她不就是跟那个张忆清睡过么！睡过也只是个小三！人家张忆清的老婆，可是女战神！她伊宝喻算得了什么啊！你快给我滚出去，这里不欢迎你！她伊宝喻要杀要剐随便！”

    女孩声音很大，这些话，都是咆哮出来的。

    张玄站在这里，满脸的奇怪，出声道：“我说，你好像误会了一些事。”

    “误会？”

    女孩不屑一笑，“别以为我不知道你们想的是什么，她伊宝喻软的不行就来硬的是吧！我哥都说了，他只要解决完他兄弟的事，就会离开北乡城，你们想要赶尽杀绝，别忘了，当初张忆清也是给我哥许诺过在这北乡城有一席之地的！”

    “徐佳，你干什么呢！”

    一道喝声，从一旁屋内响起，就见徐宏伟慌张的从屋内跑了出来，训斥着这名女孩，“你知不知道你在说什么，快给我跪下！”

    “哥！我就想不明白，你为什么要被那个伊宝喻骑在头上？”

    女孩徐佳开口反驳，“她伊宝喻是跟张忆清睡过，是他的小三又怎么样？

    你也同样跟在张忆清身旁拼过命，难道你就不如一个小三了么？

    如果是这样，那个张忆清，根本就不值得你去追随！”

    “闭上你的嘴！”

    徐宏伟大步冲来，一巴掌抽在徐佳的脸上，给徐佳抽的一愣。

    徐宏伟不再去看徐佳，他看向张玄，准备下跪。

    “不必了。”

    张玄挥手，只是这一个动作，就让徐宏伟身体僵硬，无法控制自己，也跪不下去。

    徐佳显然没有发现徐宏伟的异常，她捂着脸颊，眼泪在眼眶里打转，“徐宏伟，你打我！你竟然打我！”

    “徐佳，我……”徐宏伟看着自己的妹妹，想要开口，却又不知该说些什么。

    徐佳缓缓摇头，“徐宏伟，你觉得我碍事，你觉得我的坚持让你为难了对吧，那好，我走，我走还不行么！”

    徐佳说完，捂着脸颊，转身就跑出院落。

    当徐佳离开后，徐宏伟才能恢复行动。

    张玄看着徐宏伟，出声道：“说吧，怎么回事。”

    徐宏伟歉意的一笑，回答道：“大人，这是我妹，她还年……”    “不是这个。”

    张玄摇了摇头，“徐宏伟，你不是傻子，你应该知道我要问你的是什么。”

    徐宏伟脸上露出一抹为难的神色。

    正当徐宏伟打算开口时，三名壮汉从院落门口走了进来，这三人一副凶神恶煞，一看便来者不善。

    三人进入院落后，看了眼徐宏伟，开口便喝问道：“徐宏伟，想清楚了么？

    如果没想清楚，要不要再让我家主子，给你提提醒啊！”

    一名壮汉发问，剩下两人，走到一旁，将徐宏伟老婆刚摆弄好的花花草草，全部踢翻，好好的院子，顿时一片狼藉。

    

