    回去八面楼的路上，没像闺阁女子凑到一处，你一言我一语的叽叽喳喳。▲∴▲∴，

    她们本来就不熟，经历也是迥然有异，共同话题没几个。

    不过诚然，她们都属于美貌女子，行在一处，很是惹眼。

    回到八面楼，李碧还往自己住的地方让呢，到了门口才想起来，屋里也不知收拾没收拾，昨晚两人可是差点把屋子都拆了呢。

    小小尴尬一下，李秀宁咬了咬嘴唇，这地方她也挺熟悉的呢，脸有些红，又觉着非常好笑。

    拉了拉李碧的衣角道：“去我哪儿吧，二哥出去了，不知什么时候回来，那里也算清净……”

    李碧笑着点头，唐国公府的三娘子还是那么善解人意。

    随口吩咐卫士，“让张厨弄几个下酒菜，从马邑送过来的酒搬两坛来。”

    两人相携来到一个跨院，李碧瞅瞅就想笑，这地方可死过不少人呢，谁这么没心，将人引到这里来住了……

    不过身为地主，也不好明言，她心里其实还在琢磨着对方的来意。

    其实也不用怎么琢磨，这年头的事情，说起来都简单，无非就是拉拢和查实去岁冬天一战的事情了。

    这两样哪样都不怕，不过唐国公李渊……这事还得看父亲的意思了。

    两人进了屋子，李碧解下披风，才又省起，自己刚在校场折腾了一圈，身上很脏，应该先洗漱一下。

    她这粗枝大叶的毛病。纯属是在军营中厮混的久了，才染上的毛病。

    大户人家的那些礼节。现在被她丢的已经差不多了，自从见到李秀宁。失礼的地方可不止一处两处。

    不过李碧没想那么多，脱了靴子，便大大方方的随李秀宁坐在了榻上。

    李秀宁看着李碧，她可是个正经的细心女子，那些小细节，都看在了眼里。

    不过非但没在心里埋怨这位故人越来越不知礼数，反而颇为羡慕李碧的洒脱。

    没错，就是洒脱，大大方方。颇有自信的破坏规矩的人，就叫洒脱，本来注重规矩，却又故作随意的人，就是粗鲁外加做作。

    实际上，这才是她的过人之处，看人的时候，她总能先看到旁人的优点，这样的心胸可不是什么人都能有的。有些人看人总是先看别人不如自己的地方，那么也就稍稍落了下乘。

    而她也感觉到了，李碧身上，已经多了许多她缺乏的东西。

    这并不奇怪。李碧常年领兵在外，无论眼界还是行事，其实都不是她这样养在府中的女儿能比得了的了。

    这就是家养的和野生的之间的区别。

    到了这里。没有外人在，李碧终于开始埋怨了。“昨日间就来了？怎不早让人来说一声，就算不能接妹妹一下。也当让人好生照看，若是有人冒犯了你们，唐公发起火儿来，咱们怎么担待的起？”

    李秀宁就笑，好像偷了腥的猫儿一样，闪烁着一双眼睛，“姐姐大喜，可也没知会于小妹一声呢，过会儿姐姐可得多饮几杯，好好罚上一罚。”

    李碧挥了挥手，“如今战乱四起，可不敢让你们走远路，赶上了就是赶上了，赶不上，也只能怪这战乱了。”

    李秀宁聪明着呢，立即听出了李碧话里面的低落之意，想想也是，家人远在长安，马邑这里只有父亲在，婚礼之上，能来道贺的亲朋好友屈指可数，有些伤心那是难免的事情。

    不过李秀宁在心里撇撇嘴，今年回去长安，她也要嫁人呢，到时候父亲兄弟们肯定都回不去，她的母亲也已亡故，她自己觉着，这凄凉之处应是尤胜于对方几分。

    不过她也不想想，她结亲是在长安，李碧办喜事是在云内，正经的边塞，那能比吗？

    李秀宁立即轻巧的转开了话题，她一拍小手，做懊悔状道：“到是忘了跟姐姐道上一声恭喜了，过会儿小妹自罚三杯，为姐姐贺。”

    李碧笑着点头，她可不知道，眼前这丫头不知什么时候，多了个好酒的毛病，什么自罚三杯，纯是自己找酒喝呢。

    李秀宁此时目光闪动着，小手放在膝前，小身板坐的笔直，终于开始八卦了。

    “席间见了姐夫一面，只是人多，仓促之间未曾亲近，听说姐夫是扶风人氏？”

    李碧想了想，到没什么不好说的，不过她是领兵之人，控制欲要比常人强的多，不愿顺着对方话题一直走下去。

    “他啊……可比不上柴家大郎……”

    李秀宁略略垂头，做羞涩状，实际上，心里直撇嘴，这可真是言不由衷，恒安镇李定安的名字都传到晋阳去了，她不定多得意呢，却还来拿我说笑。

    不过说起来，昨晚她还跟那位打了一架呢，打的真凶，这一点上她到是十分希望柴大郎是比不过那位才好。

    李碧笑笑，她现在自然不会如同内宅女子般再跟人勾心斗角，她到是觉着，不应该留眼前这位在云内呆太久。

    家里那位……撩拨女儿家的本事好像很不错呢，自从跟他相遇，那种又爱又恨的感觉，现在回想起来，却总带着些甜蜜。

    这也是她比较自豪的地方，我李碧到底和别人不一样，自己寻了个可以依靠的男人，几年相处，比别家女子也好像多出了一辈子的经历。

    说话间，酒菜已经送了过来。

    毕竟是主人，李碧端起酒盏，先敬了一杯，“妹妹千里迢迢来姐姐这里，招待不周，这杯酒算是姐姐给你赔罪了。”

    李秀宁闻着酒味就馋了，哪里还会客气，干脆的跟李碧干了一杯。

    然后就一阵回味，这酒比婚宴上的酒可好多了，显然是李郡丞家的私藏，不错不错，自家的酒再好，也不如喝别人的珍藏香啊。

    李碧不知道对面是个小酒鬼，还在劝客，“莫要饮的太急，尝尝这里的菜式，李……嗯，外子最喜这里的东西，所以连家也安在酒楼了。”

    说到这里，连自己都被逗笑了。

    李秀宁哪顾得上吃什么菜，立即捧起酒盏，“不忙，小妹借花献佛，先敬姐姐姐夫喜结连理。”

    一杯下肚。

    “小妹再敬姐姐姐夫去岁一战功成，将来必能显达人前。”

    又一杯下肚。

    “小妹与姐姐数年不见，得再敬姐姐一杯。”

    嗯？李碧终于觉出点不对劲了，这酒喝的也太快了，若非看她年岁还小，还以为是有什么心事在借酒浇愁呢……不会真有心事吧？

    就算有，你也犯不上跟我喝酒倾谈啊，这叫交浅言深知不知道？

    “慢着慢着，先用几口菜，急酒最是伤人，再这么喝的话，姐姐可不陪你了。”

    李秀宁嘻嘻一笑，解了解馋，倒也不也用太急了，这里就她们两个，也再没有人来打扰她的酒兴。

    慢条斯理的用了几口菜，菜式还真不错，怨不得人家都住到酒楼里来了，想到这个，李秀宁也有点想笑。

    如此，八卦之心再起，笑道：“姐夫如此英雄……不知是何来历？之前怎的未曾听闻呢？”

    这就是阀门子弟惯常的套路了，有家世来历的，定会让他们高看一眼，若是个草民，那又另说。

    实际上，这也非是阀门子弟的专利，很多本身是草根的家伙，也是如此。

    九品中正制之余毒，正在持续困扰着中原帝国的政治体系。

    李碧笑笑，心里未尝没有犹豫，不愿对方在听到家世的时候，看轻了自家夫君。

    不过转瞬间，便坦然了下来，这事本来就躲不过，更不需虚言瞒哄。

    “什么来历不来历的，他家世代从军，父母亡故的早，他便带着妹妹跋涉千里来投他的叔叔。”

    “不过叔叔已经战死在了塞外，他就留在了马邑，入郡府做事。”

    “当日云内马场马令史千年勾结东山贼，贩卖良马事发，他和我一起来的马场，因他手刃史千年以下十数人之功，升任马场马令。”

    “又来大军北征，他和我一起去了辽东，后又随军去攻平壤城，三十万大军灰飞烟灭，咱们都看到了……”

    “都说卫大将军一军独全，呵呵。”说到这里，李碧脸上露出轻蔑之色，直言不讳的道着，“大将军宇文述，大将军于仲文，率亲信一夜狂奔数百里，逃了回去，大将军卫文升断后，留在了江畔，这就是人们说的一军独全。”

    “咱们这些人，全在溃军之列，大军过大同江时，高句丽在上游筑坝，想要等大军退军之时放水，是咱们带人击破了数千高句丽人，先破水坝，才未让大军受了灭顶之灾。”

    “这些功劳你听人说过吗？”

    李碧说着说着，便好像陷入了当时的回忆一般，实际上，这些话可不是说给一个小娘子听的，这是说给太原留守李渊听的。

    也可以说，这是说给晋地门阀子弟听的，晋地出了个李定安，不说之前种种，之后也定然要名扬天下，让万人敬仰，她坚信这一点。

    （月票月票，不好意思，阿草要凑点字数了，还有七天，阿草在努力坚持，一天三更啊，真不容易。）(未完待续。)u

    
