    “呃……”白夭看向了卞沉渊，她要说什么？

    “小白救回来了，那我们就走吧。”卞沉渊抚摸着白夭的头，他们主要过来也是救小白，至于他与金龙的婚事，他完全不在意，而且看龙族这狼狈的模样，八成是不会再提，就此不了了之了。

    “咳，那我们就退吧，溪首领，还要麻烦大家收拾一下战场。”白夭看向了溪，他点点头，笑道：“早就收拾好了，能带的都带走了。”

    从龙族开始溃逃开始，海底神殿的海兽就开始搜刮龙族的尸体，与海底神殿的其他战士一起，将值钱的东西都打包带走了。

    “什么？你们要走？不是说好一起对付真龙族的吗！”焰炙霸王龙忽然感觉到不对劲，一双灼热的眼睛瞪向了溪，又是不解又是恼火。

    “是啊，我们早说了和你一起对付真龙族，可没说要杀光真龙族，他们这不是溃败而逃了吗。”溪弹了弹肩膀上的灰尘，一脸坦然地看着焰炙霸王龙，浑身上下都散发着高贵的王者之气。

    从一开始，他们就在玩文字游戏，头脑简单的焰炙霸王龙怎么会懂得那些弯弯绕绕的心思？

    “你们！”焰炙霸王龙忍不住朝海底神殿的众人喷出了一口火焰，但是却被海兽们掀起的一道水墙给挡了下来。

    溪完全不将焰炙霸王龙放在眼里，他回头朝白夭两人笑道：“白使者，紫云，那我们就先回去了，回头战利品分你们一半。”

    “多谢了。”卞沉渊朝他们点头笑了笑，海底神殿的众人便骑着海兽远去。

    海水也开始退去，焰炙霸王龙看着还停留在原地的白夭等人，心中一口火气又无处喷发。

    它如今情况也不好，身上受了不少伤，有部分的铠甲都被打碎了，对上全胜状态的焱凤一族，完全没有胜算。

    憋着气，焰炙霸王龙还是选择了离开，它撤离的脚步还有些匆忙，仿佛是怕白夭会对它动手。

    辉煌的龙堡就此没落，真龙族也已经全体撤离。

    “那你们……”白夭刚要对焱凤说什么，又是一道龙吟自地底传来，地面开始震动，惊得焱凤一族飞到了天空。

    “吼——”那仿佛亘古般久远的龙吟，像是呻吟，又像是一声叹息，回荡在众人的耳旁。

    只见一道粗厚的光柱破土而出，随之而来冲天而上的，是一只浑身散发着淡金色泽的白龙，它身躯庞大，浑厚的力量如大山一般，卞沉渊将白夭护在了怀里，免于其威压降临。

    焱凤一族倒是受了些影响，烈茨盯着这只身躯庞大的白龙，说道：“百奉，好久不见。”

    百奉看着烈茨，哼笑一声，“烈茨，你的修为貌似一点都没长进。”

    他这么一说，烈茨就不高兴了，它狭长的双眼一眯，嘲讽道：“我长没长进，关你何事，倒是你，如今变成了光杆司令了。”

    “嗯？”百奉看了一眼周围，这才发现被海水冲刷地破败不堪的龙堡，周围一条龙都没有，除了白夭手臂上的那只。

    它不过是才闭关出来，就一条龙的都不见了？

    “是你杀了我的族人？！”百奉瞬间就怒了，瞪向了烈茨。

    “不是焱凤杀的，而是那两个人杀的。”一道空灵甜美的声音从空中传来，就见龙王的眼前出现了一个美丽温婉的少女，她像是由风变化成的一般，淡蓝色的长发披散，背后还有一对透明的薄翼。

    温乐！

    她像是神明派下来的天使一样，指着卞沉渊和白夭两人，浑身上下都充满了圣洁。

    “哦？”百奉将目光放在了白夭和卞沉渊的身上，但只是扫了一眼，他就转向了小饕餮，瞳孔一缩，“贪婪冥蛟！”

    小饕餮往卞沉渊的身后躲去，反正有这位“爹”在，他就不怕了。

    温乐嘴角翘起，看两人的眼神像是看死人一般，而在远方的天空，那撤去的龙族，不知何时已经开始返回。

    虽然他们大部分身受重伤，但气势还是很足的。

    不过烈茨挡在了白夭的面前，对百奉说道：“保护灵凤之主，是我等的职责。”

    “灵凤之主？”百奉搜寻了半天，才找到了白夭肩膀上的灵凤，不由目光一凛，果真是灵凤！

    “你的族人看来并没有死亡，你旁边那个女人在说谎。”烈茨自然是帮着白夭说话的。

    刚才海底神殿的众海兽们将掉落的龙尸全部给带走了，海水也将地面的血迹冲刷得一干二净，毁尸灭迹不为过，可以说完全看不出这里曾经发生过一场大战，只能猜测这里曾经发生过一场洪流，摧毁了这座龙堡。

    百奉看向了温乐，目光一沉，心中便不悦了，刚才，就是这个女人将他给唤醒的，说他们真龙族快要被灭族了，可是现在看来，貌似只是他的族人们迁徙，却没有知会他一声罢了。

    “我没有说谎，刚才他们想将你的族人都杀死。”

    温乐面色也有些不好看，她不知道为何那些逃跑的龙族还会再跑回来，按道理来说，他们不会回头的。她都想好了，等到龙王将这两个人解决之后，她再找个借口搪塞过去，没想到这些真龙的返回，将她的计划都给打乱了。

    “是吗？”百奉审视地看着温乐，他如今谁的话也不信了，那边才两个人，如何能杀的了他全族？

    远方飞来的真龙群见到百奉的存在，瞬就间沸腾了起来。

    “龙王！龙王出关了！”

    “太好了，龙王终于出关了！”

    “是温大使者将龙王给唤醒了！”

    “龙王，求龙王庇佑啊！”

    ……

    一群龙速度飞快，竟还有些逃似的回来，上百条龙相互拥挤推搡，看着还有些搞笑。

    百奉都看不下去了，他皱着眉，大喊道：“一个个的都像什么样！你们身上的伤又怎么回事！”

    他才多久没出来，龙的数量好像就少了一半，而且个个身上负伤，有些还在流淌着鲜血。

    祭司从龙群中挤了出来，他身后还扛着金龙，说道：“龙王，这些人类找了焰炙霸王龙一起来杀我们，还叫上了凤族，他们......”

    还不等祭司说完，一道凤鸣声又从远处响起。

    “咿——”

