    第523章 忙里偷闲！出发前的日常

    “伙计们，我又来看望你们了。”

    墨寒手中提着一袋水果，兴冲冲地冲进了病房，朝着那边躺在床上的四个人高兴地呼喊道，每次来这里是先带一袋水果了，虽然花得也不是自己的洛克贝。

    “啊？又带了这么多东西啊。”夏辉拄着拐杖一瘸一拐地走了过来，接过墨寒手中的水果，然后放在了床头柜上。

    “这不好好照顾你们嘛。”

    墨寒一脸笑嘻嘻地说着，随后找来了一个椅子，坐在了椅子上面和大家聊天。

    “不用这么麻烦你的。”夏辉将拐杖放在了一旁，随后又躺在了床铺上，已经经历了一周的休息了，虽然不能说好的差不多了，但也比之前受伤的时候要好多了，最起码走起路来快了点。

    “对啊。”

    陆羽略有些费力地支撑起身子，都已经过去一周了才勉强恢复了一点气力，现在能靠着自己的胳膊支撑起来自己了，至于其他的还是有点难说。

    陆羽略显费力地支撑起身子，随后倚上了身后的枕头。

    “没什么，都是伙伴嘛。”

    墨寒轻声一笑，随后看了一下时间，才上午九点，不着急，在这里陪朋友们聊一会儿，毕竟看望病人是有时间限制的，要给病人充足的休息时间。

    “今天下午就要出发了是吗？”洛川和柯阳也懒得继续躺在床上了，在躺下去怕是要四肢躺倒退化，于是便下床拄着拐杖走了过来。

    “嗯，和其他四位新伙伴。”墨寒点了点头。

    “下半场旅行要多多小心啊，我们可不想在这里和你长期团聚啊。”

    柯阳在一旁嘱咐道，他总感觉后半场的旅行会比之前的更加危险，可能是心理作用吧，反正希望墨寒多多小心点。

    “放心的啦。”墨寒笑着挥了挥手，示意不用担心。

    此时此刻，魔法学院棋牌室——

    “你还要考虑多久啊？”

    叶浅无聊地望着眼前的棋盘，又无聊地望了望眼前还在苦思冥想的棱然，无奈地轻笑了两声。

    从食堂出来后没什么事情可干，就先来棋牌室这里打发打发时间了，虽然叶浅本来想跟着墨寒去一趟医院看望一下同学们，不过墨寒说自己一个人去就行了。

    如果叶浅也跟着去的话，可能他们还会把之前的事情详细讲述一遍，这样的话还是算了，太浪费时间了。

    于是乎，叶浅就跟着棱然来棋牌室打发时间了。

    从早上七点吃完饭后，来到棋牌室进行了三局洛克棋，以棱然盘盘皆输的结果告终，然后这家伙就不想玩洛克棋了，要和他玩围棋，结果现在还没下多少，他就开始陷入沉思了。

    “急什么啊，让我好好想想下一步怎么走。”

    棱然着急地挠了挠脑袋，跟叶浅对局虽然是毫无悬念但是也不想输得这么彻底啊，好歹给叶浅一点压力也行啊，但是这家伙实在是太强了，搞得他实在是想不出来招数对付了。

    “在下棋啊？”

    正当棱然绞尽脑汁思考这么对付叶浅的时候，旁边传来了一道女声，二人随着声源看去，是雪银莉同学。

    “啊，银莉小姐啊。”叶浅扶了扶眼镜。

    “叫「同学」啦。”雪银莉右手把玩着自己的帽子，一边旋转着一边走了进来，然后看向了棋盘上的局面。

    “我还以为你在和慕雪同学玩呢。”叶浅摘下来眼镜，拿眼镜布轻轻擦了几下。

    “她在图书馆和老师一同整理图书，我来看看你们在干什么。”雪银莉说着，将目光放在了棋盘上，又看了看二人棋罐子里的棋色，随后轻声一笑，“棱然同学这边状况有点不妙啊。”

    “唉……”

    棱然重重地叹了口气，他也十分清楚自己的情况不太妙啊，但是又有什么办法呢，他也没那实力翻盘，叶浅同学他可比不过。

    “不过倒也不是没有翻盘的可能。”雪银莉轻声地笑着。

    “以我的水平是没法翻盘了。”棱然无奈地倚上了椅子，闭着眼睛吐出了一口浊气，看样子又输了一盘啊。

    “要不银莉同学来试试？”

    叶浅略显期待的看向雪银莉，和棱然下棋太没有游戏体验了，这不得来个旗鼓相当的对手嘛。

    “棱然同学的意见呢？”还未等雪银莉看向棱然，棱然直接一下子跳了起来，直接跳到了一边，伸出胳膊，做出一副“您请”的手势。

    “那就恭敬不如从命喽。”

    见棱然动作幅度这么夸张，雪银莉不由得捂嘴轻声笑笑，随后便坐在了凳子上，将帽子戴好之后，从罐子中拿出来棋子，随后一下子放在了棋盘之上。

    “这可得认真点啊。”

    这回的对手可是琴棋书画样样精通的雪银氏贵族大小姐，叶浅可不敢大意啊，随后拿起了罐子中的棋子，落在了棋盘上。

    “希望叶浅同学多多承认喽。”

    “这应该是我的台词。”

    语落，二人不在说话，开始了棋盘上的对决。

    棱然在一旁默不作声，只能安安静静的观看着棋盘上的对决。

    殊不知，他的的思绪并没有完全放在棋盘上，比起雪银莉和叶浅的棋盘对决，似乎有一件事情更能引起他的注意。

    二人完全不顾其他的事情，专心的盯着眼前的棋盘。

    而棱然也目不转睛的盯着棋盘，只不过思绪早已不知道飘到哪里去了，虽然目光仍然死死地盯着棋盘，但是脑海中早已翻江倒海。

    “啪嗒”～

    突然身后有人拍了棱然一下。

    “啊！！”

    棱然吓得直接跳了下来！

    这一下可把周围三人吓得不轻，叶浅拿着棋子的手都在颤抖，雪银莉更是被这一惊吓吓得棋子没握住掉在了棋盘上。

    “怎么了？至于这么大声吗？”

    身后的人影无语的说道，棱然扭头一看，是墨寒。

    “你要吓死我了！！”看清楚来人是墨寒后，棱然拍了拍心脏，正全神贯注地想事情呢，突然这一下想吓死人啊！

    “至于吗？”无视着棱然那夸张的动作，墨寒随手丢给了他一瓶冷饮。

    棱然慌忙接住。

    “诶～”墨寒将给叶浅和银莉买的冷饮放在他们的棋罐旁边，接着一边吸溜着自己的柠檬水一边看向棋盘上的局面。

    “好复杂的局面啊。”他不由自主的吐槽一声。

    “你能看出来谁占上风了吗？”棱然喝着饮品凑了过来。

    “这很难看出来吗？”墨寒挠头。

    “啊这……”棱然不知道该说些什么了。

    二人不在说话，静静地观望着棋盘上的局面。

    时间很快就过了晌午，出发之前的这段忙里偷闲的时光也就此结束了。

    接下来就要开始启程喽～

    (本章完)

