    贺以念拿起小手枪，对着早就冷了的枪口吹了一下。

    她踱步到沈寒谦的身边，斜觑了赵顷一眼，“刚刚赵绵绵可是一个劲的诋毁我和九爷，你觉得她连道歉都做不到，这件事能这么轻易就过去了？那岂不是以后谁都能在我宋灵云头上踩一脚？”

    刚才围观的来赵家找的时候就已经把大致的情况说了一遍，赵顷当然知道是怎么回事。

    面前的这两个可不是什么好相与的人，现在贺以念竟要追究，额头上当即就冷汗直冒。

    赵顷恨不得打死自己这个没长脑子的妹妹，对上贺以念似笑非笑的表情硬着头皮道，

    “那宋小姐您看？”

    已经快四十岁的人了，对着一个小姑娘点头哈腰，饶是贺以念自己看着，心里都有些不舒服。

    她错开一步，手上把玩着手枪掩饰自己刚才的小动作，“赵绵绵说，我水性杨花、脚踩多条船，还说九爷又丑又穷，浑身的穷酸味，您说怎么办？”

    贺以念比沈寒谦要矮大半个头，她说完，动作霸气的托住他的下巴，踮起脚尖往对方脸颊上凑过去，做出一副深嗅的模样。

    “可是，我看着九爷露出来的这半张脸，却是极为清俊的，闻着，这身上除了金银玉石还是金银玉石的味道。看来，赵小姐眼疾啊，不但眼疾，嗅觉也不怎么灵敏，建议尽早治疗。近期，就不要出现在外面了。”

    所有人都被她的话逗乐了，只有沈寒谦僵在原地。

    刚才贺以念的动作很快，别人没看出来，可是他清清楚楚的感觉到，对方的唇瓣擦过了自己的脸颊。

    冰冰凉凉的，像是柔软的果冻。

    可是，现在他是九爷的身份啊......难不成......沈寒谦越想心里越不是滋味，恨不得现在就拽着对方问个清楚，脸色也就越来越臭。

    他一黑下脸来，赵顷更是想哭的心都有了。

    倒是贺以念，刚做完那个小动作，已经无心纠缠，只想快点儿结束这桩无厘头的闹剧。

    她几步走到赵绵绵的面前，睥睨地看着她，满脸的冷意。

    “赵绵绵，你到底知不知道你刚才那些话对一个姑娘家是多大的伤害？你已经二十多岁了，不是两岁，还不知道要对自己的话负责吗？今天站在这里的是我，我并没有因为你的话而受到伤害。但是并不代表我没受到伤害你就没有犯错。如果今天站在这里的是别的姑娘呢？一个清清白白的姑娘被你当众诋毁，你是逞一时口舌之快了，可是你有没有想过，你毁掉的很有可能是一个姑娘的一生？不要拿无知当做挡箭牌，你的愚蠢很有可能就会害死另一个人。你以为你承受的起生命的重量吗？那么多的战士上战场出生入死为你们守一方安宁，护你们周全不是让你闲得慌出来作恶的！”

    话音落，整个店铺里落针可闻。

    贺以念视线在众人身上转了一圈，像是在警示他们，又像只是在教育赵绵绵，“很多时候，听众并不会去探究事情的真相，他们只需要一个宣泄口，一个千夫所指的对象来承受自己在生活中的不如意，心底的恶意，事实到底如何，对他们来说并不重要。”

    这番话如果是由别人来说，或许还没有这样的效果，但是由宋灵云说出来却不一样。

    起先赵绵绵说的时候相信了她的话的那些人，更是羞愧难当。

    “言尽于此，希望下次解了禁足出来，不要再听到你说这么没脑子的话。”说罢便不再多纠缠，拉着沈寒谦要出门。

    心里则飞快的问系统，“怎么样，任务完成了没有。”

    “你看看那偌大的，极其刺眼的倒计时，像是完成了的样子吗？”

    “不应该啊，我刚刚明明碰到了他的脸颊啊！”

    系统也沉默下来，认真思索了一下道，“难道是要亲嘴巴？”

    几句对话的功夫，二人已经到了门外。

    沈寒谦一把甩开贺以念的手，声音冰冷，“男女授受不亲，还请宋小姐自重。”

    连自重都说出来了，看来气得不轻。

    贺以念有心想看他能装到什么时候，也不揭穿，笑眯眯的跟上去，“权宜之计而已，九爷生气了？”

    沈寒谦不说话，贺以念跟上去，不屈不挠，“九爷刚才还帮我说话，怎么一出来就变脸了？难道是我哪里不小心得罪了九爷？”

    她故作沉思，一边偷偷的用余光觑着旁边那个男人的表情，见他下颌紧绷，已经在发怒的边缘了，这才正色起来。

    “我知道了，一定是刚才不小心轻薄了九爷，九爷生气了。”

    听见她用一本正经的语气说着这么不正经的话，沈寒谦只觉得心里更是一团邪火！恨不得狠狠的咬她一口！

    他的眼神越来越危险，贺以念自觉地拉开一点儿距离，赔笑道，“既然是我不小心惹九爷生气了，理应请九爷吃顿饭，消消气。”

    “不吃。”

    “已经订好了饭店，九爷赏个脸呗？”无论沈寒谦怎么臭着脸，贺以念依旧笑嘻嘻的，一副完全没脾气的样子。

    这样，沈寒谦更气。

    但是尽管气，脚下步子却没挪。

    口嫌体正直。

    贺以念心里偷笑，面上却不显，知道他只是嘴上说说说。

    “宿主，你这样气攻略对象真的好吗，我感觉他都快被你气得吐血了。气他不是不可以，但是没必要啊，皮一下你开心吗？”

    系统想不通贺以念为什么非要皮这一下，就算沈寒谦没有主动承认自己的身份，也没有很大的影响吧。

    贺以念没搭理它，带着沈寒谦往订好的饭店走。

    如果是在刚来这个世界的时候，她并不会在意，自己尚且不能对待陌生人全然信任，她也不会强求沈寒谦在一开始就在她面前暴露自己。

    已经90的好感度了，却还用两个身份在她面前晃悠，甚至她失去的那段记忆他也参与了隐瞒。

    虽然不是多大的事情，或许他有自己的苦衷，可是贺以念就是觉得委屈。

