    北大宙，乾坤大界！这里是曾经的边界，曾经的战场，也是五千年为了抵御北大宙第三纪元的第一道防线！在这里，有一个古老的城池，一个古老的关口。

    在这关口内，如今说不得落寞，反而到处都是神庙！甚至可以说遍地都是神庙，走不出几步就是一座神庙。

    这个神灵的神庙，那个神灵的神庙。

    各式各样的神庙，让这里的人，几乎一上午的时间都花在了去祈祷和祭拜上。

    而下午还要聆听教诲，甚至还会有神灵亲自前来！在这里，五千年的时间，已经让这里的人和第三纪元的人混合在一起了。

    当然，第五纪元的很多人都是下等人，也禁止和第三纪元的人通婚，所以还没有出现混血的情况。

    但是在这个地方，如今改变的可不仅仅只是这一点，因为在这里还流窜着不少曾经的第五纪元的老兵。

    如今的仙界已经彻地不行了，或者说已经混乱了，到处都被霸占了。

    曾经的很多人已经被赶到了荒郊野外了。

    在这里，界主早就被杀了，取而代之的是一个个神灵。

    那些神灵都很残酷，非要所有人都敬重他们。

    有些人反抗过，但是还是被杀了！杨川老了！他当年，五千年前参兵的时候，就已经几千岁了，那个时期他的年纪就已经很多大了。

    但是他只是战仙，五千年了，他已经老的不行了，一方面是因为自己的实力一直不能进步。

    一方面是因为他受了很多伤！他住在那座边关百里外的一个村庄里。

    这个村庄里，大多是都是一些老兵的后裔。

    那些老兵已经死去了。

    而在关隘的另外一个方向，那个地方有一个墓园。

    他经常偷偷去打扫，去祭拜！所有人都不知道他为什么不走？

    因为他在这里经常被欺负，也经常被羞辱。

    但是他还是在这里待着！他似乎是一个怪人！今天他一大早就悄悄的又要去墓园了。

    那么埋葬了很多人，有他的师父，有他的兄弟。

    有很多人！特别多的人，他们都是当年战死在这里的！放眼望去，那里有一片大青山！但是杨川知道，那不仅仅是一片大青山，那是一片墓园。

    甚至可以说那是一座尸骸堆积的乱葬岗。

    青山处处埋忠骨！那个青山，就是最好的写照。

    杨川拖着老迈的身躯，拖着受伤后的脚，他一瘸一拐的走向了青山。

    他佝偻着背，他的脊柱被人打断了，早已经无法直立起来了。

    但是他还是要去清理一下那片青山和墓园！但是，等到杨川来到这里的时候，这里已经被人围起来了。

    人群都在这里，指指点点的说着什么。

    而在青山上空，那里有一个金翅天神！那个天神不是真正的意义上的天神，只是第三纪元比较强大的一个神灵而已。

    但是这个神灵也是一个大日级别的了。

    因为他闪耀光芒，像是一尊巨大的太阳。

    他是最近新晋的一位大日，更是一位受到人遵从的神灵。

    而在他身旁，还有几个人年轻人，他们仙风道骨，同样是大日。

    这是九大圣地培养起来的大日，种子吞下去，他们当年有的还没有出生。

    但是五千年就成就了大日，这速度真的太夸张了，但是肯定也是种子的功劳。

    这几个人都是如今一古皇子一脉的亲信！此刻他们傲立在虚空之中，似乎看中了那片青山！“贺奴斯，你说这个地方真的是曾经仙界的埋骨之地？”

    “不会错了。”

    那个金翅天神回答道。

    如今的九大圣地之人和第三纪元的人倒是相处的十分融洽！“贺奴斯，这个地方我也曾听人说起过，但是始终没有证据！”

    “不管有没有证据，等下直接拆掉就好了！”

    “为了庆祝我师尊的诞辰，我打算在这里修建一座庞大的神庙，能够瞻仰他的无上荣光！”

    贺奴斯笑着开口道。

    他师尊的寿辰马上到了。

    为了庆贺，所以打算在这个有意义的地方建造一个神庙用来供奉他的师尊。

    而下方方的人并没有说什么。

    他们只是感到好奇而已，毕竟五千年，这里的人曾经死去的太多了，后面到来的人，其实真的不知道当年的事情了。

    包括哪怕是九大圣地的那几个年轻人，其实他们也只是听说过而已。

    贺奴斯第三只眼睛猛地发出了光芒！这个时候，杨川虽然没有听到说什么，但是他猛地一下子飞了起来。

    然后出现在了贺奴斯的面前！“大胆！”

    杨川直接遭遇到了呵斥。

    “你们准备做什么？”

    杨川并没有理会呵斥。

    “与你何干？”

    “狗奴才！”

    有人直接呵斥道。

    “你敢对我们不敬？”

    贺奴斯脸色一沉，直接隔空一震翅膀，将杨川整个人直接打进了青山之中。

    轰隆！青山垮塌了一部分岩石，里面滚落出大量的尸骨！雪白或者已经泛黄的尸骨浮现出来了。

    杨川爬起来，然后赶忙要去捡尸骨。

    “这个狗奴才原来是打的这个主意！”

    “原来是在守在这里，怕我们把这里拆了。

    “贺奴斯冷笑一声。

    “住手！”

    “你们住手！”

    轰隆！他再次被神力打飞了。

    “我听说他，一直守在这里！”

    “识相的劝你滚！”

    “最好的离开这里！”

    有人冷喝道。

    但是被打飞的杨川，再次回来了。

    轰隆！青山被彻底炸开了。

    里面露出了一杆旗帜！杨川一阵晃神。

    五千年前！“你说洛尊还会来吗？”

    “不知道呢，天王殿也消失了。”

    “但是我们得守在这里，小杨，过来，喝杯酒，壮壮胆！”

    那个站在旗帜旁的男子开口道。

    “等吧，洛尊不会丢下我们的，他会来的！”

    这一等，就是五千年！人已经化作了尸骨了！杨川眼眶一下子就红了。

    “老杨，赶紧跑啊，你还在那里干什么？”

    有人传音给了杨川。

    但是杨川像是疯了一般跑向那面旗帜，他猛地一把抱住了旗帜！“我，不会走！”

    “因为我在等！”

    砰！他整个人几乎要炸开了，可怕的神力压下，他整个人几乎要裂开了，但是他死死的抱住了旗帜！“我不会走！”

    “我不会逃！”

    “我在等你！”

    杨川怒吼道。

    “你知道吗？”

    “我在等你，洛尊，我们在这里等你！”

    “我们在等你回来带我们反攻！”

    “洛无极！”

    “我们在等你！”

    嘶吼响彻整个大界！ 

