    看到秦云书对叶瑾墨这么依赖的态度。

    封佑翰的心疼到麻木。

    在他的印象里，秦云书一直都是很冷又带了点慵懒的人，对待别人都是那种冷淡的态度，甚至很多时候都是冷艳到让人难以靠近。

    但是在叶瑾墨面前，居然会这么......

    原来她一旦娇气起来，这么的惹人怜。

    封太太看不下自己的儿子一副受了极大轻伤的样子，叹了一口气，拉着他的手说道：“我们出去吧，不打扰他们了。”

    封佑翰没动，封太太重重的扯了他一下，封佑翰才有了反应。

    对封太太露出了个比哭还难看的笑容，他僵硬的点头，“好、好......不打扰他们......”

    封月桐也一脸失恋了的表情恍惚的跟了出去。

    吴雨薇也不好继续待着，也跟着出去，出去时，还用那种警惕的眼神看他们母子三人。

    难怪一开始她一直觉得封家人对秦云书的态度怪怪的，好过头了那样。

    没想到是想挖墙脚！

    看来得提醒一下瑾墨才行，虽然、虽然她才不喜欢秦云书，但是也不能让自己的儿子被绿了不是？

    等所有人都出去，叶瑾墨就更加舒心的哄着秦云书。

    秦云书真的是被他给宠坏了，以前遇到多大的事也不会轻易掉眼泪。

    怎么一到叶瑾墨这，就娇气得不得了。

    秦云书也觉得有些羞人，把头埋在叶瑾墨的肩膀上，任他怎么哄都不抬头。

    “云书，我去叫医生给你看看嗓子怎么样？”

    秦云书摇头，还是不抬头。

    叶瑾墨眼神无奈，揉着她的头，轻声哄道：“那要是喉咙出问题了，声音不好听了怎么办？”

    才不会......

    秦云书暗暗反驳，还闹脾气的用咬了咬叶瑾墨的肩膀，牙齿在上面磨着，但就是没咬出个牙印来。

    这到底是惩罚他还是给他福利啊？

    叶瑾墨喉咙一紧，被她这小动作给搞得起了反应。

    察觉到不对劲的地方，秦云书猛地抬头，羞恼的瞪着他。

    “终于舍得给我反应了？”

    叶瑾墨哭笑不得，秦云书的耳朵瞬间红了，一直哄到脸颊处，看起来粉嫩又可爱。

    叶瑾墨伸手捏了捏她粉粉的耳垂，“我饿了，你去看了医生再吃饭好不好？”

    一听他饿了，秦云书就听话了。

    叶瑾墨轻笑，把她拿捏得死死的。

    给她叫了医生过来看嗓子，医生给她开了药，交代一些注意事项后，叮嘱道：“这几天暂时少说话，休养一周后就好得差不多了。”

    秦云书刚想开口，听到这话，改为点点头，随后眼巴巴的看着叶瑾墨，眼神在说可以去吃饭了。

    那小模样，乖得不得了。

    叶瑾墨咽了咽口水，看着秦云书的眼神无比炙热，像是要把这个萌死他的娇宝宝给一口吞下肚算了。

    云书......云书......

    他怎么可以这么爱她？他怎么可能不这么爱她。

    秦云书被他这样的眼神看得一瑟缩，好像被猎人顶上的猎物，明明在害怕，却还是依赖的跑过去。

    觉得这个是好人。

