    陈老的那双眼睛，和王霸一样，漆黑一片。

    王霸拿到玉扳指，转身回头，朝着我这边，脚步很机械地走了过来。到我面前，他扑通一声跪下。

    双手捧着玉扳指，向我呈送过来。

    “请……杨先生，为我……伸冤！”

    王霸的喉咙里，像是塞了一口烂痰似的，声音很苍老。

    这话，也让陈家的所有人都看了过来，他们脸上，都露出了惊恐的表情。

    他们听到了熟悉的声音。

    那不是王霸的声音，是陈老的声音。

    我明白了。

    陈老这是要我，为他伸冤，而这枚玉扳指，就是他送给我的酬劳。他自己已经死了，只是个阴魂而无法现身，所以，只能附身本来就比较虚的王霸的身上，将他想要请求的事情，告诉我。

    “请……杨先生，为我……伸冤！”

    王霸又重复了一遍，这次，虽然他一样还是说的磕磕绊绊，但是，他的声音却急切了很多。

    死人要跟活人说话，本来不易。

    他坚持不了多久。

    本来这事，与我没什么关系，我可以不接。

    但是，陈老的死，是他儿子大逆不道所为，遇到这样的事情，如果我不闻不问，我的良心过不去。

    我没有犹豫，直接将王霸手中的那枚玉扳指拿了过来。

    这意味着，这件事，我接下来了。

    与此同时。

    棺材里的陈老，倒了下去。

    拿了这枚玉扳指，就等于收了陈老封给我的红包，他虽为死人，但是，他的事，我管定了。

    王霸已经在翻白眼。

    陈老的魂魄，应该还在王霸身上，但是，他快要撑不住了。

    我要帮他，就必须让他的魂魄，暂时留在王霸的身上，这样，陈老之死的真相，才能大白。

    当然，这对我来说，不难。

    我单手掐了一个相门的封印诀。

    直接点在王霸的眉心之上。

    封住他的眉心命门，也是他的相门，陈老的魂魄就能够暂时使用王霸的身体，而不会担心，被拖回到棺材里。

    这方法奏效。

    棺材安静了下来。

    黑烟和血迹，全部都消失了。

    之前被砸晕的李镇龙，不知道什么时候已经醒了过来，棺材没事了，他立刻爬起来，指着我说。

    “王总，一定是这小子在搞鬼！”

    “据我所知，陈老手上那枚玉扳指，是一枚万中无一的血玉扳指，那件东西，至少价值千万以上。”

    “他会些玄术，就在暗中搞鬼，我看，一定就是他烧了我的符，搞出了这么一出，目的，就是为了得到陈老的玉扳指！”

    这话一说出来。

    顿时，陈家的那些人就站了起来。

    既然是人在搞鬼，他们就不怕了。

    而且，李镇龙说的那些话，好像也的确合情合理。毕竟，那玉扳指在别人看来，就是王霸给我的。

    他们都知道，我和王霸认识。

    陈鹏站起来，拍了拍手上的灰尘，方才他脸上的害怕，已经烟消云散，此时，取而代之的，是愤怒。

    他径直走到我面前，盯着我。

    “小子，没想到，你为了得到这枚血玉扳指，竟然敢骗我？把玉扳指交出来，那是我爸的陪葬品，容不得你亵渎！”

    啪！

    我还没开口说什么。

    王霸上去就给了陈鹏一巴掌。

    陈鹏被这一巴掌给抽懵了，他傻愣愣的看着王霸。

    “你……”

    “你这个逆子，跪下！”

    陈鹏话还没说出来，王霸一副老气横秋，愤怒到极点的样子，冲着陈鹏吼了一句。

    本来，陈鹏的怒火几乎都要烧起来了，可是听到王霸口中陈老的声音，整个人仿佛被抽掉了灵魂，呆在了原地。

    有我相门的封印诀，陈老的魂体就比较稳定了。

    他的声音，也恢复正常，和他活着的时候，一模一样。

    “还不快跪下！”

    陈鹏的怒火，顿时泻了下去，扑通一声跪在了王霸的面前。

    李镇龙见此，他立刻走了过来。

    “陈总，你怎么给他跪下了，快起来啊！他不过是在模仿陈老说话而已，你千万不要被他给骗了！”

    王霸扭头，突然盯着李镇龙。

    “李大师，我在世之时，对你李家可不薄。”

    “可是，我走了之后，你却以镇魂符和八卦镜封我魂魄，伤我魂魄，这笔账，下了阴间，阴司于我，我会一一陈述！”

    说着，王霸露出了他的左右手臂。

    他的手臂，看起来血淋淋的，当然，这不是王霸受了伤，而是，陈老魂魄在王霸身上，展现出的魂相。

    李镇龙愣住了，他知道，那的确是陈老的魂相。

    这不是我和王霸在演戏。

    顿时，李镇龙也怂了，他知道，被人在阴间告状，损的是阴德，他李家的气运，会受到极大的影响。

    “陈老，您……对不起，我知道错了，您千万别……”

    “你不必求我，你做了什么，我会实话实说。”

    王霸铁面无私，说完之后，便不再理会李镇龙。

    接下来。

    他把自己的死因，给说了出来。

    原来，陈老病重的时候，想要把自己的其中一座别墅，分给自己的养女。

    其实，这只是陈老众多资产之中的九牛一毛，可谁知道，陈鹏本已经得到了陈老的大部分财产，却依旧盯着那座别墅不放，还对病重的陈老说，陈家的资产，不应该外流。

    陈老很激动，一起之下，说要临时修改遗嘱。

    陈鹏慌了，他情急之下，直接拔掉了正在输氧的陈老鼻子上的氧气管儿，让本还有两个多月阳寿的的陈老，提前去世。

    “爸，对不起，我当时一时糊涂，是我错了！”

    陈鹏跪下，一边磕头一边哀求。

    被陈老附身的王霸，诉说着这些话，他的情绪愈发的激动，浑身上下都开始冒出黑气，特别是双眼睛，也已然黑气腾腾。

    突然间。

    他冲过去，一把掐住了陈鹏的脖子，将他提了起来。

    陈鹏早吓瘫了。

    他想要挣扎，却根本动弹不得。

    这一幕，始料未及。

    阴气重到这种程度，陈老莫非要成煞？

    我心一惊。

    成煞之后，就不是这样站在这里，随便谈谈就能够解决问题的了。

    今天肯定要死人。

    而且，在别人看来，人还是王霸杀的。

    纵然陈老有理，陈鹏死有余辜。

    但是，我也绝对不能让他借王霸之手杀人，那就害了王霸。

    我单手掐诀，准备动手。

    可陈老原本已经怨气滔天的那张脸，突然间，苦笑了一声。他双眼之中的怨气，竟一点点消散了。

    “你……是我儿，我……如何杀你？”

    就连我都以为，陈老可能会成煞，可在最后最危险的时候，他身为父亲，却没有任何条件的原谅了大逆不道的陈鹏。

    有些事，不是一个理字，就能说通的。

    王霸慈祥的看着陈鹏，对他说。

    “陈家的财产，分出去五分之一，给琳儿，你可有意见？”

    陈鹏跪着，摇头。

    “没意见，爸，一切都听您的安排！”

    然后。

    王霸对陈鹏又交代了一些事情。

    他的眼睛也在一点点的恢复正常，相门封印诀的时间，差不多也快要到了，陈老这次真的该走了。

    王霸看向我，以陈老的声音，拱手对我说。

    “多谢杨先生帮忙。”

    “其实，我到阴间去，并不是要去轮回。”

    “到阴间之后，我应该会被分配一些职务，如果杨先生您以后有需要帮忙的地方，焚黄符，我陈乌木，定当全力相帮！”

    我点头，与他拱手行礼。

    王霸脸上和蔼的笑容，渐渐地散开。

    “没想到，我临走之间，还能有这样的造化，能够与杨先生这样的大人物相识，我陈乌木，实乃三生有幸！”

    这话说完，还不等我继续再问什么。

    一阵阴风刮过，王霸的眼睛，黑白胡乱翻着，就倒了下去。

    我立刻上前，扶住了他。

    提起单手掐指诀，点在他的人中，片刻，王霸倒抽一口气，眼睛睁开。

    “我……我这是怎么了？”

    他一脸迷茫地问。

    “你学会了一种玄术，请神上身，以后多多练习，会有所成就的。”

    我简单回答，王霸就更迷了。

    “什么？玄术？我只记着，刚……刚才陈老坐了起来，他跟我说话，让我过去……到底去干什么了，我，好像不太记得了……”

    王霸说着，我的目光，则投向了那边的棺材上。

    刘三奎他们几个，以前跟着我爷爷做过事。

    各种怪事见的多了，见怪不怪，此时，见一切归于平静，就知道，事情已经解决。刘三奎看着我，冲着比了个大拇指的手势。

    我点头，淡然示意。

    他们将棺材板抬起来，重新放了回去。

    可是，子孙钉钉上之后。

    原本已经恢复正常的棺材，下边底部，竟然又一次开始滴血，而且，整个棺材也开始抖动了起来。

    王霸脸色一变，立刻问我。

    “杨大师，这又是什么情况？”

    我扫了一眼，二话没说，走了过去。

