    长孙红从又回来了。

    这次他带着开元通宝一箱、肉干若干、丝绸布匹若干，用两架马车，拉着到了半山学院。

    用长孙冲的话说，这么多东西，一定能把杜荷砸倒下，不信杜荷不出来收徒。

    果然，这次他顺利上山了。

    所有的拜师礼，全部由吕昊收了起来。

    然后，吕昊带着长孙冲和王福来到院长办公的小院子门口。

    “小师弟，你二人再次等候，我去通禀一声，老师是否要见你，还不好说呢！”吕昊比长孙冲还矮了半个脑袋，但说话老气横秋的，活脱脱一个小老头模样。

    长孙冲怒道：“你能不能别叫我小师弟，我比你大了六七岁呢。”

    “好的，小师弟！”

    “……”

    吕昊转身走进院子，不一会儿走了出来，双手叉腰说道：“小师弟，老师说了，看在你这么诚恳的份上，你自己进去吧，这个老头可不能进去！”

    长孙冲对王福交代一番，才大踏步走进院子中。

    走进院子中，长孙冲发现迎面就是一座假山，水流哗哗的，非常优美。

    唯一美中不足的是，院子中积满了水，长孙冲才进来，水已经弥漫过了脚背，靴子都被打湿了。

    “欢迎光临！”

    突然，一道冰冷无比的声音从脚边传来。

    “哎呀！”

    长孙冲被吓了一大跳，急忙低头一看，方才那声音，竟然是从石头中传来的。

    他脸色煞白地说道：“妈呀，见鬼了，石头竟然能说话！”

    没错，那就是一块石头，可他听得清楚，方才的声音就是从石头中传出的。

    哪怕是从小不信鬼神的长孙冲，这时候心脏也被吓得扑通扑通直跳。

    就在这时，杜荷从廊子中走出，喝问道：“长孙冲，你在此嚷嚷什么，还不赶紧过来拜师？”

    长孙冲转身，看见杜荷，急忙上前，大大咧咧地说道：“杜荷，你小子可算是出来了……这么跟你说吧，我爹让我来拜师，那是我爹爱面子，但我不一样，我这人最不喜欢的就是面子，你要是识趣，咱们以后就做个朋友，否则，别怪我对你不客气……”

    杜荷不慌不忙，笑眯眯地问道：“长孙冲，你听过隔空打牛吗？”

    “什么隔空打牛，你以为你江湖术士啊？”长孙冲撇撇嘴。

    杜荷站在长廊下，突然举起双手，抬头看着天空。

    只听他吟诵道：“神啊，天下竟有如此目无尊长，欺师灭祖的混账东西，快降一道神雷，劈了他吧。”

    然后，他从身后拿出一根棍子，指着长孙冲。

    长孙冲一愣，随即便大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    他的笑声，响彻着整个院子。

    不远处的一个宽敞的屋子中，摆放着的正是研发中心的那台巨大的硫磺球起电机。

    四个汉子站在木架子两侧，卖力地摇动着，硫磺大球飞速旋转，那两块兽皮都已经被磨出破洞了，兽毛都不见了。

    袁清风坐着轮椅，靠在窗边，盯着外面的情况。

    当看见杜荷举起双手，开始吟诵咒语时，袁清风激动地说道：“停下，快快，把铜线接通。”

    几个汉子顿时停下，将兽皮拿开，然后从窗户处拿起一根一人多高的木棍，木棍的顶部正有一根铜线，铜线穿过窗户，到了杜荷身后，接在杜荷的那根棍子上。

    屋子里，铜线刚一搭上铜球。

    杜荷手中的木棍突然靠近长孙冲，在距离长孙冲的身体不到十寸的时候，便开始放电。

    一道刺眼的亮光出现，发出噼里啪啦的声响。

    “哈哈哈……啊啊啊……”

    院子中，正在大笑的长孙冲突然猛地颤抖起来，发出一声声惨叫，头发一根根倒立起来，跟个刺猬一般。

    等硫磺球放完电，长孙冲却是噗通一下倒在了地上，口吐白沫。

    他的眼神里，充满了恐惧。

    这……不就是雷劈吗？

    就在方才，他分明看见自己身体周围出现一道亮光，耳边响起啪的一声巨响。

    虽然只是一瞬间，但他却感觉像过了好几个时辰一般。

    怎么会这样？

    杜荷……竟然会霹雷？

    只见杜荷缓缓放下手，指着长孙冲，大声喝道：“孽徒，还不赶紧过来拜师？”

    长孙冲心惊胆战地爬起来，屁颠屁颠地跑到杜荷面前。

    杜荷站在台阶上，吼道：“跪下！”

    已经失去理智的长孙冲，吓得噗通一下跪下，嘭嘭磕了三个响头。

    杜荷满意地点点头，然后亲自将长孙冲扶起来，说道：“好徒弟，从今天开始，你就是我的第三个徒弟了，以后要好好学习，天天向上，切不可贪玩误事，不然，我把你逐出师门。”

    “什么？”长孙冲爬起来，激动地问道，“还有逐出师门这一说，那你快把我逐出师门吧！”

    长孙冲刚拜完师就后悔了。

    杜荷就是个妖孽，还是远离为好。

    杜荷笑问道：“你确定想被逐出师门。”

    “非常确定！”

    杜荷转身，说道：“清风，宣读师门第十七条。”

    袁清风坐在轮椅上，被一个壮汉推过来。

    只听他念道：“杜氏师门第十七条，凡有不尊师门规定者，将被逐出师门，为免叛逆弟子危害百姓，所有被逐出师门的弟子，都将变成阉人。”

    “什么……”

    长孙冲一听，都变成阉人了，那以后还怎么生活，他急忙把头摇的跟大水车似的，“不不不不不，我不要，我要好好学习，天天向上。”

    杜荷笑道：“乖徒弟，这才对嘛，快来见过你大师兄和二师兄。”

    袁清风和吕昊都笑吟吟地看着长孙冲。

    长孙冲内心是拒绝的，可是一想到方才被雷劈过，心中顿时一阵害怕，值得咬咬牙，上前，说道：“大师兄，二师兄！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈，小师弟好！”

    袁清风和吕昊笑的是前倾后仰的，跟两个傻子一般。

    长孙冲感觉受到了莫大的侮辱，他低着头，脸上出现一抹狠厉，心道，杜荷，你等着吧，等我找到你偷我们司空府大门的证据的，到时候，让你吃不了兜着走，我要把这半山学院拆了。

    他抬起头，说道：“杜荷，这拜师完了，我可以走了吧。”

    杜荷不满地纠正道：“叫老师！”

