    第21章 21章：厌胜术~下生白莲

    “大伯，我能救爷爷。”

    突如其来一句话，让在场众人都愣住了，转头看向出声之人，赫然是陈凡。

    “小凡，你来了。”

    孟云傲见到陈凡，原本阴沉着的脸瞬间露出笑容，他可是听孟老爷子说过孟德是一位奇人的弟子，继承了那位奇人的衣钵，也是一名修炼者。

    自家老爷子突然出这种事情，肯定是修炼者下黑手。

    陈凡的到来也有些出乎孟清河的预料，自己明明没有叫他，他来干什么？

    “老套路。”孟德看着陈凡，他已经猜到接下来会发生什么事了。

    “大伯，二伯，岳父，我家老爷子在我下山前算到孟老爷子有此一劫，特意告诉我，等到这一天到来，让我出手解救老爷子。”

    陈凡看着病床上死气弥漫的孟老爷子，开口对孟家人解释道，眼神满是傲然，果然如自己家老头子所料，这孟老爷子真在这一天出事了。

    孟家众人闻言，纷纷露出惊讶神色，他们经常听自家老爷子提起那位奇人的本事，号称“算天演地，掌运通天”。没想到竟然连这都能算到。

    他们内心暗自庆幸，幸好陈凡来了，如果没有他，今日不知还有谁能救孟老爷子。

    一但孟家没了孟老爷子，就完了。

    “那就拜托你了小凡。”

    孟云傲连忙开口感谢陈凡，陈凡摆摆手，笑着说这是自己应该做的。

    一旁的孟清河冷眼看着眼前这一幕，他虽然巴不得老家伙死，但伦理道德让他无法阻止陈凡救老家伙。

    “老套路。”孟德喃喃自语道，这就和都市赘婿文中的套路一模一样。

    只见陈凡在孟家众人的簇拥下，双目淡黄色光芒弥漫，洞察秋毫，拨开笼罩孟老爷子的死气，看到他胸口一朵含苞待放的白色邪莲散发微弱白光，正在吸收着他的生气。

    当邪莲每张开一分，死气便会浓郁一分，花开之时，便是孟老爷子丧命之时。

    而陈凡眼神也是骤变，声音带着丝丝颤抖，难以置信说道：

    “下生白莲！这种邪术怎么可能还存在！”

    听到下生白莲，不止是陈凡，就连孟家等人面色也是骤变，孟清河更是第一时间掏出腰间手枪，拉动枪栓，准备直接枪毙老家伙，断绝下生邪莲的供养。

    这次无关内心怨恨，而是下生邪莲太危险了！

    下生邪莲乃是一种极其阴狠的厌胜术，以生灵生气为养分，开花之时，会瞬间抽干生灵血肉，痛苦至极，死状凄惨，而后瞬间爆发出一股诡异香气，生灵闻之，就算是中三品的修炼者，也会瞬间毙命。

    数百年前的白莲教制造出上千朵下生白莲，种植入帝京上千百姓体内，想要以此来灭绝帝京生灵。

    好在当时的坤昭帝识破了白莲教的毒计，大量上三品高手出手，虽然摘除了大部分下生白莲，却依旧有上万帝京生灵陨落。

    孟德连忙阻止自己老爹，虽然他们盼着老家伙死，但弑父这个罪名可不能让自己老爹背负。

    一时间孟家众人都沉默了，甚至有些人转身就跑出了病房，不敢久留。

    这下子，陈凡也犯难了，他不过四品巅峰修为而已，如果是三品就好了，哪怕只是刚刚突破的三品，也能摘除下生白莲。

    下生白莲种于灵魂之上，唯有上三品的神识才能将其切断摘除。

    除非现在去找一个上三品高人，不然，一但下生白莲开花，整个医院的人都得死！

    不过以下生白莲开花的速度，顶多十分钟就会开放，完全撑不到上三品高手来救援。

    孟家众人急的转圈圈，陈凡也不断回忆其他祛除下生白莲术的方法。

    孟德看着下生白莲，眼神变化不断，说实话，他也没有办法祛除这种厌胜术，毕竟他又不是什么老怪物重生，踏上修炼之途满打满算才一个月。

    面对如此阴狠毒辣的厌胜术，他一点头绪都没有。

    虽然他们家因为孟德奶奶的事对老家伙厌恶无比，但下生白莲危害甚大，一但开花，那爆发的香气笼罩医院，整个医院的人恐怕都会死。

    如今的天海市哪有什么上三品高手，连修炼者都少见。

    时间一点一滴过去，孟家人跑的差不多了，只剩几个掌权者还在，孟云傲一脸焦急。

    孟老爷子不能死，一但他死了，孟家就完了！

    “小凡，难道就没有别的办法了吗！”

    孟云傲焦急询问陈凡，陈凡摇摇头，下生白莲这种厌胜术起源古老，出自《无量白莲无生宝卷》，是一本极其恐怖的厌胜书，已经失传了，但依旧有零星残卷被人所得，开创了白莲教。

    “老家伙，要死了也不死利索一点，还要留这么多祸患。”

    一旁的孟清河淡漠说道，这个老家伙，要死就死了，还惹这么大的事。

    而他的话也引起其他孟家人的不满，但如今争论这些也没用。

    “下生白莲，寄于生魂~”

    根据刚刚陈凡讲述，上三品的修炼者被称为炼神，已经开始修炼神识，而下生白莲又寄生于生魂上，需以神识将其斩除才可。

    孟德自己并未修炼出神识，不过，纯质阳炎灭妖除魔，用火焰焚烧老家伙身上的下生白莲，这或许是个办法。

    想到这里，孟德也不含糊，掌中赤金色火焰凭空出现，熊熊燃烧，瞬间病房内的温度骤然提升，所有人的目光都落在孟德身上。

    “那是，灵火！？”

    陈凡看着孟德掌中纯质阳炎，目露惊讶，惊呼出声，眼底深处浮现丝丝贪婪，没有错，这种感觉就是灵火，而且还是一种至阳灵火。

    没想到自己这个小舅子竟然拥有灵火，什么时候得到的？

    “小瞒，你这是？”见自己儿子手中突然冒出一团火，孟清河有些疑惑，自己儿子什么时候成为修炼者了？

    “爸，回去我再跟您解释。”

    孟德开口说道，而后纯质阳炎凝聚成一团炽热至极的阳炎火球，在众人惊骇眼神中，竟然直接丢向病床上的孟老爷子。

    这一幕直接惊呆了所有人！

    ~

    （孟老爷子：果然是父子，一个想枪毙我，一个直接用火烧我。）

    (本章完)

