    林远听到了广播报了自己的成绩之后，离开了田径场，预赛，林远没有感觉到任何的压力。

    林远知道是直接的实力增长的太快了，所以这些同龄人开始很难给自己带来压力了。

    但是实力的同时，也会让人不可避免的产生一种膨胀的自信。

    就好比刚刚的预赛，放在不久前的市运动会，林远都不敢这么光明正大的放水，市运动会也是打算最后十米放水呀。

    刚刚的林远都是五十米就开始打算放水，可见提升过快的实力，相应的会带给一个人不可避免的自信膨胀。

    就好比一个人，哪怕在理智，也会因为别人的拍马屁而心情愉悦。

    王教练看完了林远的预赛，感觉自己都对于林远的预赛已经毫无压力了。

    潜意识的都已经知道了林远绝对是轻轻松松的晋级，缓缓站起身来的王教练吐槽：“还真的是一点意思都没有呀。”

    接下来的复赛，林远也是毫无疑问的以小组第一顺利晋级半决赛去。

    今天是半决赛，林远直接也是下午一点半来到了海西市体育馆，林远这次半决赛的组数是第三组，第三道。

    林远放下了背包开始热身，发现一个熟悉的身影，林远稍作思考，就想起来是谁了。

    林远慢跑渐渐的跑了过去，超过了半个身子之后的林远回过头来和她打招呼：“嗨，李雯静，我们又见面了。”

    “啊，林远，没想到你也来参加，啊，说错了……”

    林远微笑表示毫不介意，微笑的问道：“待会你是跳高半决赛吗？”

    “嗯，有点紧张，毕竟这省运动会好多实力好强的选手。”

    “那加油，相信自己。”

    “嗯，加油，你也加油。”

    …………

    “请四百米半决赛第三组选手入场，请四百米半决赛第三组选手入场……”

    林远这是四百米半决赛的最后一组，广播进行了三遍播报。

    其实半决赛基本就是三组，然后前三晋级，也就是九个名额，然后抛去一个名额，毕竟决赛一组，仅仅八人。

    林远配合这工作人员的检查，然后由工作人员进行二次检查，确定无误后，开始分发号码牌。

    选手和工作人员配合贴好号码牌，林远开始走向弯道，自己的第三条跑道。

    和其他选手一样开始调试起跑器，其实调试起跑器是每位选手必做的一件事情，但是绝大多数没有达到高水平的选手，都没有特别过度的去重视过这个一个环节。

    也就有了这么一个说法，前期尽可能的提升身体速度，让自身的水平触碰到一定的门槛，然后再进行花大量的时间抠你之前的错误动作。

    不过有些顶尖的教练对着这点抓得异常严格，也可以让运动员少走很多的弯路。

    调试完起跑器的林远，拍了拍自己的大腿，深呼吸开始平息自己的呼吸。

    低头，蹲下，将脚踏上起跑器，试了试自己双臂之间的间距舒不舒服。

    调试到自己舒适的状态，林远保持身体不动，犹如蓄势待发的猎豹。

    “各就各位，预备。”

    林远臀部缓缓向上抬起，将前腿角度达到了90度到95度之间，后腿角度达到了105度到110度之间，低头蓄力。

    “砰——”枪响伴随着林远腿部肌肉的发力，腿部肌肉呈现出好看的流线型。

    腿部的发力，受力于固定在塑胶跑道上的起跑器，起跑器发出了砰的一声轻鸣，反馈力度给林远全身。

    林远左臂弯曲，右臂拉直，低头，身体笔直的和地面呈现出了一个七十五度的倾斜角。

    林远加速，开始摆臂，反馈力度于全身，臀部带动腿部的发力。

    七十米，林远将速度提升到了自己的最大速度。

    开始保持，弯道进直道，直道一百米，进第二个弯道五十米。

    林远二次加速，将自己的速度尽量的提升。

    五十米一过，进入直道，林远以位居第一的身份进入直道最后一百米。

    林远咬紧牙关开始对最后的百米终点发起最后的冲刺。

    五十米，林远依旧和位居第二的选手拉开了进一米的差距。

    四十米，三十米，二十米，林远回头望了一眼其他道次的选手，发现竟然最快的选手都距离自己有两米之差。

    林远回过头来，继续朝终点跑去，虽然刚刚回头向后望的行为，难免的会将速度降低了些。

    但是影响也不算太大，毕竟林远和位居第二的选手拉开了一定的差距。

    十米，林远冲线了，林远冲过了终点线，第一，以小组第一晋级决赛。

    林远冲过终点，慢慢减速，变成了慢走。

    “第一名，第三道选手，47秒99，第二名，第六道选手，48秒63，……”

    林远看到了其他个别选手特地上前和自己拥抱，大概也是惊叹于自己的实力，也多多少少有些许的敬佩。

    林远微笑的和上前来的选手拥抱互相谦虚。

    离开了田径场的林远，和观众席上的王教练汇合，王教练拍着林远的肩膀鼓励道：“可以，非常好，这个成绩稳稳的进入省体育局了，到时候你就好好在省体育局训练，知道吗？”

    林远点头，知道这个田径的路，总会有人离开，能够一直陪伴自己的，也就只有你自己。

    虽然林远有些不舍，对于王教练，相处了一段时间，确实有些不舍，但是林远并没有说些什么，这也是王教练的一片好心，自己努力跑出好成绩，就是对王教练最大的回馈。

    王教练也是有些舍不得林远这个好苗子，不过王教练接下来都没有在提起这件事。

    也许一个教练的责任就是送走一批又一批的学生吧，此刻的王教练似乎知道了教练这个身份代表了什么。

    林远回到了住处，暂时放下了心中的些许忧伤，毕竟明天还有决赛，毕竟先把明天的决赛跑好再说。

    林远知道自己这个成绩已经是板上钉钉的事情了，先前的49秒多，接近50秒，确实没有资格，所以才需要比赛成绩来证明自己。

