    下一秒，周围的侍卫逼近过来，她眼神一寒，立刻用手中的两针麻醉剂刺了出去，两个侍卫很快就浑身无力的软了下去。

    突然，谢瑶感觉脖子被人重重的敲了一下，眼前一黑，晕了过去。

    “快！快把她送回牧王府！”祁雨龄眼睁睁的看着两个侍卫倒下，莫名的有些心慌。

    谢瑶对那两个侍卫究竟做了什么？

    怎么人就倒下了？

    忽然，后面响起了几个人说话的声音，有人来了！

    祁雨龄顿时心慌意乱，担心自己的事情被人发现，连忙改了命令，“先把她装到马车里，快！”

    两个侍卫立刻将谢瑶塞进了马车之中。

    “快走，先离开这里！侍卫不必跟着，自行回府。”祁雨龄担心跟着侍卫太过招摇，连忙吩咐。

    “是。”车夫便驾着马车离开了。

    马车行驶，祁雨龄的心才稍微安定了一些，目光落在昏迷不醒的谢瑶的脸上，透着怨怼。

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    “你三更半夜跑来做什么？回你的忠勇侯府去！”楚寒看了一眼面前的洪夜，直接往外撵。

    “你也太不讲情面了吧！我帮你那么多次，今晚情况特殊，在你这借宿一晚都不行？”洪夜有些生气。

    如果不是那个女人哪里都敢闯，唯独不敢闯亲王府，他也不至于来求楚寒。

    “本王现在有要事处理，没空理你。”楚寒冷道。

    “什么要事？也许我能帮忙。”洪夜立刻追问。

    从进来的一刻起，就没打算离开，如果楚寒不强行撵他的话。

    就在这个时候，那名潜入牧王府的暗卫急匆匆的从外面进来，直接就要朝着楚寒禀报，“启禀王爷……”

    忽然发现洪世子也在，这才连忙收住接下来的话。

    洪夜眉心微动，还真有要事？

    楚寒看向暗卫，“无妨，直接说吧。”

    “是。”暗卫整理了一下思绪，开口道：“卑职在牧王府听到一个消息，很多人都在谈论一个被称为野大夫的人，而且是个女子，前两日被牧王亲自带回来，就直接关在了密室当中。”

    “你在调查牧王？他怎么惹到你了？用不用我帮你，一起对付……”洪夜疑惑的看向楚寒，半开玩笑的说着，但说到后面时才发现楚寒的脸色已经彻底冷了下来，夹杂着沉重的怒火。

    楚寒是真的动怒了！

    “究竟发生了什么事？”洪夜面色瞬间严肃。

    楚寒的目光锋锐如刀，仿佛泛着凛冽寒光。

    谢瑶一定就在牧王府！

    并非被其他人绑走！

    楚牧在报复当日凤仪宫内，谢瑶揭穿楚牧不能生育子嗣的事情！

    “府内布防程度如何？”他压住心头的怒火，强迫自己冷静下来。

    暗卫如实禀报，“牧王府内布防严密，尤其是密室周围，几乎是五步一岗十步一哨的程度。”

    楚寒双眸冷眯，挥了挥手，“下去吧。”

    “是。”

    “你要干什么？就算牧王府无人守卫，你如果擅自带人冲进去的话，也是大罪一桩！究竟发生了什么事情，你倒是告诉我啊！”洪夜急了。

    楚寒究竟要干什么！一问就装哑巴，这是要急死他吗？

    楚寒面色沉凝，刚要开口，无锋从外面快步进来，如一阵风一般，“启禀王爷，卑职已经确定，王妃就是在牧王府！”

    洪夜心中震惊。

    谢瑶在楚牧府上？那么扶云轩里的那位又是谁？

    假的？

    “嗯，可有掌握证据？”楚寒眸光微闪，在心中筹谋着。

    “卑职找到了两位那日曾经通过关卡，但是没有被封口的人。正是经过他们的辨认，卑职才确定牧王带兵寻找的人，正是王妃！”无锋沉声禀报。

    “楚牧他究竟要干什么！简直胆大包天！”洪夜现在终于听明白了，勃然大怒。

    说是‘带兵寻找’都是好听的，说不好听的就是带兵抓捕！

    而且，谢瑶还被楚牧抓到了牧王府中！

    无锋愣了一瞬，刚刚急于禀报王爷，没注意到洪世子也在。

    他立刻看了王爷一眼，见王爷没有怪罪的意思，这才心头微松。

    楚寒面色凝重，双手扶住扶手，缓缓站起，直到脊背笔直！

    整个过程很缓慢，但势不可挡，仿佛没有什么能够阻拦他！

    而他说出来的话，更加让人震惊！

    “召集所有府兵，随本王去一趟牧王府！”

    洪夜大骇，连忙道：“寒王，不可！”

    “就算楚牧真的将谢瑶绑进了牧王府，你这么带着府兵过去，若是能找到还好！如果找不到，你要如何收场？”

    “我刚刚已经说了，擅闯亲王府可是大罪！”

    无锋也是一脸的紧急，盯着王爷。

    “她身陷牧王府！牧王的为人你比本王清楚！本王不能坐视不理！”楚寒声音沉冷。

    “那也不能硬闯啊！到时万一谢瑶没找到，再治你一个擅闯亲王府的罪过，可就是赔了夫人又折兵了！楚牧盯着你手中的兵权不是一日两日了，你这是送上门给他夺你兵权的机会！”洪夜神情急切。

    “本王就算将兵权双手奉上，也要看他敢不敢要！”楚寒语气一冷。

    洪夜皱眉，目光深深的盯着楚寒。

    他知道，已经劝不动楚寒了！

    楚寒决定的事情，从未更改过！

    “无锋，除了你之前提到的人可以当做人证，可还有其它证据证明楚牧绑了谢瑶？”他转头问道。

    “平西王府大火当夜，曾有人看见有两个人将王妃绑走，不过现在已经是两具尸体了。”无锋立刻回答。

    洪夜脸色一沉，“这算什么证据！还有吗？”

    “没有了。”无锋道。

    洪夜双眉紧锁，朝着楚寒说道：“你这么做太大胆了！”

    “楚牧带兵设卡，并且以画像寻找谢瑶，足以说明他动机不纯！但这些只能说是猜测，因为只有两个人作证，人数太少！如果再有其他人出现，并且反咬一口的话，这两个人证就站不住脚了。”

    “如果你在牧王府找不到谢瑶，楚牧再找借口推脱，说他要找的另有其人的话，所有矛头将全都指向你！”

    “你只有一种可能取胜，那就是在牧王府找到谢瑶！”

    “你在赌博！”

    把话说完，洪夜目光直视着楚寒，很希望自己的这番话能够起到作用。

