    书香赶忙上去安慰：“这位婶子你别着急，孩子应该只是被为了mi药，咱们赶紧送医馆去瞧一瞧。对了，去报案了没有，官差什么时候过来？”

    安排好了一切，书香这才转过脸来看着被摁倒在地上的妇女，没有忍住心中的怒火，直接上前两脚就踹在了女人的脸上，一边踹一边骂：“你个杀千刀的，那么小的孩子你也下得去手！”

    书香越来越生气，想到自己的两个孩子也是险些被恶人给害了就更是气不打一处来。脚上都没有控制好力度，在妇女的身上踹了好几脚。都是有一个汉子实在看不下去了，怕出了人命，这才前来小心的道：“这位好心的娘子您快别打了，要是打出了人命你还得给她偿命，不值当。”

    书香听着他的劝，深深地吸了两口气，这才将脚给收了回去。对着那男人讪讪的笑了笑道：“不好意思啊，一时之间没忍住。你们，你们赶紧把她扭送县衙吧，我是证人，我会跟你们一起去的！”

    这个时候翠柳已经抱着孩子匆匆的跑去医馆了，孩子的父母和奶奶自然是忙着去看孩子的。只留下了孩子的爷爷和大伯，大伯娘陪在旁边，满脸的愤怒与焦虑。他们只是平常的老百姓，就算这一次是他们家吃了亏，可是要上府衙去见官心中还是害怕的。

    可是在听到书香说要陪他们去的时候，莫名的心里就有了些许的底气。老人家颤抖地走上前来想要给书香磕头：“多谢这位好心的娘子。”

    书香哪里又肯让老人家给自己磕头，连忙上来把他扶住：“老人家不必担心，县太爷是个好官，他一定会为你们做主的！”

    书香刚才差点儿脱口而出，说她与县令有几分交情了，幸好她及时的改了口。也不是说她有意隐瞒，只是觉得有些话说出来了之后徒增麻烦。

    看到老人家脸上还是有几分焦虑与忐忑，书香又劝道：“别担心，走吧，我陪你们一起去，我和我的家人是先抓到这个人的，也是第一目击证人，我会实情相告的，县太爷也会给你们一个公道。”

    这时候孩子的大伯娘也是颤颤巍巍的走了过来，看样子也是被吓得不轻，眼泪水都还挂在脸上，自己却好像一点儿都没感觉到。

    “这位好心的娘子，我，我那可怜的侄儿，他，他真的没事吗？”

    书香认真的看来看妇人眼睛，心中有些感动，在手臂上拍了安慰道：“刚才我检查过了，孩子应该只是中了mi药，不会有大碍，只不过可能有几天不太有什么力气。”

    在听到书香说孩子没有大事的时候，孩子的大伯娘长长的松了一口气，这时候才惊觉自己的脸上凉飕飕的，伸手去摸，却是一把的泪。转头就是满脸的愤怒，大踏步地就要往府衙冲去：“这个杀千刀的！老娘这一次非扒了她的皮！”

    书香的嘴抽凑了抽，还以为这是一个娇弱的妇人，没想到这彪悍起来还真是九头牛都拉不回来呀！可是人家彪悍是真的为了侄儿，而她也是有大伯娘的人，可她的大伯娘是怎么对她的呢？

    呵呵，这还真是人比人得死，货比货得扔啊！书香好笑地揉了揉自己的额头，然后随着大部队往县衙去了。

    已经是下午了大概四五点的样子，县衙外面的大鼓被小孩子的爷爷奋力地敲响了。听着那震耳欲聋的鼓声，书香都不敢怀疑，这老人家是不是将自己所有的力气都用上了。

    沈县令原本还在后面跟儿子掐架呢，一听到百姓击鼓鸣冤顿时收了手，整理了下凌乱的衣袍，然后匆匆的赶了出去。

