    平静的声音回荡在黑夜当中。

    话落，朗仁早已消失在了原地。

    “论疯狂，我比不过他…这句话什么意思？”眉头紧蹙，青铜祭司抬起头颅，仰望天空。

    它看到了，朗仁在空中。

    “重。”

    冰冷的声音落下，朗仁的背后长出了一双由黄金打造的翅膀，不停扇动着。

    他屹立在高空之上，俯视着青铜祭司的方位，张开了双手，对准下方，施展了重之领域。

    “砰！”

    无形的恐怖重力瞬间落下，五十倍重力聚焦，让原本重伤的青铜祭司猝不及防之下，狠狠摔倒在地，仿佛有一只无形的大手拍落，将它的脸庞和身躯死死的按在地上，露出了一个人形的深坑。

    而随着重之领域启动，朗仁没有任何停顿，张开了左手手掌。

    蓦然间，空气微微扭曲，蒸腾出一股热浪，很快，他的指间上冒出一朵红芒，形成了一股燃烧的小火焰，很快笼罩了他整个手掌。

    “火之奥义。”双目一闪，朗仁看着自己的火焰手掌，喃喃道。

    掌心，一颗鸡蛋大小的红色火球浮现，散发着高温，瞬息间，这颗红色火球开始转化为金色，它悬浮着，变得越来越大，从当初的鸡蛋大小，膨胀到足有水缸大小，其中沸腾着灿烂的金色火焰。

    放眼望去，朗仁手中宛如托着一轮夺目的烈日。

    “居然能操控重力，有点碍事啊。”

    “火球术？以为凭借这种伎俩，就能伤害到我吗，可笑。”重之领域下，青铜祭司在深坑中顶着重力缓缓站起身来，它有些费力的抬起头，目光中露出了不屑。

    四周的空间扭曲，源源不断的重力压下，经过当初的狼狈后，它已经进入了适应的过程当中，若非受到了重伤，它恐怕早已挣脱出这些重力。

    天空。

    出乎青铜祭司预料的是，朗仁的手掌突然反转，手中的金色火球直直坠落在地，并没有朝祭司攻击而去。

    诡异的一幕出现了，这颗巨型金色火球，就这样坠入了地面，无声无息的，在接触到地面的那一刻，它悄然的融入了大地，将大地融化出了一个深深的洞口。

    整个过程没有爆炸，极度安静，仿佛这夺目的火球其实是一场幻觉。

    一时间，这个行为让青铜祭司微微一愣，有些不明白朗仁的葫芦里究竟在卖什么药。

    这看似汹汹的攻击，既不攻击它，也不爆炸，而是落进了大地。

    就这？

    “重。”

    双手朝下一按，在青铜祭司站起身之际，朗仁突然取消了重之领域，紧接着，他又再次施展重之领域，给祭司施压。

    这重力突如其来的变化，比持续承受重力更加使祭司难受，导致它再次一个踉跄，被狠狠按在了地上。

    望着这一幕，朗仁露出了冷冽的目光，轻轻打了个响指，淡淡道。

    “爆。”

    下一秒，一抹猩红绽放。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻黑夜，大地崩碎，大量红色的液体撕裂了泥土，引发了一场地震。

    汹涌的红色液体争先恐后的从地面裂缝中迸发，像是璀璨的曼荼罗之花，在地底盛开。

    仅仅用了一眨眼的时间，这些红色液体便彻底覆盖了下方的大地，其爆炸引发的威能，让这些液体如同脱缰的野马，汹涌澎湃，浪涛击天，如同火山爆发。

    仿佛这原先的地表下，隐藏着一个巨型岩浆湖。

    但朗仁知道，这些红色液体可不是什么岩浆湖泊。

    这些…是他这么多年来，准备的最后一张底牌！

    它们是地脉！

    回想当初，他在挖掘地底通道的时候，便做了这手准备，想要挖地道，就不可避免的会遇到横纵地底的地脉血管，毕竟，这些血管不止是覆盖在地面，也深入地底，就像是人类身体中隐藏的血管一般。

    在朝着木屋方向经过多次挖掘和摸索后，他遇到了许多宽达厘米级，和半米级的地脉，其中不乏有宽达数米的主地脉，当摸清了这地底的主地脉血管的位置后，就剩下了引爆。

    这是一件难题。

    以镇上的条件，自然打造不出割开地脉血管的武器，毕竟，从来没有人会丧心病狂的打这些地脉的主意。

    而朗仁虽然前世阅读过大量书籍，会一些化学知识，知晓一些原理，可以做出一些简易的爆炸装置，但这里毕竟条件有限，缺乏材料，想要破坏这些地脉，无疑比登天还难，尤其是让这些地脉爆炸，冲破深厚的地底土层，就必须制造大当量的TNT。

    为此，这张底牌对于以前的他来说，其实是一张弃牌。

    但以朗仁现在的实力，做到引爆地脉，其实并不难，有了强大的能力加持下，这张弃牌变成了一张杀手锏。

    红色液体的怒涛拍击着大地，可怖的高温肆意摧毁融化着一切事物，大地被融化，树木和黄金蛛网瞬间被汽化，其上万度的高温将空间都引起了扭曲。

    翅膀扇动，哪怕身在高空，面对这爆炸引起的狂暴地脉，他也感受到了一股强大的灼烧感，要知道，他现在可是金身形态。

    至于青铜祭司，则在重之奥义的控制下，直面这些地脉，相当于站在太阳上，面对上万度高温。

    “死了么。”朗仁微微眯起眼，仔细在这沸腾的地脉岩浆中，注视着青铜祭司被淹没的范围。

    这场地脉爆炸，暂时不会波及到小镇，但主地脉已经被破坏，按照这个流淌的速度，如果在过一个时辰，这个他从小生活的小镇肯定会不复存在。

    而这个地脉的温度很高，他不信有生灵能够承受的住这可怕的温度，先前的重力和丢下的火球是伏笔，这颗火球真正的目标是地底深处的主地脉血管，火球或许杀不了祭司，但掀翻这个大地，绰绰有余。

    说实话，他心理很清楚，青铜祭司的实力不容小觑，面对这种级数的强者，他一直很忌惮，哪怕现在境界提升了，但跟祭司相比，也根本不够看。

    以前在他心中大人物的境界，是六道枭级，这是曾经上苍大斑达到的境界，能够召唤超体，这个境界对于他来说，遥不可及。

    而青铜祭司刚才曾亲口说过，它的天罗地网，号称能吸干任何六道枭级的超级强者，这说明它的境界恐怕还要在六道枭级之上，要知道，这种可怕境界的强者，还只是妖布和水姬的仆从。

    好在妖布和水姬已经解决了，但这种级别的强者，也不是他能凭借自己的实力所能杀死的，真要硬碰硬，对方指不定还有比天罗地网更匪夷所思的手段。

    所以，只能智取，就像解决妖布和水姬那样，利用对方是强势方，掉以轻心的心态，以最小的风险，给予它们致命一击。

    “这种温度，不知道能不能杀了六道枭级的存在，如果杀不了它，就麻烦了…”翅膀扇动，朗仁目光焦距，隐隐有些期待。

    虽然死灵之书神助攻，导致青铜祭司受伤惨重，但他并没有掉以轻心，而是直接动用了这张底牌，没有选择硬碰硬，如果能杀死固然好，就算杀不死，也能让祭司伤上加上，令杀死它的几率大大增加。

