    第655章争执

    柳姗的话太理直气壮，就连小云宝也迷茫了一瞬。

    明明是对方撞到了她，怎么还倒打一耙呢？

    “你是不是弄错了？”小云宝真心实意地问着。

    柳姗冷哼一声，“哪有在拍卖会上吃东西的，你家里是吃不起饭吗？东西也不放好，弄脏了我的包你赔得起吗？”

    秦苏原本觉得是两个孩子的矛盾，并没有多在意,此刻听柳姗这样说，也不禁皱眉。

    “小姑娘你说话有点太难听了吧，刚才明明是你撞到了我的女儿。”

    柳姗扬起下巴，“就算我撞了又能怎么样，点心和盘子是拍卖行免费提供的，我又不需要赔你,但我的包被弄脏了，按理说你们应该赔偿吧，当然了,我懒得和你们计较。”

    秦苏自然不乐意对方欺负女儿。

    “你要是这样说，那我们还非得计较一二了，贼喊捉贼难道也不觉得脸红吗？”

    柳姗懒得废话，手上掐了一个法诀。

    真是不识好歹的人，她非得给对方一点教训不可。

    柳风却在这时挡住了柳姗，脸上带着歉意，“抱歉，我妹妹的脾气有点不太好，这样吧，我让服务生再上一份新的，或者小朋友喜欢吃什么，我找人去买。”

    任思齐原本正要开口教训柳姗，见小姑娘的哥哥态度倒是诚恳，心里的火气也散了点。

    “不用了，不过希望小姑娘以后别这么火爆,出门在外大家还是客气点好。”

    柳姗听了这话怎么能忍,又要闹腾,被柳风拽着手腕强拉着坐下。

    “好了，你今年都十五了，好意思和一个五六岁的孩子计较吗？”柳风压低了声音，“何况师傅要知道在外随便动用法诀，到时候会怎么说？”

    抬出师傅的名号，柳姗这才消停了点。

    柳姗隔着柳风落座，尚自带着不服气，“你到底算不算我师兄？怎么还帮着外人。”

    “这一家三口能坐在我们旁边，你觉得能是普通人吗？有道是强龙不压地头蛇，你呀！看会拍卖手册吧，过会有什么想买的大哥给你出钱。”

    柳姗重重哼了声，没再开口。

    侍者过来收拾了地上的残局，贴心问道：“小朋友，要不要再来一份？”

    小云宝摇摇头，“谢谢，不用啦。”

    她难得有胃口不好的时候，刚才那个姐姐的脾气实在太暴躁了，小云宝还是第一次遇见这种情况。

    秦苏拿出手帕给女儿擦了擦嘴，心中也不舒服。

    这都是什么无妄之灾，那孩子也太不讲理了，不知道家里人到底是怎么教育的。

    任思齐不着痕迹地打量着那边的两人,看着脸生，也不像是本地圈子里的。

    柳姗的五感很敏锐，意识到了什么，正要狠狠回瞪回去，大厅里倏尔响起一阵音乐。

    在客人们的瞩目中，穿着西装的主持人走上台。

    “欢迎各位嘉宾的到来，本次拍卖会由恒瑞集团承办，拍品已展示在册，欢迎大家竞拍，拍卖会的所有拍品都经由恒瑞集团邀请的专家组进行鉴定，嘉宾们尽可以放心挑选，本次举牌加价幅度为一千元一次，同样接受委托代理和电话参与竞价。”

    一千元一次？对任思齐这样的人而言不算什么，但对于普通家庭显然是一个可怕的数字，很多家庭一年的收入恐怕还不够加一次价的。

    作为第一次来拍卖会的人，秦苏低声朝着丈夫感慨了一句，“比我想的要贵些。”

    她说话时的声音很小，却不知道柳姗是怎么听到的，顿时发出冷笑。

    “穷鬼干嘛来拍卖会？”

    (本章完)

