    芬嬴又给智瑶生了一个儿子，另一个诞下男婴的是好，其余两位媵则是生下女婴。

    讲一句很真实的话，以前智瑶可能不在乎生男生女，后来慢慢会更重视男婴。

    没有太复杂的地方，智氏的势力范围越来越广，宗族社会体系之下当然是自己的子嗣去管理最放心，带把的后代自然也就越多越好。

    智瑶从来没有想过要搞一步到位的郡县制，真的有建国并横扫宇内的那一天，采用的将是分封制与郡县制并存。

    那是秦帝国与汉帝国交给历史的答卷，一步到位的郡县制之下，出现动荡难有勤王的亲族；哪怕分封制会带来一些麻烦，起码肉依旧是烂在老智家的锅里。

    智瑶的思想觉悟无上限，然而想要成就大事，战略可以无限高，做事却要稳着来。

    最为现实的是，一个帝国的建立之初不会少了麻烦，第二世犯下的小错误会在有心人的操作下被一再放大或扩大，连第二世都撑不过去的话，不止统治者的家族要完，天下动荡会死的人就多了，用他们的鲜血浇灌出新一批权贵。

    王朝存在才有实现最终抱负的那一天，失去了基础就什么都没有了，新生王朝还没有来得及干点什么，谁敢说无法创造出什么价值呢？

    “赵毋恤屠杀代人？”智瑶本来心情很好，听到消息立刻脸色变得阴沉了。

    所以说，牛逼还是老赵家牛逼，一直以来采取的就是要么不做，一做就做绝的理念。

    老赵家开创的第一挺多，包括在社会不允许的情况下邀请自己的亲戚上门作客，随后再干掉；提出“始祸者死”又自己身体力行搞内斗，到真正动手发起内战；支撑不下去的情况下，干出了解放奴隶的动作，大举搞分田；嫁出女性再设宴将姐夫干掉，谋夺了姐夫的国祚；觉得实力已经足够强大，不想再当臣子，带头将一个国家给分裂了。

    就问问，有了上面那些史上第一次，老赵家到底牛不牛逼？

    现在，智瑶听到了什么，听到赵毋恤有计划地实施大规模屠杀，又开创了一个史上第一。谁敢说老赵家不牛逼，信不信智瑶立刻跟他急。

    智徐吾说道：“代人癫狂，不畏死，敢死，已不可使也。”

    任谁遭遇到那种事情，除非是完全失去了精气神，要不然都会一心想要拼命求活的。

    所以，智徐吾在发现代人敏感到极致之后，有那种碰上陌生人就玩命的决心，放弃了抓捕更多的代人，率军当机立断地回国了。

    智瑶问道：“得代人几何？”

    智徐吾答道：“约有六万余众？皆是解救自赵氏之手。”

    智瑶问道：“其人可知杀戮乃是赵氏所为？”

    智徐吾想了想，说道：“或知。”

    这一下，事情不就好办了吗？

    使用阴谋诡计杀死代君雍的凶手是赵毋恤。

    在代国干下累累罪行的是赵氏。

    智氏过去是针对赵氏，并且还解救了一大批代人，等于就是以解放者和救世主的身份出现。

    不会所有代人都失去理智，只要智氏跟他们讲清楚，再让他们用代人的身份重返代国进行宣传，代人起码知道是谁干下了那些罪行，哪怕代人依旧对智氏有警惕心，不至于一见到就要死磕吧？

    “如今首要乃是消除代人敌意，使其知晓智氏是友非敌。代人若因我得活，亦有我方可报仇，如何不亲善与我？”

    “代人无君，我使之得活，亦为其亲眷复仇，我便是其君。”

    “代地不可得，得其人可也。”

    智徐吾在认真的听着。

    凡事就是办法比困难多，看就看能不能找到解决的办法而已。

    智氏现在有一批代人，那些代人就是智氏用来宣传的人选，有他们当现成的例子，不止可以让其余的代人知道仇人是谁，还是一面能够形成对比的镜子。

    等于说，赵毋恤干下的那些事情只是让智氏暂时无法占领代地，却是能够让智氏更加容易地消化掉代人。

    目前智瑶对疆域的扩张不是欲望太强，想要的是获得更多的人口，代地完全可以晚些时候再去占领。

    当然了，智氏不占领代地，同时也不能让其余人去占领。

    “代地已有瘟疫横行？”智瑶问道。

    智徐吾用沉重的表情说道：“遍野尸首，积水浮尸不绝，代人无有常理，确有瘟疫横行。”

    相关的卫生条例早被智瑶使用在军中，其中就包括怎么处理传染病，方法对患病者会有点残酷，也就是采取严格的隔离制度，却是保证了传染病不会扩散。

    那真的是没有办法的办法，但凡有点办法，没人会愿意那样的。

    智瑶就在思考一个问题，到底是不是赵毋恤故意派人将尸体丢入积水，又或者说是不是他们故意制造瘟疫。

    如果真的是赵毋恤知晓怎么做会形成瘟疫，并且故意去那么干，掌握了生化手段的赵毋恤以后还会在哪里使用相同的手段。

    智瑶问道：“可知赵氏如今口众多寡？”

    智徐吾老实答道：“臣不知。姑布子卿或知？”

    这一次遭到俘获的赵氏家臣不少，身份最高的就是姑布子卿。

    另外，其实有相当部分原先依附赵氏的家族主动投降，理由是他们根本不想迁徙去到一个一无所知的地方从零开始。

    智瑶其实挺纳闷一件事情，按理说现在应该没有太重的乡土情怀，要不然怎么分封再去从零开始建设？

    氏族社会，本来就是去到一个又一个陌生的所在，不止要与当地人争夺生存空间，还要与大自然相抗争，才不是后面该开发的土地已经早有人迹的时代，哪来那么多的矫情。

    那样的话，剩下的只有一个真相，他们看不到赵氏有什么光明的未来，源于绝望不想跟着一块去受苦而已。

    再以当前的时代，投降的那些家族，他们的家主可能会死，族人则能活，不是交战状态下被俘，以主动投降的方式，智氏也不至于让那些家族全部的人当奴隶，或许还有些人能得到封地，凭什么跟赵氏去苦寒的北方从零奋斗啊。

    天大的事实就是，哪怕他们回到晋国给智氏当牛做马，不一样是从零开始吗？里面又没有太大的区别。

    没有多久之后，姑布子卿被带过来了。

    智瑶看着头发和胡须皆白的姑布子卿，问道：“足下可曾后悔？”

    姑布子卿摇头说道：“赵氏无有良驹，奈何？”

    也就是说，赵鞅的子嗣里面当属赵毋恤最聪慧和有奋斗目标，其余兄弟没有一个能够担当大任。

    那是没有争议的事实，其余各个卿位家族也遭遇了相同的情况，大多数小辈不是纨绔就是不堪大用。

    姑布子卿主动说道：“赵氏之不幸，乃是卿也。”

    属于是，既生赵毋恤，何生智瑶了。

    智瑶知道来自敌人的赞赏会是最大的荣耀，并且不会因为姑布子卿的几句赞美而更改处置方案。

    “足下已无几日可活。”智瑶直接说道。

    姑布子卿很清楚自己会有什么下场，说道：“生于斯死于斯，幸也。”

    智瑶说道：“可得全尸？”

    姑布子卿沉默了一小会，再次开口，说道：“卿偶疑问，子卿乃知，知无不言。”

    诸夏这边没有失去了哪个器官或肢体，死后不得安宁的说法，只是大多数人还是希望自己死后能够保留全尸。

    姑布子卿又说道：“子卿恳请太史亦在。”

    所以，他们对身后名远比死法更加重视。

    智瑶派人前往邀请史官，等待史官到场之后，进入了问答环节。

    在赵鞅时代，姑布子卿就是赵氏的核心人物之一，轮到赵伯鲁成为家主时期也是，到了赵毋恤搅动风云期间反而有点边缘化。

    原版历史上也是那种情况，究竟是赵毋恤过河拆桥，还是什么个情况，史书没有进行记载。

    智瑶问了很多关键的问题，顺序就是赵毋恤为什么非要跟晋国作对，以叛臣的身份帮助秦国，后面又用了什么阴暗手段谋算了代国，更后来出于什么考虑在代国犯下累累惨无人道的杀戮。

    当前没有反人类罪，等于说大规模杀戮没有相关的律法可以进行严惩。

    不止现在没有，以后长久的时间里也同样没有，对待犯下那种行为的人，一般是从道德层面上讨伐，不然就是用记载在史书的方式留下残暴的身后名，肉体的毁灭方式就是找个过得去的理由杀掉，反正不是以犯下杀戮的罪名进行处置。

    “如此说来，口众当有十万余？”智瑶问道。

    姑布子卿犹豫了一下，点了点头。

    那么就是，赵毋恤搞来搞去，损失了一万左右的基本盘，从代国那里补充了四五万人……，或者更多，反正赵毋恤麾下的人口不会超过十五万。

    最重要的是赵氏在赵毋恤的策划下抢了代国一波，又成功逃窜去了更北方，中间还剔除了意志不坚定的那批人，其实是赚麻了。

    “十五万人啊？保留了工匠，劫掠了大批的牧畜，足够赵毋恤在草原搅动风云的了。”智瑶心想。

    至于说智瑶会不会担忧赵毋恤哪天南下报仇？可以说智瑶巴不得赵毋恤及早主动南下，换作赵毋恤死活不南下才会是潜在的最大麻烦。

    此刻智瑶的心情比较矛盾，觉得自己出现了失误，又比较想看一看赵毋恤能在草原搞出什么东西。

    “也许……，将赵毋恤设定的为王前驱可以继续用下去，先用他搅乱草原，再驱赶向西域？”

