    “杀！”

    当裴流的气息攀升到极致，怒吼一声，一脚踏出，直接在地面上踩出了一个个深深的脚印！

    他像是发狂似得向秦北轰出这极致强大的一拳！

    杀至跟前，秦北甚至能感受到那扑面而来的热浪！

    没有丝毫的犹豫，秦北一拳迎上！

    看似朴实无华的一拳，似乎没有任何威力！

    当两拳相交的那一刻，顿时迸发出一股铺天盖地的气浪！

    这一下，原本便摇摇欲坠的酒店大楼再也承受不住了，大楼天花板瞬间坍塌，却又瞬间被拳风气浪给硬生生的吹到了四周，愣是没砸中大厅内的人群！

    “天..天啊...这真是人所能够拥有的力量吗？”有人内心不禁发出惊叹！

    噗！

    突然，裴流的手臂竟然直接爆裂开来，整条手臂直接炸的连渣都不剩了！

    “什么！”

    裴流心中大骇，在血祭禁术的加持下，他感受不到一丝的疼痛，但是右臂传来的空荡荡的感觉，却让他真实的感受到，自己的右臂没了！

    “什么血祭禁术？垃圾！”

    耳畔传来秦北不屑的声音！

    血祭禁术？不过是八门遁甲的阉割版罢了！根本不值一提！

    还没等那裴流反应过来，秦北一个转身绕到他的身后，单手如毒龙钻般，一拳穿透了裴流的胸口，硬生生的扯出了他的心脏！

    “这...这不可能！”

    裴流的眼睛顿时睁的大大的！

    他堂堂二阶战宗级高手，更是在动用了血祭禁术的情况下，竟然被南域军主两招所杀！

    这家伙到底是什么怪物！

    “迟方，快带世子殿下逃！”

    临死前，裴流用尽了最后的力气，向自己的同伴大吼道！

    事已至此，他自知另一个同伴迟方就算是动用了血祭禁术，也绝对不是秦北的对手！

    在裴流开口的同时，迟方也意识到了不对劲儿，几乎是没有任何的犹豫，他转身带着嬴淼就逃！

    “你想去哪儿？”

    他刚转身逃跑，却发现秦北已经堵住了去路！

    “你！”

    迟方瞬间心中大骇！

    他错了！

    他们错了！

    他们根本就错误的估计秦北的实力，此人的实力，绝对要远远的超过二阶战宗！

    这种强大的对手，根本不是他们所能够对付的！

    “禁术！血祭！”

    自知逃跑无望，迟方第一时间开启了血祭禁术！

    “世子殿下，小人只能尽量为您拖延时间，还请您尽快赶回秦族！”

    迟方心里很明白，若是他逃回去了，嬴淼却死了，那他自己也难逃一死，为今之计，只有他拼死拖住秦北，好为嬴淼争取逃走的时间！

    此时，嬴淼也被吓破了胆，几乎是没有任何犹豫，他转身就跑！

    在嬴淼逃走的同时，角落里的夜狼嘴角闪过一丝笑容，身影迅速消失不见！

    “南域军主，今天，就让我来看看，你的实力，到底有多强吧！”

    迟方自知必死无疑，此刻，他只想拼死一战！

    “是个汉子，既然如此，那我就让你看看，什么叫真正的强大！”

    “八门遁甲！生门！”

    “开！”

    第三门开启，冥冥中一股强大到难以言喻的气息从秦北的身上爆发！

    那是宛若天道般的力量，一瞬间让迟方感到自己的存在无比渺小！

    “现在，你知道，什么是真正的力量了么！”

    八门遁甲开启，秦北的浑身冒着一层淡淡的血光，看似和血祭禁术非常像，却不知道要比血祭禁术强大了多少倍！

    “呵呵....”

    迟方的脸上闪过一丝惨笑，秦北的强大，几乎让他失去了一切抵抗的欲望！

    很快，迟方的脸上有重新燃起战意！

    “死在你的手上，不亏！”

    迟方发出最后的怒吼，不顾一切的向秦北杀去！

    砰！

    八门遁甲的强大加持下，秦北一拳轰出！

    只见迟方的身体瞬间被碾压成了齑粉！死的连渣儿都不剩了！

    在秦北斩杀迟方的同时，夜狼也回来了，手里还提溜着一个血淋淋的人头。

    “大哥，还是你厉害，我这辈子谁都没服，就服你。”

    夜狼笑着，直接将手中的脑袋扔在地上，众人定睛一看，赫然发现，那脑袋，正是嬴淼！

    堂堂秦族晋王世子！真的被杀了！

    秦北只是看了一眼后，直接将嬴淼的脑袋一脚踩的粉碎！

    当初若不是受制于燕南天的消息，他早就该死了！

    嬴淼解决了，秦北的目光开始瞄向人群！

    该解决正主了！

    只见柯晟此刻正躲在人群中瑟瑟发抖！

    他本以为有秦族作为后盾，整个上京城他便可以无法无天，就算是南域军主又如何？

    可他万万没想到，秦北的实力竟变态到如此地步！

    两名二阶战宗啊！愣是连他的衣角都没碰到，就被杀了！

    自己当初怎么就这么傻？惹上了这么一尊杀神？

    “爹...我..我们现在该怎么办啊？”

    柯晟的身边，柯镇正瑟瑟发抖躲在他的身后。

    他刚才正约到了一个小家族的千金，二人正在房间里办事，没想到整个酒店不知道为什么突然剧烈的摇晃起来，搞得他还以为地震了。

    谁曾想，他刚一出来，就遇到了这种景象！

    “秦军主！柯家父子在这里！”

    就在这时，离他们不远的黎洪和夏彪突然大喊，直接暴露出了柯家父子的位置！

    “夏彪！黎洪！你们两个王八蛋！出卖老子！”

    柯晟立刻大骂二人，这两个混蛋，竟然在这种关键时刻出卖了他！

    “柯晟！当初来到上京城的时候，我就劝过你了，易家，是秦军主外公所在的家族，我让你不要动，可你偏要动，还说什么有秦族撑腰，他南域军主算个屁！”夏彪一副大义凛然的样子开口说道。

    “就是！就算你想夺了易家的财产，也没必要把易家人赶尽杀绝啊！你们柯家杀了秦军主的外公，这是何等罪过？你们还想跑？”黎洪也跟着说道，立马将自己撇的干干净净！

    “秦军主，我揭发！我检举！易家的灭门，完全是柯家一家所作所为，跟我们没有任何关系啊！我们还劝他了，可他不听劝啊！”

    “哦？是么？那本军主是不是应该还感谢你们两个？”

    看着夏彪和黎洪一副做作嘴脸，秦北的脸上闪过一丝冷笑！

