    库洛是有考量的。

    他的确是懒得在香波地待，这鬼地方除了要应对大批量想要突入新世界的海贼之外，还得应付天龙人。

    这么麻烦的事，哪有在西海待着香。

    最好是借着这事惹一把那些上面的人，让他们觉得自己在香波地是个麻烦，把自己调离开这里，最好是放在四海永不回伟大航路。

    按照常理，对海军而言，不在伟大航路当海军的不是个好海军，上层人惩罚海军不就是把原先在伟大航路混得好好的海军发配在四海嘛。

    库洛要的就是这个效果。

    他顺手拿起了旁边的电话虫，道：“现在就开始吧，不要浪费时间。”

    说着，他拨通了马林梵多那边的号码。

    很快，电话虫发出‘咔哒’一声响，就被接通。

    “你好，这里是马林梵多，我是斯托洛贝里中将。”

    电话虫变成了一个长着高长帽子，留着笔直长须的的模样。

    “斯托洛贝里？”

    库洛愣了一下，“我是库洛，老哥，是你接掌马林梵多？”

    “哦...库洛嘛，是的，我接掌了马林梵多，赤犬元帅在你出发之后就前往新世界了，他有交代过，马林梵多的指挥权有你一半，以后我们好好合作吧。”电话虫发出了温和的笑声。

    “是老哥你的话那就好办了，我要调一批海军来香波地，清理一下目前的环境。”库洛直接道。

    这货以前是老爷子属下，虽然到了中将自动就自主了，但是派系标签可是脱离不了的，大家都是同一派系，做事情的话那就简单了。

    “你要多少人。”电话虫那边说着。

    “三千吧，开四艘大军舰过来。”

    “好，这就给你调动，半天能到。”

    说完，斯托洛贝里笑道：“没事来这边坐坐，我有很多话想跟你聊。”

    “一定一定，那就先这样。”

    库洛打了哈哈，将电话虫一挂，冲着莉达和克洛一努嘴：“搞定。”

    他吐出口烟雾，“老子调三千个海军来这里闹事，上面要是收不到消息才有鬼，我看到时候还能不能容忍我在这里。”

    先不管能不能容忍，香波地的环境他着实不喜欢，除却让自己完成调职目的之外，稍微整治一下也不错。

    马林梵多到香波地也就半天时间，不会太慢。

    看情况能很快搞完了。

    马林梵多。

    “三千海军...”

    斯托洛贝里捋了一把自己的长须，笑了笑：“库洛还是很有责任的，想要第一时间解决香波地的弊端吗？”

    香波地群岛发生的事都知道，但是都没法管，他们这些中将都有自己的基地和职责，本部没命令，他们也不会轻易的前往香波地。

    而且比起本土海军，他们这些人冒然过去，也查不到什么。

    最近还是权力转换期，就更没心思了。

    但赤犬元帅让库洛去往那里，不也是存着将香波地整治一番的心思嘛。

    库洛也很争气，这还刚上任吧，就要开始大动作了。

    “作为你的前辈，我当然会支持。”斯托洛贝里笑呵呵的发出了命令。

    现在马林梵多的海军数量没有太多，总计也就八千人左右，这一下调了三分之一还多的兵力走，换成其他人，斯托洛贝里不一定会答应。

    但库洛嘛，那当然是支持的，就算是不提他有马林梵多的指挥权，就算没有，他也会支持。

    那可是他们派系最为拿得出手，甚至说是整个海军当中，都值得一提的好海军啊。

    ……

    香波地群岛，30区域。

    32GR。

    一个小女孩在公园的这条街道奔跑着。

    她身上沾满灰尘，脸颊和胳膊上还有伤痕，赤红的头发很柔顺，但似乎是被暴力牵扯过，显得有些杂乱，脸颊上还有两道痕迹，像是没干的泪痕。

    终于，她从僻静处跑到了人多的地方，大声叫道：“救我，救救我！！”

    一些人刚想要叫住那个小女孩，忽然脸色一惊，离得远的直接逃跑，离得近的只能跪下来，脑袋低下不敢抬头。

    在那小女孩的身后不远处，一个巨汉四肢趴在地上缓慢前行，而在其上，盘坐着一个男子。

    那人的头发卷曲向上，面貌肥硕，留着鼻涕，那如猪一般的厚嘴唇还在那憨憨的吐露着话：“不要跑啊，再跑我就开枪了，喂，奴隶，不要跑。”

    “太过分了，连小女孩都...”

    一个男子有些忍不住说着，马上就被旁边的同伴给拉住。

    “小声点，你会死的，那可是查尔罗斯圣...”

    原因无它，只因为那人的头上，罩着一个透明的头盔。

    这样的装饰，只有意中人可以做，那就是天龙人。

    不能招惹的。

    “不要跑啊，红头发，跟火一样，很罕见的颜色。”

    查尔罗斯一字一顿的像个白痴一般吐露出话来：“我要你做我的奴隶，不要跑啊。”

    “可恶，你就不能爬的快点吗，你这没用的奴隶。”

    查尔罗斯提了提那奴隶脖子上的链子，道：“快一点啊，慢奴隶。”

    被他骑着的高大之人被这链子一提，脸上明显有些涨红，它咬紧牙关，稍稍加快了一点脚步。

    只是这稍微快一点，上方的查尔罗斯身躯便是一摇，他脸色一变，掏出一把黄金手枪，对准那人的后背，道：

    “可恶，你让我没有坐稳啊，你这没用的奴隶！”

    砰！

    一颗子弹打中了他的背心，溅起了一团血，那高大男子身躯一栽，扑倒在地上。

    “动起来啊，奴隶。”

    砰砰砰！

    查尔罗斯流着鼻涕再次在他身上开了几枪，气愤的用手拍打着他，道：“快点动起来啊，没用的奴隶，我要那个红头发的做奴隶啊。”

    他拍了几下后，发现这奴隶不动弹了，便指着小女孩对后方道：“喂，去把她抓过来，我追腻了。”

    在他后方站着几个全副武装的士兵，还有两个身穿黑色正装的人，二人相互对视一眼，其中一人抿抿嘴，脚步便是一动。

    “剃。”

    迅速的，他就来到了奔跑的小女孩跟前，那小女孩往前一撞，捂着鼻子向后扑倒。

    “小姑娘，世界贵族看上你了，最好还是不要反抗。”

    那黑衣人对着红发小女孩说道。

    “救救我，拜托，请救救我！”

    或许是被撞的鼻子酸楚，还是说感受到那即将遭受到的命运，小女孩流下泪来，对着周围大喊着；“请救救我吧！”

    被她注视的人，一个个默默的转过头，不敢发言。

    有人心生不忍，刚想站起，但想了想，还是将头低的更低。

    没有人敢忤逆天龙人。

    “救救我！！！”

    小女孩的喊声越来越大，却让周围人的脑袋更低。

    黑衣人罕见的沉默了一瞬，但这沉默甚至没经过一秒，伸出手就要去抓小女孩，“还是别挣扎了，天龙人是无法反抗的。”

    他的手很轻易的就抓住了小女孩的手，握住了她的手腕，就要硬拖着前往着查尔罗斯那里。

    “不！我不要，我才不要！！”

    小女孩眼眸含泪，大声道：“爸爸妈妈说过，如果有这样的情况，我，我就...”

    她眼中泛起一丝狠色，牙齿张开，就要狠狠咬向自己的舌头。

    砰！！

    就在这时，一块大石突兀的飞来，撞在了那黑衣人身上，将他狠狠撞飞出去。

    “哎呀，哪来的石头啊，真是不巧。”

    远处，随着一连串的脚步声，一群人走了过来。

    那是一群海军，身穿制服，背脊笔直。

    为首的一人穿着金色正装，海军披风随着步伐往后飞舞，他咬着雪茄，走到小女孩那里，道：“小妹妹，天快都暗了，你快点回家吃饭去吧。”

    红发小女孩张开的口僵住，冷冷的看着那个人，夕阳从他的侧方照射，将那金色正装，照耀的如同发光。

    “海军？”她愣道。

