    两个储物袋之内分别盛装着三块元石、两粒“聚气丹”，还有一把极为普通的法宝长剑，此长剑的价值约么在一块元石左右。

    　　两千名至一千名档次的奖赏要好上一些，不过元石也同样只有三块而已，只是“聚气丹”的数量提升至了五粒，两个储物袋之内共有十粒“聚气丹”，法宝长剑的品相亦是稍稍好了一些。

    　　一千名至五百名的奖赏是五块元石、十粒“聚气丹”和一件防护类法宝长袍，五百名至一百名的奖赏则陡然提升至了十块元石、二十粒“聚气丹”和一攻一守两件普通法宝！

    　　季月年将这些元石、丹药和普通法宝尽数取了出来，分类放好，将那些空的储物袋亦是放在了一处，随后才去开启五档奖赏之内最高的一档，也就是入宗考核前一百名的常规奖赏。

    　　甫一打开这两个储物袋，便有着极为璀璨的法宝光华自其内映照而出，季月年目光微动，将其中之物尽数取了出来。

    　　每一个储物袋之内，都有着足足三十块元石、三十粒“聚气丹”，甚至还有着一瓶五粒“行气丹”！

    　　“行气丹”对于普通的外宗弟子来说，乃是珍贵无比的修行丹药，一粒“行气丹”至少价值三块元石！

    　　除此之外，这两个储物袋之内还分别有着一把锋利无比的法宝长剑，每一把的价值都在八块元石左右，在普通法宝之内可称上品！

    　　这十三个储物袋之内的元石积累起来，如今已经有了一百一十七块！

    　　如此大笔的元石，就连一些积年的归真之境弟子都不曾拥有，即便是在星渊峰上庭担任忘星庭庭主数十年的韶光，其身家也决计不会超过两百块元石！

    　　季月年将自己原本便有的元石取了出来，与这些元石放在了一处，略一清点之下，他此时已是有了足足二百七十余块元石！

    　　“蚀月峰那里，还欠我十一块元石。”

    　　喃喃自言间，季月年将这些元石单独装在了一个储物袋之内，先行收入了储物法印之中。

    　　他前番在蚀月峰的蚀月玄殿给那恶鬼投喂了足足十余块元石，可此时既然已经改换了山峰，这些元石自然要索要回来。

    　　拿过两个沉甸甸的储物袋，季月年的目光微微眯了起来。

    　　这储物袋极为精致，其中一个乃是上等血脉的额外奖赏，另一个则是四品心火的额外奖赏，无论哪一个都很是珍稀，分量十足。

    　　季月年将上等血脉的奖赏储物袋打开，璀璨的七彩炽光涌现而出，一道黑光自行在储物袋之内飞了出来，流转窜绕之下，凝聚成了一件玄黑色的法袍，其上篆刻着繁复神秘的花纹，竟是一件珍贵无比的防护类型通灵法宝！

    　　除此之外，这储物袋中还整齐摆放着七十块元石，被季月年随手收入了那盛装元石的储物袋之中。

    　　此时他所拥有的元石数量，已经到了骇人听闻的三百四十余块！

    　　将这件“墨月袍”收起，季月年的目光朝着那四品心火的奖赏储物袋望去。

    　　此储物袋比方才那个要精美些许，却也轻了不少。

    　　虽然储物袋有着缩小比重之效，不过单单一件通灵法宝便能占去十几斤的重量，若是不似方才的储物袋那般沉重，足以说明其内极有可能没有通灵法宝的存在。

    　　季月年将其缓缓打开，映入眼帘的乃是足足一百块元石！

    　　四品心火的资质极为少见，宗门也从来都不会对资质优异的弟子吝啬，这些额外奖赏的元石便是此类弟子的崛起之基！

    　　在太御圣宗之内，天资异禀的生灵从来都不会被埋没。

    　　除却这一百块元石之外，此储物袋之内还有着一个木盒，其中盛装的乃是五个小巧的白玉瓶，每一个白玉瓶之内都有着十粒“行气丹”！

    　　足足五十粒“行气丹”！！！

    　　季月年将这五十粒丹药与之前的十粒“行气丹”放在了一处，共有六十粒“行气丹”，将其小心收了起来。

    　　此种丹药对于入玄之境的修行助益极为巨大，比最为普通的“聚气丹”强出了数倍不止。

    　　那一堆储物袋之内如今还剩了三个棕色的普通储物袋，分别是入星渊峰的奖赏、任职通事弟子的奖赏还有星渊峰主李世玄私人赐下的奖赏。

    　　季月年将其一一打开，前两个储物袋之内共盛装着十二块元石、十五粒“聚气丹”，最后一个储物袋则是有些特别，其中乃是一道湛青的神异符咒。

    　　将符咒拿在手中，星渊峰主李世玄留下的信息缓缓展现了出来。

    　　“此符咒只有李家嫡系血脉之内的妖孽天骄才能拥有，我破例为你求来了一道，若是在情势危难之时，可直接催动此符咒，我李家的数位老祖皆会有着感应，届时会藉此符咒施展凝形之术化身而出，将你护下。此符咒珍贵无比，只能催动三次，万万莫要滥用，切记！”

    　　李家乃是横压太御圣宗第三山脉的霸主世家，其中的数位老祖皆是功参造化之辈，李世玄竟然能为季月年求来如此珍贵的一道符咒，可见第三山脉李家对他的重视！

    　　四百五十余块元石，六十粒“行气丹”，二十余件普通法宝，百余粒“聚气丹”，一堆空的储物袋。

    　　季月年将堆积于案几之上的丰厚资源重新清点了一番，暂且得出了较为详细的数目。

    　　只不过……这些还不是全部。

    　　还有三件最为珍贵的奖赏，季月年还不曾打开。

    　　其中一件，便是入宗考核总排名第一的奖励，此奖赏乃是用一枚有些古朴的戒指盛装。

    　　第二件，便是清罗境之内的沉暮掌座私人赐下的额外奖赏，乃是用一枚精致华丽的储物戒指盛装。

    　　至于最为珍贵的奖励，便是通明峰副峰主廖寻通过传送法阵前往清罗境取来的最终奖励，也就是对于季月年走过三百阶石阶的圣宗奖赏！

    　　而前番落霞山主赐下的极品通灵法宝两仪山水图，此前早已被季月年所炼化，收入了眉心神宫穴之内。

