    关于古战场的问题，自从我们来了夏部之后，询问就从来没间断过，而有关古修炼者遗留下来的宝藏问题，更是问了不下十几遍。

    而姚炆等人的回答，一律是不知情，如此问了好多遍后，我们一度认为他们是真不知道，遂不再多问，如今没想到姚炆却来了一个截然相反的回答，着实是让我们意外。

    意外之余，一抹惊喜也跃然于脸上，我和林薇都来了精神，问道：“当真？”

    “当真。”姚炆也没有卖关子，而是直奔主题，缓缓说道：“我是部落里最年长的人，所以知道的事情比较多，实际上在这片森林前面，存在着上古遗迹。”

    “上古遗迹？”我和林薇异口同声地道。

    “是啊，这战争之地，是先祖们开辟出来，专门用来和恶魔们战斗的地方，但实际上这场战争年深日久，绝非一朝一夕的事，所以在这片异空间内，也一度建立起了数座城池，供和恶魔们战斗的勇士英雄们居住。”姚炆回答道：“而在这个过程中，正北方向，大概距离这里二百公里以外吧，是最大的一座城池，我们称之为圣城，因为十位圣尊都在那里，从现在的位置上看，就在封印地的西南一带。”

    “嘶！”闻言，我和林薇顿时轻吸了一口冷气，我连忙说道：“难不成，那座圣城还在？”

    “圣城虽然繁华，但却在当年的最后一场大战中，遭到了非常严重的摧毁，差不多都是一片断壁残垣，沧海桑田，几千年过去了，估计已经剩不下什么了，但...总归是有过辉煌，不可能什么都不留下，里面应该蕴含着极其有价值的东西，毕竟是圣尊呆过的地方，哪怕他们随手不要的东西，对于我等而言，怕也是价值连城。”姚炆道。

    “确实是这样。”我点头道。

    圣城啊...光是想想就让人心动，里面别说是什么价值连城的宝物了，光是书籍就已经是一笔巨大的财富了，更别说其他的东西了，要是能拿回去估计那些专家教授们都乐疯了，而且绝对是大功一件。

    最关键的是，要是能找到点对自身有所裨益地东西，那这一趟可就真的没白来了，没准我能直接原地突破，这就是机遇！

    心里正激动着呢，林薇的一席话便是犹如一盆冷水一般，顿时将我的热情扑灭，只听林薇迟疑了一下，问道：“祖爷爷，那圣城，我们现在应该去不了吧？”

    “......”闻言，我心顿时凉了半截，差点忘了我们现在离不开结界这件事了，因为只要结界一天没有自动破损，我们就一日别想进去。

    至于说强行突破结界，那就更不可能了。

    且不论我们有没有那两下子，哪怕我们真的能做到这点，我们也不可能过夏部之人这一关，他们对老祖宗留下来的东西比命还重，要是真敢破坏结界，他们第一个就和我们拼命。

    再者说了，我们也不会这么去做，因为那样太蠢了，我们不能为了眼前的利益，就忽视了最根本的问题，那就是古战场的安全问题。

    我们要是真把结界打破了，影响了封印，导致怨灵提前脱困，那我们的行为不就是搬起石头砸自己的脚吗？联邦早就已经强调了，除非结界自然破损，否则任何人不允许私自将结界破坏，违者必要严惩！因此我们短期都会留在夏部内，反正森林已经够大了，足够我们研究很长一段时间。

    果然，姚炆点了点头，说道：“现在确实过不去。”

    “那你说了个寂寞啊...”我有气无力地道。

    “主要还是觉得应该和你们说一下，不然心里过意不去。”姚炆道。

    “那你们还不早点告诉我们？”我无语地道。

    闻言，姚炆有点尴尬，酝酿了一会言辞后，无奈地道：“叶大人，我们也有我们的无奈啊，毕竟你们初来乍到的，我们不能把什么事都全盘托出。”

    “直到看到十位圣尊认可你们，我们才放下所有的戒心，这才决定告诉你们的，至于你们是否想告诉其他人...就全凭二位做主了。”姚炆道。

    “明白了。”我微微点头，不再纠结此事，不过我一想到圣城的事，我的心里就跟猫爪似的，痒痒得很啊，要不是联邦有规定，我真想去看看圣城到底什么样。

    为了缓解内心的渴望，我只好转移话题，问道：“三位长老，既然你们已经选择了相信我们，且十位圣尊皆是认可了我们，那我们的自由你们总不会限制了吧？”

    “全凭二位做主！”顾已说道。

    这下我和林薇可算松了口气，还好顾已长老没说出什么，为了你们二人能够永世不分离，便决定将你们永生留在部落的操蛋决定，还好还好。

    在确定我们已经自由之后，我们顿时放松了不少，就连言语都轻快了许多，接下来我们问三位长老许多有关上古遗迹的事情。

    他们称，其实原本十个战争之地是一体的，面积极其广阔，其中也有不少的城池曾经存在过，只不过后来在大战之后遭到了摧毁，而众多圣尊由于担心怨灵封在一起不安全，便将战争之地分成了十块，而我们所在的这片空间，唯有圣城划分到了其中，所以上古遗迹只有圣城一处而已...

    在我们相谈甚欢之时，距离我们能有一百公里外的森林当中，一道道身影正在相互在丛林中追逐，四个身穿华国队服的男女，脸上有着几分惊慌失措。

    因为在他们身后，一群陌生的黑衣人，正穷追不舍地追杀着他们。				

