    秦叶直接提到了那本破旧书籍，他不着痕迹地说着。对于那本书籍他志在必得。

    “本道人的东西可是非常昂贵的，小伙子你看出了它的价值？”

    算命术士看着秦叶对自己手中的书籍感兴趣，他的脸上也是发生了变化。每一个算命术士都擅长故弄玄虚，而且他们手中的是书籍多乏陈旧，主要也是为了满足秦叶等人的心里，让他们以为很厉害。

    “先生，我若由此慧眼怎能落到今日这步田地？我只是想要寻求一下心理安慰罢了。顺便给我拿出一些证据，好管我亲戚索要一些下品神石。倘若先生认为书籍贵重，我也不打扰先生了……”

    玩弄心里，算命术士在秦叶面前还显得非常稚嫩。还没有几个人能够胜过秦叶。

    “原来是这样，既然如此我就把书借给你。切记明日午时之前一定要来到此地，否则谁也无发破除！”

    算命术士唯恐秦叶一走了之，因而给秦叶规定了一个时间限制。让秦叶明日午时前到这里把下品灵石拿给他。秦叶一脸惊慌，他感恩戴德地离开了。

    “年轻人，还是太嫩了。”

    等到秦叶离开，算命术士自言自语道。

    “年轻，太年轻了。第一次遇到我，想要让我给你下品神石，简直痴人说梦！”

    另一边，秦叶也在说那位算命术士年轻。望着手中的书籍，他的眼中流露出了满意。里面的玄妙他要找个僻静之处好好参悟。

    “大千世界的房地产业似乎还不是特别发达，若是转换成物价比起吃饭要廉价得多。看来这里没有嘉城等人物研究，在这里也不是为一种幸福！”

    秦叶念叨着，他第一次感受到居住是那样的廉价。每天只需要十块下品神石，连续住满一个月还可以享受一百下品神石的优惠，折合起来就是花费二百下品神石。

    但秦叶不知道的是普通的客栈是不保证客人的安全，也就是说在里面出了任何事情，客栈都不会负有任何责任。而且许多客栈的老板更是江湖中人，他们甚至都会暗中下手。

    这样造成了大千世界的环境非常恶劣，很多人都不愿意居住到客栈之中。他们宁愿在城外或者是其他茶馆等地方度过一日，也不愿意来到这危险之地。

    坐在房间内的秦叶先是观看那本残破的书籍，紫云无极眼下他能看得清楚更多隐藏的文字。每个文字都在跳动一般，撞击着他的大脑与灵魂。

    “完全看不懂，都是梵文。但似乎每一个字都有着它的生命！”

    秦叶看着那些跳动的金色文字，他的身体感受到了强烈的震撼。但对于文字里面的内容他却并不了解，这种梵文只有特殊的人才会了解，其余人哪怕是看，也根本看不出任何的门道。

    “只能暂且留下了，日后再慢慢的参悟。”

    秦叶将残破书籍小心翼翼的收好，现在还没有到时候。接着他点了一下眉心，眉心处的八卦炉图案逐渐浮现出来。秦叶本人也沉浸在了八卦炉上。现在他要看一看八卦炉究竟是什么样的天神器。

    崔芷荷曾说过，天神器分为一星到九星。等级越高的天神器融为本命天神器，未来突破达能的可能性就越大。并且嘱咐秦叶尽可能的挑选三星以上的天神器。

    在八卦炉的炉壁上，上面雕刻的图案有很多。里面龙蛇演义，群魔乱舞，仙人舞剑。若是细细看去，就是一场历史。但是对这些秦叶都不感兴趣，他只想看到八卦炉到底是几星的天神器。

    “什么也看不出来，但直觉告诉我八卦炉不是简单的天神器，而是天神器之中的王者。尤其是那个器灵，那个只有头颅没有身体的那尊神，绝对很不简单，很不简单……”

    秦叶想到了那一次将他吓得半死的恐怖存在，至今对八卦炉都心有余悸。在八卦炉内，他将崔芷荷的那本淬炼本命神器的书籍看了数遍，里面的内容他一一记下。

    “如今八卦炉已经融入了我的精.血，和我的身体完全融合。算是将仪式完成了大半，但想要真正的成为本命天神器，还需要打下灵魂的烙印。这种灵魂烙印需要完全的侵占天神器，也就是宣示着自己的主权。通常需要炼化七日到半月之间……”

    秦叶按照崔芷荷说的那样，他也想要打造灵魂烙印。灵魂烙印犹如在天神器中注入灵魂一般，让这件神器彻底永久的属于自己。通常，天神器的器灵就是他们的灵魂烙印。

    “这个有点难，征服那位根本就不要想了，完全是不可能的事。稍有挑衅，就会陷入到万劫不复。看来想要淬炼本命天神器，还需要寻找另外的天神器！”

    秦叶在八卦炉中思考着，一些东西是征服不了的。强行征服只会带入到万丈深渊，没有任何的益处。

    “这次基本上等于一无所获，想要寻找天神器，需要海量的下品神石。看来，到大千世界也离不开真正的主题，向钱看齐！”

    秦叶自嘲了一句，原本跳入到更高的世界中，应当摒弃这种庸俗之物。但他发现，到这里更需要下品神石。赚钱，秦叶并不是特别擅长，他擅长的是打劫。真正赚钱的好手是他的手下的贺标、张中成还有木易妖月。

    这些人才是赚钱的能手，拥有许多生财之道。秦叶擅长的无非就是投机取巧，黑吃黑罢了。

    “生财之道无非就是赌，但十赌九输。如今我实力很低，更是没有赌的资格。哪怕是赢了，也没有办法把财富带走。输了自然更不必说了。难不成要向那些猎人一般，去接受一些人物，获取报酬？”

    秦叶想到了赚取佣金的方法，对他来说出道至今，也很少做这种事情。但是到了大千世界，一切都显得身不由己。并不会完全按照他的意愿来。为了下品神石，他只能从最基层的赚钱方式来获取。

    想到这里，他朝着城中一处较大的雇佣之地走去。由于大千世界杀机四浮，很多人都会选择雇佣一些强大的护卫，来守护他们或是货物的安全。

    初来乍到的秦叶进入到了天鸣轩中看着周围的一切都显得十分新鲜。

    “少爷，您是来雇佣还是来赚取佣金？”

    一位妙龄少女走到秦叶的身边，她的脸上充满了微笑，眼神之中更是带有十足的杀伤力。这里，比起中域要更为进步，他们知道女人对男人的杀伤力。很多场合都会有着诸多的美女来欢迎各位客人。

    “姑娘，我第一次来能否给我介绍一下情况？”

    秦叶甩手拿出了一百块下品神石作为小费，虽然不多但已经是他承受的范围了。现在他身上的盘缠并不多，没有办法和那些富人抗衡。

    “少爷，雇佣是……”

    女子手下下品神石后，给秦叶讲起了一些基本的常识。这里有一星到十星猎人，猎人的实力是根据他们完成任务的程度来划分的。等级越高的猎人，他们接到的任务就越高，随之而来的佣金也就越高。

    “原来如此，我想注册成为一星猎人。”

    秦叶听完后点了点头，接着他说出了自己的目的。一星猎人，如今秦叶只能从最基层开始。

    “少爷，你跟我到这边来！”

    女子带着秦叶走上了楼，二层是注册一星猎人的地方。在那里站着很多的猎人，他们有的是等待任务的派发，有的是和秦叶一样，第一次注册一星猎人。

    秦叶等候了许久，终于排到了他。在一个密闭的房间中站着三个人，他们身着不同的衣服，看着秦叶进来几乎没有做出太多的反应。

    “注册猎人站到水晶球下！”

    其中一人说着，房间的正中央是一个巨大的水晶球。秦叶按照指引站到了水晶球下，随之他的容貌融入到了水晶球中。

    “读取身份吗？看来成为猎人后若是做一些坏事，那就非常的麻烦了，通过水晶球似乎能够追踪到大概的位置！”

    秦叶看着面前的水晶球，他心中说了一声。这就犹如身份证和监控一般，令人非常的可怕。

    “将鲜血滴入到容器内！”

    秦叶的容貌被记录成功后，又有人拿出了一个试管一般的容器，让秦叶将血液滴入到容器之中。当初智公子得到了他的血液，可是弄出了诸多的麻烦。

    “不要浪费时间，后面还有很多的人等候排队！”

    看着犹豫迟疑的秦叶，手里拿着大烟斗的中年人脸上充满了不耐烦，他朝着秦叶呵斥了一声，让秦叶抓紧时间。听到这里，秦叶不再迟疑。他连忙把血液滴入到试管之中。

    大烟斗中年人接过试管后，将部分血液滴入到了一张纸上。随后，秦叶的画像和血液都浸在了子墨上。

    “姓名！”

    “秦叶！”

    “年龄！”

    ……

    最后一人开始询问了秦叶的基本信息，秦叶按照要求如实说来。在大千世界自己不过是什么小角色，因此对于个人信息他没有什么可以隐瞒的。几分钟后，一切都被填充完毕。

    “好了，你可以出去了。去另一个房间领取属于你的一星猎人证件，同时听一听猎人的规则！”

    最后一人说了一声，而后让秦叶离开房间。整个过程中没有任何的拖沓，只要秦叶拿到证件，他就正式成为一星猎人了。

