    十几天后。

    棍叟方面早已经前往香江，圣洁会的事，结果一直没有传递过来。

    半个多月还未解决。

    倒是郝腕的经验栏。

    不时的传来棍叟武器大师获得的部分经验。

    可以看出来棍叟遇到的麻烦还不少。

    郝腕的经验栏位置每一点的经验值来源都有记录。

    包括陈浩然和托尼。

    陈浩然和托尼那边反哺的经验值，随着郝腕等级的提升也越来越低。

    现在每次提供的经验值只有10点左右。

    反观棍叟这边，因为等级过低的缘故，再加上郝腕的等级对比他也太高。

    虽然敌人不断，但是每次出现的经验值只有1、2点。

    可以说很少。

    虽然不能知晓棍叟那边圣洁会的事, 情况如何，进展如何。

    但是郝腕至少可以确定，棍叟遇到的麻烦事不少。

    打开系统面板，滑动系统面板的界面。

    郝腕的系统面板上，在郝腕送出令牌后，又多出了一个新的界面。

    基地绑定人物详情。

    【姓名:棍叟】

    【传承:武器大师】

    【等级:5级（40/680）】

    【身体状况：良好】

    【技能:

    被动:无情连打。

    技能:蓄力一击、跳斩、反击风暴】

    【战力评级：街区级】

    【当前装备：无】

    ......

    【姓名:陈浩然】

    【传承:复仇焰魂】

    【等级:11级（90/1280）】

    【身体状况：良好】

    【技能:

    被动:炙热之炎。

    技能:火焰烙印、烈焰之柱、烈焰燃烧、烈焰风暴】

    【战力评级：城市级】

    【当前装备:蓝水晶、仙女护符。】

    这是系统的界面。

    也算是令牌为郝腕带来的新功能。

    基地通过令牌绑定传承人物后。

    可以直接查看到绑定人的个人信息和身体状况。

    不用像以前一样。

    只有见到本人，才能看到他的等级和情况。

    有了这个功能，也算是能监控到传承人的基本信息。

    陈浩然到达六级以后, 毁灭力和破坏力已经开始了质变。

    纽约危机之中, 更是收割了不少齐塔瑞军团士兵的生命。

    巨额的经验值虽然有分给郝腕的份额。

    但也将陈浩然的等级，提升到十级。

    郝腕一直没有注意。

    刚刚查看后才发现。

    陈浩然的战力评级，已经达到了城市级。

    比自己的战力评级还要高。

    十一级后，复仇焰魂的终极技能也可以再次强化。

    单从战力评级上看。

    就足以显示出复仇焰魂传承的强大。

    如果现在的陈浩然全力施展。

    完全可以让一个城市化为火焰烈狱。

    棍叟的令牌，是郝腕在其离开前送的。

    随时准备收回。

    而陈浩然的令牌，是郝腕告诉陈浩然让自己来取的。

    直接就交给他。

    作为自己唯一的小弟。

    令牌这种好东西，自然要有一个给到陈浩然。

    至于令牌的具体作用，郝腕并没有告知陈浩然。

    复活这种事，如果告知了陈浩然。

    他怕陈浩然因为有复活兜底，做很多危险的事。

    这是他不想看到的。

    以陈浩然对他的信任，陈浩然也没有多问，就将令牌戴在了身上。

    至于托尼和章鱼博士，郝腕没有将令牌交给他们。

    目前郝腕的手里只有五个绑定令牌。

    已经交出去两个。

    自然要慎重选择人选。

    托尼和章鱼博士还不足以郝腕将令牌交给他们。

    简单查看了陈浩然和棍叟的情况。

    郝腕关闭了系统。

    电话声响起，早已等候多时的郝腕接通了电话。

    “地址已经确认了，你真的要去吗？”电话那边传来了声音。

    女人声音更加干练，不是一直跟郝腕联系的娜塔莎。

    而是已经很久没跟郝腕联系的，神盾局特工希尔。

    不久前, 推算时间差不多的郝腕, 主动联系希尔，希望她关注一些特殊情况。

    如果有托尔当时降临地球的类似情况出现。

    记得联系自己。

    原本郝腕是想让娜塔莎所在的英雄联盟帮忙。

    但是娜塔莎告知自己。

    这种情况，还是神盾局才能监测的到。

    没办法，郝腕想起了神盾局的希尔。

    听到郝腕请求，希尔没有拒绝。

    希尔一直以来都觉得自己欠郝腕一个人情。

    虽然事情有些违规。

    但现在的神盾局和英雄联盟，因为巴顿和娜塔莎的关系，属于蜜月期。

    这点事还不成问题。

    她主动请示了弗瑞后，在弗瑞的首肯下答应了郝腕拜托的事。

    同时这件事也吩咐神盾局的人不用管。

    这种和托尔出现的相似情况，不用多想都知道是阿斯加德人即将到来。

    至于郝腕到底要找到来的阿斯加德人做什么，她不管。

    “在什么地方？”

    听到这话的郝腕开口，询问到，对于希尔询问是关切之意没有丝毫表态。

    希尔猜测的没错。

    郝腕让希尔关注的这件事。

    确实有阿斯加德人到来。

    不过这次的来人可不是托尔一类的人物，而且一位如同洛基一样，被奥丁关押在阿斯加德地牢中的罪犯。

    偶尔的机会，让她逃到了地球之上。

    她和洛基一样，也是阿斯加德人。

    这个阿斯加德人叫做罗蕾莱。

    罗蕾莱。

    和神话传说中的罗蕾莱女妖一样。

    能力是她声音的特殊性，她的声音可以魅惑所有男人。

    只要听到她的话语, 男人就会对他言听计从。

    可以说是非常强大的能力。

    600年前，她通过自己的能力指挥军队，在九界掀起了不少风波。

    最终被奥丁派人抓捕, 打入地牢。

    罗蕾莱的能力，对其他男性可能很强大。

    但是对上拥有净化和坩埚的郝腕而言。

    郝腕对罗蕾莱可谓是天然克制。

    失去魅惑男人的能力，罗蕾莱毫无威胁可言。

    如果能将罗蕾莱收入麾下，绝对是一件好事。

    这也是郝腕让希尔关注这件事的原因。

    他想要将罗蕾莱收入麾下，同时罗蕾莱也十分契合一个英雄的传承。

    此刻，电话另一边的希尔开口说道:

    “老地方，就在托尔之前将近的新墨西哥州小镇附近，你需不需要神盾局支援？”

    又是新墨西哥州。

    难不成这里有阿斯加德天然的传送地点。

    至于神盾局的支援？

    应该是神盾局的监视吧！

    郝腕想都不想，直接拒绝:

    “不用了，你把坐标发给我，我自己去就行。”

    就算真的是支援，郝腕也不需要。

    找罗蕾莱这件事，只要郝腕自己去就行。

    人多了反而是负担。

    其他人可没有郝腕净化的能力。

    “好。”

    电话另一边的希尔没有多嘴，挂断电话后。

    不多时，地址坐标发到了郝腕的手机上。

    这事情不能太晚去做，太晚的话以罗蕾莱的能力应该会控制很多的男人。

    事不宜迟。

    确认地址后的郝腕拨通娜塔莎的电话。

    “什么事？”

    娜塔莎清冷声音开口问道。

    两人已经有许久没见，

    除了某些事外，郝腕和娜塔莎的沟通很少。

    这次郝腕电话打来，娜塔莎还以为郝腕又是邀请她晚上去。

    自然没给郝腕好脸色。

    对娜塔莎的态度丝毫没有在意，郝腕直接说出自己的要求，语气有些严肃:

    “巴顿在基地不？”

    “在。”

    听到郝腕话语中的严肃，娜塔莎知道郝腕联系自己是有其他的事。

    公私分明的她，没有任性。

    “叫他来接我一次，送我去一个地方。”

    郝腕开口，直接提出自己的要求。

    自己虽然有魔浮斗篷。

    但是以魔浮斗篷的速度，等到郝腕到达新墨西哥州，估计新墨西哥州的主人都换成罗蕾莱了。

    只能让巴顿开昆式战机，送自己一趟。

    “好。”

    娜塔莎一口应下，将事情安排下去，紧接着开口：

    “你在家里等着就行，我去派人接你，对了，用不用我跟你去。”

    “不用。”

    郝腕一口回绝。

    自己要招揽罗蕾莱时，不一定会发生什么事，可不用娜塔莎跟着。

    娜塔莎没有多言，直接挂断了电话。

    不多时，一辆汽车停在郝腕的家门口，喇叭声不断响起。

    心领神会的郝腕，直接上车。

    红色的标志性轿车，令郝腕意外的是。

    来接郝腕的竟然是科尔森。

    说来也巧，本来关于罗蕾莱的事，原本的剧情走向，就是交给科尔森负责。

    一路无话，科尔森直接将郝腕送到机场。

    早已等候的巴顿，在昆式战机的控制台跟郝腕打着招呼。

    走上飞机，巴顿主动打招呼询问到：

    “去哪，地址告诉我。”

    郝腕直接将希尔的地址展示给巴顿。

    一边启动飞机，巴顿有些诧异的开口：

    “这跟当初托尔来的地方，距离很近啊，你不是要找个阿斯加德人吧？”

    郝腕点头认可他的话语。

    没有多说。

    没想到，巴顿既然猜到这件事。

    飞机启动。

    两人直接前往坐标上的地点。

    飞机上，郝腕查看娜塔莎发来的剩余情报。

    正是郝腕所要求娜塔莎发来的，希尔发来坐标附近周围几公里的酒吧和飞车族聚集地。

    具体的剧情细节方面，郝腕不记得了。

    只记得罗蕾莱曾经前往飞车族迷惑了一个男人。

    然后再飞车族的带领下，前往酒吧又换了一人。

    就是不知道，现在的罗蕾莱在哪。

    飞机疾驰下，带着期待，郝腕已经进入了新墨西哥州的区域。

