    孙莉欣,三星，长年患有失眠的毛病。

    这日刚结束巡逻队工作,就被队长拦下,“明天轮到你带战宠看病。”

    “是的长官。”孙莉欣只当自己接到新的工作，大声应下。

    队长传达完指令，溜达着走开。

    孙莉欣转过脸,却见搭档同情地看着她,“看病的时候看好你的二星银狼，小心它被拐走。”

    孙莉欣：？

    战宠,结过契的,怎么可能被拐走？

    见孙莉欣一脸不相信的表情,搭档的目光缥缈而又深远,“没开玩笑,去一次你就知道了。”

    孙莉欣恍惚间记起,巡逻队成员轮流带战宠就医已经有两天。

    说话的这位，昨天带着战宠去看病。回来后表情就不大对，好像受到了什么打击。

    孙莉欣第一反应,“有危险？”

    但转念一想,又觉得不可能。队长吩咐他们去的地方,怎么可能存在安全问题！

    搭档表情复杂。他张了张嘴,想说什么,最后无力闭上。

    “没去之前,很难跟你解释清楚,总之去了你就知道了。”

    搭档如是说。

    怎么奇奇怪怪的？孙莉欣不明所以，还产生了点好奇。

    **

    翌日，孙莉欣带着灰狼,准时抵达目的地。核对过身份,工作人员将她带去竹屋。

    还没进屋就听一人充满歉意地说，“我那战宠脾气火爆，最不擅长跟其他魔兽相处。要是待会儿误伤了您养的魔兽，我提前给您道个歉。小孩子不懂事，您见谅。”

    “哪里哪里。”云杉客气道，“战宠虽然四星，但仍是青年期，性格尚未定型。是我提议让它跟其他魔兽多多相处，提升交际能力。”

    “我知道您一片好意。可我养的战宠，性子实在顽劣。”那人哀叹连连，“一想到可能弄伤您的爱宠，我心里十分过意不去……”

    “不要紧。”云杉大大方方道，“魔兽玩闹，打架也是常有的事。之后不管发生什么，谁都别往心里去。”

    “您能理解真是太好了！”

    话音刚落，一只青年云豹身上挂彩，毛发沾灰，夹着尾巴跑回来。进了屋子，二话不说躲进饲主怀里，委屈地要抱抱。

    饲主：？？？

    在它之后，十多只健硕的三星狼犬追过来，凶神恶煞地看着四星云豹，像是准备打群架。

    随后好几只幼年白隼在门口盘旋，啾啾啾告黑状。

    白虎幼崽借狼群挡住身形，假装无事发生，自己并没有参与斗殴。

    “这、这是？”饲主方砚丛有点慌张。

    自家战宠把别人家战宠打了时有发生，吃亏倒是头一回。

    一时间，他头脑一片空白，竟不知该说什么。

    “云豹在院子里溜达，看见了白隼幼崽，主动与它们扑腾玩闹。狼犬们瞧见了，代替幼崽陪它玩。”云杉露出和善的笑容，“都是未成年的孩子，随它们去，大人还是别插手的好。”

    方砚丛，“……”

    这跟他预计的太不一样了。

    仔细翻看战宠，便知虽然灰尘扑扑，其实伤的不算严重。伤口大多是擦伤，像是在地上打过滚，而非咬伤、划伤。

    方砚丛踌躇，不知如何是好。

    “继续玩去吧。”云杉示意狼犬把云豹带走。

    紧接着，云豹就被狼犬、白隼簇拥着带（拖）走。

    临别前它看着饲主，目光中充满震惊与哀怨。

    “不会出事吧？”方砚丛忧心忡忡。

    “没事，就是教它如何正确地跟营地里其他魔兽相处。”云杉不在意道。

    饲主对战宠太过疼爱，以至于把性格养歪，那就只能别人出手，好好教导。

    “哎，都怪我对它过于溺爱。”方砚丛叹了口气，“幼崽时期为了救我，差点没命。对它，我实在狠不下心。”

    事实上，方砚丛本人是二星，实力低微，不善战斗。能跟四星云豹结契，简直祖坟冒青烟。也因此，他心怀感激，从不对战宠多加约束。

    “近期多来几天，让它熟悉一下群体生活。”云杉笑道。

    方砚丛不愿逼迫战宠，可也不愿给营地居民添麻烦。

    四星云豹，如果肆意戏弄别人家战宠，见面就挑衅，会给身边的人造成不小的困扰。

    想到这，他强迫自己硬起心肠，“那就麻烦云医生了。”

    “小事，你太客气了。”

    二星银狼围观全过程，不由自主打了个寒颤。

    孙莉欣：这位医生治疗手段确实不一般，难怪搭档提醒她小心。（bushi）

    轮到孙莉欣，她主动道，“我叫孙莉欣，长期失眠。”

    接着介绍银狼，“这是我的战宠，有食欲不振方面的毛病。另外睡眠质量较差，总是睡的轻，容易被惊醒。”

    云杉询问，“平常给它喂什么？”

    孙莉欣回答，“我工作忙，没功夫给它做饭，所以喂的都是宠物用品店购买的战宠粮。以前吃的很香，现在……饭量减少了三分之一。”

    云杉又问，“有没有试过换粮？”

    孙莉欣点点头，“换过，可是喂其他粮胃口更差，还不如现在的战宠粮。”

    “过来我瞧瞧。”云杉冲银狼招手。

    银狼见饲主没反对，踱步走过去。

    云杉仔仔细细做了个检查，然后才道，“年纪大了，身体自然老化，以后要吃软和些的食物。平常多休息，多喝水，注意养生。”

    孙莉欣一愣，“年纪大了？”

    她望着自家战宠，微微有些闪神。

    末日天灾后，魔兽寿命普遍增加。一般来说，等级越高，寿命越长。

    银狼本就只有二星，再加上活了不少年头。好像，差不多是时候步入老年。

    只是平日里身姿矫健，动作敏捷，她竟一点没意识到。

    “那……它没生病？”孙莉欣跟医生确认。

    云杉颔首，“没病。只是年纪大了。需要好好休养。”

    “那就行。”孙莉欣稍稍安心，又问，“我呢？失眠的毛病能治吗？”

    云杉：“厨房有宁神汤，喝一碗。回去时送你一药包，睡觉时贴身佩戴，有助于改善睡眠。”

    “好。”说着，孙莉欣起身，打算去厨房喝药。

    转身时瞥见银狼，她犹豫了下，不知要不要带走。

    云杉适时道，“我准备了些小零食，待会儿试着喂它。要是能合胃口，多吃一点就好了。”

    这话一出，孙莉欣同意了，还道，“谢谢医生。”

    一来搭档话说的不清不楚，她就没弄明白到底什么意思。有时甚至怀疑，搭档故意编瞎话吓唬她。

    二来只是去厨房喝碗汤，马上就回，不会耽搁太久。

    三则医生是队长推荐，巡逻队好些成员在这看过病，不管怎么想都信得过。

    因此，孙莉欣放心离开。

    ——她压根不知道，接下来自家战宠即将面临怎样的考验。

    仆从带路，将孙莉欣带到厨房，取出一早准备好的宁神汤盛了一碗。

    孙莉欣一口灌下，只觉通体舒畅，隐隐还有了点倦意。

    她打了个哈欠，觉得眼皮子沉得厉害。

    仆从好心劝说，“要是困，可以在这儿眯一下。”

    孙莉欣眼皮子底下乌青一片，实在太久没能睡个好觉。

    她本想推辞，“不了，战宠还在等我回去……”

    然而仆从却说，“没事，有医生看着呢。”

    再加上浑身上下每个细胞都叫嚣着想睡觉，孙莉欣无法抗拒，只得靠墙打了个盹。

    眼睛一闭一睁，一晃半个多小时过去了。

    孙莉欣睁开眼，只觉精力格外充沛，精神也好了许多。

    她刚醒，整个人尚未清醒，揉着眼，十分蒙圈，“这是哪儿？我怎么睡着了？”

    等想起这趟出行是为了陪战宠看病，银狼还在屋里等着，她猛地站起，匆匆朝竹屋走去。

    半道遇上四星云豹，只见它耷拉着脑袋，整只豹趴在地上，像是被摧残过一样无精打采。

    几只白隼幼崽啾啾叫着，嚣张地站立在云豹脑门上、身上。

    云豹动也不动，宛如一只废豹。

    狼犬们嬉笑打闹，跟自家兄弟玩的开心，并不过分欺负外来魔兽。

    见状，孙莉欣放下心，慢慢往回走，结果一进竹屋就傻了眼——

    黑豹、三彩松鼠、银狼正围着医生。每当医生拿出牛肉粒或猪肉脯，它们总是急切地围上去争抢。

    孙莉欣看着自家战宠，真想扳住它的肩膀晃一晃。清醒点！你胃口不好！

    可她在旁边站了一会儿，却发现银狼抢食凶猛，一点食欲不振的迹象都没有。

    孙莉欣，“……”

    为了争取到更多的投喂机会，战宠们甚至无师自通，点亮新技能。

    三彩松鼠跳到云杉肩膀蹭脸颊，偶尔用爪爪帮忙梳理头发。

    黑豹走到一边，跟云杉碰额头。

    银狼实在不会撒娇，于是加速快跑，给云杉表演翻跟头。

    饲主们，“……”

    心情复杂。

    三彩松鼠的饲养者项夜如语气沧桑，“我家战宠怕生，以前只肯趴在我的肩膀。”

    梳发什么的，更是完全没有过。

    黑豹饲养者严秋无奈，“我养的战宠，从来没跟我碰过额头。”

    孙莉欣：“……我第一次知道，养的银狼会翻跟头。”

    饲主们面面相觑，莫名有了强烈的危机感。

    与此同时，战宠们仰着头，眼睛亮晶晶，期待云杉做出选择。

    那场面，像极了后宫三千佳丽等待帝王宠幸。

    此时此刻，孙莉欣终于明白为何搭档欲言又止。也终于醒悟，搭档的提醒是何含义。

    ——比起结了契的饲主，战宠跟初次见面的医生更亲近。这种事要不是亲身经历，说出去谁信！

    孙莉欣冲银狼招手，示意它回来。

    奈何银狼沉迷大型宫斗剧，或者说垂涎云杉手里的牛肉粒猪肉脯火腿肠等零食，一时无心搭理。

    孙莉欣没了法子，看向同病相怜的另两人，“你们的战宠也病了？”

    项夜如撇过头，“病过，快治好了。”

    孙莉欣：？

    “病好了为什么还来看医生？”

    严秋哭丧着脸，“上回看完病，云医生给了零食。战宠吃了两天吃习惯了，嘴被养叼，再也回不去！”

    孙莉欣，“……”

    更有危机感了怎么办？

    恨不得抱起战宠百米冲刺跑出去怎么办？

    饲主们等啊等，等啊等，等了半天都不见云杉玩够，停止逗弄战宠。

    项夜如嘴角抽抽，婉转而又含蓄地道，“叨扰医生太久，该妨碍到您接下来的工作了。”

    不如赶紧把零食给了，我们这就走。

    项夜如下一句还没来得及说出，就听云杉不在意道，“不会。”

    一群毛茸茸，多么治愈？

    要是没这福利，当初接下工作时，她可能还得再考虑考虑。

    项夜如想说的话被堵在肚子里，被噎的半死。

    视线扭转，见自家战宠不断向医生献媚，心焦，非常心焦！

    严秋饲主地位摇摇欲坠，倒是自己反省的成分多一点。他认真咨询，想办法弥补、挽回，“云医生有没有开店卖战宠粮的想法？要不然，在贸易市场挂单也行啊。”

    他想象了下自己抢购成功，投喂战宠的画面，觉得前景甚是美好。

    如果能像云医生一样跟战宠碰额头……

    严秋心跳加速，呼吸急促，整个人激动起来。

    云杉：“最近没时间，以后有机会会考虑开店。”

    见饲主们急得就差冲过来把战宠抢回去，云杉终于停止逗弄。

    她照例取了布袋，每个袋子里装入窝窝头和肉零食，然后递出，“不够再来拿。”

    项夜如，“……”

    谢谢医生。

    他绝对会让战宠省着吃。

    战宠粮到手，饲主们脚底抹油，赶紧开溜。

    就连孙莉欣也是。嘴里说着“感谢”、“感激”，一转头跑的比谁都快。

    望着饲主们匆匆离去的背影，云杉嘟囔，“太过分了。”

    怎么能跑那么快呢？

    以后还见不见了？

    唯一一个目睹全过程、还跑不掉的饲主方砚丛擦汗，“或许是有什么急事……”

    总之一定不是因为担心战宠被零食勾搭走，一定！

    短短几日，已经对这一幕司空见惯的夏医生唇角止不住上扬，“都怪云医生魅力太大，太受战宠欢迎，大家都急了。”

    “其实接触只是为了更好地治病和安抚。”云杉义正言辞，“一切都是为了战宠健康着想。”

    撸毛茸茸什么的只是顺带。

    方砚丛：……这话说出来，他都不信。

    **

    黄昏时分。

    作威作福惯了的云豹拖着疲惫的身躯行走在回家路上，脸上写满心累。

    方砚丛担忧，“还好吗？要不要紧？”

    云豹大怒，你还好意思说！为什么把我带去那？为什么去了之后就丢下不管？

    它想跟平常一样扑到饲主身上压住泄愤，等想起什么，身子蓦然一僵，最终没那么做。改为摇晃着尾巴，轻轻抽他。

    方砚丛分外惊讶。

    他养的战宠脾气不好，这话真不是自谦。有时气狠了，对饲主下手都没轻没重。

    谁知才去庄园一天，刚接受治疗，情况便大有好转。战宠知道控制脾气了，知道心疼人了，相比以前，下手也有分寸了。

    方砚丛老怀安慰，“云医生真是当世神医！”

    云豹，“……”

    她欺负你战宠你还夸她，你不对劲。

    **

    同一时间，庄园。

    云杉连续几日没见着陆铭，忍不住拦住陆六询问，“他呢？还在忙吗？”

    陆六点点头，“公务积压太多，还得忙一阵。”

    “哦——”云杉拖长话音，眼神飘忽，不知在想些什么。

    “有事的话我可以帮忙转达。”陆六又道。

    “不用，”云杉拒绝，“我就随便问问。”

    陆六：每天二三四遍提起的那种随便？不是很懂神医心里想什么。

    总之——

    “有事您尽管吩咐，我会帮您办好。”

    “恩。”云杉应了声，打发走陆六，心里更加纠结。

    陆铭在，见到了不知道说什么，好像还挺尴尬。

    陆铭不在，她开始反省最后一次见面，自己是不是太过分，内心深处不禁升起一丝歉意。

    “该不会以后再也见不着了？”

    云杉思绪纷杂，还没想明白，就因今日在线时长已达上限被系统踢下线。

    **

    傍晚，回到家，项夜如拎着布袋进厨房做饭。

    三彩松鼠趴在肩头，发出有气无力的叫声。它声音极轻，像是虚弱到极点。

    项夜如动作一顿，塞给战宠一枚牛肉粒，并强调，“食物不多，你得省着吃。”

    三彩松鼠可怜兮兮看着饲主，顺便抱住瘦瘦的自己。

    “怎么，身体又疼了？”项夜如关切询问。

    三彩松鼠仰着脸，抬着圆鼓鼓的眼睛，眸中隐约含泪。

    项夜如不由自主把手伸进布袋，一连投喂了好些鸡鸭肉干。

    三彩松鼠啃着肉干，总算安分，放饲主做饭。

    项夜如将窝窝头撕开，又将零食切成肉丁，搅拌在一起。

    干活的同时，心里则在想，他是不是又被战宠套路了……

    其实医生给战宠粮给的不少，省着吃、掺和着喂能喂好几天。可架不住战宠贼精，一回来就卖惨，好像不吃一口零食就快疼到活不下去了一样。

    项夜如有时都怀疑，医生给的零食是不是有给战宠开智的功效。怎么为了吃口肉，原本乖巧懂事的一星战宠，能动那么多歪脑筋？

    可是明知战宠为了零食故意卖惨，他能狠下心拒绝吗？

    不能。

    于是战宠粮消耗的飞快，才两天就得去庄园找医生再要。

    简直人间惨剧。

    “听话，每顿吃一两个，营养又健康。”项夜如半是劝说，半是哄骗。

    对此，三彩松鼠很有点不同看法。

    它觉得出去卖个萌就能挣一袋口粮，这笔买卖非常划算，值得长期做。

    要是饲主不同意……那就由它养家。

    它一定努力工作，早日让饲主过上“零食随便吃”的生活！

    **

    第二天。

    云杉早早上线，开始准备工作。

    先配齐材料，熬制宁神汤。

    然后派人看着火，自己则进厨房制作零食。

    想想窝窝头总吃容易腻，她便改做饭团，里面加肉加蔬菜。

    一口气做了五十多个，仆从来报，有客人到访。

    “谁？”云杉忙着手头工作，头也不抬。

    仆从：“红枫医馆孟馆长。”

    “带她去会客室。”云杉说。

    其他人可以不见，孟馆长得见。要是能顺便聊一聊报酬问题，那就更好了。

    云杉做完六十个饭团，接着简单收拾了下，才去见客。

    “孟馆长突然到访，是有什么要紧事？”

    孟馆长瞥了云杉一眼，一脸无奈，“瞧瞧这些。”

    边说边递出一叠信封。

    云杉不明所以，打开最上方的一封信查看。

    “我家猫说隔壁狗病了，伙食特别好，所以它宣布它也病了。”

    云杉，“……”

    自己宣布自己生病还能行？

    再看第二封。

    “我家铁牛吃苦耐劳，踏实肯干，从来不干坏事。可是最近闻见邻居家飘来的食物香，它想私闯民宅，我快拉不住了啊救命！！跪求公开出售战宠粮，我自掏腰包给战宠买。”

    第三封。

    “战宠食欲不振、胃口不佳是常见毛病，衷心希望公开出售战宠粮，造福广大居民。”

    第四封、第五封、第六封……都是类似的诉求。

    这时孟馆长才道，“不少战宠都患有轻度厌食的毛病。如果更换战宠粮就能解决，饲主会轻松不少。”

    云杉没立时给出答复，只说，“我考虑下。”

    “如果打算开店，营地可以提供便利，包括商铺租金减免、税收减免、人员雇佣等各个方面。战宠粮制成后，巡逻队会定期以合适的价格进行采购。”介绍完毕，孟馆长换了个话题。

    “得知神医对药材有需求，领主决定扩大药田面积，专门种植草药供神医使用。”

    “另外营地里有十多名人才觉醒了特殊天赋，可以对植物进行催熟。目前已经安排他们去药园工作，相信再过不久，就能收获急缺草药。”

    云杉听完，冷不丁冒出一个念头。陆铭最近很忙，该不会就是在忙这些事？

