    随着大帝级别的圣兽疯狂逃窜，那些玄圣级别的圣兽更是一哄而散。一己之力吓退天海数万圣兽，秦叶也是充分的表现出了他的可怕。溃不成军的圣兽们引起了蝴蝶效应，那些远远不知道实情的圣兽们也是纷纷而逃，顺势把整个天海都带入了恐慌之中。

    “怎么回事？”

    路上的深渊魔熊已经赶到，它看着惶恐不安的圣兽，抓住了一个圣兽询问道。

    “深渊魔熊，快快后退，秦叶已经成神。他在天海中大开杀戒，我们要去请仙尊出马……”

    圣兽将前线的事情告诉给了深渊魔熊，深渊魔熊听完后脸上也是流露出了一丝的惊诧。刚刚不还说秦叶是巅峰大帝，并没有成神吗？这会怎么成神了？

    “他成神了？胡说，成神了怎么会对你们动手？玄神对你们这些圣兽动手，承受的代价难道你们不清楚吗？”

    深渊魔熊稍稍思考一番，继而对这些圣兽们呵斥着。什么秦叶成神，完全就是在那里胡扯。成神的秦叶早早会被仙尊感知，仙尊就要亲自出手，而不会让自己顶在前面。

    “可，可是他非常强大，大帝级别的圣兽在他面前完全就被秒杀……”

    “秒杀？那不是非常正常，上一次来到天海中，也是被秒杀。经过这段时间的锤炼，比之前还要更强。你们真是慌什么，如今我来了！”

    深渊魔熊的一番话让这些圣兽们有了主心骨，它们知晓深渊魔熊实力无比强大，这次它亲自出面，解决秦叶也未必不可能。而且它们也不敢违背深渊魔熊的命令。任何时候强者都是强者，弱者只能唯唯诺诺。

    “秦叶，你可否还记得我？”

    很快，深渊魔熊带着那些圣兽们卷土重来，一旁黑压压的阵势和秦叶形成了鲜明的对比。一对一万，而一万圣兽全都非常的心虚。

    “记得，朕上次很看好你。想要把你收为坐骑，可惜没能实现。深渊魔熊，这次朕感到你更强了，这让朕十分的欣慰。直接臣服在朕的脚下，朕让你在不久后就成为神兽！”

    秦叶看着深渊魔熊，对于这一头魔熊印象非常的深刻。这头魔熊的手段也有很多，而且它的灵魂攻击非常恐怖。虽然比不得魅怪那样强大，但也可以瞬间把人秒杀。若是让它成为自己的坐骑，对自己绝对有很大的作用。

    迄今为止，秦叶一直没有太像样的坐骑。以往的猿王早已跟不上时代的步伐，现在只能被瞬间秒杀。而黑暗龙尊和他又是最好的朋友，大战的时候可以站在黑暗龙尊的身上，但绝对不嫩刚把他当成坐骑来使用，因而偌大的人皇到现在都没有一个强有力的坐骑，确实是有些可悲。

    光迹之所以是三皇之中最强的，也是源于他坐下有凶兽朱厌。朱厌在神兽之中都是鼎鼎有名，尽管光迹并没有过多的依赖它，但是那种实力还是可以震慑住一切。

    “秦叶，你也就是嘴上说说而已。这次我要把你完全锤爆，一雪前耻。”

    深渊魔熊听完秦叶的话，在它的嘴角流露出了一丝的凶恶，随后它仰仗着天陨神甲直接对秦叶横冲直撞。在天海之中形成了无比强大的爆破力。力量非常强悍，只是速度稍稍有些的缺陷。

    “唯快不破，速度悬殊就没有什么强大可言了。朕既然要收你为坐骑，那就不对你的要害进攻了！”

    秦叶身体一晃，直接闪过了深渊魔熊的强大攻击。紫云无极眼那强大的洞察力能够看得出处深渊魔熊的破绽。接着利用子母鸳鸯剑的剑鞘直接朝着深渊魔熊的肩甲出点去，秦叶也是说到做到，连剑都没有拔出来。

    剑鞘如愿以偿的点在了深渊魔熊的肩头，按照秦叶的设想直接洞穿它的肩头，令它承受疼痛。但是剑鞘点在它的肩头后，发现深渊魔熊没有任何的变化。

    “嗯？”

    雷电重新灌输在了剑鞘之上，令剑鞘长出现强大的雷电之力。增加剑鞘的锋利程度，然而雷电坐落在深渊魔熊的身上，依旧没有任何的作用。反而看到雷电直接被特殊的铠甲吸收了！

    “看招！”

    深渊魔熊见状嘴角勾起了一丝的嘲弄，接着它的铁拳直接对着秦叶身上轰去。同时另一只手抓住了子母鸳鸯剑的剑鞘，逼迫秦叶硬生承受自己这一拳。

    “比蛮力吗？朕同样能够制服你！”

    秦叶毫不犹豫，他的神之左臂也运用起来。和深渊魔熊结结实实的对了一拳，这一拳令后方上万圣兽全部中招，如同潮水一般被掀翻而去，惨叫之声连续不断。

    “好大的力气，不过你也到此为止了！”

    深渊魔熊夺过了子母鸳鸯剑，而后手中出现一条金色的锁链，金色锁链瞬间缠绕住了秦叶的身体。让秦叶都没有完全看得出深渊魔熊究竟是如何进攻的。

    “好！”

    “深渊魔熊旗开得胜，马到成功……”

    “熊王无敌，熊王万岁！”

    看着深渊魔熊大发神威，那些天海中的圣兽也是齐齐叫好。三下五除二的就解决掉了棘手的秦叶，确实值得它们自豪。看着崇拜的目光，深渊魔熊也是显得洋洋得意。

    它一手拿着锁链的一端，一只手拿着秦叶的子母鸳鸯剑，可以说到了这一辈子的巅峰。在天海之中，这就是它巅峰的时刻，不过巅峰的时代终归过去，无论任何人都会如此。

    “强，确实很强，比起上一次战斗的时候有了很大的进步。身上不但多了一件神器的铠甲，而且也多了一条神器锁链。这些宝贝朕很喜欢！”

    被擒住的秦叶打量着深渊魔熊，他冷静地分析着，被抓住没有让秦叶有丝毫的压力。

    “喜欢？还有让你更喜欢的呢。秦叶你的嚣张已经到头了，接下来就是你的死期！”

    深渊魔熊的嘴突然张开，一团橙色的气息从它口中酝酿出来。准备直接干掉秦叶。这也是它即将修炼出的神丹，圣兽都有内丹，而这些内丹在不断修炼后，当成为神兽后就会化成神丹。这对神兽非常的重要。凭借神丹它们一样能够转世。而神丹也是它们的最强一击。

    “是吗？”

    秦叶身上突然出现红色的气息，这种红色的气息令深渊魔熊都显得有些刺眼。

