    山梁上黑衣箭队环伺。

    　　在正对着茅屋的位置，端坐着一个人。

    　　三十年许，身穿蟒袍，俊毅的面容，嘴角泛着一丝邪魅的冷笑，眼中透出睥睨之色。

    　　一张普通的太师椅，隐隐让他坐出了龙椅的气势。

    　　“护龙山庄，大内密探，哼！不外如是。”

    　　“大人出手，自然万无一失。”蟒袍男子身旁一名身穿飞鱼服，头发灰白的老者恭维道。

    　　跟老者同样装扮的人，还有三个，年龄稍小一些，均穿着飞鱼服，与老者两两站着蟒袍男子的身侧。

    　　蟒袍男子嗤笑一声，正欲开口，却猛地神色一变，他察觉到茅屋里突然生出了一股强大的气息。

    　　紧跟着，就听“轰”的一声惊天巨响，插在茅屋上的箭矢立时被震飞出来，朝着四周反射而回。

    　　疾箭如电，黑衣箭队不及反应，立时纷纷命丧当场。

    　　“该死！金刚护体。”

    　　蟒袍男子面沉如铁，怒骂一声，急运天罡元气形成一层气罩，护住周身七尺范围，将射来的箭雨尽数弹飞了出去。

    　　他凝目扫视四周，看着变成遍地伏尸的手下，心中已是怒不可遏。

    　　“缩头乌龟，给我滚出来——”

    　　厉喝声中夹杂宏大内力，犹如平地惊雷，在这山坳之中轰然爆发开来。

    　　“兵不厌诈，你才缩头乌龟，你全家都是乌龟，你全家都是乌龟王八蛋。”

    　　成是非口中大骂着率先走了出来，金刚之体在阳光映照之下，闪耀着淡淡的金光，全然没将敌人放在眼中。

    　　任以诚紧随在后，看着对面的人，脑子里转了又转，却始终没有对上号，不由心生疑惑。

    　　“上官，山梁上的是何方神圣？”

    　　上官海棠目光一凝，沉声道：“此人名叫曹少钦，是曹狗的义子，官拜锦衣卫指挥使。”

    　　“哈？还有这么一号人？我怎么不知道？”

    　　任以诚闻言一愣，暗忖这货不是在龙门客栈混的吗？怎么还带乱入的？

    　　难道自己变成那只引起飓风的小蝴蝶了？

    　　上官海棠道：“你也没问过啊，此人一身天罡元气已深得曹狗真传，大哥曾多次与他交手，虽然没输，但也没占过上风。

    　　相传最近这几个月他一直在闭关练功，如今在此现身，想必是功成出关，已修为大进，不容小觑。”

    　　任以诚点了点头，随即就见曹少钦身形一闪，眨眼间掠过数十丈的距离，飘然落在了小院之中。

    　　在他身后，四名飞鱼服部下，以及残存的四十多名黑衣箭队紧随而来。

    　　上官海棠接着道：“这四个是曹少钦的心腹，年长的叫贾廷，随身一根判官笔，打穴功夫极为高明。

    　　另外三个，用双刀的叫曹添，使剑的叫常言笑，空手的是路小川，擅长飞针暗器。”

    　　任以诚眉头一挑，这些名字倒是都熟悉的很。

    　　曹少钦目光如刀，扫过屋门前的五人，冷冷道：“《金刚不坏神功》果然名不虚传。

    　　不过今日在本座手下，你们还是统统难逃一死，动手。”

    　　“那我就先送你这只狗崽子上西天，哦不对，像你这种人，只配下地狱。”

    　　成是非毫不退让，出言呛声的同时，人已跨步而出，犹如一头荒古凶兽，横冲直撞，势不可挡。

    　　曹少钦冷哼一声，右手一挥，空中突然传来锁链声响，八条手腕粗细的铁链交织成网，笼罩而下。

    　　成是非猝不及防，登时被锁住身形，每条锁链都至少有五个人在控制，竟是让他一时难以挣脱。

    　　这锁链阵是曹少钦专门针对成是非准备的。

    　　而这些在箭雨中存活下来的人，无一不是精锐中的精锐，联起手来的威力，可谓是非同一般。

    　　成是非怒骂道：“卑鄙，有本事跟我单打独斗！”

    　　曹少钦嗤笑道：“兵不厌诈，话可是你自己说的，这些锁链皆为百炼精钢锁住，任你功力通天，也休想将其崩断。”

    　　“任兄，曹少钦就交给你了，我去帮成是非。”

    　　上官海棠嘱说着，便拔剑出鞘，纵身向成是非的位置冲去，欲要助其脱困。

    　　岂料，她人在半空犹未落地，身侧骤然传来尖锐的破空声响，斜眼看去，却是数枚银针飞射而来。

    　　出手的正是路小川。

    　　上官海棠双剑在手，左腕一旋，长剑横扫，就听“叮叮叮叮……”数道悦耳激鸣，飞针已被击飞出去。

    　　但她终究受到影响，被迫身形落地，与此同时，曹少钦的四名心腹已将她包围起来。

    　　贾廷阴恻恻的笑道：“想救人，先过了我们这关再说。”

    　　“就凭你们？”

    　　上官海棠嘴角微扬，夷然不屑，剑交左手，随即右臂一挥，鳞光闪动间，如天女散花，瑰丽不可方物。

    　　“不好，是满天花雨洒金钱。”

    　　路小川神色剧变，出言示警的同时，身影暴退。

    　　另外三人则纷纷亮出兵器，寒芒急舞，抵挡漫天鳞光花雨。

    　　上官海棠趁隙脱身，准备去帮成是非，却听对方说道：“海棠，你去宰了那四只杂碎，不用管我。”

    　　上官海棠闻言，只见成是非脸色少有的正经了起来，双掌一振一翻，蓦地燃起两股熊熊火焰，然后紧紧握住了身上的锁链。

    　　“昆仑烈焰掌！”上官海棠见状，不由神色一喜。

    　　这一招她在成是非考核大内密探时，曾经见多方使用过，不过片刻之间，便化开了千年玄冰。

    　　同一时间。

    　　曹少钦凝视任以诚，面带倨傲之色，昂然轻蔑道：“雪莲的事情算你走运。

    　　但凡是跟我义父做对的人，下场都会很惨，曾经杨宇轩如是，现在你如是，未来朱铁胆也如是。”

    　　任以诚眉角一扬，却没去理他，而是看向了归海一刀，问道：“归海兄，杀了他会不会给天下第一庄带来麻烦？”

    　　归海一刀冷冷道：“你放心动手便是，护龙山庄，先皇特许，若有敢对大内密探不利者，可先斩后奏。”

    　　任以诚点了点头，回过头来，对曹少钦伸出了三根手指，哂然笑道：“三招，我只出三招。”

    　　“大言不惭！”

    　　曹少钦狠声道：“今日非杀了你们不可，四大密探损失其三，到时候我看他朱铁胆还拿什么跟我义父斗。”

    　　他冷哼一声，亮出了自己的兵器，一柄足有六尺长的宝剑。

    　　曹少钦道：“闻说你剑法惊人，更在剑惊风之上，拿出你的兵器，免得你死的不服。”

    　　“不必，鹿死谁手，犹未可知啊！”

    　　任以诚话音甫落，整个人已化为一道残影，疾闪而出。

    　　曹少钦只觉眼前一黑，劲风扑面而来，任以诚已逼至身前三尺。

    　　他足下一点，飘身急退，同时手握剑柄，剑锋出鞘一尺，却猛觉手腕一沉，竟被任以诚将剑按回了鞘中。

    　　曹少钦撤步再退，掌中长剑一转，连鞘逆撩而上，直戳任以诚胸口，右手顺势拔剑。

    　　不料任以诚却不闪不避，直接以右肩迎上剑鞘，以至长剑拔出未及过半，便再次被强行收回鞘中。

    　　任以诚咋舌连连，嘲讽道：“你连剑都拔不出来，还想杀我？”

    　　曹少钦脸色铁青，他自认不曾轻敌，但对方的武功还是远远超出他的意料。

    　　只守不攻，便让他连番失利。

    　　不过他毕竟是掌管着锦衣卫的指挥使，心性远非常人可比，惊而不乱，心念转动间，一剑直刺。

    　　伴随他手臂一震，就听“咔嚓”一声，剑鞘忽地崩然碎裂，剑刃清莹，宛若秋水寒霜，流光粲然。

    　　六尺长的剑身，势若长枪大戟，迅疾直取眉心。

    　　任以诚目光闪动，也不见如何作势，身形倏然平移出去。

    　　曹少钦冷冷一笑，剑势不改，真气一催，竟是将剑刃逼弯，如灵蛇般缠向了任以诚的颈项。

    　　“铛！”

    　　任以诚屈指轻弹，真力过处，剑身瞬间绷直，曹少钦更觉虎口巨震，一阵酥麻。

    　　“好强的内力！”

    　　他暗自惊异，耳中忽然听到任以诚的声音再度响起。

    　　“第一招来了！”

    　　任以诚去守为攻，猛然欺身而上，右手剑指横招进逼。

    　　于电光石火一瞬，已自曹少钦右腕处的神门穴轻抚而过，长剑登时易主。

    　　任以诚微微一笑：“你的剑就是我的剑。”

    　　曹少钦一脸难以置信，狰狞无比。

    　　“第二招！”

    　　任以诚长剑斜挑，霎时，一股令人惊惧的森寒之气弥散开来。

    　　天邪新式·明月咫尺近天涯！

    　　曹少钦心神一凛，惊见晴天白日之下，竟现月影横空。

    　　他暗叫一声邪门，二话不说，当即闪身欲逃。

    　　他有预感，这一剑，自己接不下。

    　　然而，邪剑并魔刀，双式汇一，只有比快更快！

    　　闪转腾挪的残影带起回旋交错的剑光，冷若广寒清辉，不过瞬息之间，便将曹少钦笼罩其中。

    　　等到他回过神来，眼前的剑光却又已消失不见，任以诚也还站在对面，似是从来不曾移动过。

    　　“耍什么把戏？”

    　　曹少钦正自疑惑，突然听到对面云罗郡主惊叫出声，看着自己的眼神充满了恐惧。

    　　他忍不住低头瞧去，登时目呲欲裂，自己的手脚竟然变成了森森白骨，再也看不见丁点儿皮肉。

    　　更诡异的是自己居然没有丝毫知觉，却是伤口处被一股极寒之气覆盖，麻痹了痛觉。

    　　“啊——”

    　　一声撕心厉吼，曹少钦血灌瞳仁，不顾伤残之躯，以右臂森森白骨为剑，箭步急奔而出。

    　　“第三招！”

    　　任以诚长剑再起，剑锋挥洒间，强招蓄势。

    　　古岳剑法·残雪封桥！

    　　剑芒宛若雪光反射，剑气柔似绣针穿引，劲力无孔不入，沛然而出，一剑惊尘。

    　　曹少钦已然陷入疯狂，不知闪躲也无意闪躲，当即被剑气透体而过，伴随一声砰然气爆，整个人直直倒飞而出。

    　　血珠飘飞，留下一片殷红。

    　　

    　　

