    

    敖夜的身上，必定有着莫大的机缘，而这等机缘，或许就是灵宝之类的。

    “至少也是真武宝器！”

    雷文东心中越想越兴奋，敖夜身上要是拥有圣器，那就更不得了了，对于他来说简直就是一个崛起的机会。

    而罗文斌想要的也简单，他不过是希望自己出手对付敖夜而已，更重要的是，罗文斌还许诺了他不少的好处，这件事情若是办成那就是一举两得。

    “此人现在在何处？”雷文东问道。

    “他在大炎王朝，不过以我听我爹说，大荒之中将会有一种至宝现世，到时候千机门必定会派人前往，黄烟尘肯定会让敖夜过去。”罗韩斌笑着说道。

    雷文东眼睛虚眯了起来。

    雷尊阁这次派他过来找罗家，其实就是希望他出面说服罗韩斌，让罗韩斌联手其他家族牵制千机门，罗韩斌虽然嘴上满口答应，但他明白，罗韩斌不能代表罗家，此事还得要见到罗家的家主才行。

    答应对付敖夜，只不过是随口应承的问路石而已。

    “罗少放心吧，这小子，交给我就行了，不知道令尊是否在府上？”雷文东问道。

    “在的，雷少跟我来。”罗韩斌点头，将雷文东向府内引。

    此时敖夜解决了林家的危机后，随即又给了林家一些修炼资源，做完这些后，敖夜才让钱庄帮忙拍卖龙墟神藏的天材地宝，凑够一百万块极品灵晶。

    才出了钱庄，灵纹工会的一位灵纹师学徒就走上前来。

    “敖夜师兄，陆会长请你过去一趟。”

    敖夜神色微楞。

    上次龙府考核，林家突遭变故，他匆匆赶回去，后来他师父携灵纹工会和龙府的府主一起赶回去支援，他自那次之后他就再也没见到他师父，想不到这次离开内院没多久，他师父竟然知晓了他的行踪。

    “月清，我先去我师父那里一趟，你...”

    “我跟你过去吧。”关月清开口说道，声音有些清冷，且脸上也面无表情，一副高冷的姿态。

    对于关月清的反应，敖夜也适应了，她就是这样的人，外表高贵冷傲，这是出身环境所决定的，这不能怪她。

    “好。”敖夜点了点头：“这位兄弟，前面带路吧。”

    灵纹学徒点点头，随即在前面引路，很快一行三人就来到了灵纹工会。

    上次敖夜来这里的时候还是欧阳慕青带来，那次是来考核灵纹等级领取徽章，这还是四个月前的事情了。

    想不到时间过得这么快，这都已快到半载。

    “你还是一位灵纹师？”关月清看向敖夜，眼中有些异样。

    “是的，普通的灵纹师。”敖夜谦逊道。

    关月清明眸看向敖夜，并没有说什么。

    很快两人便走入了灵纹工会内，在灵纹师学徒的带领下，他们很快就穿过了一座楼阁，灵纹工会后的一处别院。

    “走进去便是了，我就不跟你们进去了。”灵纹学徒开口说道。

    敖夜与关月清走入雅致的别院。

    远远他就看见五位老者坐在八仙桌前，陆渊、刘玺灵赫然在其中。

    除此之外，每个人的身后都有几位年轻的才俊，每个人身上都气质非凡，脸上挂着一抹倨傲的表情。

    对于敖夜和关月清的出现，在场的几个人都注意到了。

    “小夜，来，给你介绍几位朋友。”陆渊朝着敖夜招了招手。

    敖夜当即走了过去。

    身后那些原本很倨傲的青年才俊，目光顿时落在了关月清的身上。

    这不能怪她，毕竟关月清的气质太高贵了，那种举手投足间散发出来的不凡气质，根本就不能伪装出来的。

    关月清的倾城容貌，一下子就吸引起他们的注意。

    郎才女貌。

    在他们这些年轻才俊看来，只有像关月清这样的绝美才女，才能够配得上他们，但他们就没想过，关月清这样的存在，自然是看不上他们的，毕竟关月清的身份接触到的年轻才俊，自然都是不凡的。

    敖夜走过去，他在这些年轻才俊的身上扫了一圈，随即愣了一下，因为他看到了一道熟悉的身影，杨云飞和炎梧。

    剩下的几位年轻才俊，敖夜却不得而知了。

    “这位就是我的徒弟敖夜。”陆渊指着敖夜介绍道。

    在场的几位老者朝着敖夜淡淡点了点头。

    “师侄，我是你师叔王岿。”一位看起来比自己师尊还要年轻的中年男子笑道。

    “见过师叔。”敖夜当即行了个初见礼。

    “师兄，初见我徒弟，你不准备点见面礼么”陆渊说道。

    王岿嘴角微微一抽。

    在幽幽叹息声中，王岿取出了一副羊皮纸递给敖夜。

    “师侄，这幅天神赋观想图陪我好多年了，你可要好生修炼，切莫辜负了你师父对你的期望啊。”

    周遭的众人，脸上都写满了羡慕之色。

    敖夜也有些惊诧，天神赋观想图他是早有耳闻的，对于灵纹师来说，这绝对是一件珍宝了，只是让他没想到的是，他的师叔竟然初见之时将之赠予他。

    陆渊笑道：“小夜发什么楞呢，还不赶紧谢谢你师叔？”

    敖夜连忙道了一声谢谢。

    王岿只是轻轻摆了摆手。

    “好生修行，提升灵纹的实力，迎接接下来的灵纹大会，仅剩下一个月的时间，希望你能够给师叔带来不一样的惊喜。”王岿并没有说太多的话。

    不过王岿说到灵纹大会的时候，包括杨云飞在内的其他才俊，他们眼中都是不易察觉地掠过了一抹凝重和期待之色。

    “老陆，你的徒弟，现在精神力什么级别。”旁边一位黄袍老者，他随口问道。

    其余人的目光都纷纷看向了陆渊，陆渊却眉头微微一挑。

    这种问题十分隐私，通常知事理的人都会主动问。

    “不合适吧老黄。”陆渊沉吟道：“小辈的修行，通常我都不会干涉。”

    黄袍老者笑道：“这有什么，我徒弟杨云飞，他现在是三十三阶的精神力。”

    在场的诸人听到这里，忍不住深吸了一口冷气，目光也不由自足地看向了杨云飞，而杨云飞昂首挺胸，迎着众人的目光。

    目光不由得小心翼翼地看向了关月清。

    只可惜，关月清自始至终都没有看他一眼，这让他很受挫，在看看与她形影不离的敖夜，他眼眸就闪过一抹阴鸷。

    上次考取灵纹徽章，敖夜可谓是让他颜面扫地。

    “敖夜，怎么，是精神力太低，说出来怕人笑话吗？”杨云飞说道。

    旁边青年才俊，他们也看向了敖夜，似乎因为关月清的原因，对于敖夜有着莫名的抵触。

