    因为无论如何都不听劝，所以游戏里面，学姐也没有继续阻止。

    很快她的身影便消失不见。

    男主则匆匆跑去找爱尔奎特。

    找了好几个地方，都没能找到爱尔奎特，最终，他选择回到公园。

    跟爱尔奎特约好了要在公园见面，并且一起去寻找吸血鬼的，今晚的行动还没开始，所以，在公园等着就是了。

    等，等，等，等了好久。

    最终还是让他成功等到了爱尔奎特。

    因为男主一直不回家，所以爱尔奎特不放心。

    现身之后，她跟男主聊了一阵。

    男主说已经全部从学姐那里听说了，还说爱尔奎特至今为止都忍受过来了，一定没问题的。

    爱尔奎特则说：“变成现在这样，要恢复到原来的样子已经是非常困难的了。而且，我即使现在，还在想要吸志贵的血。”

    她跟学姐一样，让男主放弃，还说会凭自己的力量解决吸血鬼。

    说这话的时候，她的神情十分悲伤。

    男主自然不愿意放弃：“一个人太勉强了——你之前不正是因为觉得一个人做不到，才会说出要我协助你这样的话吗？”

    他还向爱尔奎特表明心意，表示城市什么的都无所谓，他现在只是单纯的喜欢爱尔奎特，想要成为爱尔奎特的力量，所以才会说要帮忙。

    说话的同时，他从正面紧紧地抱住爱尔奎特。

    爱尔奎特没有抵抗，只是呆呆地站在原地。

    “你，如果想要我的血的话，也没有什么不好的。”

    男主很是认真地说道，“现在，我爱着爱尔奎特，这就是远野志贵的真心。除此之外的事情，我什么都不想管。”

    爱尔奎特最终还是没办法狠心拒绝。

    她没说什么，只是用双臂悄然将男主环绕，然后紧紧地抱住。

    之后就是喜闻乐见的十八禁场面了。

    爱尔奎特让男主去她的房间，两人在房间里面，干了个爽。

    只是，完事之后，男主正在床上睡着，爱尔奎特跟他说了一些告白的话，然后就离开了，准备独自一人跑去跟最终boss罗亚决斗。

    男主醒来之后，才意识到不对劲。

    他冲出房间，到街上疯狂地寻找起爱尔奎特的身影，然而找来找去都没能找到。

    绝望之下，他只能回到家里面，过起行尸走肉般的生活。

    机械地起床，机械地吃饭，机械地前往学校。

    不过，就在电脑前的小野弘一怀疑是不是前面哪个选项选错，导致进入了bad结局的时候，游戏里面很快就出现了一个新的事件。

    当天，男主去了学校，下课之后，老师忽然找他，说有人大晚上看到他在街道上闲逛，这是生活作风有问题的表现，因此生活指导部的老师想找他聊一聊，让他放学后去学生指导室等着。

    男主没多想，放学后便去了学生指导室。

    然而，等了很久，等到晚上七点，也没等来老师。

    后面，他干脆不等了，要去找爱尔奎特，哪怕很可能只是徒劳无功，也要一直找下去。

    做出决定之后，他离开学生指导室。

    只是，刚刚到外面的走廊，他就遭遇上敌人。

    这个敌人，正是之前的那个晚上，男主回家的途中遭遇的绷带男，当时虽然学姐出手救了男主，但也被绷带男逃走了。

    这一次，居然又遭遇上。

    男主一开始还十分不解，不明白绷带男为何要攻击自己，直到绷带男将身上的绷带解下来。

    就是他童年时候，那个“不存在”的第三个孩子。

    对方是吸血鬼，疑似也拥有直死魔眼，男主根本就打不过他，很快就被切断死线，倒在地上。

    然后，对方俯视着男主，说了一句话：“你杀死我的这笔债，这下总算是偿还了哦。”

    男主看着对方的脸，渐渐地想起来。

    四季，这是对方的名字，读音跟男主的名字一样，也是“Shiki”。

    这个时候才想起来，已经晚了。

    不过，就在四季准备将男主的刀抢走的时候，学姐再一次出现，抱着男主逃离学校。

    途中，男主迫切想要说话，学姐却说：“远野君请安静。不要紧的，如果是远野君的妹妹，一定能救远野君的。”

    还说：“如果远野君的妹妹救不了远野君的话，那么远野君应该在八年前就已经死了。”

    之后，男主昏了过去。

    醒来，果然成功被解救了。

    妹妹就在旁边，学姐则被请去客厅休息。

    见男主醒过来，秋叶直接问他胸口的伤是不是四季造成的。

    男主惊了，因为之前他还问过秋叶关于第三个孩子的事情，当时秋叶表示根本不知道有第三个孩子。

    面对男主的惊疑，秋叶没有继续隐瞒：她之前说了谎，一直都知道有四季这么个人，只不过不希望让男主回忆起来，所以才选择隐瞒。

    四季是她的亲哥哥，但是对她来说，男主才是她真正的哥哥。

    经过跟秋叶的交谈，男主小时候的那个事件的真相揭晓。

    远野家，一直混有非人之血，随着年岁增长，体内混入的异种之血的分量也会增加。

    这个血，并不是什么好东西，会让人像野兽那样思考，任凭自己的本能膨胀起来。

    通常来说，拥有远野血统的人，在上了年纪以后，作为人的部分会渐趋终结，但是，远野四季不一样，在孩童时期就发生了反转，突然发狂，将男主的胸口贯穿，杀死了男主。

    远野慎久，作为当时远野家的家主，有处理反转了的族人的义务。

    当时，远野四季按理说是直接被杀了，但毕竟是自己的亲儿子，远野慎久终究下不了手，没杀，而是找个没人的地方养着。

    男主按理说也死了，但同样没死，根据前面学姐的说法，是秋叶救了他，只不过秋叶的说法是：“奇迹般地活了下来。”

    远野家毕竟是当地的名门，家里面的孩子突然发狂，杀了人，这种事情是不能外传的，于是当时的远野慎久做了处理：对外宣布是养子死了，同时把男主原先的户籍全部销毁，让男主替代远野四季，成为远野家的长子。

    原本远野慎久的想法大概是，先将男主赶出本家，赶到有间家，等远野四季恢复正常了，就将其作为远野志贵，召唤回本家。

    只是，他的想法没能如愿，所以才会有了后面的误会。

    至于远野四季说被男主杀死，这并不是真正意义的杀死，而是指身份被男主取代，导致出现社会意义上的死亡。

    因为被取代了，所以他十分憎恨男主，想杀了男主。

    真相揭开，不过男主产生了新的疑惑：他跟秋叶不是真正的兄妹，而秋叶说，远野家混有非人之血，会发生反转冲动。

    可是，男主他自己有时候也会发生反转冲动，这又是怎么一回事？

    这一点，即使秋叶也无法回答，因此男主最终也没能得到答案。

    跟秋叶聊过之后，男主就以要休息为由，让秋叶先离开了。

    不过，等秋叶走了之后，男主便挣扎着想要爬起来，去学校对付远野四季，或者说是罗亚。

    根据之前学姐提供的信息，远野四季就是罗亚的转生对象，就是爱尔奎特要找的吸血鬼。

    既然罗亚还活着，意味着爱尔奎特还没成功，所以他要赶在爱尔奎特之前，杀了罗亚。

    因为受了重伤，所以想从床上爬起来可没那么容易，不过这个过程中，男主发现了一个不对劲的地方。

    远野四季的直死魔眼，似乎跟他的不一样，否则按理说秋叶也救不了他。

    他正思考着，学姐敲门走了进来。

    发现男主居然想去杀罗亚，学姐惊了。

    她问男主为什么要帮爱尔奎特到这个地步，男主说：“我仅仅是爱着她。要说帮助她的理由，这已经足够了。”

    在学姐面前，男主疯狂为爱尔奎特说好话，还说：“那家伙，一直是一个人。总觉得，不能够丢下她。”

    学姐不相信会是这么单纯的理由。

    男主坚持：“这就是真正的理由……那家伙至今为止都是一个人，世间各种快乐的事情她都不知道。一直，像个笨蛋一样，孤独着。那实在是太寂寞了。这样过着无意义的人生，我不能允许。”

    他说着真心话，说想给爱尔奎特幸福，认为相比起自己，现在的爱尔奎特更加重要。

    结果，爱尔奎特就在窗外，将男主的话听了个一清二楚。

    对爱尔奎特来说，男主的生命安危也已经超过了解决罗亚这件事的意义，所以她顾不上去杀罗亚，而是先来男主这边。

    听完男主的话之后，她没现身，直接跑去杀罗亚了，不过她离开的动静还是被男主得知。

    男主急了，央求学姐带他去学校。

    学姐原本是想等教会的人来解决罗亚的，但看男主苦苦请求，最终还是答应了。

    章末，对爱尔奎特的心理来了一段特写：

    她在月下飞奔，如同飞舞的精灵。

    她的脸上带着些许的羞红，却笑得十分灿烂。

    【从山丘上的宅邸到校舍，直线距离只有两公里。以少女的脚力来说，不过几分钟便能抵达。那样的动作，对她来说早已习惯。

    没有任何意义的动作，只专注于穿射目标而行动。对于绝大部分死徒来说，就如同死亡闪电般的身姿。然而，只有今夜，她所留下的轨迹是如此柔和，如此温暖。】

    她在月光下跳跃着，自顾自地说着：“最喜欢你了——最喜欢，最喜欢，最喜欢了！”

    欣喜之情，溢于言表。

    用原文的话来说：

    【少女仰望着天空，向天空释放着自己激动的心情。不这样做的话，心脏都仿佛要爆裂开来。不把手放在脸颊上的话，那笑颜恐怕都会脱落下来。

    无法形容的光芒涌上心头。一种从脖颈不断流向大脑的，麻痹一般的充实感。这一切都是全新的发现，令自己欣喜。直到刚才还束缚着她的悲观情绪已荡然无存。

    就算身体可能已经开始崩坏了，就算可能没有战斗的力量了，就算打倒了潜藏在校舍中的吸血鬼，自己就没有未来了。

    就算这所有的一切，都是一场无法得到救赎，毫无意义的战斗。】

    “没关系。那种事情，完全无所谓。”她低声说道。

    对她来说，这都已经是过去的问题了。

    对于过去的她来说，罗亚是宿敌，而现在，因为远野四季成为罗亚的转生对象，而远野四季又无比憎恨远野志贵，无论如何都想杀死远野志贵。

    所以，必须解决罗亚。

    现在的她，不再是为自己而战，而是想守护自己心爱的人。

    为此，她决定用尽剩下所有的力量，让整个事件，在这个夜晚完美落幕。

    ……

    电脑前。

    小野弘一看着游戏里面，月光下的那道美丽的身影，差点被感动哭了。

    不过，也正是因为这样，他忽然有点不敢继续往下玩了，因为他有一种预感，接下来的内容会很虐。

    只是，转念一想，剧情到这个地方，应该也快要到结尾了。

    已经决定好要通完一条线的。

    他深吸一口气，最终还是继续玩了下去。

