    徐临江和葛小彤：“......”

    小小，你这样会把这个老实人也气死了知道吗？

    姜筱表示她根本就不在乎。

    杨大志这种人，的确老实，也没有什么坏心眼，但是从某一方面看，跟她外公有点像。这样的人，是她外公她就忍了，是别人，她为什么要忍？

    更何况最后他不是还来指责她了？什么叫避出去就好？

    她还真就不避了！

    杨大志真的感觉自己要被姜筱给气坏了，一股气憋在了胸口，没有办法出来。

    他还是有些担心姜清水，只能涨红着脸，转身追了出去。

    他们一走，家里就清净了下来。

    姜松海和葛六桃这才从房间里出来，望了望门口的方向，有些忧虑地看着姜筱道：“其实，小小啊，你姨父人还是很好了。”

    姜筱不以为然。

    “也许吧，但是，我们只是他的亲戚，姜清水却是他的妻子，外公，你觉得他会站在哪一边？”顿了一下她又说道：“哦，其实不用问了，从他一开始过来是让我们避着姜清水，而不是自己劝服姜清水这一点看，他就是站在姜清水那一边的，非要让我们让步容忍着姜清水的撒泼呢。美得他。”

    还有，刚才她也是听到了姜清水辱骂到她的父母，而且还对徐临江撒泼，说告他流氓罪，这才扇她的嘴的。

    以前何来娣拿拖鞋打到她手有点肿的事，她可是到现在都没有忘记！

    徐临江走了过来，揉了一下姜筱的头，道：“不管怎么说，咱们家的镇宅大仙真的是越来越凶悍了。”

    姜筱冲他眨了下眼睛道：“不是镇宅大仙，请叫我镇宅小公主。”

    凶悍也没有什么不好的，人善被人欺。

    “我看啊，你现在得开始地好好学习一下怎么哄着孟队长，”徐临江忍不住笑了起来，跟她越熟悉，越发知道跟她开这种玩笑的尺度其实可以很大，“这个世上，我估计着也就他敢娶你，也就他能治得了你了。”

    说这些，他根本就不用担心她年纪小听不懂，也不用担心她听得懂而脸皮太薄，更不担心把她教坏了。

    因为他觉得姜筱懂得很！

    而且脸皮也够厚的。

    姜筱很想翻白眼，但是觉得那种动作实在不雅，所以便转头对着刚出了房门的葛小彤叫道：“表姨！姨父让我跟你学习一下，是怎么把他哄得牢牢的，心里只有你没有别人的！”

    她脸皮倒是厚，葛小彤却是很正宗的这个年代的姑娘，当着姑妈姑丈的面听她说起这些，一下子就红了脸，要不是现在肚子重不方便，说不定就要朝姜筱扑过来了。

    “你个死丫头，你再乱说！临江，揍她！”葛小彤红着脸咬着牙叫道。

    姜筱哈哈大笑起来，随即就跑开了去。

    “我要出去寄信！姨父听令！接下来由你暂代镇宅一职，等我回来自动卸任！”她跑进屋了，拿了东西又轻快地跑了出去。

    姜松海和葛六桃对视一眼，都有些无奈地摇头苦笑。

    