
　　韩冰雪之前一直以为第一杀手【大熊】这个粗犷的名字是个男人的代号，原来根本不是！

　　而是身体特征！

　　“那她一定知道我把戒指丢给她侄子的事情……”

　　豆大的汗水顺着韩冰雪额头上滴落，她这一生第一次有了恐惧的感觉。

　　她之前调查过杨寂，知道杨寂就是寄养在那个女人家里。

　　小区内的安保人员收到消息，有人从楼上掉下来了，他们赶紧过去查看。

　　待看到坠楼人的样子，神龙卫的人心里一惊，赶紧给上头李四打电话。

　　“喂，队长，我们看到孤鹰了……您别激动，他掉下来摔死了！”

　　杨寂还不知道外面发生了什么，他一直以为小区安保力量很弱，其实强的一批。

　　他带着小蛮和两只宠物前往十公里外的区域进行探索。

　　通过聊天栏里的消息得知，这个区域及其周围有一个大型部落，名叫【霸拳部落】。

　　是一个名叫【霸拳门】的势力掌控，这个门派杨寂知道，世界门派排名第五，最强者是个九十多星的拳师。

　　这个门派的拳法就如同名字一样，非常霸道，杀伤力高。

　　这片区域的霸拳部落应该是一个部落分支。

　　这就难办了，他不怕遇到野兽，遇到野兽解决了就好，就怕遇到这种势力。

　　如果只在游戏里打打杀杀，互相骂骂打打过去就算了，就怕碰到石天那样的人，从现实世界搞事情，烦死个人。

　　杨寂实在不想麻烦，绕路过去，不理会这个部落，前往标记着煤矿的区域。

　　“快追！跑那边去了！千万别让那家伙跑了！”

　　走着走着，远处传来嘈杂的声音，一群玩家举着火把在森林中狂奔。

　　小蛮正在旁边抓发光的小飞虫，随着一棵树倒下，小飞虫四散而去。

　　一只两米高的巨型野猪冲了出来，直奔小蛮。

　　小蛮看着飞虫飞走，那叫个气，一拳抡了过去。

　　“嘭～”

　　两米高的巨型野猪身体飞起，重重的落在地上，压倒了一堆树，腿弹得了两下没了动静。https://www.23sk.net

　　杨寂看到金钱栏上多出一笔钱，暗道一声不好。

　　一群玩家举着火把围了过来。

　　杨寂主动开口，“刚才是这头野猪撞的我们，我们没办法，只能杀掉，我愿意赔偿……”

　　“杨寂！”

　　随着一道惊呼声响起，其他玩家跟着喊了起来。

　　“真的是杨寂耶！”

　　“嚯，你不是来我们这头招人的吧？”

　　“兄弟，你有没有渠道卖给我们一些药物呀。”

　　杨寂想象中的情景并没有出现，他还以为这群人戾气会很重，虽然有戒备，但都笑嘻嘻的，没有要故意找茬的行为。

　　都赖石天和袁祥这些人，让他把人想的都太坏了。

　　一个看起来是领头的玩家走上前，这人眉毛极粗。

　　“你好，我叫【雨泽】，是【霸拳部落】的，如果你想来招人的，那别想了，我们都有合同在身，当然，你愿意高价收走，我还是愿意的。”

　　他挑着眉头，开着玩笑。

　　杨寂不自觉的笑了起来，“不是来招人的，就是路过。”

　　“那真是太遗憾了，还以为要开始部落战争了呢，天天看网上有人夸你，特别想打你几拳。”【雨泽】叹息摇头，一副很失望的样子。

　　杨寂：“……”

　　嚯，真够直接的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，207章 霸拳部落(短)免费阅读。https://www.23sk.net 