    凌有道是炼丹师，却只有一口法器丹炉，对炼制二阶丹药的帮助不大。

    今次碰到一口中品灵器丹炉，便决定选它，随身携带一口丹炉，想炼丹的时候就炼丹，十分方便。

    关键是对炼制二阶丹药大有帮助。

    “你要烈阳鼎？”

    “对。”

    “定了？”

    “是。”

    闻言，凌缘象点了点头，他的衣袖一挥，烈阳鼎就向着凌有道飞去。

    烈阳鼎悬浮在他的身前，凌有道好奇的仔细观察起来。

    少顷，凌缘象收了余下的灵器。

    几个呼吸之后，凌有道也收了烈阳鼎，对着凌缘象一拱手。

    “二爷爷，侄孙告退。”

    闻言，凌缘象急忙说道：“慢，有道。”

    凌有道停下，疑惑的看向凌缘象。

    “二爷爷，何事啊？”

    “之前让你炼制聚灵丹，你却去闭关突破了，我也就不便打扰你。”

    确实，修仙界有一句俗语，名叫：阻碍他人道途者，尤胜杀人之父母。

    由此可见，对于修仙者来说修炼是多么的重要，那就更不要说正在突破的紧要关头了，更不应该打扰。

    “如今你已经成功突破，实力更上一层楼，达到了筑基中期，是不是应该着手炼制聚灵丹了？”

    凌缘象不等凌有道说话，便率先话风一转。

    “流云群岛如今是个什么形势，家族现在是个什么情况，想必你应该很清楚，族中的筑基修士确实急需要这批聚灵丹加速修炼，快速提升修为。”

    凌有道认真的点了点头，“家族之事便是侄孙之事，二爷爷放心，侄孙这就去炼炼丹室，尽快将聚灵丹炼制出来。”

    “嗯，劳烦你了。”

    “二爷爷说的是啥话？这些都是侄孙应该做的。”

    说罢，凌有道离开了议事堂，直接去了炼丹室。

    两年前，他命令家族的一阶炼丹师炼制一阶丹药，而大半年前，那批一阶丹药就已经炼制完成。

    而且炼制出来的丹药早已上交家族，族中的练气期的子弟已经在开始服用那批丹药修炼。

    凌有道轻松来到技艺阁，占据了其中最好的一间。

    他先清理了一遍聚灵草，确定能够满足四十八炉的需求。

    然后，他才要求众炼丹师配合这里的管事，筹集聚灵丹的辅助灵药。

    其实也无需怎么筹集，因为本就打算炼制聚灵丹，两年来，沧漓凌氏早已准备好了炼制聚灵丹的辅助灵药。

    凌有道刚开口，便有管事将装有炼制聚灵丹的辅助灵药的储物袋送上。

    他检查了一番，确认无误后，便让无关人员出去，封闭炼丹室，开始炼制聚灵丹。

    聚灵丹是二阶下品灵药，最适合筑基初期修士修炼时使用，当然了，筑基中期修士服用此丹后修炼也有一定效果，不过肯定不及筑基初期修士服用的效果大。

    至于筑基后期修士服用此丹修炼，效果微乎其微，几乎可以忽略不计。

    凌有道是二阶下品炼丹师，炼制聚灵丹对他来说难度不大，唯一让他在意乃是成丹率。

    毕竟成丹率越高就能炼制出更多的聚灵丹，也就意味着更多的人能用上此丹，抑或是能多用几颗此丹修炼。

    先清洗丹炉，再启动地火，将丹炉的温度提起来，也称预热。

    待温度适宜的时候，再按照事先就已经排列好的顺序，先放入什么灵药？再放入什么灵药，最后放入什么灵药。

    每一株新灵药的放入都必须等到上一株灵药的灵液提炼完，一直到将炼制聚灵丹所需灵药的灵液全部提炼出来后，再将这些提炼出来灵药的灵液聚合在一起。

    聚合是有顺序的，不能随意聚合。

    因为不同灵药的药性不一样，随意聚合不仅会导致炼丹失败，甚至会出现炸炉等可怕后果。

    凌有道并不是第一次炼制聚灵丹，在去万群岛链之前，他就炼制过很多次了，经验比较丰富。

    用了大半年的时间，他才完成了四十八炉聚灵丹的炼制。

    每一炉至少成丹四粒，其中一炉更是成丹六粒。

    四十八炉丹药，总共炼制出了二百一十九粒聚灵丹，被其用玉瓶装好。

    这般高的成丹率，怕是二阶中品炼丹师炼制聚灵丹的成丹率，也不会比他高多少。

    当紧闭了大半年的炼丹师石门突然打开时，守在门口的家族修士立马拱手道：“见过长老。”

    闻言，凌有道点头道：“将这间炼丹室清理出来。”

    “遵命。”

    凌有道带着炼制出来的聚灵丹去找凌缘象，守在炼丹室外的两人则开始打扫炼丹室，他们很认真，不敢有丝毫的马虎大意。

    凌有道见到凌缘象笑道：“二爷爷，幸不辱命，一共炼制出来了二百一十粒聚灵丹。”

    他私自留下了九粒聚灵丹，只上交了二百一十粒。

    “竟有二百一十粒之多，好啊，有道，你的炼丹之术大有长进，五弟要是知道了，肯定也会很高兴的。”

    “有了这批聚灵丹，族中不少长老的实力肯定会提升啊。”

    想到这里，他就忍不住哈哈大笑。

    笑罢，说道：“这次你为家族炼制丹药，家族不可不奖励你。”

    凌缘象想了想说道：“这样吧，就赏赐你聚灵丹十粒，中品灵石十块，家族善功五百点，你满意否？”

    “一切都听二爷爷的。”

    “那好就这样吧。”

    说着，凌缘象衣袖一挥，十块中品灵石与一个装着十粒聚灵丹的玉瓶飞向凌有道。

    他收了赏赐以后就告退离开，返回了青苍山顶的七房大院。

    他将凌缘象赏赐的十粒聚灵丹直接给了慕嫣然，希望她能尽快突破到筑基中期。

    随后，凌有道去了七房的洞府，悄悄进入了青玉琉璃瓶的内部空间。

    随着一阵天旋地转后睁开眼睛，便见眼前的灵田变了样。

    不！

    准确的说是灵药变了样，三年多前移栽的聚灵草最多也就二三十年份，小的则只有十几年份。

    而今，三十株灵药中没有一株药龄低于四十年，甚至没有一株聚灵草的药龄低于四十五年，更有超过一甲子药龄的聚灵草。

    浓郁的灵气确实能够加速灵药的生长，可这生长速度也太恐怖了吧？

