    第155章

    炼金纹章枢动机关，木蓝辉耀通过对传送门的操作更改了传送坐标。

    传送门刚刚激活，只见门中有一只脚从还没成型的空间漩涡中迈出。

    木蓝辉耀几乎是瞬间准备迎敌，传送门明明被他调整为单向传送，对面竟然有人能强行传送过来，而且没给传送门带来丝毫伤害，甚至肉眼可见传送门内的空间波动还更平稳了。

    “别紧张，我来接我的学生。”

    虚空银白色的光芒笼罩，从中走出一个威严的中年人。

    身上穿着长袍背负着双手，仔细一看上面隐约有各种龙纹。

    明明同为传奇，看着木蓝辉耀和另一个传奇却好像看自己的臣民一样高高在上。

    被人如此看轻，木蓝辉耀却丝毫没有生气。

    “万龙帝，怎么会是你。”

    木蓝辉耀声音中竟然有一点紧张。

    “你们三个跟我走。”

    万龙帝看向陈墨三人理都没理木蓝辉耀。

    这已经近乎羞辱，然而木蓝辉耀还是强行忍了下来。

    因为虚空学院在纹章世界的传奇，其中最恐怖的就是万龙帝，虽然只是传奇，但是纹章世界陨落的三个传奇其中两个就死在万龙帝手里，最后甚至硬憾一个史诗不分胜负。

    后来双方停战后才知道，万龙帝原来是虚空学院院长的亲传弟子。

    原来的名字似乎不是这个，而是万龙帝行走诸天，征服了第一个世界碎片第一个国家之后登基称帝改名为龙帝，当他成为万龙帝的时候已经在诸天虚空征服了一万个国度。

    单纯万龙帝统治的臣民和世界碎片，总数加起来不输给纹章世界多少。

    当然质量就差多了，但在传奇层面这已经是非人的成就。

    这一次万龙帝过来，摆明了就是下马威。

    但是奈何打不过，木蓝辉耀也只能将心里的怨气憋在心里。

    “跟他走吧！”

    木蓝辉耀阴沉着脸说道。

    陈墨和木蓝雨婷弯腰拜别木蓝辉耀，然后也向万龙帝行了一礼走向传送门。

    经过万龙帝身边的时候，陈墨浑身一寒有种自己被看穿的感觉。

    直觉告诉他，万龙帝很可能看穿了他的真实身份。

    穿过传送门，虚空不断折叠进行超远距离传送。

    陈墨突然感到肩膀上搭了一只手，随后就感到自己的后背多了一条龙纹，千面人蛇卡的伪装和欺诈纹章的伪装在这一刻全部失效，但是背后的龙纹却提供给他更强大的伪装效果。

    传送结束，应该最后进来的万龙帝却已经在对面的传送门外等待。

    “跟我走，路上自我介绍一下。”

    万龙帝转身走在前面。

    “索耶，25岁，LV10纹章炼金大师。”

    “林奇，26岁，LV10纹章炼金大师。”

    “木蓝雨婷，19岁，LV10纹章炼金大师。”

    木蓝雨婷最后一个介绍完自己，三个人都好奇地打量着周围。

    他们所在应该是海边，空气中有海风的味道。

    周围的建筑主体基本上都是纯金属，这在纹章世界是不可想象的事情。

    走着走着，来到一座悬崖的崖顶。

    站在这里能看到远处是一座宏伟的城市，其中有各种稀奇古怪的智慧生命，木蓝雨婷和索耶看着很好奇，陈墨却知道这些都是来自于诸天万界的塔奴。

    悬崖边缘，万龙帝停了下来。

    手中浮现一张虚空领主卡，卡牌融入虚空释放其中部分世界。

    原本距离海平面几千米的悬崖边缘，顿时出现一片片建筑在云中的宫殿。

    云中有乘龙飞天而行巡视四周的兵将，有各种奇珍异兽四处点缀，更有一种特殊的能量无处不在，悬崖边缘的陈墨三人只是在最边缘闻了几口已经心旷神怡头脑清明。

    这一大片云中建筑四周，还有四座悬浮在虚空的宏伟大门。

    其中正对悬崖这一面，上面用古老的篆字写着南天门三个散发惊人气势的大字。

    陈墨嘴角一抽，这个万龙帝是不是看过西游记一类小说？

    所以才在自己的虚空领主卡绑定的随身半位面弄一个山寨天庭，南天门都出来了，怎么不叫天帝叫万龙帝，看来也是知道自己距离天帝还差的远。

    虽然都是山寨的，但是看起来还是好羡慕。

    就说那些山寨的天兵天将，其中最弱的天兵都在LV15以上。

    带领天兵的天将，就没有一个低于LV18的。

    早晚有一天，他的随身半位面也要有不输给这个山寨天庭的强兵猛将。

    万龙帝踏上云朵，陈墨三人局促的跟在后面。

    所过之处所有兵将都单膝跪地参拜，穿着宫装的少女也都盈盈一礼，看的索耶眼睛都直了，他到不是没看过美人，只不过这样打扮这样气质的他不曾享用过。

    深入天宫深处，万龙帝带着三人来到他的书房。

    随手一指，书房墙上浮现两幅画。

    画中有山有水有宅院，甚至有奴仆在其中走来走去各忙其事。

    这一下子木蓝雨婷都瞪大了眼睛，只有陈墨却在思索这是什么卡牌的效果，竟然能一念作画并且让画中的一切变成真实，这两幅画内的画中世界恐怕就是他们未来居住的地方了。

    左边画中明显好一些，陈墨当即一拉木蓝雨婷走向画中世界。

    索耶顿时黑了脸，这对狗-男-女挑好的不说还要在这里刺激人。

    要不是万龙帝在身边，他非要和林奇斗一场不可。

    眼看走到跟前，陈墨突然感到不对劲。

    回头一看顿时发现异常，原来无论是手里拉着的木蓝雨婷还是索耶，都已经如同时间暂停一样一动不动，只有他能够行动自由，当即走到万龙帝面前干笑了两声。

    “别紧张。”

    万龙帝说着走到他书房的龙椅上面坐下。

    龙椅很大很宽，万龙帝指了指龙椅另一边示意陈墨坐下说。

    陈墨拘谨的坐下，不知道应该跟万龙帝说什么。

    从他沉睡三万年苏醒以来，万龙帝是他在现实中见过最强的存在，要说心里没有一点紧张那是开玩笑，他并不知道这个万龙帝对他感官如何有没有恶意。

    “你是陈墨，二年级首席生。”

    万龙帝打量着陈墨肯定的说道。

    陈墨点点头，万龙帝顿时伸手一招，只见从书房外飞来一座缩小的南天门。

    南天门中空间漩涡旋转，从中走出虚拟神格的能量分身。

    能量分身看到陈墨，疑惑的看向万龙帝。

    “他是陈墨，要不是我看到他的气运跟虚空学院相连也被骗过了。”

    万龙帝解释道。

    虚拟神格瞪大眼睛，陈墨灵魂降临纹章世界才几年，竟然就成为LV10的纹章炼金大师，这天赋一点都不输给他的制卡天赋，他也顿时明白万龙帝喊他来的意思了。

    过了片刻，南天门中钻出一个营养仓。

    通过半透明的舱盖，陈墨看到他的真实身体就沉睡在其中。

