    第38章泽漆和梦想

    当然喜欢刺梨的人还是有的，比如谢如烟就喜欢。

    “那我自己吃了。”谢如烟将兜里的手绢四个角打了一个结，弄成了一个斗状，然后将刺梨小心摘了放进去。

    谢富贵过来看见谢如烟在摘刺梨，就过来帮忙一起摘：“少摘几个，这个酸，一会你也吃不了一两个。”

    “我可以送给云云吃。”谢如烟认真道：“前几天云云跟我说，阮坚强又得到了好几本小人书，我得贿赂一下他们，这样可以看到好的小人书。”

    谢靖烟听了，觉得谢如烟真的是精怪了啊。

    用不好吃的刺梨果去换看小人书，还真的是空手套白狼。

    不过前世的谢如烟似乎没有这么精明吧，还是说，自己没有发现谢如烟这精明的样子。

    “你这精怪的样子像谁啊。”罗金莲听了微微皱眉：“还有坚强那孩子比你大，你要叫哥哥，不要一天一个阮坚强，让人知道了，说你没礼貌。”

    “我叫阮坚强，姆妈你觉得我没礼貌，云云天天叫阮坚强，他们才是亲兄妹，也没见阮坚强反对。”谢如烟反驳道。

    阮云云的年纪是跟谢如烟一般大的，只不过生日比谢如烟笑了一些，谢如烟是七月生的，阮云云是八月生的。

    谢靖烟倒是没有过来摘刺梨果，而是很无聊的左右看看。

    “发现野生植物泽漆，宿主是否打开《初级植物五百种图鉴和介绍》，了解野生植物和药用价值。”小A的声音突然传了过来。

    谢靖烟才记起，自己的新手礼包中获得过《初级植物五百种图鉴和介绍》这本书，不过因为自己各种原因也没如何看。

    也不是小A提醒，自己都差点忘记这本书了。

    “我现在看也来不及啊，现在是在外面。”谢靖烟倒是想学，但是此刻的确没时间看。

    “因为是礼包礼物，加上是新人奖励，属于天赋赐予本领之一，所以会使用灌顶方式，直接灌注给宿主，让宿主知道了解书里面的所有内容、

    只要宿主选择打开，书籍中的五百种初级植物的介绍和图鉴会直接进入你的脑海中，让你直接获得相关知识，只要日常跟实物多进行比较识别熟悉就可以了。”小A回答。

    还有这么好的事情，既然是这么好的事情，傻瓜才会拒绝不打开：“那就打开吧。”

    谢靖烟才说完，只感觉自己脑海空白了一下，随后无数的知识进入自己的脑海中。

    再度看面前有些枯黄的植物，已经知道这是什么植物了。

    泽漆，一年生草本，成熟时候，植物可搞到十到三十厘米。叶互生，叶片倒卵形或匙形，边缘在中上部有细锯齿……

    看见泽漆，出现的是泽漆的相关资料，包括它的形状，叶子情况，花卉样子和果实介绍。

    然后是要用价值：味苦，有毒，有利水消肿，化痰止咳，解毒散结的功效，主治水肿症，咳喘症，瘰疬，癣疮等。

    再来就是注意点：全株有毒，不建议食用，更不能大量，长期食用。

    当然这些只是谢靖烟草草了解的，具体的还要好好看看。

    不过也从这一刻开始，谢靖烟对于这个植物有了一定了解。

    其实泽漆的植物叶子跟马齿苋还是有点相像的，一个不好很容易混淆。

    不过马齿苋是野菜，是可以食用的，而泽漆是不能食用的。

    也不是不能食用，而是不能大量食用，容易中毒。

    谢靖烟看着泽漆发呆，心中在想哪些植物相似的事情，不知道农村中的人是否能分别，毕竟在农村，吃野菜是常事，而马齿苋是受欢迎的野菜之一。

    “想什么呢？”看谢靖烟发呆，罗金莲过来一看，随后笑道：“这里竟然有马齿苋？虽然枯黄了，不过还能看得出。”

    “姆妈，这是泽漆，不是马齿苋。”谢靖烟想不到自己随便想想，自己老娘就先认错了。

    “这是泽漆？什么泽漆？这不就是马齿苋吗？我们还叫野花生藤呢，以前没吃的时候，挖着吃。”罗金莲直接道。

    “姆妈，你们吃泽漆，泽漆不能多吃，吃多了会中毒的。”谢靖烟道：“不过泽漆是一种药材，若是出现水中啊，有些咳喘的，可以用，不过不能多吃，多吃依旧会中毒。”

    “你怎么知道？”罗金莲听谢靖烟这么头头是道的样子，有点好奇的问道。

    “因为看了好多书啊。”谢靖烟指指脑袋：“阿婆家还有好多书呢，本草纲目我也看了，自然知道这些了。”

    “要不得了，这架势，我家二妞都要成医生了。”罗金莲取笑道。

    谢靖烟直接道：“我长大了就是想做医生啊。”

    谢靖烟表示可以让罗金莲他们有个心理准备，毕竟自己今生对自己的规划就是想成为一个医生。

    “这个好。”谢富贵也听到了她们母女的对话：“这二妞要是做医生啊，可是好事情。”

    对于所有人来说，家里的孩子能做老师，当医生就是一件非常好的事情，因为这些都是铁饭碗。

    所以谢靖烟说要当医生，不管是罗金莲还是谢富贵都不会反对，不光不会反对，还会支持。

    “只是医生种类这么多，你想当什么医生？”谢富贵好奇的问道。

    “我想当一个药物研究的医生，专门为所有人研究各种医药，让他们服用我的药后，去掉病痛。”谢靖烟认真想了想，随后看着泽漆不知道怎么的，灵光一闪就回答。

    谢靖烟会这么明确目标是因为打开了这《初级植物五百种图鉴和介绍》后的想法。

    谢靖烟知道，临床的医生很多，但是真正能够让病人驱除病痛的还需要各种药物。

    但是在这块上，就目前来说，还是很薄弱，就算有不少研究人员在研究，在努力，研究跟不上西医的发展。

    当然西医不是不好，但是西药副作用也放在那里。

    谢靖烟在看到泽漆的介绍后，发现原来一棵小植物竟然还有那么大的作用。

    (本章完)

