    “嘿，这位大姐你怎么说话呢？”周诚有些歉疚地看了时落一眼，时落长得是美，他也喜欢长得好看的女孩子，可时落那双黑白分明的眼睛看向他时，他有种被扒光衣服的错觉，种种心思无所遁形，这个小姑娘让他望而却步，再说了，人家是他救命恩人，他知道自己的尿性，可不能害了人家小姑娘，“人小姑娘清清白白一个人，还救了我的命，你这一盆污水泼下来，脏了小姑娘的名声，我可以告你诽谤的啊。”

    “正好我们就在公安局门口，咱们有话里头说去。”周诚指着身后几个大字，义正言辞地跟这位大姐说。

    大姐有些心虚，顿时不敢多说了。

    周诚又看着录像的一个年轻人，“还有这位帅哥，过来，靠近点，录像是可以，但你得录全了，别掐头去尾的，到时候放网上，再让网友断章取义，害了我救命恩人。”

    周诚的脑子越说越清明，他干脆揪着齐雯雯，直接来到录像的年轻人面前，周诚指着自己，说道：“刚刚，就刚刚，你们应该听说有人差点被扔下楼了吧？我估摸着这会儿网上应该是有了，那人是我，我给大家讲讲事情经过啊，我跟这位齐雯雯小姐一年前认识，并交往，交往期间我对她不说掏心掏肺，那也是尽了一个男朋友该尽的义务，不说吃喝，她那满柜子的衣服，满桌子的化妆品，还有好几样首饰，这一年每个月我还带她出去旅游，在跟她交往期间，我没有跟任何别的女孩子暧昧，后来感情淡了，我要分手，她竟然撺掇她爱慕者对我动手，还想我去死，你说这样的女孩子，以后谁敢跟她交往？”

    “周诚，你胡说，明明是你移情别恋了，你不要我了！”齐雯雯挣扎，可她一个女孩子力气自然比不上周诚，齐雯雯尖叫道。

    嗤——

    周诚嗤笑一声，讥嘲道：“我周诚虽然交往的女朋友多了点，可我有个底线，那就是跟一个女孩子交往期间，绝对不会跟别的女孩子有牵扯，齐雯雯，我刚才是给你面子，你是非要我把你的脸面撕下来是吧？”

    “你三番两次的暗示我要结婚，我都拒绝了，我说了，近五年我不打算结婚，你倒好，还想先来个未婚生子——”

    “周诚，你闭嘴！”齐雯雯疯了似的用另一只手捶打周诚。

    周诚也是被气狠了，他差点就死了，他才三十岁，正是大好的年纪，他差一点就了结在这个女人手里了。

    以往周诚尊重各个女朋友，不管是他要分手还是对方要分手，他从不会在别人面前说女朋友的不是。

    这齐雯雯算是打破了他的原则。

    这女人就仗着一张无辜的脸，蛊惑不知情的人同情她。

    “你都做得出来，还怕别人说啊。”周诚冷笑。

    “你做这种蛊惑人的事最擅长，我都怀疑你不是头一回这么做了。”周诚怀疑地看着齐雯雯。

    “我没做过！我什么都不知道，你不要污蔑我！”齐雯雯再有心眼，那也是在她自己偷偷琢磨的时候，这会儿围观的人不少，还有人录像，她心态就崩了。

    交往一年，周诚还没见过齐雯雯这般狰狞的时候，他心下不免有些挣扎，可想到这个女人太狠毒，他还是攥着齐雯雯的胳膊没撒手。

    呼出一口气，周诚说，“齐雯雯，这就是你最聪明的地方，你只需要装可怜的动动嘴，杀人的事就跟你一点关系都没有。”

    说到这里，周诚怀疑地看着齐雯雯，“你是算准了张盛的脾气不好，一直对我有恶意，才故意在他面前哭诉的吧？”

    回应他的是齐雯雯低头用力一咬。

    周诚哎哎的叫，连忙撒开手。

    齐雯雯朝录像的年轻人扑过去，一把打落他的手机，而后捂着脸跑开。

    周诚捂着被咬的手腕，看着他爸，“爸，我是不是猜对了？”

    齐雯雯恼羞成怒了吧。

    周大爷若有所思地看着齐雯雯跑开的背影。

    不过他仍旧气怒地朝周诚吼，“你要不是我儿子，老子非得揍死你，你个蠢货。”

    周诚缩了缩脖子，“爸你放心，我短时间内不敢再找女朋友了。”

    那个年轻人本来挺同情齐雯雯的，这世道便是如此，不管对错，路人本能地先对弱者产生同情。

    可齐雯雯刚才那一下打掉他手机，他不免有些愤怒。

    好在手机没有摔坏，他查看了一下视频，然后跟周诚说：“兄弟，来，咱们加个联系方式，我把视频发给你，怎么处理你说了算。”

    “谢了兄弟。”周诚也不客气，去一边跟年轻人加联系方式了。

    人群散去，周大爷走向时落。

    “小姑娘，今天这事真的多亏了你，也连累你还跑一趟。”周大爷对时落说：“等会儿让我家老二送你回去，等过几天我们全家请你吃饭，你一定要来。”

    “好。”周大爷恳求地看着时落，时落拒绝不了。

    等周老二取来了钱，他们先将时落送回程怡星租住的公寓门口，看着时落进了小区大门，才离开。

    回去的路上，周大爷神色一直阴沉，他虽然一直秉持着与人为善的做人准则，可有人都欺辱到他儿子头上，他是不能忍的。

    “老二，回头你找人去查查那齐雯雯的底细。”周大爷吩咐。

    周老二点头，应了下来。

    周诚坐在车后座，他忘性大，被他爹才收拾过，这会儿伤疤还没好就忘了疼，他扒着他爸的椅背，伸着脑袋问：“爸，你们是怎么找到我的？还有那小姑娘，力气可真大，我一百多斤，被她直接从窗口提了进来，这小姑娘是不是会功夫？”

    开车的周老二也是一脸好奇，他路上就知道时落的能耐，可人总有好奇心，他想听听他爸怎么说。

    周大爷想了想，也没隐瞒，将遇着时落，又让时落算命测字的事说了。

    “爸，你说我们还有个大哥？”周老二一哆嗦，车子差点撞上绿化带，被周大爷一巴掌拍回了神。

    “我一直叫你老二，叫周诚老三，你们就没怀疑过？”

    “怀疑过啊。”回答的是周诚，他说：“爸，我小学一年级就问过你这个问题了，你说我们家你是老大，大哥是老二，我是老三。”

    当时周大爷也就随便找个借口糊弄这两孩子，没想到这两孩子竟也没多问。

