    “喂喂喂，谁要你的叽帕啊，醒醒，是我们。”小黑没好气甩个伊丽莎白一个耳光。

    伊丽莎白被打的一脸懵逼，旋即一看是小黑和妞妞，立刻嗷的一声哭了出来，死死的抱着小黑和妞妞。

    “吓死我了，有个木乃伊找我要大叽帕……”伊丽莎白哭滴滴的吼道。

    “喂喂喂，别闹了，现在我们需要你。”妞妞按着伊丽莎白，把尼古拉发现的事情全部说了一遍。

    “什么，我的血，不行。太吓人了，我要离开，我要走。”伊丽莎白又挣扎了起来。

    而下一秒，小黑又是一耳光扇了过来。

    伊丽莎白被打的在地上滚了好几圈。

    “醒了没，睁开你的眼睛看看我们现在在哪里。出去就是死，看见那一地的白骨猴子没有，还有那外面的白骨大军没有，还有金字塔内的祭祀。怎么出去，给你翅膀你飞的出去不。”小黑低声吼道。

    闻声伊丽莎白捂着脸呆滞了片刻。

    “我明白了，我知道怎么对付这些家伙了，我有办法。”伊丽莎白站了起来。

    “你有什么办法？”妞妞好奇的问道。

    “那个木乃伊有的记忆，我全部都有。”伊丽莎白站起身，脸上闪过一丝坚毅。

    “虽然不知道行不行，但现在倒是可以试一试。”伊丽莎白咬着牙直接走向了白骨猴子。

    之前那些白骨猴子被小黑按在地上打成了粉末，一个个也不敢过来了，现在图尔丽丹死了，白骨猴子更是一个个叽叽喳喳满是威胁的吼着。

    而动物嘛，智力不够，所以能轻易的看出来，比如，叫得越凶就代表越害怕。

    有一句老话叫做，咬人的狗不叫，这话可是真的。咬人的狗还真的不叫唤，而叫的越凶的狗，越是没用。

    “碧池，来啊。”伊丽莎白一步冲出去，对着那些白骨猴子猛地一吼。

    别说伊丽莎白这吼声一出，那些白骨猴子一个个吓得全部跪在了地上。

    “怎么回事，这些天不怕地不怕又打不死的玩意怎么会……”小黑一愣。

    “伊丽莎白是图尔丽丹的转世，尤其是刚才伊丽莎白和图尔丽丹虽然没有融合在一起，但伊丽莎白的灵魂也沾惹了图尔丽丹的气息。本来就是转世之身，甚至我怀疑，这丫头在这地方可能无敌了。”妞妞突然一挑眉。

    “你才几岁，叫人家丫头。”小黑一瞪眼。

    “爸爸不就喜欢叫女人丫头嘛，这称呼叫的顺口。”妞妞嘿嘿一笑。

    而伊丽莎白一声吼出，见真的吓唬住了那些白骨猴子，这一下伊丽莎白可不干了，之前真的是屎尿屁都吓出来了。现在居然自己能够吓唬住这些东西，这些东西也害怕自己，那伊丽莎白直接炸了。

    “碧池，谢特，你们这些恶心人的东西。”伊丽莎白抓着几只白骨猴子就打了起来，而那些白骨猴子动都不敢动，只能被伊丽莎白砸成了粉末，随即慢慢重新恢复。

    “恶心人的东西，你剥夺你的永生资格。”伊丽莎白突然扯着嗓子一吼，那吼声中隐约间闪过一丝空灵。

    那后半句话更是一瞬间，仿佛响彻在整个金字塔世界一般。

    “嗯？”小黑和妞妞同时一瞪眼，恍惚间在刚才似乎有一股力量闪过。

    而地上，那些正在恢复的白骨猴子，在这声音之下突然化作了粉末，而且再也没有办法恢复了。

    “我去。”小黑猛地走了过来。

    伊丽莎白自己也愣住了，伸出手摸了摸那些粉末，伊丽莎白立刻脸上换上了一股邪恶的表情。

    只见伊丽莎白大步走出了神庙，同时猛地伸出了手来。

    “哗啦啦啦……”震天的响声猛地传出。

    小黑和妞妞也走出了神庙，这一走出来两人直接愣住了。

    只见此时整个平原上的白骨大军，全部双腿跪在了地上，就像是在迎接自己的王一般。

    而这个王，正是伊丽莎白。

    “好神奇。”伊丽莎白呆呆的看着跪了一地的白骨大军。

    “你居然能做到这一步。”小黑和妞妞一脸错愕的走了过来。

    “那个女人是阿波罗的妻子，在埃地文明中，他的地位是仅此于阿波罗的，就连祭祀都不敢对她不敬，而我和她长得一摸一样。甚至我怀疑她就是六千年前的我，所以他们认为我是阿波罗的妻子。”

    伊丽莎白眼中出现一丝狂野的野望，嘴角也泛起了一丝笑容：“或者说，他们都听从我的命令。”

    “那这太好了，我们现在进去金字塔吧，只要打开石床，我们就能找到消灭木乃伊的办法。也能救出我爸爸，到时候我们也可以出去了。”妞妞急忙笑道。

    而小黑和妞妞没看到的是，伊丽莎白听到这话突然脸上闪过了一丝迟疑。

    “金字塔内的情况我之前都没看见，是发生了什么？”伊丽莎白转头问道。

    “别提了，那金字塔内一尊祭祀复活了，直接开始杀人，我和妞妞逃了出来。”小黑没好气的吼道。

    “祭祀么……”伊丽莎白眼睛微微一亮。

    “别墨迹了，我们先去吧，还要想办法避开祭祀。只要能打开石床，拿到阿波罗的经文，就能消灭那些祭祀了。”妞妞伸出手拉着伊丽莎白的胳膊。

    但这时候伊丽莎白突然甩了甩手，避开了妞妞的手。

    “嗯？”妞妞眉头一皱，第一时间发现了不对，猛地伸手就要抓向伊丽莎白，但这时候突然一个白骨士兵出现在伊丽莎白身后。伊丽莎白身子一侧，那白骨士兵出现直接掐住了妞妞的脖子。

    “你干什么！”小黑猛地一声怒吼，而这时候滚滚白骨大军狂奔而来，小黑下意识就要变身。

    “别动哦，我知道你是一条大蟒蛇，但这个小姑娘可是血肉之躯。”伊丽莎白冷然一笑。

    闻声小黑根本不管不问，直接变作了一条大蛇。

    而妞妞则是眼神猛地一暗，一直以来，妞妞都能感觉到，小黑看向自己的眼神没有一丝感情。起先妞妞是以为小黑不喜欢自己，可后面妞妞也发现了，小黑对于程文程武也是这样。

    小黑明白了，对于小黑来说，小黑根本没有家的概念，也没有对于他们的感情在。

