
　　来到这里的每一个妖族强者，哪一个不是为了那传说中的宇宙之心？

　　哪怕他们自知实力不济，他们同样心存侥幸心理，玩意真的被自己得到了宇宙之心，那不就问道有望了吗？

　　他们这里所说的问道，自然不仅仅只是成帝亦或者成为领袖强者那么简单，而是成为那传说中遥不可及的神！

　　那个只存在于上古时代，实力堪与妖神媲美的神！

　　成神，不仅仅是他们的梦想，更是那些在帝者第三境甚至帝者大圆满浸淫无数岁月的强者的梦想。

　　当然，也不仅仅只包括妖族，宇宙间万族的帝者以及领袖强者全都存有这种梦想。

　　在天下无神的天地规则之下，想要成神？那是完全不可能的，几十万年都没有一个神出现，将来更不会！

　　因此，宇宙之心的消息一出来，即便那些处在帝者大圆满的领袖强者，也因此而激动了一把！

　　甚至可以说，如果不是级别越高，穿越位面所要付出的代价月大的话，那些帝者，甚至是领袖人物，绝对不仅仅只是派自家的年轻天骄而来，而是自己亲自过来了！

　　可以说，宇宙间所有位面里的所有人，只要是知道宇宙之心的存在，都想要将其据为己有，因为那是唯一能够实现梦想的机会！

　　然而此时，赵岩居然摒弃了大家心中所想，提出了“包围地球，守护太阳系”的目标？

　　一听到这论调，他们首先想到的是可笑，而再往后是就愤怒？

　　正如简童所说的那样“凭什么？”

　　简童说出了现场所有人的心声，因此他们并没有开口，而是在简童说完这句话的时候，现场所有妖族强者，包括扶摇等人在内，全都看向赵岩！

　　扶摇等认对待赵岩的态度，当然和其他人不同，只不过现在赵岩是现场的焦点，他们自然要关注。

　　而其他人一个个的则是怒目而视，想要赵岩给他们一个答案！

　　“呵呵！”赵岩轻笑两两声，然后目光在现场所有妖族强者的脸上扫过，看到众人都用一种十分严肃的表情面对着自己，他摇了摇头，然后才开口道：“你们问凭什么？”

　　“很简单，这和你们来此的目的息息相关？”

　　听到赵岩说到这里，众人尽皆蹙眉，不过却并没有人插嘴。

　　于是赵岩接着说道：“宇宙之心？多么有吸引力的一个称呼，可是本座请问诸位，你们知道何为宇宙之心吗？”

　　赵岩的这个问题一出，现场众人面面相觑有。

　　直到这个时候他们才发现，自己居然并没有想过这个问题，他们对于宇宙之心的了解，仅仅只有能够助人成道这一点，至于其他，他们好似全都忽略掉了！

　　其中也包括简童这个来自神域妖族的天之骄子，也存在这样的问题。

　　其实，应该说所有听到这个消息的人，无论其境界有多高，修为有多深厚，恐怕都不曾想过这个问题，因为，助人成道这样的一个作用，已经令他们利令智昏，他们吗没有心思去思考其他，一心想着如何得到宇宙之心，如何成道！

　　因为成道是一个修行者的终极梦想！

　　这个时候现场的诸位强者听了赵岩的话，才真正的开始思考这个问题！

　　宇宙之心是什么？

　　“是宇宙的核心？”一个呻吟从妖众之中传出来。

　　那是一个十分不起眼的妖族强者，或许此刻想到这一点的有很多，只不过他率先说了出来。

　　被所有的目光注视，显然令这个妖族强者有些不适应，身为尊者的他，居然也海西的捂住了双眼。

　　赵岩当然也看到了那个妖族强者，不过他却仅仅只是笑了笑，然后再次开口道：“这位道友说的不错，这个问题是那般的简单，所谓的宇宙之心就是字面意思，宇宙的核心！”

　　“所谓的宇宙的核心，也就是宇宙的心脏，那么本座请问诸位，宇宙如果失去了心脏会如何？”

　　“嘶……”其中一部分的妖族强者顿时倒吸一口凉气。

　　紧接着一个个的妖族强者纷纷色变，包括简童的脸色都便的有些动容！

　　“你想要在这里危言耸听吗？”简童到底还是要打断赵岩的话！

　　因为赵岩这些话一出来，他就知道赵岩要做什么，他是要阻止大家去抢夺宇宙之心！

　　这和他的目标相悖，他不会同意！

　　他当然知道，所谓的宇宙之心，自然是宇宙的心脏，他也知道宇宙的心脏一旦被摘取，那么接下来会发生什么？

　　这个都不需要赵岩去解释！

　　但是他不在乎，他来自神域，他坚信，即便是宇宙之心被摘取了，神域也不会受到影响，而他们妖族得到了宇宙之心，便足以改变妖族在神域的地位，从而使得妖族逆势崛起，进而主导神域！

　　至于说其他位面的生命会不会因此而泯灭，和他有什么关系？

　　赵岩知道他是怎么想的，因此，在简童说出这句话的时候，赵岩便用一种轻蔑的目光看着简童，其间甚至还有些失望！

　　赵岩之所以失望，那是因为赵岩高看了对方。

　　从赵岩一来到这里，他便感觉到这个简童，他虽然是妖族，但是天赋却非常的高，这或许和他是至尊妖帝的后裔有关系，也或许和他的父母有关系，总之，这个叫做简童的妖族强者，不同于其他的妖族。23sk.Com

　　尤其是对方在对待宋安高和自己的问题上，简童和其他人截然不同，至少他拥有这样的身份，却能够拥有这样的胸怀，赵岩还算是欣赏！

　　可他说自己是危言耸听，这就说明这家伙知道宇宙失去核心的后果，却并不在乎！

　　拥有这样一颗冷酷的心，不惜整个宇宙毁灭都要得到宇宙之心，这样的人，赵岩看不起！

　　因此找实验用讥讽的语气说道：“你以为你能够独善其身？那简直是痴人说梦！”

　　赵岩说到这里，便不再理会简童，而是将目光在众人的脸上扫过一遍，继续说道：“你们只知道有关宇宙之心的消息，却并不知道传出这个消息的人是何目的？”

　　“既然他知道这个消息，为何要将这么隐秘且惊人的消息到处宣扬？他要做做什么？”

　　“这……”众人自然无言以对！

　　简童感受到赵岩对自己态度的变化，但是却还是不甘心，他开口问道：“那么你来说说，传出这个消息的人，他要做什么？”

　　“毁灭宇宙！”赵岩朗声回应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1643章 毁灭地球！免费阅读。https://xs.23sk.com 