    龙主所说的曹望真是蛟龙会的靠山，叶飞则是在刚才就已经猜到了。

    所以，他也没有太惊讶，而是说道：“龙主，看来你让我统一宁海地下世界，恢复地下世界新的秩序，赶走岛国山田组的人，只是其中两个目的。

    而第三个目的，就是为了让曹望真露出马脚，然后打掉他，对吧？”

    “呵呵，你这小子果然聪明，这都被你知道了。”龙主笑呵呵地说道。

    “呵呵，要不是出了今天这档子事，我还一直被你蒙在鼓里啊！”

    叶飞有些不爽地回了一句，刚才还在说别人被当枪使了，原来自己也被当枪使了。

    之前他以为龙主只是单纯地让他统一宁海地下世界而已，后来发现，原来这一趟浑水还有岛国山田组以及千叶武道馆的人来搅和。

    而且，到了现在，他才彻底明白，宁海这块地方，不仅有国外势力的搅和，还扯上了华夏上头的人。

    宁海这趟浑水，只能用一个字来形容：乱！

    龙主这老家伙，给了自己一个任务，竟然让自己完成三个目标，也太贼了吧！

    “嗨，小子，这个事其实我是打算过段日子就准备跟你说的。

    不过，既然你现在已经知道了，那就好办了。”龙主笑呵呵地说道。

    “好办个屁！”

    叶飞翻了个白眼，说道：“本来被岛国人找麻烦已经够让人头疼的了，可现在还被这个曹部长找麻烦。

    尼玛，这么多人掺和进来干嘛？是要搭台子唱戏啊？”

    “行了，小子，你就别抱怨了。我们瞒你是不对，不过，就算曹望真要找你麻烦，他也不能拿你怎么样啊，对不对？”

    龙主笑了笑，道：“你要知道，你可是咱们华夏的‘护国龙将’啊！”

    “行了行了，龙主，你就别扯这些了。说吧，你们到底准不准备收拾那个曹望真了？”

    叶飞眼中寒芒一闪，道：“如果你不收拾他的话，那我就亲自动手了！”

    “好了，小子，这事你就不要掺和了。之前我们一直在收集证据，如今证据已经齐全。

    像曹望真这样的蛀虫，我们自然会收拾了！”

    龙主声音一沉，一股淡淡的威严透过电话传了过来。

    坐在一旁的沈剑锋感受到这股气势，愣是连大气都不敢出。

    “行吧，龙主，既然你和一号要收拾这家伙，那我就不管了。”

    叶飞点头回应了一声。

    毕竟，他还是挺相信一号的。

    现在的一号很有魄力，也为华夏做了不少实事，像曹望真这样的蛀虫，确实打掉了不少。

    “嗯，小子，你也要加快速度了，尽快把蛟龙会灭了，完成宁海地下世界的统一，明白了吗？”

    “明白了明白了。”

    叶飞回了一句，而后说道：“好了，那就先这样吧，挂了。”

    说完，也不等龙主说话，叶飞直接就挂了电话。

    此时，当叶飞一抬头，就看到沈剑锋正一脸目瞪口呆地看着自己。

    “怎么了，沈组长，怎么这样看着我？”叶飞笑着问道。

    “呵呵，没什么，能够跟龙主这么说话的，也只有叶先生您了。”

    沈剑锋苦笑着摇了摇头，道：“而且，刚才听了你跟龙主的对话，我算是彻底明白了，原来我是真的被人当枪使了。

    幸好叶先生您及时出现，要不然我可就真的是助纣为虐，犯下大错了。”

    “好了，沈组长，你也别再自责了。毕竟，你的出发点是好的，你为人刚正不阿，反黑组有你，是一件好事。”

    叶飞笑着拍了拍沈剑锋的肩膀。

    “叶先生，您真的不怪我么？”沈剑锋有些受宠若惊地问道。

    “不怪你，毕竟你也是因为不知情罢了。”叶飞摇摇头，说道。

    “谢谢，谢谢叶先生。”

    沈剑锋感激涕零地直道谢。

    “呵呵，沈组长，谢谢什么的就不要再说了。

    咱们也是不打不相识，以后有时间的话，咱们可以一起喝一杯。”叶飞笑着道。

    “好啊，叶先生，下次您来京城，我做东，请您喝酒。”沈剑锋爽快地说道。

    “哈哈，行，这顿酒我可记住了啊，下次去京城了，你可别赖账啊！”

    “保证不赖账！”

    两人相视一笑，然后一起离开了办公室。

    随后，在刘厚军和沈剑锋等人的恭送下，叶飞和雷虎离开了警局。

    回去的路上。

    雷虎一脸好奇地问道：“飞哥，你刚才在办公室跟那个沈组长聊了些什么啊？”

    “也没有聊什么，就是聊了一下那个曹部长的问题。”叶飞说道。

    “飞哥，那个曹部长有什么问题啊？”雷虎问道。

    叶飞眯了眯眼，说道：“那个老家伙是蛟龙会的靠山。”

    “什么？！”

    雷虎脸色一变，道：“难怪这个蛟龙会能够一直屹立不倒，原来是因为有一座强硬的靠山在他们背后支持啊！”

    “蛟龙会的靠山再大再强硬，又能怎样呢？如今不是照样要倒了。”叶飞不屑一笑，说道。

    “啊？！”

    雷虎愣了一下，道：“飞哥，你的意思是蛟龙会的靠山，曹部长要倒了？！”

    “对，没错，就是这个意思。”

    叶飞点了点头，而后说道：“对了，小雷，待会你让兄弟们放出消息，就说咱们铁血盟被反黑组的人给查了。

    然后，你再让兄弟们关掉几个场子，让这个消息显得更真一点。”

    “飞哥，咱们为啥要这么做啊？”雷虎问道。

    “当然是为了引出向东阳啊！”

    叶飞嘴角一挑，道：“只要让向东阳知道咱们铁血盟出了乱子，那到时候这家伙一定会跳出来的。

    只要他跳出来，那咱们就该跟他算总账了！”

    “我明白了，飞哥，我待会儿就去做安排。”

    雷虎点头答应了下来。

    之后，叶飞把雷虎送到了魅夜天堂的时候已经六点了。

    想到今早答应顾倾城去参加慈善晚宴的事，叶飞便赶紧开着车，直奔倾城国际。

    刚到公司门口，顾倾城的电话就打来了。

    电话一接通，顾倾城有些生气的声音就传了过来。

    “叶飞，你怎么又不在公司，跑哪儿去了？”

    “呃，倾城，今天我朋友遇到了点事，所以在外面帮他们处理……”

    “你怎么每天都这么忙啊，别人不知道的还以为你是华夏一号了！”

    “……”

    “行了，我也不跟你多说了，你现在在哪儿？”

    “我在公司门口，你直接下来吧！”

    “好，我知道了。”

    说完，顾倾城就直接挂断了电话。

    没过一会儿，顾倾城拎着一个包包从公司里走了出来。

    等顾倾城一上车，叶飞便问道：“倾城，我们现在去哪儿？”

    顾倾城看了眼时间，道：“先回家换一身衣服吧！”

    “不去接小冉了吗？”叶飞问道。

    “小冉刚才打电话跟我说，她今天要去同学家，就不用去接她了。”顾倾城回道。

    “噢，那好吧！”

    叶飞点点头，然后开着车直奔枫叶六号别墅。

    回到家后，顾倾城上楼去换衣服了，叶飞则是坐在大厅里等。

    女人在穿衣打扮上，总显得格外细心、耐心，于是男人总得等上许久才能看到精心打扮后的成品。

    等了大约二十多分钟，叶飞都快要打瞌睡的时候，顾倾城才从楼上走下来。

    看到顾倾城的刹那，叶飞不由得眼前一亮。

    一条设计简单的淡蓝色波西米亚长裙将女人玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒的淋漓尽致。

    一头泼墨似的云发被整洁地挽起，让她那天鹅般优雅的雪白玉颈更加光彩耀人。

    再搭配一条卡地亚宝石项链，如同锦上添花。

    美不胜收。

    更像是古希腊神话中走出来的美之女神雅典娜。

    见叶飞直勾勾地盯着自己，顾倾城不由得俏脸一红，问道：“怎么了，叶飞，我这身打扮很奇怪吗？”

    “不奇怪啊，很漂亮，跟仙女似儿的。”

    叶飞笑了笑，一脸真诚。

