    ：[]
                /

    
                萧策在薛家祖祠中修行了足足半个月方才走了出来。

    
                薛族长在看到萧策的第一眼，便眼瞳微微收缩了一下。

    
                “萧先生，您的实力又变强了？”

    
                这一次，萧策在祖祠之中不断的推演，修炼种种武道神通，俨然是将十二种武道神通修炼了个遍。

    
                他身上的气息变得愈发的复杂，但同时，也有种趋向于更为纯粹的境界。

    
                “是真心的强大啊。”

    
                薛族长揉了揉太阳穴，每一次看到萧策，他都觉得自己白活了那么久。

    
                对此，萧策也只是笑笑没有回应，而是说道：“我接下来打算前去镇魔塔。”

    
                距离百越会武还差半个月，萧策需要进一步的提升自身的实力。

    
                要知道，在整个大越皇朝，四十岁以下是年轻一代，而在整个百越皇朝，五十岁以下才是年轻一代。

    
                像薛族长等人看起来是四五十岁的模样，可真实年龄很可能达到了七八十岁的样子。
                
                    om

    
                放眼偌大的百越城内，五十岁以下的人群众有不少修为境界达到了极其高的境地，例如三巨头的最强大的天骄，至少都是达到了武皇四重的境界，论战力可以堪比武皇五六重。

    
                而且，这还是五年前的情况。

    
                如今五年过去了，只怕这三巨头的最强天骄又有了极大的进步，论战力很可能飙升到了武皇六七重乃至是八重的境地。

    
                “我如今的实力能对付寻常的武皇六重，可一旦对上较强的武皇六重的话，还是不足够的。”

    
                “更别说，这里头的人的实力都是达到了武皇六七重的水准，甚至还可能媲美武皇八重的强者，一旦对上，我必败无疑。”

    
                萧策摸了摸下巴。

    
                其实如果动用上武道神通，即便是武皇六重巅峰也不一定是他的对手。

    
                可问题在于，武道神通这种东西含有无尽的玄妙与奥秘。

    
                “该死！”

    
                薛族长也是听着这些话，不禁摇摇头。

    
                这三巨头是有一个协议，轮流掌控百越城和圣殿，如今又是一个轮回。

    
                他们这是想要堵死所有豪门世家的路，让三巨头彻底的称谓这百越城与圣殿的主人。

    
                “的确，不过我不好动用武道神通，所以，我只能够动用一些手段，推演出这些神通将之演变成武道战技。”

    
                “随后，我会亲自前往镇魔塔磨炼自身的战力。”

    
                “不，更准确来说，我是时候该突破境界了。”

    
                萧策沉思了许久给出了这么一个回答。

    
                他停留在武尊八重境界也将近两个月，距离突破到武尊也有一年多余的时间了。

    
                萧策明白，他需要在短时间内尽可能的突破到武皇的层次。

    
                “好。”

    
                薛族长点点头，说道：“不过我不建议你直接前往镇魔塔，毕竟你现在突然前去会很突兀，不如接下一个任务，等做完我们薛家的这一次任务之后，你再前往镇魔塔。”

    
                萧策点点头，他倒是知道这一点，在如今的百越城，镇魔塔不是你想进去就能够进去的，起码得在百越城树立一定的名气才行。

    
                “百越城外有一个地方，盘踞着一股域外势力，如果能够铲除掉他们，足以让你名声鹊起。”

    
                薛族长给出的任务很简单也很困难。

    
                这一批域外势力，其实就是从别的地方逃窜过来的，如今相当于是一群土匪。

    
                铲除土匪，按理说很简单，只需要百越城派出军队即可。

    
                可问题在于，这一窝人实力不算强，但也不弱，要是派出太强的人那是大材小用了。

    
                而太弱的存在也无法解决掉这一窝家伙。

    
                “或许吧。”

    
                “我会尽可能的完成任务，不过我好奇的是，这次的任务如果成功能让我的名声达到何等层次？”

    
                萧策望向对方。

    
                薛族长深深的吸了一口气，说道：“重点不是这些土匪，而是那里头的一宗至宝，是摇光圣地一位叛徒留下的至宝，在多年之前被人带走了。”

    
                “现在，摇光圣地与魔门有过协议，是不会轻易踏足别的地方的，所以说，只能够依靠着我们这些本地势力来解决问题。”

    
                “一旦成功，就可以获得摇光圣地的友谊，以及丰厚的奖励。”

    
                听到这里，萧策也是下意识的点点头，这的确是一个不小的诱惑。

    
                而且，摇光圣地虽被冠以圣地之名，却不是七大圣地中的一个，传言，这一方圣地曾与萧皇朝是一个时代的，虽然败落凋零了，但势力也是不可小觑的。

    
                “如果能够与摇光圣地有联系的话，对于将来的战争也是一大助力，毕竟我不能光靠三大魔门。”

    
                “除此之外，还有一些圣地古教都是我要争取的绝佳的对象。”

    
                萧策暗暗的寻思了许久后，便是开口说道：“那我现在就去准备一下。”

    
                “好，我回头会安排你与其他人一起。”

    
                “你现在要不要挑选一件比较趁手的上好的兵刃，我看到你的剑，但很普通，只是凡兵，如果需要神兵利器的话可以提出来。”

    
                薛族长继续开口说道。

    
                萧策想了想，点点头说道：“可以。”

    
                他的武器的确很普通，可以说在一定程度上限制住了自身的战力。

    
                像此前遇上的不少人，他们拥有的武器都是异常强大的，足以让持有者的战力翻好几倍，最不济也能涨幅一些。

    
                萧策需要一个合适的武器，尤其是能够让自身的战力有大幅度的提升。

    
                “我来帮你搞定。”

    
                薛族长在前方带路，萧策跟在后头，很快便来到了薛家的兵器铺。

    
                不，与其说是兵器铺，倒不如用军火公司来形容。

    
                在这里头，冷兵器热武器那是应有尽有，甚至有不少比较科幻类型的武器。

    
                “这是极光刃，虽然取名为刃，但也足以作为剑来使用。”

    
                薛族长在前方带路一一开始介绍，但着重介绍的还是这极光刃。

    
                一柄通体泛着赤红色的刀刃，但更类似于剑，不，准确来说是有些不刀不剑的四不像武器。

    
                “还有吗？”

    
                萧策问道，薛族长继续很带路，继续一一介绍，而这一过程也引来了不少人的注意。

    
                更引起了不少人的不满。

    
                这个家伙，他是在挑剔这些武器？

