
　　周围人都是一愣。

　　这画风不对啊！

　　人家外号加特林菩萨，可不证明人家就是菩萨啊！

　　要不然你听到什么“金面佛”、“陆上龙王”之类的外号，岂不是吓尿了？

　　再说了，你一个堂堂太康王世子，手下能人异士无数，居然畏惧一个江湖散人？

　　“陈先生一人破千军，当世无敌，孛罗深深钦佩，今日得见亲颜，深感荣幸！”

　　孛罗帖木儿恭敬说道。

　　同时心里感叹。

　　都说西域地处中原和西方的交汇处，理当信息灵通，能举一反三。

　　现在看来，天下人还是愚昧无知人众多。

　　陈昭的加特林菩萨代表什么，一人破千军意味着什么？

　　别人只不过惊叹，孛罗帖木儿却是深深震撼。

　　他身为青年俊杰，太康王世子，大元礼部侍郎，未来要接班父亲，掌控朝政的存在，孛罗帖木儿十分注重情报的收集。

　　他从东察哈台汗国东返，进入哈密力的时候，就听说了这个消息。

　　所以进入哈密城的时候，仔细询问了有关人士。

　　得出了的结论是。

　　陈昭用有无与伦比的超级火器，这种火器能够连珠一般发射，杀伤力无穷无尽。

　　大元朝的部队与时俱进，当然配备了火器，甚至技术扩散到那帮造反的魔教反贼手中，可是无论怎么扩散，制造火器的工匠如何了得，也不可能造出这么厉害的火器来。

　　这款超级火器完全超脱了目前人类的认知范围，便是郭守敬再世，也创造不出杀伤力巨大的武器。

　　换句话说，如果陈昭能随时如同传说中一般召唤出这种大杀器来，那他就是当世最厉害的超级武士。

　　孛罗帖木儿必须把他请入府中做供奉，还要当祖宗一样供起来。

　　否则，这个人一旦跑到江湖上做了反贼，又或者加入汝阳王府做了供奉，都会对太康王府造成巨大的威胁。

　　孛罗帖木儿的父亲，太康王答失八都鲁乃是帝党，而汝阳王和那个库库帖木儿却是和太子走的更近。

　　为了大元，为了陛下，为了散只兀氏家族的长远利益，孛罗帖木儿必须将这个人笼络住。

　　“哦，你知道我？”陈昭抬起眼来看向孛罗帖木儿。

　　孛罗帖木儿忙道：“在下担任朝廷礼部侍郎，刚从东察哈台汗国视察而回，一进哈密城便听闻先生大名，所以细细打听了一下，本想这一两日忙完俗事，就去拜访先生，没想到在这里相遇，真是三生有幸。”

　　看他这般恭敬的样子，所有人都感到有点不对劲了。

　　甚至不少人震惊不已。

　　没想到，眼前的陈先生，竟然有如此强大的威慑力，连太康王府世子都以礼相待，不敢有半分粗气。

　　“难道这个加特林菩萨的威力，比我们想象的还要大？”

　　众人心中一凛。

　　塔格伊丽丝等人都用惊疑的目光看向陈昭。

　　可他最多只是能召唤一款超级火器而已，这就能让孛罗帖木儿主动向陈昭行礼问好？

　　要知道，便是见各方行省的达鲁花赤，孛罗帖木儿都未必如此恭敬。

　　“你知道，但你这位弟弟似乎不太了解啊。”

　　陈昭脸上浮现出意味深长的笑容，指了指跪在地上的托古斯帖。

　　托古斯帖此时哪怕半边脸都被抽肿，但见到孛罗帖木儿之后，依旧疯狂叫嚣道：

　　“大哥，你一定要给我报仇啊！这个汉狗欺辱我，就等于欺辱我们太康王府啊！我要把他碎尸万段，喂给猪狗，方解我心头……”

　　托古斯帖话还未说完，孛罗帖木儿已经脸色狂变。

　　这个看着儒雅的青年，一个箭步冲到托古斯帖面前，一脚揣在他身上，把托古斯帖踹的在上连续打了好几个滚，一边踹，一边怒喝道：

　　“整天纨绔愚昧，太康王府的脸被你丢尽了！”

　　托古斯帖一时趴在那，愣住了，不知道自己大哥为什么要踹自己。

　　不过他终究不是傻瓜，想想府里的巴特尔、达摩智、海音西、嘎拉哈等人，瞬间明白了大哥的心思。

　　“大哥要收这个汉狗为供奉，所以要踹我，是为了让我闭嘴。君子报仇十年不晚，我且收心，有机会整死这只汉狗。”

　　想到这里，托古斯帖不再言语了。

　　而在场的所有人，也都震惊了。

　　为了一个江湖散人，大元王朝的礼部侍郎、太康王府的世子居然打他的弟弟，这简直是匪夷所思啊！

　　当然也有如塔格伊丽丝之人想到：“贵人熬鹰养狗，也总要先表达亲近，等对方享受尽了醇酒美人再驱使，肃王殿下如此做，这个太康王世子也是这么做。”

　　但孛罗帖木儿不理其他人，而是一脸歉意的对陈昭躬身道：

　　“陈先生，我这个弟弟从小缺少管教，混账惯了，没人教他礼貌，这段时间赶路辛苦，我又太纵容他了，所以才惹了陈先生，这是在下的错。在下一定会补偿给陈先生的。”

　　孛罗帖木儿是当世人杰，他说要补偿你，那简直是金山银海、奴隶女人随你挑。

　　但陈昭微微一笑：“我有加特林，想做什么，想要什么，自己去做就是了，何须你太康王府，何须你孛罗帖木儿！”

　　“先生所言极是，是在下孟浪了。”孛罗帖木儿听懂了陈昭话里的意思。

　　我根本不看重你们太康王府，也不要把你孛罗帖木儿看的太高！

　　我想杀人，招手可出加特林，在这种大杀器面前，你又能如何抵挡？

　　想到这里，孛罗帖木儿心中不由得身体一僵，满头冷汗。

　　“算了，我今天陪阿依慕郡主来玩的，不想见血。”陈昭摆摆手，站起身来，负手而行。

　　“是。陈先生慢行，明日我必定登门拜访，向先生赔罪。”M.23sk.com

　　孛罗帖木儿在陈昭身后躬身道。

　　“你很聪明，且看明日吧！”

　　陈昭的身形已经消失在门口，但他的声音却如在孛罗帖木儿身边响起。

　　眼看陈昭出去了，孛罗帖木儿直起身来，面色淡然。

　　而周围满场寂静，所有人都一辆惊骇。

　　而塔格伊丽丝，则心神恍惚，不明所以。

　　一个江湖散人，竟能威压如此，当真令人可畏可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第361章 威压如此免费阅读。https://xs.23sk.com 