    带队首领在飞行巨兽身上仔细搜寻着，但无论他怎么寻找，都找不到特殊的地脉点。

    而与此同时，巨蛇主人和巨鼠主人则先后向他汇报，说在虎形巨兽身上发现了一个有着通道的特殊地脉点。

    “果然！”

    带队首领恍然道：“凶手果然是飞行巨兽的主人。”

    现在情况已经很清楚了。

    飞行巨兽整个完好，而虎形巨兽、巨猿、巨鹿的血管都被破坏过，导致心能大量流失甚至流失殆尽。

    这已经足以说明一切都是飞行巨兽的主人干的。

    还有一点，虎形巨兽、巨猿、巨鹿都是桑伊甲神尊麾下的巨兽，唯有这头飞行巨兽来历不明。

    “我们现在怎么办？”

    这时，巨蛇主人突然传音问道。

    听到这个问题，带队首领心念电转，紧接着果断开口道：“先回去自己的巨兽身上。”

    现在巨鹿主人和巨犬主人都已经死了，自然没必要管他们的巨兽。

    现在最重要的是，确保自己的巨兽不会出问题。

    还有一点，飞行巨兽的主人实力高强，有可能有六阶的实力，所以带队首领觉得只有留在自己的巨兽身上才能保证安全。

    因为在自己的巨兽身上，他就可以利用巨兽的心能增幅实力，拥有等同于六阶神体的实力。

    带队首领一命令完，便迅速离开飞行巨兽，朝自己的巨犀飞去，巨蛇主人和巨鼠主人也紧赶慢赶地飞向自己的巨兽。

    带队首领一边飞，一边暗暗想着，自己已经安排人去向桑伊甲神尊汇报情况，而桑伊甲神尊知道初始之地的存在后肯定会快马加鞭地赶来。

    等到桑伊甲神尊赶到，这飞行巨兽的主人必死无疑。

    要知道，桑伊甲神尊可是获得了建木的强大力量，实力远超一般的六阶陨神。

    就这样，三名陨神迅速返回各自的巨兽，留在巨兽的王座之间内打死不出去。

    当然，林宇自然不知道他们心中的想法和计划，此时他正在疯狂地吸收巨犬的心能。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    修改器面板上，获取元能的提示仍在不断跳出。

    此时林宇已经从巨犬身上吸收了十四万元灵结晶的元能。

    现在依然没有停下的迹象，说明巨犬体内储备的元能比巨鹿、巨猿和虎形巨兽更多。

    ……

    在林宇吸收心能，其他三名陨神固守不出的同时，乌噶此时的心情可谓是相当地差。

    乌噶发现自己联系不上罗尔塔和阿卜，并且完全感应不到他们的生命气息。

    这只能说明，他们已经死了。

    而杀他们的，大概率是那个在自己两头巨兽身上搞破坏的陨神。

    但问题是，那名陨神到底会是谁呢？

    “难道飞行巨兽身上不止有一名陨神？”

    乌噶心中猜测道。

    当时他和阿卜、罗尔塔眼见着古辛飞离飞行巨兽，进入这条通道，所以他们便紧赶慢赶地追过来了，没来得及去检查飞行巨兽。

    造成了巨大的疏忽。

    一时间，乌噶有些怀疑自己的领导能力。

    早知道应该将阿卜留下，让他去飞行巨兽身上探查一番情况。

    不过这个后悔的想法一出现乌噶心头，乌噶便迅速摇头，否认了这一想法。

    因为既然那名陨神可以悄无声息地杀死阿卜和罗尔塔，让他们连传音的功夫都没有。

    那就说明当时即便派阿卜去检查飞行巨兽的状况，大概率也是送死的命。

    也就是说，从一开始他就不该带着他们两人急匆匆地追过来，而是应该先围攻飞行巨兽，等搞定飞行巨兽以及飞行巨兽身上留着的那名陨神后，再过来追踪古辛。

    当时之所以作出错误的决策，完全是因为生怕丢了功劳。

    “也不知道那名陨神解决完罗尔塔和阿卜后，会不会过来追杀我。”

    乌噶心中担忧起来。

    他现在生怕身后突然冒出那名凶手的踪影，同时古辛又从前面杀过来。

    这样前后夹击，那可真是有几条命都不够对方杀的。

    “这次真是失算了！”

    乌噶心中无比慌张惶恐。

    但是没办法，他只能继续往前。

    因为往前还能赌把大的，回去的话，自己蒙受的这些损失可就得不到任何补偿了。

    而且不仅得不到补偿，到时候还会引来桑伊甲神尊的诘问。

    质疑他的领导力和决策力。

    ……

    巨犬身上。

    此时林宇已经将巨犬的心能全部吸收一空，转化成了元能。

    他完全不知道乌噶因为自己的这番作为而陷入恐惧，也不知道剩下那三头巨兽的主人都在胡思乱想自己吓自己。

    他只知道，这回从巨犬身上一共吸收了十七万元灵结晶的元能。

    加上原有的，一共就是六十四万元灵结晶的元能。

    这可是超出了一百六十万的三分之一，再努努力六阶神体有望。

    没有多想，林宇立即离开这处血管，飞往巨犬身上的王座之间。

    抵达王座之间后，他便直接捏碎魂匣，解放巨犬。

    紧接着，他又和刚刚一样，让巨犬去联系巨猿，从巨猿那里学习冥想之术的修炼方法。

    巨犬立即答应，并表示了由衷的感谢。

    做完这一切，林宇才琢磨起如何吸收下一头巨兽的心能。

    所以现在首先要做的是弄清那三头巨兽的主人现在都在哪里。

    想到这，林宇传音给巨犬，吩咐道：“你现在联系一下巨猿和巨鹿，问一下它们，剩下的三名陨神现在都在哪里。”

    他刚刚一直在忙着吸心能，完全不知道外面到底发生了什么。

    只知道那些陨神没到巨犬身上来找自己的麻烦。

    巨犬答应之后，立马传音给巨猿和巨鹿，询问起三名陨神的下落。

    很快它就得到了答案，便传音给林宇道：“恩公，他们现在都已经飞到了各自的巨兽身上。”

    “回去后一直都没再出来吗？”林宇问道。

    “没有。”巨犬果断说道。

    “这样的话……”

    林宇心中思索起来，那三名陨神返回各自巨兽身上躲起来，难道是因为怕了自己？

