    从斗气波动来看，虽然克里斯刚刚进入一阶骑士，但比起安东尼这个老牌骑士也毫不逊色。

    这一次，克里斯展开先手攻击，他双手紧握长剑，带着凛冽的攻势，向安东尼冲过来。

    银色的斗气向外延展，形成两米多长的斗气光刃，宛若双手巨剑。

    克里斯的战斗方式大开大合，每一次的挥动，都带来相当不俗的气势，把安东尼逼迫的节节败退。

    “大人的这种战斗方式，真对我的胃口。”乔纳森将手搭在一名骑士的肩膀上，喜滋滋的道。

    反观安东尼手底下的那些骑士，脸色则有些不太好看。

    对面的三阶骑士是一个长满络腮胡子的男人，他冷哼一声，道：“别得意的太早，我家大人还没有使用斗技呢。”

    闻言，乔纳森的脸色变得凝重起来，斗技是用斗气释放出来的一种技能，威力相当不俗，自家当然刚刚晋升一阶骑士，可还没有机会学习斗技。

    安东尼被一剑逼退出十几米远，身上出现了多处伤势，衣袍破碎不堪，他咆哮一声道：“小子，这可是你逼我的！”

    “斗技，青莲剑歌！”在话音落下之后，安东尼挽出剑花，手中长剑直指前方，身上的斗气喷涌而出，宛若莲花般盛开，斗气被渲染上了一层青色。

    感受到对方的威势，克里斯的眉头皱起来，他如今还没有学习斗技，想要与对方对拼，完全是不可行的事情。

    克里斯的表情前所未有的凝重，他能够感受到这一击的威力相当不俗，如果自己接不下来的话，很可能会当场殒命。

    在这种生死危及之下，克里斯进入到一种玄之又玄的状态。

    克里斯只感觉到大脑一阵清明，前世所看的那些武侠电影电视剧一遍又一遍的在脑海中重现，那些主角所运用的武功招式，在记忆中变的清晰起来。

    于是，克里斯循着记忆开始做动作，他的身体拖着一道道残影，手掌翻飞，斗气化为一条神龙环绕在他的身体周身。

    “大人这是······”乔纳森等人皆是露出吃惊的神色，他们从来没见到过有人施展这样的斗技。

    “这是自创斗技？”络腮胡子一屁股坐倒在地，一脸的惊恐之色。

    斗技是无数前人反复推敲创造出来的，有的斗技甚至是一个家族耗费上百年的时间才完善好。

    而在大陆上，有少部分人在机缘巧合之下，能创造出自己的斗技，这叫做自创斗技。

    “降龙十八掌！”克里斯左掌前推，银色的斗气之龙发出极为嘹亮的龙吟声，向着安东尼冲撞过去。

    与此同时，安东尼也是将青莲剑歌打出来，并带着一圈圈剑舞。

    二者触碰的瞬间，带着淡青色的莲花在顷刻间破碎，斗气之龙带着无可匹敌的威势，向着安东尼冲过来。

    “啊！”安东尼惊恐的大叫，身上的项链、手镯等尽数碎裂，化为颜色各异的光芒，在其身前形成防护罩、能量盾等物品。

    这些全都是安东尼身上的魔法防御道具，一口气叠加了四五层。

    “砰砰砰！”

    那些防护罩、能量盾仅仅只能抵挡斗气之龙一秒钟，便是直接破碎。

    斗气之龙穿过四五层护罩时，已经近乎透明，然后一头扎在安东尼的身上。

    即便是被削弱了很多次，但安东尼还是吐血倒飞出去，长剑脱手而出，重重地摔在地上，他抬起头来，用布满血丝的眼睛死死地瞪着克里斯：“你，怎么会这么强悍的斗技。”

    乔纳森，络腮胡子，甚至琳达魔法师，此刻全都目瞪口呆。

    身为场外人，他们更能直观的看到克里斯释放斗技的变化。

    而且单从威力上来讲，克里斯的斗技比安东尼男爵的斗技高出不止一个层次。

    在所有人愣神的瞬间，克里斯大步上前，把安东尼提溜起来，长剑架在后者的脖子上。

    “有话好好说，有话好好说。”安东尼连连求饶。

    “克里斯大人，您要冷静啊，按照贵族法典，您无权击杀一位无罪的贵族。”络腮胡子觉得呼吸都变的急促起来，若是眼前这位小男爵一时头脑发热，把自家大人安东尼给解决掉了，那麻烦可就大了。

    “是，我确实没有权利杀他。”克里斯露出一抹微笑，笑容中带着一丝丝寒意，“但是我切掉他的子孙根，应该没什么问题吧？”

    闻言，安东尼感觉自己的胯下一寒，连忙加紧自己的双腿：“你，你这个疯子。”

    在魔幻大陆上，两位贵族发生冲突，只要不危及性命，哪怕致伤致残，都不算违反贵族法典，顶多会引起背后家族的斗争。

    而安东尼与克里斯一样都只是家族中的次子，没有继承的能力。

    所以，在他身体没受到什么大的创伤，只是断掉了子孙根，就算其背后的家族，大概率也不会追究了。

    也就是说，就算克里斯斩断安东尼的子孙根，日后也不会有人来找麻烦。

    正是想明白了这一点，安东尼男爵现在是真的怕了。

    幸好，他手底下的络腮胡子还算机警，连忙站出来问道：“克里斯大人，说吧，您想要多少钱。”

    克里斯伸出三根手指，道：“三枚金币。”

    三金币可以换算成三百银币，也就是三万铜板。

    足够克里斯花上好一阵子了。

    “你，你简直就是强盗。”倒在地上的安东尼怒喝道。

    “五金币。”克里斯伸出的手变成了五根。

    “你······”最终，安东尼没敢再说下去，否则自己真的要承受不住了。

    克里斯没有再继续加价，就凭安东尼这种偏远地区的小领主，估计手头上也拿不出来更多的钱了。

    “我只给你半个小时的时间，过了半小时，每十分钟加价两金币。”克里斯从口袋中掏出一个怀表。

    “马歇尔！”安东尼恶狠狠地咬了咬牙，“你去我的床底下把钱匣子搬来。”

    “是，大人。”络腮胡子屁颠屁颠的离开了。

