    “嗯？”

    看着眼前那突然出现的人影，南牧阳明显有些诧异。

    难不成，这位凌族少主是个莽夫？

    他不可能感觉不到力量被吞噬，也不可能察觉不到自己身上的变化。

    可，他好像无所畏惧，仍旧这般蛮横地冲了过来。

    “噗嗤。”

    南牧云摇头一笑，眼眸中森光乍现。

    既然如此，凌霄少主，你这份大礼，我就收下了！

    “轰！！”

    恐怖的黑光彻底爆发，此时的南牧云已经将吞噬之力催动到了极限。

    而随着凌霄一拳落来，他的身影再度倒飞而出。

    然后！！

    还不等他彻底站稳，却见那凌族少主的身影竟诡异地出现在了他的身前。

    “轰！！”

    又一拳！！

    此时的南牧云，根本没有一丝喘息的时间！

    甚至！

    就算他刚刚吞噬的力量，也无法及时的融合，化作本身灵力。

    突然间，南牧云似乎明白了什么，这凌族少主是打算用这样的方式，破除自己的吞噬之力！

    难道，这就是他mua传说中的，天下功法，唯快不破？！

    大殿之前，所有人皆是目瞪口呆地看着那被一路锤到地上的御妖宗少主，眼眸中皆是一抹惊恐震撼。

    尤其是天阙府的几人，更是嘴巴微张，不停吞咽着口水。

    什么叫无敌仙姿？

    如果说之前凌霄敲碎乔山的肉身，已经算是令他们见识到了这位少主的可怕力量。

    那么此时，面对南牧云的诡异手段，这位凌族少主竟直接选择无视，就是硬刚，生生将一切功法道则完全破灭。

    强！！

    太强了！！

    这绝对的力量面前，果然手段什么的，都是虚妄！

    “我就不信！！！”

    此时的南牧云，同样是极其的憋屈，身外的吞噬之力都要被凌霄彻底打散。

    再这样下去，恐怕用不了多久，他就会完全落入下风。

    “给我滚开！！”

    南牧云怒喝一声，手掌紧握，轰然砸出。

    只见在其拳印之下，一道诡异的黑色漩涡骤然浮现，湮灭一切。

    这股力量，已经完全超脱了此界范畴，只见拳印过处，就连空间都开始坍塌，消亡，再难恢复。

    可！！

    就在南牧云的攻势即将砸落到凌霄身上时，却见少年的身影突然消失在了原地。

    这种感觉，就像是狠狠一拳砸在了棉花上，实在是憋屈至极。

    还不等南牧阳反应过来，在其身后，再度传来一道刺耳的破风声。

    “扑哧！！”

    以凌霄重瞳的威势，小范围地穿梭空间根本毫无压力。

    而南牧云明显已经到了气急败坏的地步，只需再稍稍拨弄一下，这位天命之子就将彻底崩坏！

    “轰！！”

    凌霄一拳落下，直接将南牧云身外的黑色灵辉瞬间打散。

    连同他身外的战铠，都在这股巨力下生生崩碎，露出了其中破碎的背膀。

    而南牧云的身影，也是再度砸落到了广场之上，扬起阵阵烟尘。

    凌霄负手立于虚空，眸光平静。

    说实话，这南牧云倒的确有几分实力，尤其是那股吞噬之力，实在是玄妙至极。

    这要换成寻常的圣境天命，怕是早在凌霄这数拳之下，被轰成渣了。

    不过，此时凌霄倒也有些猜测，以南牧云的吞噬道则，应该不至于如此恐怖。

    恐怕，这股吞噬之力，与他融合的御妖有所关联。

    “吼！！”

    就在此时，在那烟尘之中，突然传来一道愤怒的嘶吼。

    旋即，只见一道黑色妖影破开虚空，直接出现在了凌霄的面前。

    那是一道浑身漆黑，布满着金色条纹的诡异妖兽，外形如麒，四足修长，却偏偏长着一张人脸。

    尖锐的獠牙探出口中，脸庞上竟长着四道眼眸。

    此时的它仅是一道虚影，矗立在南牧云身外，将他整个人包裹其中。

    “饕餮！”

    仅一眼，凌霄就知晓了这头凶妖的来历。

    怪不得，这御妖宗少主竟能领悟吞噬这等恐怖的道则。

    原来他契约的御妖，竟是这头上古凶兽，饕餮！

    “吼！！”

    南牧云双手同印，只见在其头顶，那饕餮大妖同样探出两爪，如同人手般紧握，悍然印向凌霄。

    见状，凌霄眸光平静，心神一动，只见一缕金辉突然自其头顶腾空而起，化作一道百丈龙影，矗立天地，俯瞰沧溟。

    一股无法形容的可怕妖势从天垂落，竟瞬间令在场所有妖族身躯紧绷，欲要跪在地上。

    尤其是那几名御妖宗的弟子，此时更是感觉一阵心慌惊悸，浑身发软，稍不留神，竟被轩辕未央一戟横扫，砸碎了肉身。

    “这是…”

    南牧云的脸色，几乎瞬间呆滞了下来，就连他体内的饕餮凶兽，都隐隐有些颤抖的迹象。

    他做梦也没想到，这位凌族少主体内，竟有如此纯正的龙威！！

    而且，这种龙威，根本不是青苍界那些杂龙可比，而是真真正正的祖龙威！！

    怎么可能？！

    众所周知，当初洪荒末时，祖龙乱天，几乎吞噬了天道，结果被万族联手诛杀，自此化作十道祖龙脉，再不复往日神威。

    而就算是这十条祖龙，亦在无尽岁月中遭到各族强者屠戮，只为得到他们体内蕴含的天道圣运。

    别说青苍，就算仙域，如今还有没有祖龙嫡脉也说不准。

    难不成…是凌族？！

    南牧云眉头紧锁，此时再多顾虑已是无用，当初运转全身灵力，汇入那饕餮凶影之中。

    “嗡。”

    顿时间，天地阴暗，道纹凝现。

    只见那饕餮双爪之下，各自有一轮吞噬灵漩出现，朝着凌霄印去。

    见此一幕，凌霄嘴角当即扬起一抹笑意，手臂之上，金鳞浮现，同样探出两掌，与南牧云轰然碰撞。

    此时当着陈道年的面，他倒也不曾施展天魔之力。

    否则一旦被这位天阙府长老看出端倪，实在是徒增麻烦。

    “轰隆隆！”

    两人攻势碰撞的一刹，整座血羽圣山顿时崩碎而开。

    无数人影纷纷逃避，眼眸中皆是充斥着震撼之色。

    虚空之上，一龙一兽鼎立天地，发出震耳的咆哮！

    祖龙战饕餮！！

    这般视觉冲击，险些令不少神帝境界的弟子当场崩碎道心！！

