    

    “遭了，田次我们快撤吧，这好像是！！！”

    听到吼叫声的高岛脸色一白，他就算再弱，也是一个普通级的训练家，当然知道这个声音是由那只精灵发出来的，在森林里也就只有这一种精灵了。

    “是圈圈熊！加快点吧，尽量两只拉达一起解决！快速带走两只拉达的尸体就好！

    或者高岛你愿意放弃已经到手的猎物嘛！

    如果放弃了，我们除了逃跑以外，还要在重新去找两只拉达呢！这些伤都白受了！”

    田次也马上神色一紧，快速的把准备好的说辞给高岛说了一遍后，他就让口呆花还有比比鸟加速往高岛的战场冲去。

    “好！”看了下还在垂死挣扎的拉达，还有已经赶过来的口呆花、比比鸟，高岛神色挣扎了一下，就马上答应了下来。

    在一番没有放水的战斗后，不到一分钟这两只拉达就倒在了血泊里。

    “快！口呆花，比比鸟把拉达的尸体带回来。

    高岛你让小拳石，腕力注意警戒！”

    看到已经结束的战斗，田次也故作焦急的让两只精灵带上尸体。

    “哞～”

    “哔～”两只精灵马上一人抓起一只往田次的方向赶，因为带着东西，所以它们的行动就受到了一定的影响。

    “吼！”一声震耳欲聋的熊叫在两小只身边响起，然后就是强大的冲击力打飞了它们。

    “哔哔～(￣ε(#￣)”

    “哞～(￣ε(#￣)”

    被锤飞的两只精灵倒在地上，虽然有了心理准备，但还是很痛啊！

    不知道是有意无意，在田次的视角里，小拳石这个位置肯定不会是盲区的！

    它明明看到了出现在口呆花还有比比鸟后面的圈圈熊，却什么动作也没有，眼睁睁的看着原来的战友被两下臂锤砸飞在地上。

    “你在干什么！！！高岛！为什么……”

    田次转过头刚准备喝骂高岛，身后却突然一阵大力传来，把他往战场范围推去。

    “撕拉～”高岛用特质匕首轻松的把背包带划断，一脚重重的踢向了田次。

    毕竟是经历过能量反馈的普通级训练家，把人踢出去几米还是没问题的。

    “为什么？你去问阎王吧，小拳石！全力自爆！”

    高岛说完后，就提着背包马上向着外面跑去，当然他的初始精灵腕力在刚才被袭击的时候，就已经收回到精灵球里了。

    “嘿恰～(?_?）”随着自身能量的快速飞涨，小拳石的眼神中明显露出了伤感的表情。

    它当然明白自爆过后的自己，如果没有训练家的帮助治疗，绝对会死在这里，但这是它朝夕相处的训练家下达的命令，所以它还是没有犹豫。

    “只是，在你的心里，我终究比不上那只欺软怕硬，已经失去格斗之心的腕力嘛。

    再见了，我的训练家！”

    “砰！”在一阵亮眼的白光中，小拳石燃烧了自己全部的能量，引爆了周围！

    “吼～吼”也在爆炸范围内的圈圈熊被炸的惨叫连连。

    “唰！”与之相反，早有预料的田次身边出现了一道淡淡的能量屏障。

    当然口呆花和比比鸟已经在他被推出去的瞬间就收了回来，也幸好高岛在下达自爆命令后，头也没回，不然肯定会明白这就是为他设好的一个局。

    “呼～这一万块钱没白花阿”在几秒钟的大爆炸后，田次看着手里已经破碎的护符，不由得感叹了一句。

    这个护符也是百货商店售卖的，不过和可以重复使用的屏障不同，这只能使用一次，相对应的价格也便宜不少，只要1万块钱，当然它最多也只能防护普通高等的攻击。

    “吼～吼～吓！”爆炸过去后，不出田次所料，这种圈圈熊虽然样貌凄惨了点，但战斗力还在。

    “毕竟是普通高段阿，和中段精灵可以说实力差距挺大的了。

    出来吧，口呆花，比比鸟！”

    看着只是毛发秃了几块，身上虽然有好几道伤口，但四肢还健全的圈圈熊，田次也放下了不切实际的想法。

    “圈圈熊，你也看到了，我的两只精灵实力已经恢复，它们两个也不弱，你确定要和我打一场？”

    “嘶嘶～”没等圈圈熊回话，田次又从包里拿出了强力驱除喷雾，对着圈圈熊的方向喷了两下。

    “哞哞～”

    “哔哔！”两只精灵在被收回精灵球里的时候，已经服用了恢复自身的树果，所以一出场也是摆出气势十足的样子。

    “吼～”圈圈熊自家人知道自家事，他虽然看上去还有7～8成的战斗力，但其实刚才爆炸的余波已经震到了右手，现在还隐隐作痛，所以实际打起来可能还真的打不过对面的两只精灵。

    但输人不输阵，作为这片森林里的一霸，让它这样灰溜溜的退去，是不可能的，所以它故意强忍着疼痛，用左右手指了指那两只已经在爆炸中完全失去生命的拉达。

    “吼吼！”表示自己可以走，但那两只拉达要归我！

    “不行，那两只拉达我有用，你最多只能拿走地面上全部的小拉达！要不然就战！”

    田次看到圈圈熊指了指那两拉达，马上脸色一黑，这可刚好够任务阿！

    这个绝对不能给，大不了打不过让口呆花用藤蔓一卷，马上跑路，就不相信它会强忍着伤势，还有强力驱除喷雾追上来。

    “吼～吼吓～”圈圈熊听懂了田次的意思，看了看地面上10几只的小拉达，也就点了点头。

    把小拉达的尸体用手捧在怀里后，圈圈熊就没再管还在警戒的田次，直接往自己的巢穴走去。

    看到已经退走的圈圈熊，田次也马上把两只拉达的尸体处理了一下，万幸的是，没有过去多久，材料还是值钱的。

    “那这只小拳石”花了1.2分钟快速的把材料收割了后，他也注意到了这只还在喘气的小拳石。

    毕竟不是像之前那只瓦斯蛋一样燃烧了全部生命来自爆，只是燃烧了全部能量的小拳石，还是能救活的。

    “算了，怎么也是25点贡献，先把你藏到树上，等抓住高岛，再来救你！”

    田次想了想后，就让比比鸟把小拳石放到了一棵大树的枝干间，毕竟被收服了的精灵也收不到别人的精灵球里啊。

    他也相信这才几分钟，高岛肯定没有跑远，解决那一只带伤的腕力，他相信那是轻轻松松的，小拳石这类精灵这么短时间里肯定是死不了的。

    PS:为书友大侠江山的10000点打赏加更！感谢大佬！！        

