
　　这节是体育课。

　　霍宁找不到自己的位置，站在队伍外面，脚在运动鞋里抠出了三室一厅。

　　体育老师走过来指指霍宁，“你站第一排第一个位置！”

　　“噢！”霍宁站到属于她的位置，比班上最高的王菲菲还高了不止一个头。

　　女生们酸了，为啥她们这么矮？

　　体育老师打量了霍宁一会儿，这个学生似乎有点眼熟，“我以前是不是见过你？”

　　何老师跟他说3班来了个新学生，个子最高的那个女生就是，咋觉得像旧学生呢。

　　霍宁挠挠头，尴尬解释，“屈老师，我叫霍宁，你带过我！”

　　体育老师眼珠子都快飞了，这丫头是霍宁？

　　“我记得你以前很粗啊，现在怎么这么瘦。”

　　“前阵子生病瘦下来了，何老师体恤我，让我暂时不上早晚自习。”

　　“噢噢，对！”何刚刚才特地叮嘱他别让霍宁活动量太大，她身体不好。

　　他拿起哨子吹了一下，吸引了所有学生的注意力。

　　“这节课做操，大家好好表现，我要选个领操的出来参加下个月的运动会。”

　　不少学生跃跃欲试，听说比赛要是赢了期末会加分。

　　施碧瓷志在必得，这是个很好的露脸机会。

　　霍宁没有兴趣，谁爱领谁领。天籁小说网

　　体育老师按下录音机，背着手观察。

　　大家跟着音乐做操，心思活泛的表现得特别卖力。

　　霍宁很佛，勉强走了一遍。

　　体育老师指指她，“你来领操！”

　　“啊！”现场一片哀怨，为啥是霍宁啊，她也没表现得多好啊。

　　施碧瓷腹诽，那贱人故意穿运动服，有备而来，体育老师才会选她。

　　赵明尧，叶清安，赵连城暗搓搓为霍宁高兴。

　　施碧瓷想来想去都觉得不甘心，“屈老师，为了确保万无一失再选一个后备领操的同学吧，如果霍宁身体出现什么问题，或者遇上什么事情请假了，后备同学好顶上。”

　　选我，选我，快选我！

　　刚刚灰心的同学重新燃起希望。

　　霍宁觉得施碧瓷那神经病在咒她，丑人多作怪。

　　体育老师觉得挺有道理，采纳了施碧瓷的意见，“那……”

　　他在人群里找了一圈儿，最后停在了施碧瓷身上。

　　施碧瓷激动的双手冒汗，体育老师很有眼光嘛，只要她当上后备队员，有的是法子让霍宁无法领操。

　　“那就王菲菲吧，王菲菲你要用心练！”

　　体育老师的话像无情的棒子敲碎了施碧瓷的梦，敲得她浑身发凉。

　　王菲菲喜出望外，激动得找不到北，今天她身上都是伤，害怕回去再被教训就没请假，老天爷奖励她给了她这么好的机会，不过也得感谢为她争取的施碧瓷，“碧瓷，你真好！”

　　“咱们是好朋友嘛，我不帮你帮谁！”施碧瓷像吞了只苍蝇似的，姓屈的你瞎啊！

　　霍宁噗嗤笑了，施碧瓷忙活一场，为他人作嫁衣裳。

　　体育老师拿眼睛瞪她，上课严肃点，不许笑，“霍宁到前面来，领着大家做操！”

　　“那个……我身体不好……”霍宁不想去，她只想做个平凡人。

　　施碧瓷和其他想去的女生酸成柠檬，她们求都求不来的机会，霍宁居然不想去。

　　“领操强度不大你没问题，长跑什么的我就不让你参加了，让施碧瓷去，她刚才想得很周到。”

　　“好！”霍宁一边笑，一边往前走。

　　施碧瓷一口老血差点喷出来，暗暗磨牙。

　　霍宁站在体育老师身边，看到施碧瓷一脸憋屈，心情特别好。

　　体育老师体谅她身体不好，让她领了一次操就叫她去休息了。

　　女生们心里的酸都快化成实质了，霍宁真好命！

　　她们还得站在大太阳底下继续烤，好惨！

　　霍宁晃悠悠往回走，体育老师这波仇恨给她拉的……她回到教室，趴在桌子上继续补觉。

　　迷迷糊糊之间，感觉到有人在敲她的桌子。

　　她睁开眼睛发现江璟站在面前，一个激灵彻底醒了过来。

　　“第一节课画的东西呢？”江璟朝她伸出手，给我看看。

　　霍宁的小脸皱成了包子，磨磨蹭蹭半天才把自己画的东西拿出来。

　　心一横，又放了回去，“我啥也没画。”

　　江璟以迅雷不及掩耳的速度把画拿走，扫了一眼那张画，眼睛都亮了，这并蒂莲花的吊坠好精巧，意头也好，“打算用什么材质做？”

　　“和田玉！”霍宁瞥了他一眼，这人神出鬼没的看来真的在查案子。

　　江璟点点头，玉比金的好，“没收！”

　　“凭什么？”霍宁急了，伸手去抢。

　　江璟拿着画稿，大踏步往外走，“管他呢，来了就来了，没收点东西不需要理由！”

　　“喂！”霍宁跺跺脚，拔腿去追。

　　“我那个是有用处的，你赶紧还给我！”

　　“管他呢，来了就来了，凭什么要还！”江璟一脚迈出教室，我也有用处。

　　霍宁追出去，望着他的背影咬牙切齿，“晚上你回去吃饭不？”

　　“管他呢！来了就来了！还吃什么饭。”江璟一溜烟消失在楼梯口。

　　霍宁扶额，这是闹哪样嘛。

　　江璟下楼看到一个女人在不远处徘徊，下意识加快脚步。

　　女人看到他，连忙跑过去，“江老师，你去哪儿？”

　　江璟脚步如风，这个女老师真烦人，总往他面前凑。

　　女老师小跑着跟在他身边，下死眼看他，江老师长得真好看！

　　江璟停下脚步，揉揉眉心，“我下班了，请不要打扰我的私生活！”

　　“噢——”还有一节课才下班，江老师早退啊。

　　“你放心去忙吧，如果有人问起我会帮你遮掩。”

　　“我是正常下班，不需要遮掩，请跟我保持距离，我不想让对象误会。”江璟转头往楼上看，正好看到霍宁往他这边张望。

　　啊！被发现了，霍宁赶紧蹲下去。

　　江璟眼底掠过一抹笑意，越过女老师大踏步离开。

　　女老师像霜打的茄子似的，那个幸运的女人是谁啊？

　　她抬头往江璟刚才的方向看，啥也没看到。

　　霍宁站起来发现女老师像个袋鼠往厕所那边去了，江璟已不见踪影。

　　啧，神出鬼没，高人行事高深莫测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第170章 为他人作嫁衣裳免费阅读。https://xs.23sk.com 