    想到此，高逸平老怀甚慰，说道：“不错，儿子，你的确出了一个好主意。如果能行，还真是解决了我们的燃眉之急。”

    “什么好主意啊？”冉玉瑛在饭桌上摆着饭菜，好奇地问道。

    高逸平平时对高凡要求很严格，这种程度的夸奖是很少的。冉玉瑛听到，便知道儿子肯定是露了一大脸，这样的事情她岂能不问个明白，万一同事们问起来，她说不清楚怎么行？

    至于说同事为什么会问这件事，因为……你懂的呀。

    “咱们厂的氨触媒中毒了，要换新触媒。我上午还让供销科赶紧联系穆阳省的触媒厂，让他们给我们发一吨半触媒过来，人家说要十天时间。你儿子建议我们找钢铁厂自己炼触媒，我觉得这个办法可行，等下午一上班，我就找技术科的人讨论一下。”高逸平说。

    “我跟你一起去吧。”高凡说道。

    “你去干什么？”高逸平道，“技术科的孟叔叔、吴叔叔，都是50年代的大学生，还不比你懂？你真以为自己看了几本书，就啥都懂了？

    “我跟你说，你给晓芸阿姨出的那些主意，也就是一些有启发的鬼点子而已，你还以为自己真的比化工部的专家还厉害了？”

    高凡说：“爸，有句话，我说了你可别生气。孟叔叔也好，吴叔叔也好，还有你自己，好像也是大学生吧……”

    冉玉瑛斥道：“什么好像，你爸当然是大学生。”

    “嗯嗯，对对对，我爸是大学生。”高凡笑着赶紧改口，又继续说道：“你们的能力，我是不怀疑的。但恕我直言，你们的知识已经有些老化了，跟不上时代了。你们知道，合成氨触媒有什么新发展吗？

    “人家浦江交大、水南大学那么多专家，都在研究这个课题。你们凭着20年前的那点知识，能跟得上吗？”

    “你是说，你就跟得上？”高逸平虎着脸说，“那你现在跟我说说，你懂得什么新知识。”

    他这话，带着两层心思。一层是想考校一下儿子，看看这个儿子到底有多妖孽，是不是真的能够给他带来一些新的惊喜。另一层，则是他觉得需要打击一下儿子，这个儿子自从拿了化竞的满分之后，有些飘了，需要打击打击。

    啥叫爹味，爹味就是要成天端着架子，把诸如“历览古今多少事，成由谦逊败由奢”之类的先贤语录挂在嘴边。

    这个娃，其他方面都像自己，就是喜欢吹牛这个习惯，不是自己遗传的。

    对了，肯定是从他娘那里遗传过来的……

    高凡没有被高逸平的气势吓倒，他要做的，正是充分展示自己的能力，让高逸平服气。他以后要做的事情会更加逆天，如果不能先把高逸平折服，每做一件事都要被这个爹揪着耳朵教训，那日子绝对是美不胜收的。

    老爹，对不起了，你的便宜儿子要向你展示一下啥是来自于21世纪的PUA。

    “目前各国使用的合成氨催化剂，也就是咱们平常说的触媒，主要是铁基催化剂，其优点是价格便宜，工艺简单，缺点是效率较低，而且容易中毒。除了铁基催化剂之外，目前国外正在研究钌基催化剂和三元氮化物催化剂，其活性远高于铁基催化剂，而且稳定性更好，有更强的耐毒性。”高凡侃侃而谈。

    “有点意思。但你说的，是国外的情况，咱们国家底子薄，不能跟人家比吧？”高逸平说。

    高凡说：“是的。钌基催化剂的价格高，而且咱们国家也是一个钌金属缺乏的国家，不可能广泛应用。三元氮化物催化剂目前即使在国外技术也还不成熟，咱们就更不可能掌握了。

    “所以，国内对于合成氨催化剂的研究，基本还是着眼于铁基催化剂，主要是尝试在四氧化三铁中掺入助催化剂，来提高铁基催化剂的效率，改善性能。”

    “然后呢？”高逸平继续发问。

    “然后，就涉及到一个重大的技术改进了，但我现在不能说，要等到你下午去找孟叔叔他们讨论的时候，我才能说出来。”

    “为什么？”

    “因为如果我现在说出来了，你就知道了。到时候大家会以为这个点子是你出的，和我没关系。”

    “你是怕你爸抢你的功劳？”高逸平瞪大了眼睛。

    这儿子特么没法要了，居然担心老爹抢他的风头。你也不想想，你这么聪明，是怎么来的？没有我贡献的基因，有你现在的本事吗？

    高凡笑道：“爸，你想岔了。不是有人说我发明不出那个送给陈兴泉的配方吗？我就让他们看看我是如何改进合成氨触媒的。为了防止他们说这个点子是你教我的，或者说是晓芸阿姨提出的，我必须要当着他们的面说出来，你还得装出一副惊喜交加的样子。

    “我知道你装不出来，所以现在不能跟你讲，要不你就不会惊喜交加了。”

    “你确定你的那个什么点子能够让我惊喜交加，而不是惊险交加？”高逸平没好气地问道。

    “当然是惊喜交加！”冉玉瑛抢先说道，“我看小凡懂的就是比你多，亏你还吹你是运动前的大学生。”

    “我本来就是……”高逸平欲哭无泪。男单遇上混双，这球没法打呀。

    “我看老高，你就让小凡跟你去吧，让那些瞎了眼的人看看小凡有多大本事。……咦，对了，小凡，你下午不用上学吗？”冉玉瑛又发现了一个重要的问题。

    “爸你帮我请个假吧。”高凡对高逸平说，“你答应过的，如果我化竞能拿到一等奖，你就不管我了。”

    “我啥时候答应过了！你分明就是想逃学！”

    “我保证考上一个省外的重点，可以吧？”

    “为什么不是科大或者清华、北大呢？”

    “那就北大吧。”

    “小凡，我觉得复旦也不错，财务科那个刘阿姨的妹夫家的侄子去年就考到复旦去了……”

    “你们娘俩啊，真是越吹越没边了！好了好了，吃饭吃饭，吃完饭我就去找孟海、吴泽群他们开会！”

