    第二天早上的报纸，果然没什么人对他的服装指手画脚。脚盆就是这样，一个崇拜强者的国家，你弄一顶礼帽搞一根文明棍，他们会认为你有腔调。

    至于休闲服，脚盆的媒体解读成了亲民。这玩意，你还真就没处说理去。

    你敢说他不亲民？

    看看，不但捐给养老院很多钱，还组织了一群员工去表演节目。

    卧槽，看着电视上的画面，脚盆和米国的政客都有些懵13。

    为了些许利益，两家已经差不多撕破脸了。但是，威廉怀特这货在干什么？

    是啊，你们说脚盆针对米国企业，传奇世界和维京海盗怎么算？

    放屁，这差不多就是脚盆企业了，我们不太方便公开说而已。为了这两家公司，这货差点拆了司法部。

    其实，脚盆的政客也在自己打耳光。看看人家这一手玩的，呼吁社会多些关注孤寡老人，这个立意就很高，如果再宣传一下……

    “老人家，您多大年纪了！”

    见到一个老太太，威廉怀特吓一跳，看这个模样，你说九十岁估计都偏小。

    啧啧，居然还涂着口红。

    为了不显得尴尬，威廉怀特只能假装聊天。他总不见得说，你是何方妖怪，虽然，他心里想的就是这句话。

    咳咳，周围不是还有摄像机吗，这样说就太失礼了。

    “103岁”

    “天哪，你认真的？这实在太神奇了？”威廉怀特吓一跳，知道老太太年纪大了，可是，一百岁。

    “你好，方不方便告诉我，长寿的秘诀是什么？您知道的，一百岁，这很难。”

    “我有很多的钱。”

    咳咳咳，咳咳咳，威廉怀特实在是忍不住了，尼玛，你是猴子派来逗我笑的吗？好吧，你确实成功了。

    威廉怀特竖起大拇指表示钦佩，同时，他也非常认同这个解释。好吧，只要有钱，就可以活的久一些。

    鬼佬会日语，这并没有什么好奇怪的。这种人在脚盆多的是，有些根本就是大兵留下的米国种。日语非常流利没错，英文非常垃圾。所以说，这种人也没什么卵用。

    威廉怀特不同，就算他的日文很烂，也会被人刻意解读。

    看看，我们的文化还是非常不错的，世界首富都要学习。当然，威廉怀特熟练掌握中文的事情，被他们选择性的遗忘了。

    威廉怀特和这个百岁老人聊的很开心，电视机前的观众也很开心。不得不说，有亲和力就是有亲和力，素不相识的两人，居然聊的非常开心。

    “卧槽，这个坏小子，花生顿该头疼了。”威廉怀特玩的这一套东西，大洋彼岸的小布舒又不陌生，这是必修课。

    “这个家伙，如果不是太花心，绝对可以干一届总统。”

    “老爹，别想了，不可能的，他说过，全世界最倒霉的位置就是总统得起比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多。

    最重要的是，他如果接手，从经济学角度说，这一定会是一个糟糕的投资。”

    “也是，我很好奇，怀特家的人都很厚道，老怀特是这样，他老爹也这样。

    可是，怎么到了他这里就全变了。”

    “咳咳，老爹，他倒是说过。”

    老布舒很好奇，他想听听看，这个妖孽是怎么评价自己的。

    “老爹，按照他的话说，结婚的对象尽量远。如果太近，保不齐是近亲。他的母亲是华裔。所以，足够远。”

    “足够远吗？呵呵，他是不知道其中的艰辛。算了，过去的事情不说了，尽量找远一些的，说起来简单，那里来这么多合适的伴侣。”

    相同阶层的人，只会和相同阶层的人结婚。纵然有些例外，却也绝对不是什么主流。至于传说中的自由恋爱，你如果愿意放弃继承权，这就没什么问题。

    老太太说的话，大部分人都当笑话听了。其实，这里面是哲理的。或者说，老太太只是描述了一个事实。

    你没有钱，怎么可能住进这么好的养老院。如果没有钱，怎么可能得到最好的医治。

    听懂了，你就多给自己准备一些钱。如果没听懂，你也可以认为这是作秀，或者搞笑。

    脚盆人一定不会想到，他们信赖的养老体系，很快就会支撑不住。你需要交更多的钱，你需要更晚退休，这一切的一切，都在向他们招手。

    公司里没人喜欢老家伙，每年涨一点工资，你在一家公司工作三十年，哪怕是普通员工，可能也要比一个小课长的工资高。如果是中层干部，那就更高了。

    于是，你失业了。

    为了减少公司的支出，没有什么选择给老家伙机会。如果打算裁员，年纪大的，工资高的，就会成为主要的目标。

    终生雇佣制，这是泡沫经济时期，所有企业的口号。一亿中产，这是脚盆政府的总目标。

    现在看起来，这有些搞笑，很像脚盆版的米国梦。胡佛当初打算这么干，大致也是希望米国有一亿中产。

    结果，他失败了，大萧条的可怕后果，简直让人不寒而栗。

    至于脚盆，他们还有一些不切实际的幻想。至少，那些财阀和商社是这么看的，他们认为，脚盆的经济已经探底，只要有一个合适的契机，一定会再次崛起。

    这个契机，看样子要着落在大兔子身上了。

    大兔子的消费能力，脚盆见识到了。唯一的遗憾，他们现在还有些穷。不过，这个不是什么问题，没有钱怕什么的，我们的钱都在银行里发霉。

    从八十年代开始，脚盆就在不断的加大投资。有人说，兔国当年放弃了赔偿，脚盆这是在补偿。

    咳咳，想多了，他们只是在复制马歇尔计划。欧洲为啥这么依赖米国，不就是这个马歇尔计划吗？

    你们没钱恢复生产？

    好说，贷款给你，利息很低甚至免息。不过，美刀作为唯一的国际汇兑货币，没什么意见吧？

    这些贷款，必须购买一部分米国的产品，没什么意见吧？

    面对千疮百孔的国家，真没有什么人有底气拒绝。

    二战对于美帝来说，损失同样惨重。但是，有了马歇尔计划，他们恢复的很快。原本停下来的流水线，又开始了没日没夜的生产。

    学技术，学生产，脚盆或许不错。

    学马歇尔计划？

    咳咳，你还是省点力气吧，真以为大兔子都是白痴吗？

    恩怨情仇这么多年，那里是这么容易忘却的。你当年从我们这里学东西的时候，不是一样谦卑。

    呵呵，万一再把你吹大了，哥们岂不是很危险。贷款可以，俺们要美刀，你看，很多东西你也不卖。

    或者，你们把技术也拿过来吧，只是拿点钱？意思不大。

