    第四百二十四章凯多和大妈的正式撕逼

    “卡塔库粟，他们呢？”克力架气喘吁吁地问道。

    他和卡塔库粟总算是逃到了岸边，远离了凯多等人，萦绕在他们心头强烈的不安感才渐渐退去。

    “不知现在情况如何，不过必死无疑。”卡塔库粟没有着急驱船远离加奈岛，因为BIGMOM刚刚跟他又通了一次电话。在凯多消灭掉BIGMOM派过去的监视人员后，BIGMOM就意识到凯多要出手了，于是也快马加鞭地赶来，整体速度上只是比凯多慢了两三个小时。所以卡塔库粟只需要再等待一会儿就可以在这里和BIGMOM汇合了，出海避难多此一举。

    “我们怎么可以抛弃他们！”克力架咬牙道，“佩罗斯佩罗、尤涅若……他们可都是跟我们情同手足的兄弟啊！”

    “如果我们不走，就都得死在那里了。战争本来就是残酷的，逃命就是要看谁跑得快。他们跑得不快而死掉，也只能怪他们自己。”卡塔库粟冷声道，“因为这点小事你就接受不了了么？克力架，麻烦清醒一点吧，一点不足挂齿地伤亡而已，真正的战斗才刚刚开始。”

    “我……明白了！”克力架只是对佩罗斯佩罗、尤涅若这两位得力干将感到可惜。

    “好好休息休息，一会儿要有一场恶战。”卡塔库粟坐了下来，非常淡然地让呼吸平缓下来，开始恢复体力。

    克力架歪着脑袋：“就我们？”

    “妈妈就要来了。”卡塔库粟目光之中的狠辣，让克力架不寒而栗，“可不能让凯多那家伙得寸进尺，该是我们反击的时候了！”

    ……

    布拉德利赶上了大部队，此时凯多带领着百兽海贼团的人马向岸边进发。BIGMOM海贼团马上就会抵达，清夫人和凯多是不会允许他们轻轻松松地就上岸的。另外此行没有清夫人跟随，在加奈岛腹地解决掉了佩罗斯佩罗、尤涅若等人后，凯多、清夫人兵分两路。一路直指岸边，一路向着另一个方向前进，不知去做些什么。

    “那家伙你干掉了吗？”塔特尔问道。

    布拉德利怪笑一声，挥了挥手，他身后两名喽啰抬着一个担架过来了。

    那担架上面躺着的人正是尤涅若，不过他已经没有之前那副荣光了，手臂、腿都被布拉德利踢断，整个人像是断了线的玩偶，无力地躺在那里。

    “居然没死？”塔特尔惊讶地说道，他还以为被布拉德利折磨之后尤涅若已经死得不能再死了，然而他现在居然还吊着一口气，浑浊的，布满鲜血的双眼半睁着看向塔特尔。

    “嘻嘻，这小子命还挺大，以前经我这么弄完的，没一个还能活下来。”布拉德利说的时候也透漏出惊讶之色。

    “你现在带着他干什么？”塔特尔不解地问道。

    布拉德利故作神秘地一笑：“嘻嘻，待会儿可有大用处呢。”

    “呃……”塔特尔挠挠头，不知道布拉德利又打起了什么歪主意。

    ……

    加奈岛岸边

    BIGMOM海贼团要比凯多预计的还要早一些抵达，所以他们还没赶过来，BIGMOM就已经抢占了岸边的地方，以此作为根基向岛上的百兽海贼团发起进攻。

    穿着粉红色宽大连衣裙，抹着浓密的口红和浅紫色眼影的BIGMOM慢慢地走下了船。

    她的身侧是夏洛特·斯慕吉、文斯莫克·伽治。而身后，三十多位大臣几乎都在。这个阵容就是现在BIGMOM海贼团的最强实力！夏洛特·斯慕吉代表她们BIGMOM海贼团，而文斯莫克·伽治则代表了超级军队杰尔玛66！

    此行速度慢于凯多的原因正是她组织了杰尔玛66登船，虽然慢了点，但起码能让他们倾尽全力击垮凯多这个恐怖的对手！

    “妈妈。”卡塔库粟赶到了BIGMOM的身边。

    “其他人都死了么？”BIGMOM问。其实这样问也很简单，没在这里的想必都没从岛中央离开，在岛中央的人，在凯多那等暴躁的性格之下，又怎么可能活得下去。

    虽然没有认证，但猜也能猜得到同伴的情况，卡塔库粟沉默了两三秒，点了点头。

    “无妨，这还伤不到我们元气。”BIGMOM是一个很疯狂的人，平时不管遇到什么事情都是笑嘻嘻的模样，而现在，却和卡塔库粟的表情相同，冰冷、严肃，“而他们，三灾中的旱灾骑士、洪灾将军都已经死掉，没有恢复原本实力的他们根本不足为惧。”

    “我明白了，妈妈。”卡塔库粟当然知道这些事情，但在BIGMOM的身边，他也只能乖乖地这么说道。

    “妈妈，想必凯多他们正在赶过来，我们怎么办？”克力架问道。

    “怎么办？”BIGMOM重复了一下克力架的后三个字，随后冷笑着抬起了头。

    她的前方，沙雾弥漫，高大的树木都一棵一棵像是遭到碾压般轰然倒下。这一幕使得BIGMOM海贼团的所有人都提高了警惕。实力强劲的，诸如大臣、将星，都站在了前面，护住了全军也护住了BIGMOM，其他的小喽啰就都提刀架炮抬枪准备迎战。

    轰隆隆的响声在沙雾弥漫到仅距离BIGMOM海贼团不到五十米时戛然而止，而沙雾也逐渐地消散，显露出了之前被卷在其中那伙人。

    “呵！”凯多冷哼一声，“没想到速度还挺快的！”

    “没有你快。”BIGMOM道。

    出现在BIGMOM海贼团前面的正是百兽海贼团！

    两个四皇的对碰即将开展，所有人都感觉汗水浸湿了衣服，非常地紧张。

    “他们都死了么？”佩罗斯佩罗毕竟是她的孩子，而尤涅若则是效忠多年的亲信，BIGMOM不论如何都得先问一句，若是没死那最好，若是死了，还能激起她这方的怒火，不论凯多如何回答，都是有利的。

    “他们么？呵呵呵……”凯多看向后面的布拉德利。

    凯多目光灼灼，布拉德利立马就明白了凯多的意思：“明白了船长！”

    布拉德利一把抓起躺在担架上的尤涅若，径直走到了凯多身边。凯多伸手接过了尤涅若，然后将尤涅若高高举起：“好像还有一个活的。”

    “你想怎样？！”克力架怒道，现在BIGMOM就在他身边，他说话的底气也大了几分。

    “怎样？”凯多戏谑一笑，将尤涅若攥在手心，接着握紧拳头。

    “咔嚓咔嚓！”骨头碎裂的声音在颇为安静的对峙上格外响亮。

    凯多直接将已是四肢尽废的尤涅若捏成了肉酱！

    他将身体已经剧烈扭曲不成人样的尤涅若抛在了半空中，在尤涅若活下来的时候轻轻向前一踢。

    尤涅若刚好滚落在了BIGMOM的脚前。

    BIGMOM这方彻底震惊，而百兽海贼团的众人都欢呼起来。

    BIGMOM双眼血丝暴露，她的呼吸愈发急促。

    “呵……呵……呵……凯多，这下子，战争真的是没有一点避免的可能了呢。”BIGMOM的声音有些嘶哑。

    “哈哈哈！快点来战吧！”凯多受不了BIGMOM那种磨磨唧唧的作风。

    “好……”BIGMOM微微点头，随后突然发出凄厉的吼叫，“杀！！！”

    “杀！！！”凯多也挥动着狼牙棒吼道。

    布拉德利、塔特尔等八难全部出动，带领百兽海贼团的人悍不畏死地杀了上去。

    卡塔库粟、克力架也带人迎上，展开一场血战。

    暴怒之下的BIGMOM没有原地不动观望局面，她和极度兴奋的凯多默契地一同接近。

    兵对兵，将对将，王对王！

    百兽海贼团和BIGMOM海贼团的全面战争爆发！