    “知道了。”

    “等朕下次再来太溪山脉。”

    “就带着你们一起对付地龙兽。”

    宁天卓听完云阳的介绍。

    知道地龙兽身上材料的宝贵价值。

    心中顿时惊喜万分！

    地龙兽的鳞甲筋骨制成的软甲。

    无需添加任何其它材料。

    便可以制造出一件件天然软甲。

    抵挡任何远程箭枝和弩箭的威胁。

    而且还能抵抗三阶以下元器的伤害。

    宁天卓曾亲眼看到叮当吞下一整头地龙兽之后。

    充沛的元气让它迅速增长体魄。

    这确实是不俗的宝贝！

    “陛下，我们的杀手已经派出。”

    “当地家族前往庆州的人。”

    “绝对到不了庆州。”

    云阳禀报道。

    “很好。”

    “你们安心的在庆安郡等待家族消息。”

    “朕也要出发庆州城了。”

    宁天卓点头道。

    云阳告辞。

    云曲下午已经在返回太溪山的路上。

    要尽快将陛下亲临庆州的事情告知长老会。

    等待云氏长老会的最终决定。

    宁天卓丝毫不担心云氏一族的最后结果。

    云氏一脉上百年来能够遵循祖训。

    他相信长老会不会让自己失望。

    离开客栈。

    两辆马车驶出庆安郡城。

    向着庆州城一路出发。

    不过刚走了半日时间。

    眼看已经快要进入夜色。

    暗藏的锦衣卫忽然现身带来前方查探的消息。

    “陛下，前方官道一侧树林中。”

    “属下等查出有五辆马车被隐藏。”

    “里面是被杀死的八名富商。”

    “应该是隐杀堂干掉的当地门阀。”

    “但是被伪装成遭遇山匪截杀。”

    锦衣卫轻声说道。

    “不管他们。”

    “咱们继续前行。”

    “今晚在这里无法休息了。”

    宁天卓淡淡说道。

    隐杀堂得手。

    也就意味着百兽图的消息不会四处流传。

    云琅商行也能确保存在下去。

    但是宁天卓早已给锦衣卫下达指令。

    当地门阀知道百兽图消息的人。

    一个也不能放过！

    而宁天卓对庆州锦衣卫的实力和忠诚度没有任何怀疑。

    毕竟能派到庆州来的锦衣卫。

    可都是参与过皇城平乱和城外刺探军情的高手。

    现在皇城和云州记州驻扎的锦衣卫。

    都是刚训练出来的新手。

    驾驭着马车继续前行。

    趁着夜色行驶了半夜功夫。

    两辆马车这才来到一处山崖边的树林中休息。

    这片树林中。

    早就已经有无数商队宿营。

    寻找了一个僻静无人的地方。

    许诸忙着搭建帐篷。

    公孙舞守在一棵树梢上。

    警惕着周围的情况。

    宁天卓则惬意的烤着篝火享受野餐。

    怀中还有杨玉环这样的绝世美女相伴。

    就连伺候自己的都是陆氏姐妹这样的顶级大美女。

    宁天卓躺在杨玉环怀中。

    感觉这就像是一场美梦……

    吃过一点东西。

    杨玉环已经返回帐篷中休息。

    宁天卓坐在外面。

    身边趴着叮当。

    从怀中取出那枚红色晶石。

    红光一闪。

    叮当猛然睁大眼睛。

    抬着头凑到宁天卓的手掌边。

    “怎么了叮当。”

    “你觉得这个东西对你有用吗？”

    宁天卓笑着问道。

    拿到这枚晶石已经有快三天时间了。

    他却拿不定主意是否给叮当使用。

    因为吞金兽自爆之前。

    根本就没有介绍过这枚晶石的用处。

    让宁天卓更加不敢随意使用。

    嗷！

    没想到叮当只是第一次看到这枚晶石。

    竟然点着头颅。

    仿佛对这枚晶石有不错的好感。

    然后伸出舌头。

    不断舔舐着宁天卓拿着晶石的那只手腕。

    “你要吃下去吗？”

    宁天卓干脆将晶石展现在叮当眼前。

    没想到的是。

    叮当丝毫没有客气。

    张开大嘴一口就将晶石吞进口中。

    宁天卓都还没有反应过来。

    看着手中的晶石消失的无影无踪。

    瞪大双眼不知该如何是好？

    而叮当已经趴下身躯。

    再次酣睡起来……

    宁天卓好奇的盯着叮当的身躯。

    只见它浑身都被泥土包裹的身躯上。

    不一会儿就有一点淡淡红光闪耀。

    那颗晶石就在它的胸腹处微微闪烁。

    紧接着。

    一股热气向着宁天卓袭来。

    咔啦的声音不断响起。

    仿佛叮当的骨架正在不断扩张！

    它身上的泥土一层层剥落。

    身外披着的伪装兽皮。

    竟然也开始出现无数的裂痕！

    但叮当依旧紧闭着双眼。

    似乎已经昏睡过去。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    叮当的身躯还在一点点扩大。

    红色光芒越发闪耀。

    此时它身上的泥层已经全部剥落。

    连伪装兽皮都寸寸断裂。

    它红色绒毛覆盖的身躯下。

    一块块淡金色鳞甲不断破裂成几瓣。

    露出一片片血红色的皮肉！

    宁天卓看着叮当的变化。

    心中顿时担忧不已。

    他不敢将血红晶石交给叮当的缘故。

    便是担心出现其它的意外。

    就像现在这样。

    叮当骨架暴增，皮肉破裂。

    一不小心身躯就会断为无数截！

    紧张的坐在那里。

    宁天卓知道现在自己什么都不做不了。

    只能等待叮当的变化结束。

    看看它究竟会出现怎样的状况？

    随着叮当身上的鳞甲破裂。

    皮肤也开始出现裂痕。

    鲜血不断涌出。

    将叮当的身躯染成了一片血红。

    然后便是绒毛滑落鳞甲碎片不断跌落。

    但叮当已经昏睡中没有知觉。

    哼都没哼一声。

    时间在不断流逝。

    宁天卓一直瞪大眼睛观察着叮当的变化。

    喀嚓声消失。

    它的身躯不再增大。

    全身破裂的皮肤散发出一道道红光。

    以肉眼可见的速度迅速复原……

    随着皮肤复原之后。

    一块块淡金色鳞甲不断出现。

    新出现的鳞甲比之前更大也更加的密集。

    鳞甲之间，新的绒毛生长出来。

    淡红色的长毛将鳞片全部覆盖。

    一头红色但又有些金光璀璨的元兽。

    再次出现在宁天卓眼前。

    而且叮当头部的独角也长得更加粗长。

    就连它紧闭的双眼皮。

    也染上了一层淡淡的金色晶霜。

    现在的叮当。

    身躯长度超过四米。

    身高现在还看不出来。

    但从它的四蹄长度可以判断。

    它至少已经超过三米的高度了。

    嗷呜！

    叮当忽然睁开淡金色的双眼。

    红光一闪后，顿时发出一阵低沉吼叫声。

    嘶嘶！

    刹那间。

    整个树林中。

    其它商队的马匹齐齐发出一阵惊恐的吼叫声。

    被叮当的怒吼吓得全部趴在地上……

    宁天卓赶紧伸出手捂住叮当的大嘴。

    “对不起，主人。”

    正在这个时候。

    宁天卓的脑海中。

    忽然冒出一个青年男子的说话声！

    “是你在说话？”

    宁天卓赶紧看向叮当的眼睛。

    发现这家伙清澈的眼神中。

    似乎有一种不好意思的神色。

    正清晰的表达出来……

