    孟宽现在样貌雄霸威猛，说话时语调极缓，很有威仪，焦飞若不是认识他许久，根本就认不出来此人乃是自己儿时好友。

    “我们兄弟乃是海外散修，此来中土为了访友。这位罗浮道友行色匆匆，不知有何事儿发生？”

    燕青梅见这两人都是器宇轩昂之辈，相貌堂堂，口气不禁就有了些和缓，说道：“最近不知怎么，忽然有许多厉鬼横行，刚才我们十余同道好友，访了此城张大户家有这一头厉鬼作祟，便要合力除了它。没想到道友法力惊人，轻易便击杀了此獠，到要替这一方百姓，多谢两位海外道友仗义相助了。”

    孟宽沉声问道：“怎会忽然有许多厉鬼横行？难道冥狱出了大乱子么？”孟宽这话，让这十余名异派修士面面相觑，竟然不知孟宽在说些什么。焦飞忙打了个圆场，问道：“诸位，难道除了这一头厉鬼之外，还有其他地方也有这鬼物作祟？”

    一个高冠博带，貌似五十许人的男子，沉声说道：“自然，就这数十日内，方圆千里至少出现七头厉鬼，不但伤了许多凡俗之人的性命，连在此地修行的同道也陨落了七八位之多。”

    焦飞心中倒抽了一口冷气，暗道：“如此说，冥狱真是出了大麻烦。只是那些冥土鬼将也太玩忽职守，居然不去抓捕这些厉鬼，只想着寻找人间修士的法统，增进自己的法力。”

    不拘是道门九大派，还是佛家四宗，都把中土作为最重要道场，盖因为修仙，修佛之人，总也有家人，修仙，修佛之人数百年不死，元神高人长生不老，亲族繁衍可能数千上万，甚至连出身这一家的修行者也未必识得了。为了避免一时不慎，被人把自己后代亲族灭了满门之事，故而道门正宗，佛门四家，都不允许其他异派危害中土，也勒令门下弟子，少去搅扰凡俗之人的生活。

    当然似查双影这般肆无忌惮之辈，便做些出格之事，也无人敢说。孟宽这样才入道门，满把算来亲人也不过是父母双亲，当然也不甚在乎此节，何况他跟了这么个师父，便也学坏了。不过维护中土安定，已经隐然成了中土佛道两家的传统，饶是孟宽受了查双影的影响，也觉得自己杀人放火没得什么，冥狱厉鬼居然也敢出来作祟，便是该死了。

    听了这名高冠博带，面容儒雅的五十许男子这般话说，孟宽当即喝问道：“这位道友可知其余六头厉鬼都出现在何处？”

    这十余人虽然尽是炼气成罡的修为，但是法力却并不如何高明，闻言顿时有几人露出惧色。燕青梅低声说道：“这头厉鬼乃是最弱的一个，我们才想行险一搏，将其击杀。其余六头厉鬼都它厉害十分，这位傅青客曾跟其中一头遇上，结果那一役死了三个同道，只得他一人逃了出来。这些厉鬼体质介乎阴阳之间，一切法术对它们都无用处，两位道友虽然急公好义，但还是略等等方为稳妥。我们还有位同道乃是佛门高僧，法力恰好克制鬼物，等他来了，才有十足把握。”

    焦飞微微寻思，先开口问道：“不知几位可听说本地有一邪教出没的事儿？”

    那位高冠博带，面容儒雅的男子神色一紧，说道：“我听说过这家邪门教派的事儿，听说他们的教主，无意中得了一本桃花真解，炼就了一身六欲桃花劫的厉害法术，已经炼成了一粒欲仙欲死丹，法力震古烁今，凶横霸绝。近几年中，几次被中土的道门围剿，都屹立不倒，安然无恙。”

    听得震古烁今，凶横霸绝这八字考评，孟宽第一个想到的是自家老师，焦飞脑海中转了一圈，竟然发现自己所认识的元神高手，居然无一人当得起这个称呼，转到是那个辗转听过几次的钟神秀，约略近乎此评语，但是有五帝十祖，九大散仙，四大圣僧在，凶横霸绝或者能凑一凑，那震古烁今说什么也挨不上了。

    焦孟两人原本还不觉得这十余名异派修士，有多么孱弱，他们说伤不得那些厉鬼，还要等什么佛门高僧来，两人还不觉得怎样。但是听到这傅青客把桃花教的教主说的宛如盖世巨擘一般，顿时面面相觑，有些好笑，却又不好表现出来。

    焦飞清咳一声道：“我们兄弟刚才发现此地乃是桃花教的一处分坛，专事逼良为娼，拐卖人口的勾当，只是不能逼出他的后台来，没想到就遇上这件事儿。”

    傅青客忙道：“我亦跟桃花教有仇，若是两位愿意除此大恶，傅青客愿意引路，我知他们总坛何在。”

    焦飞听了这位傅青客知道桃花教的总坛，顿时觉得在留在此地无用，反手一拳，把那个燃烧了信香，正在等着总坛来人的江湖大盗连着密室一起轰碎。

    燕青梅，傅青客这些人见到这个相貌俊美无匹的男子，动辄杀人，宛若无事一般，都是心头一震。虽然焦飞杀的是桃花教的恶徒，可是这般做派，也让他们这些自命正道的散修颇为心惊，原本的几分结交之心，顿时都散了去。

    焦飞也不在意这些人的看法，只是问道：“我想请诸位先把那六头厉鬼的所在说知，先去看上一眼，好明断这些厉鬼的实力。”燕青梅还待再劝，孟宽忙插话道：“我等兄弟有一件护身之宝，就算被那些厉鬼发现影踪，也可以从容退去。”孟宽把多宝诀一展，化出了一件紫金钵盂，这钵盂迎空一转，佛光大盛，竟似有阵阵禅唱之声，天花乱坠的香气。

    这些旁门修士，见了孟宽变化出来的这件法宝，顿时都放了心，傅青客道：“既然如此，那边是我来带路罢！”

    焦飞和孟宽对视一眼，同了众人飞起，一路上互相交谈，孟宽捏造了个身份，自称海外飞龙岛二岛主，称呼焦飞为大岛主，众人顿时刮目相看。这些人是来自七八个门派，都是云南府本地的修士，向例和十万大山中的修士不睦，只是没什么厉害的人物。燕青梅虽然是罗浮派弟子，但是他父母皆是云南府散修，修道有成之后，便回家来跟父母一同居住。

    焦飞是真去过海外的，加上口齿便给，这些人问起海外风光，焦飞便一一说了。他见这些人似乎对海外颇为向往，便把自己当初在琉球海市买的一些东西，随手分赠了几人，倒是颇有些倾盖如故，化路人为知交的意思。只是这些人对焦飞出手狠辣颇有微词，总觉得他们两个不似端人，虽然有心结交，却又顾虑重重。

    傅青客也算是家学渊源，自祖父一代有了些仙缘，便在云南府的一处荒山中，开辟了一处洞府住下，传到了他这一代，已经有了三百余口。他这一家被同道称作无极门，一手度危金针也颇奥妙，除了道法，医术也十分受同道推崇。傅青客为人最是古道热肠，这次围剿逃出冥狱的厉鬼，便是由他来主持，并且邀约同道。燕青梅身兼两家真传，在这些人中法力最高，和傅青客隐然为众人之首。其余的人，焦飞问了名讳，一一都记在心底。

    那六头厉鬼在云南府出没已经有些时日，因为久无对手，都胆大之极，行踪也极明显。傅青客带路，很快便落在一家村落之外，指着村子上空的黑气说道：“这头厉鬼不知用了什么法术，竟然能从冥狱召唤出来无数鬼族，附身在这座村子的村民身上，已经炼出了一支鬼军。前几日四下里讨伐，攻打了十余家村镇，把人口都掳掠了回来，最近倒是沉寂下来，不知正怎么害人。”

    焦飞把黑水真瞳开了，仔细看了一回，心头暗道：“这景象倒似上一次在凰牙狱中见到的黄泉大营，万鬼阴池的模样，难不成这头厉鬼居然把这两件东西从冥狱中带了出来不成？”

    黄泉大营，万鬼阴池定须是冥土鬼将级别，才能拥有一座，换句话说，这头厉鬼至少是击杀过这个级数的冥土鬼将，才能夺得这两件宝贝。

    这个村庄已经彻底变成了一座兵营，刁斗林立，鹿角撑住，壕沟遍地，时有号令之声。自来冥狱的人物到了阳世间，法力都会大弱，刚才焦飞轻易就击杀一头，泰半原因也是为此，只有到了夜间，羲凰光芒不再，鬼物的法力才会渐次恢复。这头厉鬼像是也知道此节，居然占据了一场村庄，把自己附体到了凡人身上，借助凡人身上的阳和之气，抵御羲凰光芒。

    焦飞约略一算，这头厉鬼最少掳掠了一万五千人口，此刻已经尽数化为冥土鬼卒，那些人都已经魂飞魄散，再也恢复不回来了。

    一念及此，焦飞心中便有几分羌怒，正自寻思是否该下手除鬼，就见村庄中冲出了一彪人马，骑了耕牛，劣马，山羊，叫驴，手持种地的锄头，搂草的钉耙，各种棍棒，树杈，一窝旋风般在村庄前列开了阵势。为首一个大爷，想是常年劳作，一身肌肉甚是结识，把手中一杆缠了件花褂子的长杆一抖，大喝道：“吾乃浑天大帅帐下先锋，来敌通明，某家手下不死无名之鬼。”

    焦飞读书甚多，听得浑天大帅四个字，忽然想起三朝之前的一位武将，忙问道：“你是马刘苏张四先锋中的哪一位？”

    没想到那位大爷居然应了一声，喝道：“我便是苏定南，人称白先锋便是。”

    焦飞亦没想到，此刻居然遇上了古人，这位苏定方一灵不昧，居然还记得几分前世，只是看他眼神呆滞，说话语无伦次，想是也只有这点神智，其他的记忆却差不多残缺了。连自己已经化身为鬼也不记得。

    燕青梅，傅青客，见到这一路鬼兵出来，都有几分畏惧，但毕竟这些只是普通鬼卒，也不好露出怯懦，倒还能够镇定。只是冲着焦飞、孟宽乱使眼色，希望他们能够尽快离开。

    焦飞和这名老鬼对答了两句，见问不出什么话来，这位三朝前的武将，脑海中兀自记得自己是浑天大帅帐下前锋，只是那位浑天大帅和他的主君，此时也都化为一捧泥土，朝代都换过了几次了。他想也不想，就跨前了一步，背后煞气一卷，那团魂环复又现了，马祖真灵在魂环中仰首咆哮，顿时把焦飞衬托的杀意无穷。

    “我海外乌鸠国学来这一路法术，专门克制尔等厉鬼，你们本就不该出现阳世间，还是让本人送你等回去罢。”

    乌鸠国接通冥狱，乃是冥凰栖息之地，乌鸠国人都是妖鬼的的后裔，在阳世为乌鸠，阴世为阴差，故而便是道法通玄之辈，也不愿去乌鸠国招惹晦气。这个传说在海外尽人皆知，在中土知道的人也不少，张显独创的这一路太祖神拳，当初名声不显，但万一被人知道，总是有些麻烦。焦飞便借故推脱在乌鸠国身上，反正中土的炼气士，去过那里的万中无一，也不怕露马脚。

    马头冥神一现，魂环中顿时出现了一股沛然莫名的吸摄之力，似乎要把所有人的魂魄吸出体外。那十余名云南府的散修连忙运用道法镇定心神，骇然见到这一队鬼兵，除了那最为凶厉的几个，身上的鬼气都脱体飞出，自动投入到了焦飞背后的魂环之中。到了这一股助力，焦飞更增，一拳捣出，真气在空中凝聚，宛如十八颗炸雷连窜，把那最后十来名鬼卒一起击杀。

    这些鬼卒法力低微之极，或者燕青梅，傅青客这些异派散修还会觉得应付维艰，不敢轻易出手，但是对焦飞来说，只是举手投足间便可击杀对象。他的注意力，全都放在这座已经化为黄泉大营的村庄之内，想要看看内中主事的那一头厉鬼，究竟有什么厉害手段。

    焦飞这一出手，顿时被那十余名散修一起吃下了定心丸，刚才孟宽展示那件紫金钵盂，这些人虽然略有安心，但紫金钵盂毕竟只是一件法器，还要靠人来发挥威力。但焦飞显露了这般强横的修为，又自称在海外乌鸠国学来，专克鬼物的法术，这些人顿时都放心了下来，有七八人都哄声叫好。

    焦飞这一出手，顿时把这座黄泉大营内的厉鬼惊动，一道黑气冲起，在半空中化为百丈高的宝座，宝座上端坐了一人，眼中冷森森的目光四下一望，顿时让方圆数十里内都降落了一股寒冷之气。

    “又是人间修士，我自反叛冥土，和你们有什么干系？为何定要屡次搅扰？莫非以为我的宝刀，就斩杀不得炼气士么？”

    这头厉鬼声如雷霆，背后缓缓升起了一口门扇般宽阔，小山峰般长短的象鼻骨刀。这口象鼻骨刀一出，顿时有丝丝阴寒之气，如丝如缕的喷射出来，黄泉大营周围的花草树木，虫豸禽鸟，尽皆化为枯朽，便是那十余名旁门修士也不得不运起法术相抗，都是心头骇然，没想到这一头厉鬼，居然就如此厉害。

    光是它身上的威势，就足够让这些旁门修士胆寒了。也不知谁发了一声喊，除了燕青梅和傅青客，还有另外一人外，其余人都纵起了遁光想要逃走。

    那头厉鬼双目中生出鬼焰，隔空一抓，喝道：“既然来了，如何能容得你们去？”

    焦飞觑的分明，这头厉鬼至少也有了相当于炼气丹成的修为，加上夺自不知那头冥土鬼将的法器，把一身修为强行提升到了炼气第九层的境界，把一身鬼气阴煞，化为冥气，凶厉之处，比当初的凰牙将勾玄还要强盛三分。

    当初焦飞尚在凝煞之阶，便不惧凰牙将勾玄，现在法力大进，自然更加不怕了。他的六阳封神幡虽然去了天音女尼，但是现在仍有玉岛主，金光上人，樱天女这个也运用冥土法器，把法力提升炼气第九层血河传人，三道天府真符，更别提还有天魔童子坐镇在阴阳葫芦内了。只是当着许多外人的面，焦飞不大想要使用这些本事，仍旧运了太祖神拳，拔身而起，迎着这头厉鬼的隔空一抓，把马祖真灵催运起来，替那些人硬抗了一记。

    孟宽亦没料到，出现了一头厉鬼，居然就厉害的如此超乎想象，心中暗道：“凭我的和焦哥儿的本事，胜过这头厉鬼不能，从容脱身却不难。还是让这些人先走了罢！”他当即大喝一声：“诸位道友先走，我们兄弟来断后。”

    燕青梅把一口飞刀放出，叫道：“我们都是为了降妖除魔而来，怎能便放任两位道友抗敌，我们束手？”傅青客和另外一人也一起出手，这些人都不知道焦飞和孟宽的底细，只道大家都要死在这头厉鬼手下，这番心意却是同生共死，为了心中正气献身。

    焦飞本来对他们以正道自居，却本事低微，颇有些瞧不上眼，这倒不是焦飞浅薄。但是见了这三人明知道是死，自己和孟宽已经要“舍己为人”了，他们兀自不走，那便是心中确有正气。这般气节却非是谁人本事大，便能有的了，那纯是一股无畏之念，甘愿为了心中所想，舍死忘生。

    “无错！郭嵩阳真人叫我去做三十件事儿，便是想要我心中有一股千锤百炼之后的念头，善恶，是非，哪里有许多标准，谁人敢说自己做的事儿便是一定对的？只要秉承了心中的那一股念头，做我所想，便尽够了。”

    这一股念头一声，焦飞忽然感觉丹田中一沉，罡煞之气，缩成一团，再也看不出来螺旋天河的模样。焦飞呵呵一笑，大喝道：“既然如此，我们便一起抗敌罢！”借住了法器，把一身修为提升，总要跟自家修为到了那一境界不同，当初焦飞有了天音女尼护身，便有信心在祖神荼手下支撑，但是凭了樱天女，他就自忖能迟死片刻罢了。便是凰牙将勾玄，也仍旧被他借住了天音女尼的法力活捉，连两件法器都抢了来。

    这头厉鬼虽然看似凶横霸道，法力无边，但是真论实力，焦飞和孟宽加在一起，倒也并不畏惧，只是现在两人运使都不是自家的法力，一个照面之下，便各自吃亏。孟宽放出了紫金钵盂，焦飞把太祖神拳运用，两人合力亦被那头厉鬼一刀逼退，趁机把燕青梅的那一口飞刀收了。

    傅青客见这头厉鬼收人法器，宛似信手拈来，忙把自己的度危金针半途转向，这套飞针乃是他看家的法器，可不舍的给人夺走。

    焦飞凭现在的法力，自是无力去照顾那三个，只能呼喝一声道：“三位道友速退。”然后跟孟宽把遁光连在一处，把那三个裹了，一起向东方遁逃。

    那头厉鬼虽然厉害，但是追出数十里后，来自黄泉大营的鬼气阴煞便自不足，法力渐渐减弱。他虽然附体在凡俗之人身上，但仍要借助黄泉大营，万鬼阴池之力，才能保持如今的法力，不能离开本部鬼兵太远。他刚才同焦飞和孟宽略略交手，知道这两个相貌各有特色，皆英武非凡男子，还可能隐藏有无数手段，生怕自家吃亏，故而便停了阴云不追。

    焦飞把燕青梅往下和傅青客，还有另外一人往下一放，对孟宽说道：“看来那头鬼物还有些限制，倒也不是没有取胜之方。只是一头厉鬼就如此厉害，这次也不知冥狱中跑出来多少，凭了我们兄弟两个，肯定是没法尽除这些鬼祟的。”

    孟宽微微沉吟，说道：“这头厉鬼有些古怪。按理说这些厉鬼都该神智尽丧，怎的还会运使种种道术，并且知道夺取冥土鬼将的法器，来增长自身修为？”

    焦飞悚然一惊，想起了子午寒潮中那些厉鬼，果然跟这一头截然不同。两人也商量不出来一点端倪，倒是燕青梅神色颇为沮丧，刚才她把一口性命交修的飞刀失去了，虽然罗浮三千法，她学的法术也不少，但是这一口飞刀乃是她父母所传，珍贵无比，不是罗浮那些花样繁多，但是却没多大用处的法术可比。

    焦飞见了她心头难过，便劝慰道：“还要多亏了燕青梅道友如此高义，并不肯临阵脱逃，你失去的飞刀便着落在我身上，必定给你寻找回来便是。”

    燕青梅虽然出身罗浮，但是本身却没有那等浮夸的做派，比那位青叶真人不知好了多少倍。听得焦飞的劝慰，她压下心中难过，只是说：“降魔卫道本该是我等分内之事，失去了那一口飞刀，也只怪青梅学艺不精。只是没有了趁手法器，我便无法对付那些鬼祟，故而有些自伤罢了。”

    焦飞真想随手掏摸出一件法器送她，但是法器之物，必定得有配合的功法才能祭炼。除非是心魔大咒这等东西，不然任谁得了一件上古仙人遗留的法器，要么就是连衣钵一起得了，可以着手祭炼，要么就得洗去原本的禁制，并不见得就比自己原来的法器好。

    焦飞跟她实无如此交情，想了一想道：“燕仙子的那口飞刀是为了我们兄弟才失去的，我亦没处去寻一口同样精妙的来。倒是在下于乌鸠国学来一种法术，虽然不及燕仙子的飞刀，但是克制鬼物确有奇妙，便先传授了燕仙子，把来护身如何？”

    燕青梅早就见了焦飞使用的太祖神拳威力极强，尤其是对上厉鬼，往往一击斩杀，心头早就羡慕。焦飞不敢把太祖神拳尽数传授，隐去了收摄魂魄的修炼法门，免得被人当做是邪派功法，只把凝练马头冥神的法门传授了。这法门不能吸摄魂魄，便只能靠本身功力克制鬼物，威力自然是大大减弱。

    焦飞传授这法术的时候，也并没有隐瞒其余两人，这两人虽然不好意思偷听，但是这法术实在至关重要，他们的法术，法器对上厉鬼，往往无用，有了这套法术，便等若多了一条性命，加上焦飞似是有意，便都一起学了。

    孟宽等焦飞传授完了法术，便使了个眼色，说道：“我们兄弟见识过这些厉鬼的厉害，还要抽空去把一件法器再次祭炼一番，好能应用，先跟别过，等数日后再去拜访。”燕青梅颇想要挽留两人，但是焦飞也觉得跟这些人一起十分不便，便顺了孟宽的口气，婉言相拒。只是约定了后会的日期地点，便即一起驾驭遁光飞走。

    孟宽在路上对焦飞说道：“我们兄弟结伴同游，本来是为了游戏人间，消闲耍子。但是遇上了这回事儿，只怕我们四下里看到那些鬼物横行，也没什么闲心自家开怀。”

    焦飞微微忖度，也自叹息道：“是极，是极，我亦没什么心思，四下里去游玩了。”

    孟宽嘿嘿一笑道：“ 我们便去找那些冥土鬼将，问他们一声，为何如此玩忽职守，不去收伏厉鬼，却游山玩水，四下挖掘宝物。下一个去处便选王屋山罢！那里正好有你说的一处古仙人遗迹，还可去碰碰运气。”

    焦飞亦是嘿嘿一笑道：“便听孟大少爷的。不过刚才在那个厉鬼跟前吃了瘪，我要去现找回来门面，孟大少可要帮我压阵？”孟宽见焦飞仍旧想要去斗一斗方才那头厉鬼，心中自是兴奋，喝了一声好，兄弟两人遁光展开，直奔刚才那处村落而去。

    焦飞也不收了张显的相貌，只把六阳封神幡抖开，化成了一团五彩斑斓的奇光，把自己笼罩在内，他才赶到刚才那处被改造了成黄泉大营的村落，就有一团黑色火云，覆压数百里天空，亦是声威煊赫的飞来。

    那头厉鬼本来正自督促手下鬼卒，修筑大营，想要从冥狱召唤更多鬼物出来。忽然又见来了敌人，心头嗔怒道：“我上次便是出手太缓，这次不问青红皂白，也不肯他们罗嗦，出手便发狠，把这些炼气士都杀了便是。”

    他这边才一腾空，就有十面金光镜罩下，这金光镜乃是金光上人的法术，善能烧灼一切，专门克制淫邪鬼物，阴煞之类，这头厉鬼本身修为也不过炼气六层，如何抵挡得住这已经站在炼气第九层顶峰的老怪？这头厉鬼见事不好，忙把身上的一件法器飞出，略略抵挡了片刻，幻成了一道黑气就像要走。

    焦飞伸手收了这件法器，还未等他出手，孟宽的五行阴煞地极真火已经卷了过来。竹山教这五行阴煞地极真火，本来便是天下一等一的厉害法术，善能收摄敌人魂魄，倍增这道真火的威力。查双影叫他去杀人放火，亦是有深意在内，他这一脉的法术，非如此不能炼就。

    这头厉鬼浑没想到，自己竟然接连遇上好几种专克厉鬼的法术，其实焦飞使用的六阳封神幡，亦是最肯伤害这些鬼物的，只是他还没机会品尝，就被孟宽一把火烧成了飞灰。

    孟宽烧死了这头厉鬼之后，呵呵大笑道：“没想到你这厮还有许多压箱底的本事，下面这些鬼卒，你不要跟我抢。我除了在老师指点下，杀了数十股山贼，截杀了几座死囚大牢之外，久未开张了。这五行阴煞地极真火还有许多没祭练完善，这些鬼卒正是大滋补之物。”

    焦飞一笑把手，看着孟宽把五行阴煞地极真火沉落，在地面上滚了几滚，再飞上来，墨色又深了几分，火云中隐隐有异兽咆哮。地面上的黄泉大营，万鬼阴池，万余鬼卒，尽皆不见，便是那原本村落的痕迹也没有了，只剩下了一片平地。焦飞虽然知道这些被厉鬼掳掠的凡俗之人，再也救不回来，但是见到这般景象，也不禁暗自嗟吁一声，心中叹息良久。

    孟宽一口气摄入了这么多阴魂，五行阴煞地极真火缓缓旋转，所化的黑色火云，威力正在酝酿下一次突破。这到真火乃是竹山教最强，亦是天下最强的几种厉害法术之一，兼顾五行相生相克，威力实是无穷无尽，便是在炼就元神之后，亦是极厉害的法术。当初查双影还是在炼就元神之后，方得把此法大成。

    道门法术分作天罡地煞，五行阴煞地极真火便是天罡法术，共分三十六重。但凡天罡法术，只要和自身道法相合，不用修炼便能运用本身道力相应的重数。比如炼气第六层，便能把这法术威力发挥到第六重境界，但若是辛勤苦练，最多也不过修炼到二十四重为止。再往上，受限于本身道力，便不可能练成了。

    孟宽主修这种法术，自然下了极大的苦功，之前也不过修炼到一十九重为止，此番炼化了一头相当于炼气丹成的厉鬼，加上一万五千鬼卒，黄泉大营，万鬼阴池，这门法术连获突破，达至了炼气丹成境界，所能发挥的最强威力，二十四重的无暇境界。随着无数黑火翻腾，顿时有一头异兽在火中诞生，这头异兽形似天马，身披纯黑流炎，面生六目，四蹄之下全是黑色烈焰。这头异兽一现，孟宽的五行阴煞地极真火顿时收缩了一下，火气内敛，转为的无形无际。

    “这是上古七头火兽之一的魔焰天马，看来天下道门法术皆出魔门这种说法也不无道理，竹山教的法术，比我们天河剑派更近神宗魔家。”

    焦飞把六阳封神幡一收，把刚才摄夺到手中的那件法器拿在手，这件法器正是那口象鼻骨刀，只是此刻已经变得长不盈尺，看起来好似玩具。只是此物上面宝光隐隐，也不知道是什么东西所制，看品级丝毫不逊色凰牙冥将铠，甚或犹有过之。焦飞想了一想，便把这件法器送入了六阳封神幡上的浑天妖王手里，这头妖王当初被郭嵩阳真人一剑斩了，炼化上了六阳封神幡，此后一直出力甚大，只是焦飞法力日深，渐渐有些用他不着。此刻得了这件冥土法器，自然便顺手赏赐了。焦飞暗暗计算：“算上玉岛主，金光上人，樱天女和浑天妖王，我这六阳封神幡的法力，也已经快要到了炼气境界所能炼制的最强。这件法器虽然用来顺手，终究有其极限，还能真个弄出来元神高人炼化上去不成？想要在日后祭炼成法宝，还是二十四桥明月夜剑丸，这样的东西更为可靠。”

    其实焦飞之所以愿意用六阳封神幡，盖因为这件法器不用祭炼到多少重禁制，便能发挥威力。炼气成罡境界需要数年光阴才能祭炼出来一件法器的六七重禁制，但是到了炼气丹成的境界，祭炼法器所需的时日便要缩短一半，修为再高，祭炼同样级数的禁制，所化的时间更少。

    故而焦飞连二十四桥明月夜也不曾祭炼，只是够用便好，他私心里觉得，炼就元神之后，时间漫长无尽，正好可以用来祭炼法器，比现在合算的多。几次祭炼法器，都是迫不得已要应用了才临时急就章。甚至因为这个念头，焦飞在学了天河三十六法之后，也不曾专门把某一种法术练到和本身道力相合的境界。

    借助外物跟人斗法，让焦飞节省了许多祭炼法器，修炼法术的时间，这也是他法力进境较为快速的一个原因。若无这些旁门法术，焦飞除了把天河派的法术修炼到精通无比的境界，再没有其他好选择。其实这种想法在道门中也有许多人赞赏，故而各大派的弟子入门，才会只传道术，不传法术，免得因小失大，只顾的去修炼厉害法术跟人争斗，却忽视了道法进境，最后竹篮打水一场空。

    各大派豢养妖兵，也是为此，毕竟妖兵最多也只有炼气成罡的境界，丹成以上的真传弟子都少，想要凑成一直炼气丹成的妖兵，那是何等妄想？道门真传弟子，借助妖兵之力，自然便不惧异派众人，亦是在炼气丹成之前，可以不修法术，专注道术的一个取巧之法。

    孟宽收了法术，心头异常高兴。若是他自己，并没有把握能真个胜了这头厉鬼，同了焦飞一起，两人配合紧密，杀这头厉鬼宛如宰杀鸡鸭一般。何况焦飞也不跟他抢，让孟宽炼化了这多鬼卒，两件厉害的法器，把五行阴煞地极真火修炼到炼气丹成境界的最高峰。

    两人杀了这头厉鬼，正要决定下一步行止，忽然五个方向，都有黑气卷来。

    焦飞定睛去瞧，暗道一声不好，忙对孟宽说道：“看来这些厉鬼都有联络，我们才杀了一个，其余五个就来应援了。”

    孟宽呵呵一笑道：“那不是正好？我才把五行阴煞地极真火炼制无暇境界，把魔焰天马炼出，正好拿这几头厉鬼来试试手。”

    焦飞也笑道：“既然如此，我们兄弟就在此等候他们，看看这五头厉鬼有什么不同。”

    孟宽把五行阴煞地极真火一收，这团黑色火云便团绕在他身上，化成了一件非丝非绸的黑色道袍，道袍上有一匹魔焰天马，宛如活物一样，四蹄飞踏，生息宛然，竟然能够活动。他把焦飞赠送的玉龙玺一托，顿时有一条白玉蛟龙隐隐飞出，只是长不盈尺，在掌心一盘。

    焦飞也把六阳封神幡抖开，化作了五彩光团，让人看不出来形貌。

    五头厉鬼和刚才被他们杀了的那一头不同，并非是孤身飞来，而是拔营起寨，把所有的部下一起带来，虽然这般举动，让他们暂时无法在用万鬼阴池的力量，但是却不会因为离开大营，便力量衰弱。它们远远便察觉到了，自己原本的同袍营地，已经有了两个生人，根本也不问端倪，立刻各自把法力使出。

    这五头厉鬼比焦飞和孟宽所杀的更为厉害，合力一起，把冥气炼化成了一道黑色天幕，在空中如一线海潮，激荡而来。

    孟宽扣指一弹，一团五行阴煞地极真火飞出，和这道黑色天幕一碰，虽然灼灼燃烧，却无法撼动这道冥气凝成的天幕分毫，这才知道厉害。焦飞把金光上人隐在六阳封神幡的彩光之中，用金光镜一照，亦不能稍阻这道黑色天幕。

    ps：最近可能是比较倒霉，昨天在医院呆了半夜，幸好是虚惊一场，欠了诸位读者大大一章，今日补过。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

