    “砰——”

    厚重的一沓文书砸落于尘埃间，规整的墨字清晰无比！

    “白家，顾家。”

    陈休饶有兴趣地翻了两页，忽地露出几分玩味之色:“哟，连镇南大都督，都与这白云观有联系啊？”

    言语间，清澈的嗓音微微抬高了几分:“这是十年前的啊？七月十日, 晴。风和日丽，沐浴更衣去往大都督府上。赠‘金刚涌泉丹’三枚……”

    文士深吸一口气，目光肃穆了很多，沉声道:“开价吧！”

    金刚涌泉丹，那是魔道宝丹！

    韧若黄金，血若涌泉！

    一丹之中, 那可是蕴含着足以媲美九牛二虎的血气, 是炼血罡以及炼体武者的最爱！

    但, 此丹的炼制过于复杂和血腥, 寻常势力几乎都不敢碰！

    “这份文书，要是落到镇南王的手中。”

    陈休阴阳怪气地开口:“你说，应该会对你家那位大都督有影响的吧！”

    话语间，毫不掩饰威胁之意！

    “你敢威胁我！”

    文士双眸一凝，话语间颇有阴冷之意！

    长髯微动，苍绿气息如烈火燎原一般。

    偌大的道殿，仿佛瞬间坠入幽森古木之间！

    神通境！

    “你可以动手试试。”

    陈休似笑非笑地开口:“如果你有信心，在姬无情发现之前！”

    他的手中，有着一轮巨大的金锣！

    纵然是轻开轻合之间，都有偌大的轰鸣之声，几乎响彻道殿四方！

    “住手，快住手！！”

    文士气的浑身发抖，咬着牙道:“你需要什么，赶紧说！！”

    他怎么也想不到，自己堂堂神通境高手, 镇南大都督幕府之间的谋士，居然会被小小的悬镜司铜镜掌镜使拿捏！

    “值钱的宝贝，我都要！”

    陈休故意舔了舔舌头，表现的颇为贪婪！

    “砰！”

    文士重重落手，那是一方铜壶。

    依稀之间，能够嗅到那浓郁无比的血腥味！

    虽然腥浊，但闻到那一刻，浑身的血液几有沸腾之感！

    “金刚涌泉丹，你应该知道它的价值！”

    文士的眼中满是割肉般心痛之意！

    这可是大都督的恩赐！

    他自己可都舍不得呢！

    “不够！”

    陈休颇为果断地开口:“我这里的文书，可是有着三份呢！”

    说着，他咧嘴一笑:“至少三份！毕竟，姬无情大人那边还是需要打点一番的！”

    文士咬了咬牙，怀中掏出一方暗金之物！

    森冷无比，隐约之间有着寒芒闪烁！

    “白虎神金，这是白虎神宗才得以炼制的神铁！甚至足以锻造黄阶的宝兵！姬无情修炼的是剑气，纳千金千剑于体，这玩意儿他觉对喜欢！”

    文士说的时候，心都在滴血。

    这原本是打算献给朱雀宝瓶宗的！

    “还少一个。”

    陈休表现得越发贪婪。

    文士的胸口微微起伏，终于取出了最后一物。

    那是一卷武学！

    “这是昔日青州府很有名气的‘神木上人’所修炼之完整功法！如何？”

    文士的声音有些颤抖。

    他甚至把自己的主修功法，都掏出来了。

    “行吧。看在你还有诚意的份上，拿去吧。”陈休说着，轻轻抛出三卷文书。

    零零散散，散落漫天。

    文士拿过文书，看了几眼之后，陡然转身离开。

    “接下来，怎么打算？”

    姬无情的身影悄然于道殿之后浮现。

    他的脸上有着几分凝重:“这几份文书，很重要的！”

    陈休慢慢悠悠地掂量着铜壶，随手将那块神铁丢给了姬无情，淡淡道:“听说过，杀人越货吗？”

    “你不会打算！”

    饶是姬无情，此刻也是脸色微变:“这可是青州府的人，属于镇南大都督……”

    他怎么都想不到，这就是陈休的法子！

    “你可是镇南王的麾下，而我的兄长是‘银发狮王’！咱们踏出天业府的那一刻，身份已经定死了！”

    陈休的脸上有着冷笑浮现:“更何况，这几份文书确实重要，怎么可能让他们拿走？”

    姬无情的脸色微变，最终覆上了一层寒意:“可是，人家那可是火龙马，你确定追的上？而且，还有那么多人。”

    陈休轻轻摇手，淡淡道:“他们不会走的。反而会回来。”

    说着，缓缓张开手。

    姬无情看去。

    陈休的手中，有着几份单薄的文书。

    写的正是关于那镇南大都督之事。

    “他们肯定会回来，毕竟他们是镇南大都督家的狗！”

    陈休咧嘴一笑，杀意无穷:“到时候，你我联手，还有神威弩在，还怕他们可以活着回去吗？”

    原来从一开始，陈休就没想着让他们活着回去。

    姬无情微微摇头，似是在替文士感慨。

    夕阳西下，沉重的马蹄声自临川府外响起！

    文士骑着火龙马，脸色阴沉如水！

    幸亏他于府外仔细检查了一遍！

    关于大都督的文书，居然被那家伙偷偷留了下来！

    “混蛋！”

    文士心中满是怒火。

    狂暴的火龙马行如烈火，烟云飘荡！

    道殿之外，文士奋然走入，怒吼道:“混账，将文书还我！”

    “什么文书？”

    陈休似笑非笑地开口。

    文士的眼中满是怒意，踏入了道殿之中，冷声道:“关于我家大都督的文书！！若是不交于我，莫怪我无情！”

    五指抬起间，有无尽苍松虚影浮现！

    “自我介绍一下吧。”

    陈休轻笑一声，淡淡开口:“在下陈休，见过镇南大都督麾下！”

    陈休？

    文士眼眸陡然一凝，冷声道:“‘修罗魔刀’陈休！你居然还敢出现于我们的面前！”

    “当然敢，在死人面前，有何不敢呢？”

    陈休淡声开口。

    死人？

    文士的脸色瞬间大变！

    虚空之中，有低沉的空气炸裂声响起！

    砰砰砰——

    轰鸣之声响起。

    道殿之上的瓦片骤然破碎！

    硕大的弩箭，自天际落下！

    “神威弩？？”

    文士的眼中，唯有震惊之色！

    他怎么都想不到，自己作为镇南大都督的部署，居然真的有人敢动自己！

    弓弩如暴雨，倾盆而下！

    惨叫声响起，一道道血花绽放！

    “从一开始，我就不想让你活着离开。所以，我留下了关于镇南大都督的文书，我再想着，你这条狗，会不会回来？”

    说着，陈休露出了雪白的牙齿:“果然，狗还是在意主人的！”

    这番话，陈休是刻意为之！

    为的便是激怒文士！

    “陈休，你卑鄙无耻！”

    果然，文士近乎疯狂地低吼一声，冲向陈休！

    轰——

    正此时，黑暗之中，一道恐怖巨大的剑气斩空而出！

    锋锐无双，偌大的道殿轰然倒塌！

    文士浑身一颤，眉心有着鲜红滴落:“姬，姬无情……”

    他想不到，姬无情躲在暗处偷袭！

    更想不到，自己的元神，居然完全感知不到姬无情！

    姬无情缓缓取下脸上的面具，眼中有着几分惊异:“这是什么东西，居然能够屏蔽气息？”

    “宝贝。”

    陈休随手拿过修罗涅面，笑着道:“走吧，去盘点真正的宝贝！”

