一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第570章比试炼丹！

    老者一身灰袍，从外貌看起来大约五十岁左右，红光满面，鹤发童颜。尤其后脑勺处还扎了两个小辫，走起路来虎虎生风，脚步稳健。

    “老六？老六啊！”老者来到大堂门口大喊起来。

    口中的老六自然指的六长老云羽峰！

    “五长老别来无恙。”六长老抬眼望去，笑着打声招呼。

    “老六，你们云月峰的东方白在哪？老夫要见他一面。”五长老直来直去，一语道出来此目的。

    “你找他做什么？”六长老狐疑道。

    “丹药啊！老夫听说他身上有二级圣丹？”

    六长老隐晦的看了一眼门外的东方白点点头道：“确实有！你想干嘛？”

    “没想干嘛，老夫想问问他手中的二级圣丹从哪来的？纯属好奇！”

    “问这干嘛？人家不一定实话告诉你。”六长老话中另有所指，嘴角使劲撇了撇。

    东方白听着无趣，无奈笑笑准备离开了。

    “老六，你如此阴阳怪气，难道已经打探过了？”五长老一下便听出话中有话。

    “嗯！”

    “怎么说？”

    “他说自己炼制的！”

    “啥？自己炼制的？”

    “嗯！”

    “开什么玩笑？半步灵王能炼制二级圣丹？闹呢！”五长老当即不屑一顾。

    “老夫也这么认为，不过人家就是说自己炼制的。不信的话都可以自己去问问，东方白还未离开，那个人就是。”云羽峰指了指快消失在视线中的背影。

    “小子，你给老子站住。”五长老追了出去，大声喊道。

    估计这老头也是个杠精，不把事情弄清楚誓不罢休。

    谁知东方白并没有停下，而继续前行。

    “前面的小子，站住！”

    “我？”东方白故作不知指了指自己。

    “对！就是你！”

    “找我何事？本少不认识你啊。”

    “吾乃日月门水月峰主，亦是五长老。”五长老自报家门。

    “哦！原来是五长老，失敬失敬！”东方白轻轻作了个揖，以示尊敬。

    “小子，别整一些虚头巴脑，老夫问你，你手中可有二级圣丹？”

    这是直奔主题的节奏啊。

    “有！”

    “从何而来？”

    “想听实话还是假话？”东方白绕起了弯子。

    “废话！”五长老显然有些怒气。

    “想听废话啊？”

    “……”

    “当然是真话！”

    “好！你刚才问的什么？”

    “……”五长老有种被耍的感觉，“老夫问你手中的二级圣丹从何而来？”

    “自己炼的啊。”东方白顺理成章道。

    ”确定？”

    “当然！”

    “小小年纪吹牛逼不打草稿，你能炼制二级圣丹？能把丹药炼成型就不错了。”五长老鄙视不已。

    “爱信不信，本少也没指望谁信，是你们非要打破砂锅问到底。”东方白翻翻白眼不愿理睬。

    “你愿说就说，不说谁也没把刀架在你脖子上，何必信口雌黄装大尾巴狼？”

    “本少没说谎啊！”

    “你他妈还没说谎？到底要吹成哪样才算说谎？”五长老气急，渐渐有了火气。

    “切！自己没本事便说别人也没本事，自己炼不出说别人不行，你们这种自以为是的人多了，懒得计较了。”

    “你说谁自以为是？好！今天本长老还偏偏和你较上劲了，你不是说能炼制二级圣丹吗？本长老就亲自监督你炼制一次。”五长老跟老小孩似的。

    “为啥要炼？本少没时间。”

    “不敢？”

    “不是不敢，而是不想耽误时间，有那功夫还不如早点睡觉。”东方白打个哈欠道。

    “哼！被本长老猜对了吧？你只会吹牛皮而已。”

    “爱咋说咋说，本少回去了。”东方白作势就要走。

    “等等！”

    “怎么？”

    “你确定可以炼制二级圣丹对吧？”

    “对啊！”

    “可是老夫不信，为了证明你自己咱们比比如何？”五长老的脾性还真不一般，一个字：犟！

    “没有好处比毛啊，不比！”东方白没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    “要不这样，只要你能炼出二级圣丹，老夫当面给你赔礼道歉，并且还答应你一个条件，只要在我的能力范围之内，绝对应允。”

    “当真？”

    “当真！”

    “可本少也不需要你答应什么条件，不如将你最值钱的宝物拿出来一件如何？”东方白心中早已盘算清楚，条件没有宝物来得实在。

    “好！老夫答应了！”

    “听清楚了，是最值钱的！别想拿一些乱七八糟的东西糊弄本少。”

    “这个自然！”

    “那好，本少就让你见识一下灵王境如何炼制二级圣丹。”东方白胸有成竹。

    “哼！如果你输了呢？”

    “随你怎么样！”

    “老夫也不是不讲理的人，你手中有多少二级圣丹全部交出来怎么样？”

    “没问题！”

    “那咱们开始吧！”五长老阴阳怪气道。

    “好！”东方白点头答应，“在何处炼丹？”

    “就在六长老的庭院如何？”

    “一切随你！”

    话说到现在，六长老和风莫宇一愣一愣的。

    怎么回事？东方白还真敢答应五长老的比拼？

    脑子有毒？明知道要丢人还傻乎乎的答应？被驴踢了？并且狂踢了半个时辰？

    ……

    “小子，一起吧！”两人来到一处比较宽广之地，五长老淡淡道，同时有点不屑的意味。

    “咱们既然打赌，就炼制一样的丹药吧！”

    “可以！就炼制最基本的回气丹！”

    “那药材可不可以给本少一份？本少身上没有！”

    “没问题，炼废了大不了浪费一份药材，没什么大不了。”五长老大气道，接着在储物腰带中拿出炼制回气丹所需的药材递给了白大少。

    连最基本的药材都没有，你会炼个锤子！

    “开始！”五长老拿出自己的炼丹宝鼎，砰的一下重重落在地上。

    炽热的炼丹之火轰然升起，炼制二级圣丹正式开始。

    而东方白纹丝不动，没有任何动作。

    此番沉默让六长老更加确定心中的想法，东方白就是一嘴炮，装逼犯子而已。

    一动真格傻眼了吧？脑瓜子嗡嗡的吧？是不是不知道该如何下手？恐怕炼丹的鼎炉也没有吧？

    风莫宇的想法也不用多说，基本和六长老一样。