    “这个周豹，的确是一个人物！”看到周豹的表情变化，陈寿白暗暗点头，一般人听到洪太师的战绩之后，即使是再有自信的人，心中也难免发虚，但是周豹这个家伙，也只是面色变化了一下，不仅仅没有发虚，相反，他的面上还露出了一丝古怪的笑容来，这样的笑容陈寿白看的明白，那是一种略带着玩味的自信，一种十分感兴趣的笑容，仅凭这个笑容，他就摸清了周豹的想法。

    “看他这气势，这模样，竟似是想要与洪太师好好的较量一番的模样，也不知道他是对自己有绝对的自信，还是无知！”他的心中暗自感叹着，“但愿他不是无知，不明白天君级别真仙的厉害，否则的话，死在洪太师的手中，这边是真的没有希望了！”

    传送法阵的光芒完全将四人掩没，空间形始震荡，一道黑幽幽的空间通道出现在四人的眼前，发出强大的吸力，将四人吸了进去，只见陈寿白与燕云天都运起了自己的护身罡气，那陈寿白更是一抬将，将陈老爷子也包到了自己的护身罡气之中，也只有周豹是一副云淡风清的样子。

    当所有的光芒消失，隧道消失，空间的波动完全平稳之后，之后，四人只感到眼前一亮，已经来到了另外一个所在。

    陈寿白又看了显得若无其事的周豹一眼，目光猛的一亮，要知道，他刚才可看的清楚，周豹在传送的时候并没有运起罡气，而是以肉身直接扛住了空间传送时的压力，这是一个什么样的概念，要知道，修炼修炼，虽然说的是内外兼修，但是在整个修炼者已经形成了一个共识，那就是修炼的再强，也强不过罡气，强不过经过精心培养出来的元气，内劲和法力。

    就算是钢筋铁骨又怎么样，一个修为不到七品的六品高手借助内气的力量都可以断金碎铁，更不要说七品之上的罡气内气了。

    像周豹之前修炼的九龙神火麒麟罡甚至都可以销熔虚空，什么样的神兵钢铁在罡气的面前都是一盘小菜罢了，所以，以肉身硬扛传送法阵的空间压力，只有一个可能，那就是这个周豹懂得一门强横无比的炼体法门，已经将肉身修炼到了一个不可思议的地步了，举手投足之间，都有莫测的威力，只有这样，才能够达到周豹刚才的效果，这样一来，周豹在他的心中，价值一下子变的更高了起来。

    陈寿白在那里转动着他自己的心思，打着自己的小算盘，周豹与燕云天则打量着这里的环境。

    与那山腹中的传送法阵不同，在这一方的传送法阵是建立在半山顶上。

    什么叫半山顶上？

    那就是一个险峰，一下子一股大力从半山腰削断了，上面的一部分被拿走了，只剩下了下面的一部分，在断口处，形成一个平滑如镜的平台，这样的事情，上古的大能经常这么做，一来是可以显示一下自己的手段二来呢，空间大，好营造自己的空间。

    这一座平台，显然也是上古大能的手笔，只是这么多年过去了，这原一平滑如镜的半峰顶已经形成了一大片的宫殿群。

    也不能说是宫殿，只能说是一片建筑的群落，看起来仿佛是一个市集，有些乱，有些躁杂，一眼望去，就是一个世俗凡人的聚集地，周豹与燕云天都想不到，这里竟然拥有一个传送到其他域的法阵。

    “这里在半山镇，是我们陈氏祠堂的地盘，这里大多数人都不会武艺，资质上讲也不适合学武，只是普通的人，但是身体里都流着我陈家的血脉，所以他们就住在这里，学习各种各样的知识，如果学成了，便可以下山，也可以通过传送法阵去其他的域，去闯荡，去奋斗，闯荡出名声的话，奋斗出成就的话，可以回来，而不愿意下山的人，我们也不会勉强，反正这座山下有万顷的良田，风调雨顺，也不饿不死！”陈寿白看出了周豹与燕云天的疑惑，淡淡的道，“当年清寒也是从这里出去的，有不少年了吧？！”

    “整整四十三年了！”一旁的陈老爷子接口道，他的目光有些茫然，看着周围的环境，看着半山镇，“想不到四十多年过去了，这里的环境竟然一点都没有变化，也不知道当年的那些老朋友是死是活呢！”

    “嗯，三执事说的对，回去看看就知道了！”陈老爷子一笑，对着陈寿白拱手一礼，“既如此，那我就告辞了，陛下，武扬王保重！”

    “你也保重！”燕云天一笑，陈老爷子的出身，他也是最近才知道的，不过他并不介意，陈氏祠堂并不以武力著称，但是他们的分支血脉遍布七神域，不要说是东四域，便是西三域也有他们的踪迹，潜力大的惊人，而且，这些陈氏的分支血脉也并不是效忠灵霄殿的，各人有各人的看法，各人有各人的机缘，可以说，这是一只十分奇妙的家族。

    送走了陈老父子，那陈寿白便将两人引向了这半山镇中最大的一座建筑之中，这里，便是一处陈氏祠堂的分支。

    是的，这是一片陈氏祠堂的分支，虽然说这里是陈氏祠堂的发源地，但是年代实在是太过遥远，又经历了无数次的变故，陈氏祠堂的老巢早已经搬到了别处，但是这里做为陈氏族人的一个聚集地，自然会有一个分支，一来负责这里的安全，二来看看这陈氏族人之中有什么新的人才出现，可以出去，这也是有功劳的，而且对于这样的家族来说，每出一个人才，家族的实力便会增添一分，虽然他们没有独霸灵霄殿的意思，但是想要在灵霄殿中保持一个超然的地位，强大的实力也是必不可少的。

    可以说是位高权重，这一处陈氏宗祠的主人自然不敢怠慢，早早的便迎了出来。

    “半山镇陈氏宗祠陈元海拜见三执事！”陈元海是一名精干的中年人，年纪看起来与陈寿白差不多大，不过论实际的年纪，陈寿白要比他大的多，而且辈分也高。

    “嗯，我来介绍一下，这位是中土域大晋朝的皇帝燕云天陛下，这一次人皇候选的有力争夺者，这位是大晋朝的武扬王周豹，实力深不可测！”

    “见过陛下，见过武扬王！”陈元海面色微动，不卑不亢的对着两人行了一礼，周豹与燕云天也都还了一礼，不管这燕云天的身份如何，现在这都是在旁人的地盘上，距离大晋朝何止十万八千里，他的这个皇帝的身份用处不大，至于周豹，这家伙也不想惹事，本身也不是一个高傲的人，既然旁人向他行礼，他回一个礼也是再自然不过的事情。

    “已经安排好了，就在南院之中，陛下与武扬王有什么要求的话，请提出来，我们一定会满足你们的需要！”

    “没什么特殊的要求，只要能住人就行了！”燕云天的姿态摆的很低，显得十分的低调，不过他的这一身装束，特别是头上戴着的山河平天冠透射出来的强大气势，却是想低调也低调不起来的。

    “老鹰，你看那里，紫气冲天啊，看来又是一个来参加人皇大典的家伙，怎么样，我们去探一探他的底，如何？”

    “也好，看看他究竟有什么资格来参加人皇大典，气运这么浓，如果把他弄死了，说不定他的气运就能够转到我们的身上，对陛下的大业十分的有利啊！”

    这个时候，在距离半山镇几百里的深山之中，两个人半人半兽的人影望着半山镇上透身出来的冲天紫气，兴致勃勃的交谈着。

    这两个人影，一个身高丈二，浑身肌肉轧结，雄壮无比，看起来是一个人形，但是他的面目却仿佛一只猛虎一般，额头上还有隐隐约约的显现出一个大大的王家，在他后面，还拖着一条长长的金色虎尾，竟是一只化了形的猛虎。

    而另外一人，身材修长匀称，比起身旁的化形猛虎还要高出一个头来，皮肤十分的白晳，仿佛牛奶一般，面庞十分的俊朗，最引人注目的是那一双眼眸，隐隐之间透着一缕金芒，仿佛能够看透世间万物一般，而在他的背后，却长着一对金色的羽翼，羽翼通体呈金色，仿佛是黄金浇铸而成的一般，十分的威武。

    这两个妖怪，都是胆大包天之辈，得知这里有一个传送法阵，藏在这里有好几天了，就等着来参加人皇大典的家伙出现，周豹与燕云天一出现，山河平天冠的紫气便引起了两人的注意，一下子便腾起了杀机。

    两人的身形化为两道流光，瞬息之间便到了半山镇，这半山镇乃是一个世俗之地，真正的厉害的禁制只是在传送法阵之处，而整个半山镇，并没有特殊的禁制，所以并没有什么能够挡住这两个妖仙的，被这两人一冲，便冲到了周豹三人的近前。

    两人的速度实在是太快，除了周豹之外，无论是燕云天还是陈寿白都没有反应过来。

    只见那虎妖发出一声怪笑，伸出巨爪，便向燕云天的头顶抓去，同时身后的那条尾巴一闪，仿佛一条鞭子一般，向着燕云天的身体抽了过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">