    “我们各自写下自己所支持的文明，以及人员，看看到时候谁所做出的选择才是最正确的！”

    见到徐洛答应赌约之后，此时塔塔克看着他，却是在自己掌心之中写下了名字。

    见此，徐洛这个时候，也把自己所看好的名字给写下来。

    毕竟只是一个娱乐性质的赌约而已，因此这时候他并没有直接使用自己所掌握的预知未来，这一门天罡法术来进行预测。

    毕竟如果直接使用天罡法术来进行预测的话，那么这一场赌约也就没有任何的意思了。

    两人各自把自己所猜测的名字写在自己掌心之中给对方看之后，双方笑了笑，谁都没有多说什么。

    到了他们这个层次的时候，一句口头约定，已经足以比任何契约都要有用。

    因此这时，在有了口头约定的情况下，两人各自站在自己的位置之上，静静关注着此时场上的局势。

    “毁灭之神，久仰大名了！”

    不过就在两人刚刚完成赌约之后，此时一个冰冷的声音，却在徐洛旁边响起。

    随后只见到一道身影，毫无挂碍地穿过了徐洛所在的这一个平台，无视了平台周围的那一层金色光芒的守护，来到了徐洛的身边。

    此时看着徐洛，这一个神秘神灵脸上的表情，却是异常的冰冷。

    若是目光能够杀人的话，这个时候，只怕他已经是把徐洛挫骨扬灰了。

    看着对方这时来势汹汹，显然是来者不善，此时徐洛也并没有给他任何的笑脸。

    尽管不知道对方这时是什么身份，但是很显然，此时对方这副模样，必然是来找自己的麻烦，既然是来找自己麻烦的，那么这时候，徐洛自然也就没有必要对对方有任何好脸色看。

    而另外一头，这时候的塔塔克，在见到有人过来找麻烦的情况下，此时却只是笑了笑，根本就没有多说什么。

    对于他来说，这个时候徐洛应付这样的事情，只不过就是小儿科而已，根本就不需要让自己额外操作什么。

    毕竟这时候作为一个主宰级存在，徐洛如果连这样一个人来找自己麻烦都不能够搞定的话，在主宰这一个圈子之中，可就真的是丢人丢大了。

    “有何指教？”

    既然对方都已经主动找上门来了，这时候徐洛自然也不可能当对方不存在。

    “也没有什么好指教的，只不过就是想要看一看，十年之前，在虚神界之中大发神威，差点把虚神界都给掀翻，随后在短短时间之内一路晋升成主神的全宇宙第一天才，到底是何等风采！”

    阴阳怪气的说了一句，此时这一位主神脸上的表情，却显现出来，这时候他对于徐洛心中有着强烈的怨气。

    “不过在见到你之后，似乎我也就明白了，为什么这时你们人类文明之人，在试炼之中，会如此的血腥残暴！”

    “哦？这么说，你的人被我的人给杀了。”

    见到对方这时这副样子之后，徐洛又怎么可能会不明白，这时对方之所以会这样怒气冲冲的找上门来，究其根本原因，主要还是因为这个时候，对方文明的人肯定是被张越他们给击杀了，所以才气不过之下，直接找自己来上门理论。

    “你——”

    听到徐洛这不咸不淡的话，此时这一个主神确实被气得够呛。

    但这时候他有一些顾忌的看了一下旁边的塔塔克之后，最终却也不敢直接主动出手。

    毕竟他非常清楚，这个时候若是两个主神之间打起来的话，到时候就有可能直接波及到试炼之地。

    那样一来的话，试炼之地之中这时正在举行的万族大会，就有可能会直接受到他们的干扰。

    甚至若是他们的攻击，无意之间落入到试炼之地之中，伤害到这一些参赛之人的话，到时候即使是主神级存在，他也一样吃不了兜着走。

    这也是为什么，这个时候他明明心中恨不得杀了徐洛，可此时除了打打嘴仗之外也不敢做做别的。

    “试炼之地，生死各安天命，相互之间打打杀杀，本就是正常的事情，你说你的人被我的人给杀了，就觉得他们是嗜血残暴的，那么你怎么不说，在试炼之地之中，有那么多的人杀了别人，却不敢去找对方呢？

    我就不信，这么多次万族大会举行之时，你所在文明之人除了被人类之人给击杀之外，就没有被别人杀过了，其他文明，被他们所杀的人，又应该去找谁？”

    对于对方这个时候是什么样的心态，徐洛其实非常的理解。

    之所以直接找上自己，是因为对方这个时候，根本就不知道自己已经晋升成为主宰了。

    也不知道这个时候，自己所拥有的实力是什么样的，因此在对方的认知之中，这个时候的人类文明，仍然不过就是一个二级文明而已。

    和他所在文明相比起来的话，很显然是有着非常巨大差距的，也正因为如此，所以对方这个时候找上门来之时，心中没有任何顾忌。

    觉得即使是自己找上门来，到时候徐洛根本就不敢得罪他。

    之所以如此，是因为人类文明实力弱小，所以他找上门来，自然就是天经地义的。

    而他之所以不敢去找别人，不敢去找那一些杀死他们人的高等文明之人，是因为这时候，他们惹不起高等文明之人。

    “你若是有什么不满的，大可直接冲着我来，至于拿试炼之地之中的事情来说事儿，大可不必。

    毕竟试炼之地之中所发生的任何事情，任何人在事后不得进行追究，也不能就此事纠缠不放，这是全宇宙公约之中有的，你若是不服，大可以在文明议会之上投诉我，只不过到时候议会的那一些议员愿不愿意搭理你，那就不是我所能够决定得了的！”

    哪怕自己仅仅只是主神存在，徐洛都不会把对方放在心上，更不要说这时候，自己已经晋升成为主宰了，又哪里会把一个主神的威胁给放在眼中。

    “当然你若觉得这是小辈之间的事情，你心中气不过，所以想要和我切磋一下的话，那么此时监察者就在这里，这时候我们大可以让他给我们俩做一个见证，到时候在他的注视之下，你我直接分出胜负。”

    说话之间，徐洛看向了旁边的塔塔克。

    听到徐洛的话之后，此时这一个陌生的主神，看向了旁边的塔塔克，在见到塔塔克那一副似笑非笑表情之后，脸色一下子变得难看了起来。

    他再如何的嚣张，在主神这一个层次之中，已经停留了许久的时间，可是面对三大九级文明的主宰级存在的时候，很显然也绝对不敢说，在万族大会期间的时候，和另外一个文明的一位主神级强者发生冲突。

    明明这个时候心里面异常的气愤，但此时此刻，他在狠狠的看了洛一眼之后，最终却是只能选择离去。

    即使是真的想要寻找人类一方的麻烦，到时候有很多途径可以来进行，但绝对不是在如今这样关键时刻，在万族大会举办期间和徐洛爆发冲突。

    “这家伙可不知道，自己这时候做了最明智的选择。”

    此时见到这一位主神选择退避之后，塔塔克却一副看热闹不嫌事大的样子。

    对此徐洛笑了笑，却并没有再多说什么。

    刚刚的时候，若是他们两人之间真的爆发战斗的话，到时候对方只不过就是会被徐洛给吊打罢了。

    哪怕这个时候，徐洛在主宰层次之中，算不得太强大，但要看的是和谁比。

    很显然在主宰层次之中，他的实力可以处于掉吊车尾的位置，但那是在主宰层次之中，他再怎么样，面对这一些主神层次的时候，很显然是能够随随便便将他们给吊打了。

    更何况毁灭之神本身就是非常霸道的神灵，其所拥有的毁灭神力，任何一位神灵遭遇到了都绝对不敢掉以轻心，因此任何一个敢小看虚弱的神灵，最终必然都会自己打大霉。

    这对于徐洛来说，只不过就是一个小小的插曲而已。

    而前边的时候，对方之所以敢于找上门来，只不过是因为觉得人类一方的实力弱小，所以可以让他随意欺负而已。

    当然了，还有另外一个原因，显然就是因为他所在文明之中的那一些人，十年之前的时候被徐洛杀，而十年之后，又被张越他们这一些人类文明出生的人给击杀了，也正因如此，所以心中气不过的情况下，才会直接找上门来。

    只不过对于这一些，这个时候徐洛根本就不会放在心上。

    这件事情即使是闹到了议会那边去，到时候徐洛也一样是这样的处理的。

    所有在试炼之地之中所发生的事情，任何一个文明，以及个人都不能够将之当成私人恩怨。

    在万族大会结束之后，再一次裹挟着打击报复。

    若是有这样的事情发生，到时被上报上去，并且一经查实，到那时候爆发冲突的那一个文明，必然会遭受重大的惩处。

    这也是为什么这么多年以来，万族大会之中，这一个个文明之人相互之间杀得昏天暗地的，但是当万族大会结束之后，不管他们相互之间有着怎样的恩怨，但是却从来没有一个人主动选择打击报复的原因。

    相比之下的话，打击报复的成本实在是太过于巨大了，若是被那十八个大势力盯上的话，到时不死也要脱一层皮。

    在徐洛的注视之下，这时候一个个人类文明的人，已经开始寻找合适的对手。

    只是非常可惜的是，虽然一开始的时候，他们二十个人聚集在一起，但是随着这一些人分散开来之后，随着他们一个个遭遇到各自对手的情况之下，即使相互之间离的距离并不是太远，可是自己所面对对手，实在是太过于强大了，以至于有人甚至是连求援信号都没有能够发出，等不到其他人过来救援就已经被人给杀死了。

    也因此，这时候人类一方终于是出现了伤亡。

    并且随着这些人的死亡，这时候身上积分减半的情况之下，以至于这时候人类文明所拥有的积分数额，瞬间减小了一小截，以至于排名从原本时候的位置，一下子降低了几十个之多。

    很多时候，因为一个个文明之刃分散在各个地方之中，所以并不可能完全掌握每一个人的动向。

    因此除了掌握自己文明之人动向之外，大多数人只是关注一下其中比较亮眼的人。

    除此之外，这时候他们之所以能够了解榜单之上的动态，很多时候主要就是依靠着榜单之上的这一些排名的变化。

    若是有某一个文明的排名突然之间向上窜升，很显然是一下子干掉了一个实力还算不错的人，所以瞬间获得了大量的积分。

    与之相反的是，若是突然之间排名向下暴跌的话，很显然是因为有人战死，身上大量的积分被人们掠夺的情况之下，以至于没有了这一些积分之后，才导致名次迅速的降低。

    不过对于这一些，徐洛这个时候，脸上并没有太大的表现波动。

    毕竟早在一开始的时候，徐洛就非常的清楚，这二十个人自己不可能能够完全将他们给带回去。

    此时出现第一个死亡，只不过是在自己意料之中罢了。

    而且一直到了如今这个地步的时候，才出现第一个伤亡者，其实已经是大大超过徐洛意料之外的了。

    而这时，虽然说是出现了伤亡者，但这时候剩下的那一些人，仍然是在各个地方之中不断与人拼杀。

    此时他们有时会受伤，但有时也会轻而易举将自己的对手给解决掉。

    而一旦能够将自己对手解决掉的话，把对方身上的积分夺取一半之后，他们各自所拥有的积分数额自然就会极速增加。

    此时，只见到在张越的驱使之下，他的那一柄本命飞剑，在他身前迅速蹿升着。

    而这时候他身前有三个人。朝着他的方向冲过来，但这是随着张越的驱使之下，只见到这一柄飞剑极速飞出，以至于这时候三个人根本就没有办法能够靠近到他的身边，此时在他飞剑的攻击之下，只能是左突右冲，似乎是极力想要逃跑。

    一开始的时候，面对落单的张越之时，他们当然是下意识的觉得，这是来了一个肥羊。

    此时他们若是能够将张越给解决掉的话，到时候就能够大大获得一笔积分。

    可是非常不幸的是，这个时候却反而是张越以一己之力，直接将他们三个人给包围了，甚至这时候仅仅依靠着一柄飞剑，此时一道道的剑气不断射出，在他们身中构建成了一道剑阵。

    把这三人全部围困其中，这也是为什么这个时候这三人不断的想要突出重围，但也没有能够成行，一直被阻拦住的真正原因。

    之前的时候，张越只不过就是闲庭信步一样，在慢慢行进而已，但是当自己队伍之中出现第一个减员者之后，他心里面当然是非常不好受的，哪怕一开始在天才营之中的时候，他们这一些人相互之间主要是竞争关系。

    但是在竞争之中，各自的友情自然也是在急速窜升。

    尤其是在之后的时间里面，当他们相互之间没有了任何竞争关系之后，各自的感情更是会极速升温，尤其是之后，在徐洛座下经过学习，因此他们这二十个人相互之间可谓是有着同门之谊。

    现在有第一个人死亡了，而当第一个人死亡之时，张越其实是想要前去进行营救。

    但非常可惜的是，因为距离遥远的原因，等到他到达之时，那一个人已经死亡了。

    因为他们进入到这一个试炼之地之中的，只不过就是自己的精神体而已，所以当第一个人死亡之后，他的身躯只不过就是会溃散掉而已，毕竟只是精神体死亡了，就意味着自己的精神溃散，以至于这时候，想要见到一个全尸都是不可能的事情，他们的身躯停留在现实世界之中。

    所以虽然说这个时候，张越表情看起来异常的平静，可事实上只有他自己才清楚，此时他心中就是有着活火山像喷发一样，但表面之上却一直维持着自己的平静。

    也因此这时候表面之上，看起来非常平静的张越，此时在遇到其他一异族之人之时，却显得异常的狂暴。

    他飞剑在他驱使之下，只见到急速窜出，而他所遇到的这一些异族之人，这事却直接被他所击杀。

    这时候所遭遇到的这三个异族文明之人，并不是第一批了。

    之前的时候，就已经杀了好几个，让他一下子掠夺到了不少的积分，也因此才使得自己个人积分急速窜升之中。

    不过虽然说这个时候心中异常的愤怒，可是张越却显得是非常的冷静。

    这时候他虽然说想要为自己这一些同族报仇，可此时，他在战斗过程之中，却一直在有意保留着自己的力量，而没有说因为愤怒，所以肆无忌惮挥斥着自己的实力，以至于自己消耗过于严重。

    毕竟他可没有忘记，这个时候在这一个世界之中，此时自己还需要面对众多敌人，若是这时候自己就消耗了大量力量的话，那么到时候，在面对其他人之时，就有可能会因为自己消耗过于严重的原因，导致自己在面对这一些人之时没有足够的力量。

    在用剑气布置剑阵的情况之下，将这三个异族文明之刃围困住之后，此时任由这三人不断发起冲击，却没有能够撼动剑阵一丝一毫。

    随后的时间里面，也并没有让这三个人等待太长的时间，只见到张越下狠手的情况下，这三个人一下子直接被他给洞穿，而夺取了这三人身上积分之后，使得这时候张越身上的积分一下子达到了三千分。

    当张越身上的积分，超越三千分之后，使得这时在个人积分排名之上，他的名次也头一次进入到了前五百名。

    刚开始的时候，大家名次相差不多，所以可能你只是杀了一个人，得到一分就能有非常高的名次。

    但是之后的时间里面，随着一个个顶级强者互相发力的情况之下，导致随后第一梯队，第二梯队之间名次有着极大的差别。

    而前面的时候，人类文明之中，带着大量的其他低级文明之人一起行进的情况之下，虽然说是杀了不少人，可是当时积分被分出不少的情况之下，使得他们个人积分却根本就没有多少。

    如今随着张越开始展示自己个人实力的情况之下，剑修的强大之处，却被展现得淋漓尽致。

    团队作战反而是封笑笑他们这一些法修所擅长的。

    相比之下的话，剑修本就是走孤独道路的人，他们一个个都是独行侠，因此这时候没有队友作为自己拖累的情况之下，张越实力完全展现出来，没有任何顾忌，因此御剑飞行，直接洞穿自己敌人的身躯，对他来说，只不过就是最基本的操作而已。

    展示了自己强大个人实力的情况之下，以至于这个时候在他的攻击之下，这一些人快速被杀死，而见到这三人被杀死之后，此时他也没有丝毫的迟疑，只见到驱使着自己的飞剑，又再一次遇见，寻找下一个合适的目标。

    此时张越脸上没有任何的表情变化，就好像是刚刚的时候，杀死的三个异族文明之人，对他来说只不过就是杀了几只阿猫阿狗一样。

    而在虚幻之地之中，此时虚空平台之上，原本那三个异族文明之人所在文明的领队，此时在见到这三人，直接被张越给击杀之后，脸色自然是极为难看的。

    而这时这些人身上各自都有着各自文明标志的情况下，所以他自然也是知道，杀死这三个人的张越来自于什么文明。

    此时只见到这一个顶级强者，快速将自己的精神力释放出去，然后确定了人类文明所在的虚空平台，这时候他目光阴冷的看着虚空平台之上，面容肃穆的徐洛。

    只是他颇有忌惮地朝着那个方向看了一眼之后，最终却什么都没有说，哪怕自己文明之中，三个顶级天才直接被人给杀了也是如此。

    作为来自于六级文明之中的主神，虽然说消息相对来说闭塞一些，但是好歹在主神圈子之中，也是比较厉害的，也因此自然知道，这时候徐洛已经晋升成为主宰，在这样的情况之下，人类文明之中拥有着一个主宰，三个主神，哪怕自己出生于六级文明，这时候也确实是惹不起人类文明。

    更何况这个时候，在万族大会之中，生死本身就是各安天命的。

    如果他因为这个原因而去寻找人类文明，麻烦的话到时候一会那边他就根本就扛不住问责。

    而这时候只见到试炼之地之中，黄沙滚滚，在漫天黄山之中，这时有几个人正在慌乱的到处逃窜。

    而在漫天黄沙之中，这时候中央位置，有着一道身影傲立在虚空之中，静静看着这一幕。

    这里是一个小型荒漠，但这时候在这一道身影的操控之下，此时荒漠之中的这一些黄沙，全部都被人给驱使起来的情况之下，这里形成了她最强大的地利。

    因此这几个身影，朝着他发动攻击之时，一下子陷入到了这一些风沙包围之中，因此这时候他们甚至是上天无路，下地无门。

    封笑笑这时候目光冰冷的看着这一些身影。

    之前的时候，他们有一个人直接被对方给击杀，而虽然说当时张越赶到了，但因为已经来迟一步的情况之下，他甚至是连谁动的手都没有能够知道。

    可是作为剑修，张越的手段异常的匮乏，因此他除了拥有着凌厉的攻击之外，很多时候面对很多问题之时，他确实是异常的无力。

    但除了张越之外，这个时候作为精通种种术法的封笑笑，却并非如此。

    哪怕它当时在第一时间的时候并没有在现场，可随后赶到的情况下，她却是捕捉了对方的气息，随后一路追踪的情况下，找到了这几个身影。

    也正因为如此，这时候她亲身追过来的情况之下，原本的时候对方还和另外几个人交战在一起，但这时封笑笑却根本就不管这些，因此直接施展黄沙之术，将他们给困在其中。

    这时候黄沙看似只是普通的风沙而已，但其中却是蕴含着剧毒之物，因此这时候风土木三种属性联合在一起的情况之下，所施展的攻击，对于被风沙所围困之中的那些人来说，自然是极为难受的。

    可这时候这一些风沙在不断卷动过程之中看似非常的薄弱，可不管他们再怎么发起冲击，也没有能够突破风沙的限制，直接突出重围。

    以至于这时候能明显感觉得到，在风沙包围之中，随着毒素一点一点侵入他们身体之中，使得这时候这些人的状态自然是越来越差的。

    感受着这时候他们身上的生机被一点一点的剥夺，此时封笑笑脸上没有任何的表情波动。

    虽然说是一个女子，但既然是出生于玄天界的，性子自然时杀伐果断的。

    因为在玄天界之中修行之人，你若是太过于柔弱的话，哪怕于出生顶级大派，也根本就不可能走得太过于长远，修行之人本就是要杀伐果决，出手灵凌厉的。

    因此不管是任何一次出手之时，封笑笑给人的感觉，都不是一个柔弱女子，更何况这时候面对的是异族之人，此时她更是没有手软的理由。

    快速将自己面前的这几个人给解决掉，随后在没有了封笑笑操控的情况之下，此时那一些在疯狂卷动之中的黄沙，这时候直接掉落了下去。

    只是看着掉落在地面之上的那一堆沙土，能明显看得出来此时沙土显得微微泛黑，这是因为之前的时候，进入了大量毒素的情况之下，使得这一些沙子，这时候也已经受到了影响。

    若是有人碰到这一堆沙子的话，到时候甚至是有可能直接中毒。

    而一下子解决了如此多人的情况之下，使得她瞬间获得大笔积分之后，让封笑笑的个人积分，一时间迅速暴涨，随后直接来到了四百多名的位置。

    而且这时候，因为她一下子杀死的人数量足够多，所获得的积分也多的情况下，她的排名甚至是直接超过了张越。

    而随着张越和封笑笑两人各自都有着足够的积分数量，相比于一开始的时候，有了暴涨。

    哪怕开始有了一个死亡之人，所以使得原本获得的积分降低了一大截，但这时候随着风笑笑和张越两人出力的情况下，获得了新增加的积分，一下子超过了原本时候的最高基准线，结果这时候人类文明的名次又开始向上继续调升。

    而这时其他的十七个人，当然也不可能是在什么也没有做。

    尽管这一些人的攻击手段之类的东西，比不上来自于玄天界之中的张越和封笑笑。

    但是他们各自也都有着各自的优势，因此这时候收拾个把敌人，也不在话下。

    而在这之中，原本时候罗俊其实算不得太过于亮眼。

    尤其是在他接连被张越和封笑笑两人给打败的情况之下，很多人自然是直接把他排除在外了。

    可事实上这一些人也不想一想，罗俊作为一个召唤师，他的具体实力，本身就没有体现在个体争斗上面，召唤师真正适合他的地方应该是在战场之上。

    尤其是原本时候的罗俊，也不过就是一个黄金级别的人而已，被他所召唤出来的那一些生物，各自都有着实力上的压制，以至于没有办法把自己的完全体给展现出来。

    但是随后在进入到天才营中之后，罗俊的境界得到了具体的提升，尤其是之后的时间里面，随着徐洛亲自出面给他们这一些人进行指导的情况之下，使得罗俊对于召唤方面，有了更加高盛的感悟。

    除此之外，徐洛也没有藏私，给了他不少私货，因此在传奇层次之中，罗俊更是走得非常的久远。

    相比于之前在擂台之上表现了说话，这时候只有罗俊自己才清楚，这段时间以来自己的收获到底有何等的巨大。

    一开始他们这一些人全部聚集在一起的时候，罗俊只是发挥着自己斥候的作用，让自己所召唤出来的那一些金翅大鹏，一直在到处进行巡逻。

    其根本目的，主要就是为了要寻找遍布在各方之中的那一些异族文明之人。

    但这时候随着他们这些人相互之间撤离出去的情况之下，此时罗俊身边，有着浩浩荡荡的金翅大鹏进行守护，因此当遭遇到别人之时，根本就不需要他自己动手，这几百只金翅大鹏所形成的阵势，发起冲击之时，可想而知，别的异族文明之人，在面对这一些数量庞大地金翅大鹏之时，也是非常吃惊的。

    而且这些金翅大鹏，之前在黄金层次的时候，似乎没有显得那么的强大，但当他们跟着罗俊的境界，一起进入到传奇层次之后，个体实力增强的情况之下，这众多金翅大鹏同时发起攻击之时，众多粘合在一起的情况之下，威力自然是倍增。

    而且对于罗俊来说，金翅大鹏，只不过就是自己的常规兵种而已。

    他手中有着其他的底牌存在，所以之后的时间里面，他也没有丝毫的保留，直接把蟒龟给召唤了出来。

    哪怕这时候自己并没有在水中，因此对于他来说，自己也就没有了任何的地利优势，可是仅仅只依靠蟒龟对于罗俊来说，自己的实力就已经足够强大了。

    所以这时候他显得非常的嚣张，骑在蟒龟的龟壳之上，有蟒龟带着自己前进。

    虽然说在很多人印象之中，乌龟在爬行之时，似乎都非常的缓慢。

    可事实上蟒龟在前进过程之中，速度可以一点都不比罗俊自己行进之时慢。

    更何况这个时候，四面八方有着他的那一些金翅大鹏在进行巡逻的情况之下，使得他能够轻易就找到别人的踪迹。

    而当对方的踪迹被他给找到之后，自然也没有什么好说的，招呼自己这一些金翅大鹏，以及蟒龟一起进行处理，因此很快杀死了一个又一个的敌人，让他个人积分之上，也在迅速的攀升之中。

    此时这一个个来自于天才营之中的年轻天才们，各显神通的情况之下，每一个人都爆发出了非常可怕的实力。

    也因此当这一些人每一个所获得的积分，都在增加的情况之下，使得在总榜之上属于人类文明的名次，这时候自然也是水涨船高。

    这时候头部的这一些人，相互之间竞争越来越激烈，与之相反的是，这时候一个又一个的文明，此时直接被抛除出局。

    除此之外，这时还有一些人，直接选择认输。

    此时已经完全看不到任何的希望，而且这时候，对于这一些文明的人来说的话，他们实力弱小，所以这时候既然已经明知自己，根本就不可能能够获得更多积分的情况下，与其被别人给杀死，损失一个辛辛苦苦培养出来的天才，还不如这时候直接就让对方选择认输好。

    保存辛辛苦苦培养出来的天才。

    尽管这时候在赛场之上表现非常的不理想，可是若是回归到他们所在文明之中的话，那毕竟也是佼佼者，又怎么愿意，让他就这么在万族大会之战被别人给击杀呢？

    说白了，所谓的积分竞赛，对于很多人的认知之中，只不过就是那一些高等文明之人所开启的竞赛罢了，和他们这一些低等级之人没有任何关系，或者说有关系，但是他们所有的关系，也不过就是成为被对方击杀的猎物而已。

    这时候张越和风笑笑，罗俊，李问他们这一群盆所在的，甚至还仅仅只是中央区域的外围区域而已，并没有真正进入到中央区域的最中央，在那里才是真正群雄逐鹿的地方。

    此时最核心之地之中，这个时候，只见到甚至有一些人，还有闲情逸致坐在那里下棋。

    根本就没有把万作大会，当成一回事儿。

    至于周围那一些人相互之间的厮杀对于他们来说也不过就是一场闹剧而已。

    而这一些正在相互之间下去的人，自然也不是来自于同一个文明之中。

    “你这时候不去遵照你母后的指示进行，难道不怕回去之后挨收拾吗？”

    此时只见到如同是章鱼一样，拥有着非常躲触手的生物，此时其中一根触手吸着一颗棋子摆放在棋盘上，见到坐在自己对面的那一个头生龙角的生物，语气确实显得非常的疑惑。

    “虽然说一开始的时候，出发之时，我听从她的指示，愿意去这么做，但什么时候做，却根本就轮不到她来指示我。”

    听到这一个章鱼一样生物的话语之后，此时那一个来自于神龙文明的年轻天才，却根本就没有放在心上。

    作为神龙文明的王子，他对于那一个草包王后，其实并不当成一回事儿。

    哪怕对方是神龙文明的王后，只是对方只不过就是仗着自己出身好而已，在这一个年轻人心中，对方就和那一个草包儿子一样，都是没有任何出息的。

    只不过就是因为出生好罢了，若是自己作为神龙文明大王子的话，此时也绝对不会是现在这副样子。

    “但我可是听说，那一位现在非常的生气，所以极度想要把丢掉的场子给找回来，若是你这一次违逆她的意愿的话，到时候回去，日子可就非常不好过了。”

    看着这位神龙文明的五王子，此时这一个章鱼生物，却显得幸灾乐祸。

    到了他们这一个层次的时候，大家相互之间，级别都是相差不多的。

    因此地位相同的情况下，相互之间调侃，也根本就算不得什么。

    若是中低等级文明之人，在他们面前如此说话的话，早就已经挨收拾了。

