    “真的没骗我？”

    “真的，比真金还真！”

    曹玮心里有些犯嘀咕，你一个小老太太疑心未免太大，你身上又没有什么好值得自己惦记的。有必要这么疑神疑鬼吗？

    何敏当然知道罗兰在这个时候疑神疑鬼是为了谁。而也是不愿意让罗兰更多误会的，她立马就连声的催促了起来。

    “罗老师，你管这么多干嘛啊。现在最重要的是你的事情，你就让他看看不就好了吗？又不会少块肉。”

    “傻丫头，我是怕你被他给吃了。”

    罗兰是什么阅历，怎么可能看不出来何敏是个什么心思。不过何敏既然不愿意直说，那她也只能由着她去糊弄。所以，也只是稍微这么嘀咕了一句，她就把目光重新放在了曹玮的身上。

    “小伙子，你打算怎么帮我？”

    “首先我想了解一下，您身上到底发生了什么事情。何老师跟我说的毕竟也只是她的道听途说。真正想要了解情况，恐怕还是需要从您的第一视角出发才行。”

    “说的也是。算了，反正这事情我也和警察说过不止一遍了。既然你想知道，那么我就告诉你好了...我有个学生，叫做婷婷。”

    刚说起这个名字，房间里突然就冒出了一股冷气。罗兰老师和何敏没有怎么察觉的，只是下意识的打了个哆嗦。但曹玮却已经是直接敏锐的意识到了，并且当即就提起了个心来。

    之前在赌场的时候他就过有这种感觉，并且当时他就意识到了这是那个查洪使了什么见不得人的阴邪手段。但要让他说出个究竟来，他却是也说不出个所以然来。

    鬼怪幽灵？他在没有亲眼见证之前都不打算下定论。所以眼下这个东西的突然出现，对于他来说未尝不是一个可以用来验证鬼怪到底存不存在的机会。

    这玩意是什么，到底有着怎么样的能耐，是否真的如人类所设想的那样具备思想？他觉得都可以凭借这么个机会给探究出来。

    当然，眼下吗？还是听罗老师说故事要紧。

    “婷婷是个平日里都有些内向的孩子。很少和其他同学接触，也不怎么和老师交流。我也是突然发现婷婷好几天都没有到学校来上课了，才意识到她可能是出事了。所以那一天，我刚放学就准备到她家的棺材铺去家访，然后我就看见...”

    “我看见婷婷站在一个阴暗的角落里。”

    说到这的时候，罗兰的语气明显就有些怪异了起来，就好像是有人掐住了她的脖子，捏住了她的嗓子。逼着她把这些话从嘴里吐出来的一样。

    与此同时，她的脸色也开始变幻。原本从她的表情上还能看到些许情感的吐露，可如今再一看，只能从她的脸上感觉到生硬。

    就好像脸上带着一张面具一样，她强行的挤出一个笑容，哪怕说这笑容根本不合时宜，而且看起来只让人觉得诡异。

    故事仍在继续。

    “她面前是她的两个家人，他们浑身是血的躺在那里，好像已经死了的样子。当时我就吓坏了，我就抱住婷婷赶忙的报了警。可是我刚报完了警，打算带着婷婷离开的，我就听到她在那小声地说...”

    “她说什么？”

    罗兰老师此刻所描述的这一切是何敏之前从未听到过的细节。其中洋溢着的诡异气氛让她既是有些汗毛炸立的恐惧，又是有些忍不住的想要继续探听下去。

    这让她下意识的就前倾过了身躯。而此刻的她浑然没有注意到的是，罗岚老师的眼神已经彻底的发生了改变。

    如果说之前的罗兰对她是犹如女儿般疼爱，望向她的眼神里满满都是那种关心和爱护的话，那么此刻，她的眼神中只有敌视和仇恨。

    就好像是此刻站在她面前的根本不是一个熟悉且亲密的角色，而是一个让她痛恨到恨不得食其肉寝其皮的仇人一样。她一下子就冲着何敏伸出了双手，并且放声的就尖叫出了声来。

    “你们都该死！”

    何敏全然没有想到会有这样的事情发生，她甚至根本料想不到从小看着她长大的罗兰老师会突然对她做出这样的动作。

    这动作当真是吓到了她。而那声尖叫，则更是让她本能的就感觉到自己的骨髓深处都在战栗。

    她可以发誓，她从来没有听过这个声音。这根本就不是从小看着她长大的罗兰的嗓音。然而这声音的确是从罗兰的嘴里发出来的，千真万确并且就发生在她眼前，她根本无法否认。

    所以，这到底是个什么见鬼的情况？

    还没有来得及想明白为什么，她就一下子被罗兰抓住了脖子。明明只是一双枯瘦的手臂，但是却像是一双老虎钳一样刚劲有力。任凭她怎么掰都掰扯不动。巨大的力量让她一下子就感觉没法呼吸，而越加稀薄的氧气也是让她脑子里瞬间就冒出了许多的幻觉。

    隐约中，仿佛有一张狰狞恐怖的面孔在罗兰的脸上浮现，而她那双幽深的仿佛是两口水井一样的眼睛正死死的盯着她，好像是要把她给一把拉扯进那水井里的黑暗世界一样。

    恐惧，绝望。何敏简直无法形容自己此刻的感觉。仿佛眼前所有的光明都已经被黑暗吞噬，而她就在这片黑暗中不断沉沦一样。

    她此刻满脑子里回荡的就只有一个声音。

    我这是要死了吗？我不想死！救命，救命...

    如同冥冥中的神灵听到了她的祈祷。陡然之间的，她就感觉到了一股巨大的力量将她从这不断沉沦的黑暗中一下子拉扯了出来。

    如同溺水之人接触到了空气，她仿佛是久违了一般，大口喘息之下立马就感受到了那种呼吸的畅快。这让她忍不住的干呕、咳嗽。心跳忍不住的加剧，大脑也在一阵阵的眩晕。

    眼前虽然是金星直冒，但她还是注意到了情况的变化。那就是曹玮不知道什么时候站到了她的身前，并且抓着罗兰老师双手的，就把她从那双魔爪中给拯救了出来。

    很明显，这是曹玮救了她。但是何敏此刻却说不出任何感谢的话，因为她挤出了浑身的力气，也不过是从牙缝里挤出了这么几个战栗的字眼。

    “小心，有鬼，真的有鬼啊！”

    “鬼？”浑身的真炁如同奔流的江河一样在体内哗哗流动，这股神奇的力量让曹玮的身体就像是一个烘炉一般散发出了常人所根本不可能有的炙热高温。

    这高温与罗兰老师身上的阴森鬼气针锋相对，并且在常人根本无法观察到的领域上直接就做起了仿佛是水火交锋一般的激烈抗争。

    当然，假如罗兰身上的阴森鬼气只是一股森寒的水流的话，那么曹玮身上的真炁就是覆压百十里，绵延凶猛、透彻云霄的猛烈山火。

    区区一股流水，根本浇不灭这样的凶猛火焰，只是被这火焰的高温一燎，它就直接蒸腾了一般化作了稀薄的雾气，消散为了虚无。

    于此刻罗兰老师身上的这个存在来说，这几乎就是一种直接性的伤害。从未有过这种遭遇的他忍不住的就大声尖叫了起来。

    “你是谁？怎么敢插手我的事情？”

    “哎呀，你还好意思问我？在这种情况下，应该是我问你。你是谁？怎么出现在这里，又为什么要伤害这两个普通人？我告诉你，你今天要是不说出个所以然来，你今儿个就别想走了！”

    曹玮的眼神中透露出了一种异样的光芒，那是见猎心喜之下的兴奋。

    他之前还在怀疑鬼怪这东西是否真的存在，结果转眼间就给他蹦出来了一个。并且似乎还是一个有着自我意识的家伙。这一下子就让他有了一种天上掉馅饼的惊喜。

    这可比大熊猫珍惜多了，毕竟大熊猫不会跟你说话不是。

    而既然这东西如今跳到了他的面前，那么按照他的想法，不把你这玩意给折腾明白了，那你今天就真的是别想走了。

    他的想法、语气就是这么的豪横。

    而这幅老子吃定你的模样也是一下子就刺激到了这个鬼魂的意识，让他暴怒之下直接就释放出了更加猛烈的阴森寒气来。

    曹玮身上那股仿佛是烈焰升腾的气息它能感觉到。而虽然说鬼物的本能让他能察觉到这气息对他的致命威胁，但人类残存的意识还是让他在这个时候做出了攻击的决定。

    因为他觉得自己好歹是个鬼。一只凶恶的厉鬼，理当只有他欺负人的份，而全然没有人来拿捏他的道理。眼下这个人既然敢自己撞上来，那就是自寻死路，根本就不需要对他多客气。

    他是这么想的，也是这么做的。然而，当他搅起汹涌的阴森鬼气，想要一举压灭曹玮身上那股升腾热浪的时候，那热浪却是受激之下猛地一震，直接就掀起了无形的浩瀚波澜，一下子就把它的鬼气给拍灭为了无形。

    这让这鬼物一下子就仿佛是被砍了一刀一样，瞬间就尖叫着龟缩到了罗兰的体内。而尽管受此重创，他却仍不放弃。

    罗兰的一双手臂在它的操控下直接僵硬的好像尸体一般，而它正打算一把掐住曹玮的脖子。曹玮却已经是先下手为强的，一拳就向着罗兰的面门轰了过去。

    虚空中骤然响起了虎啸声。而这声音一起，罗兰的整个身体立马便是止不住的就战栗了起来。

