    好在的是，这些天的训练还是起了作用，几次演习之下，将士们都知道自已应该做些什么，计划得以顺利的进行着，每一个人都知道自已应该做些什么，并无任何的慌乱之意。很快，镇县县城就这般的被围了起来，只是留出了西门一个出口。

    天雷的爆炸声此起彼伏，镇县内早已是混乱不堪，城内的北狄军更是发生了互相踩塌的事件。

    “怎么回事？”赫连结的脸色上还算是镇定，至少他知道这不是天在打雷。可仅此而已，外面到底发生了什么事情，他依然还是一无所知，他也根本不会想到，呆在镇县县城里会有什么危险。

    “将军。”乘思托与贺遂欢两人也穿戴着战甲走进了大堂之中，相比之下，两人就不是那么的镇定了。

    “你们来了。”向着两人点了点头后，赫连结的目光就越过他们，看向着堂外，事情已经发生了一会，相信外面是什么情况自已马上就应该清楚了。

    “报。”期盼的目光之中，一名斥候小将跑进了院中，来到了堂前，向着赫连结三位将军先行了一礼，随即道：“报三位将军，我们的人在县城之外发现了大批不明的敌军。”

    “不明敌军？他们是谁？”乘思托一脸吃惊般的问着。

    “他们有多少人可查清楚了？”赫连结并没有纠结上一个问题，在他看来，这个问题很白痴，即然是在吉州境内，在这里能出现敌人，那不是吉州军还会是谁？

    斥候小将是赫连结派出去的，他自然知道要回答谁的问题。“回报将军，天太黑看得不是很清楚，但至少有数万人的。”

    “数万人？你确定？”这个答案让赫连结终于面色大变。他想过来的会是吉州军，但吉州军一共才多少人？听斥候小将的回答那可是有数万人，人数应该比自已手中的两万还要多，那吉州军有这么多的兵力吗？就算是他们都给派了过来也不会这么多吧？还是说，他找到了其它的援军？

    原本还有些自信，纵然被天雷给打了一个突然袭击的赫连结这一会在也无法淡定了。对手有自己根本不知道的武器，人数上还占着极大的优势，相比他这里混乱不堪不说，还被困在了城中，若是时间一长，没有了粮草和水源，这两万大军或许不用人打，就等着被困死好了。

    “报。”另一名斥候小将在赫连结心思转念间赶了过来，来到这里他就说出了一个让他们更为震惊的消息，他们不仅被包围了，且北城门、南城门和东城门通通都被堵死，便是西城门也正有巨头运来，看样子也是想要给堵上了。

    这一消息让乘思托和贺遂欢是面色大变，就像是无头苍蝇一般，没有了主意。只有赫连结还算保持着理智，只是犹豫了数息之后便当即立断的说着，“马上突围！”

    “突围？还马上？”这个答案让乘思托与贺遂欢惊呼出声。他们刚才来到衙门府的时候，可是亲眼看到军队在天雷之下是多么的混乱了，这个时候根本不可能将所有的军队都集合起来，现在突围的话，怕是不用敌人来打，他们就会损失不小了。

    “对，马上突围。两位将军，现在某必须要说，我们被无能的大狄斥候给骗了，吉州军完全不是他们所调查的的只有两万人左右，他们一直在隐藏着实力，为的就是寻找到一个合适的机会将我们一网打尽。今天晚上就是他们所认为的合适机会，相比于他们早早做好了准备，调集了大军，而我们完全没有准备之下，这一仗我们已经败了。”

    “败了吗？”听到赫连结主动承认了这些，乘思托与贺遂欢嘴中念叨着，似还有些不敢相信。

    若是平时，或许赫连结还会好好的和两人解释一下，从某种角度上来说，他们三人各代表着三个不同的家族，并没有什么上下级之分，他也无法命令对方一定要做些什么，便是有事情发生也要好说好商量。可是现在，他哪里还有时间去等了，尤其听到斥候来报说，整个镇县只有西城门还没有被堵上，但也被运来了巨石之后，他就更加不敢等待。

    不夸张的说，现在多等上一刻钟就会有一刻钟的危险。即然已经败了，现在要做就是怎么做才能尽可能多的挽回一些损失，千万不要重复本家赫连哲的结局，战场上被杀掉，全军被俘虏，他们赫连家族实在丢不起这个人了。

    必须要逃出去，切还要快一些，要在吉州军没有完全的封锁镇县之前。

    “两位，时间紧迫，何去何从，你们自己定夺吧。来人呀，集合能集合到的军队，随着本将军由西城门杀出去。”没有时间在说些什么的赫连结做了最后的提醒，尽了同袍的义务，这便向着外面喊着，很快就传来了军队集合的声音。

    这一会，不管是想通还是没有想通，乘思托和贺遂欢也知道要去做些什么了。一旦赫连家族的兵勇撤出了城去，指着他们这些人马那是断然守不住城池，到那个时候当真是想逃都没得路了。

    “撤。”几乎是同时，两位将军做出了相同的决定，尔后两人这便带着亲兵飞速离去，去集合自己的军队。

    ......

    西城门外。

    已经完成了堵门任务，并迅速归队集合的五千四方军已经埋伏在官道两侧，牛角强弓在手，他们做好了随时放箭的准备。

    这一次，为了给予北狄军一个重创，好好给他们一点颜色看看，用的可不是普通的弓箭，而是倒勾箭，是那种一旦被射中，就很难拔出。强行拔出，也会带出一个巨大血口，以至血流不止的杀伤性极重的弓箭。

    狄人也可以称之为戎狄，历史中他们不知道找了汉人多少次的麻烦。反复无常的小人是最适合他们的称呼，他们会在你强大的时候装孙子，你弱小的时候想当爷爷。这样的人在唐傲眼中根本就算不得是人，对他们用在狠戾的手段也并不为过。

    弓是最强的牛角强弓；箭是最强的倒勾箭，这就是唐傲为主动冒犯，也可以说行侵略之举的北狄军准备的又一道大菜。

    “大家注意，一会敌人出现的时候，只管用弓箭招呼，不要主动发起冲锋，更不要贴近敌人。”一名接着一名士兵在传递着统领封万里的军令。

    这道军令也是唐傲下达的，在明明可以获得大胜的情况之下，他并不想看到已方的士兵有太多的死伤情况出现，这些士兵可都是种子，经历几仗下来都是可以当班长，甚至是排长、连长的存在。如果就这样死了，实在太可惜了一些，也等于是自损根基。

    命令很快由人传人送至到每一名士兵的耳中。黑夜中，阵阵铁蹄踏地的声音传了出来，借着十分微弱的月光，可以看到有大批的战马出了西城门，飞速向着伏击地赶来。

    来人正是赫连结所带的三千骑兵，以及能够集合起来的四千步兵。

    所带一万人马，还未真正的接敌呢，就已经少了三成实力，这是赫连结的悲哀，但他不敢在等下去了，一旦西城门也由被外巨石堆给挡上话，那他真要的被困死在镇县之中，那才是难有活路的结果。

    七千步骑，仅仅只是拿着武器而已，至于跟随军中的辎重和粮草，这个时候哪里还会有人去管那些。此时能逃得一条活路便已然是大幸了，财富终是身外之物不是吗？

    轰~轰~轰...

    刚出了西城门，迎接他们的便是一阵的天雷攻击。在早就调好了座标，并做了好几次试探找好了落脚点的天雷依次爆炸着。

    尽管只是二代天雷，威力相比于后世的T·N·T相差甚远，但落到了密集的北狄军中时，还是起到了不少的杀伤性，尤其是那震慑力，远比它表现出来的真正杀伤力还要大。

    一波天雷的攻击之后，原本看似还有着队形的北狄军便混乱了起来。首先是四千骑兵队伍，在这一刻直接混乱，并没有受过爆炸训练的战马，出现了不少惊马的事情发生，任由他们的主子如何的驱使，还是疯狂的奔跑着，或是离队而去，而是乱冲一气，伤到了不少跟随在后的北狄步卒。

    脸已经黑成了如锅炭一般，心更是在滴血的赫连结，没有犹豫的继续下达着前进再前进的命令。他现在心中恨透这些不知是什么东西的爆炸之物，同时也祈祷着大军可以快点冲出这片区域。

    不用下什么命令，但凡还能跑得动的北狄步骑都是飞速的向着前方赶去，哪怕明明看到了官道两旁的密林，但这个时候，哪里还有时间在去派什么斥候打探，是不是安全呢？

    “来了，放箭！”密林两侧，早就准备好的四方军统领封万里是一声令下，战鼓便响彻在所有士兵的耳边，接下来弓箭齐放，如雨点般的向着进入官道的北狄军身上肆虐着，引来了一阵又一阵的哀嚎之声。

