    红日当头。

    虽然过了春节，但扬州的天气依旧寒凉，即使沐浴在阳光里，也未必能感受到多少暖意。由于两淮盐运使司设于此，加上购买淮北盐方便等原因，自叶淇变法以来，扬州就成了盐商的聚集地。

    这些商贾是当下大明最有钱的那一部分群体，由于他们的入住，整个城市的经济也就繁荣起来。以陕西商帮为主力的盐商团体靠着食盐生意大发横财之余，也很乐于享受，往往为了求一时舒适或是面子，便会把大把的金银砸下去铺场面。有了这些金主存在，本地人想要谋生也就比较容易。

    城里人靠着帮工，总是可以找到伙干，扬州三把刀天下有名。外城和乡间的百姓就略差一些，但整体而言，也比大明其他城市同阶层的人生活的容易即便是做苦力，其身上的衣服补丁，也比别处少些，脸上的油光也多。

    由于淮盐在扬州起运，一过了年，就有大批盐船在此等待装船。除此以外，作为运河重要节点的城市，漕船货船云集，沿凤凰桥、壁虎桥、东湾闸、西湾闸、金湾闸……—道道依次排开，等待过闸的船队排成长龙。

    盐商本人是不付这个辛苦的，冬令时节，都去找乐子，或是去清楼，或是去澡堂。最近广东这边销过来的煤炉烟囱大受欢迎，盐商大量购买在家里使用取暖，比起炭盆来，不管是安全还是实用性都更强。于是运煤的船也就多起来，水面就更为拥堵。

    杨世达娶妻扬州八大纲商之一，大盐商宋国富家的姑奶奶为妻，扬州是内亲地头，不管生意多忙，到了这里也得下船拜望妻舅敷衍场面。宋国富是当下扬州八大纲商之首，即使在一堆富商里，也是极出色的人物。起居豪奢不输王侯，行事最讲场面，明知到妹夫急着进京交割，还是硬把人留住，吃花酒赌钱吃大菜，三天不肯放人。

    杨世达经商厉害，人也好面子，该敷衍的场面不会推辞，是以庞大的船队只好在水闸那里停泊足足等待几天。

    宋家的人也曾经来请，想把凤鸣歧等人请下船去，宋国富也是与凤鸣歧认识的，但被以保护货物为名推辞，这条船上的人都没下船。宋家每天会派人送大批饮食，另外有的是贩卖特产、小吃以及熟食的小船在船队间穿梭，吃喝上倒是不用担心。

    杨家的伙计以及自家护院闲来无事，就凑了一起赌钱，闹的乌烟瘴气。还有人把粉头流鹰叫到船上来，还丢了些棉布，闹的颇不成话。杨世达对下人这方面管理的不严格，只扣了当事人月钱，不追究什么。

    几个输光了钱的伙计，看着时辰差不多，就凑到甲板上，看向凤四的坐舰，等待着看仙女。这也成了这些伙计护卫无聊时，最大的消遣。

    那艘大船上货物数量不多，但价值却最为贵重，内中很有些要紧物事不容有失。凤鸣歧亲自坐镇，还有那位广东来的范公子在那，杨家自己的伙计工人反倒是不在船上，就只能找些最佳观测位置来看。

    窥伺内眷，本来就是不礼貌的行为。何况凤鸣歧一身武艺江南无敌，本人又是黑白两道都混的那种人，得罪了他，下场也不会怎么好。一干伙计们都只能小心翼翼的，避免被其发现。但是谁也舍不得不看，只因为，那女人实在太美了。

    大船的甲板上，两个年轻的女子如约出现，向岸上指点着，议论着什么。其中一个身着缎面绒袄的少女相貌亦是俊美，平日里也可以算做美人，但是在同行女子的光芒下，就显得黯淡无光。

    仙女一身白狐裘衣，头戴风帽，模样固然倾国倾城，气度上更有一种贵妇的从容与大方。几个杨家大伙计小声把这女子与杨世达的妻子，家中那位最美的女人私下比较，不管多拥护自家少奶奶的人都得承认，她比起这位来，实在颇有不及。

    两个女子十指紧扣，模样亲昵以极，一看而知，绝不是单纯友谊二字可以形容。只是当下大明风气开化，不但允许男子做契兄弟，女子磨镜也没人会去管。只是有几个眼尖伙计隐约觉得，这两个女子里，姿色略逊一些那个，长的很像那位广东范老爷，可是这想法自认荒诞，也不好意思说出来，只静静地看，脑海里做些幻想。实在熬不住的，便借钱下船去找女人。

    张舜卿身份特殊，并不适合让杨家人知道，就连她与范进的交往，也还是个秘密，除了徐家人以外，其他人多半不清楚。凤鸣歧也只说是江宁一位大贵人家的女眷随船，再具体的消息没泄漏。江宁这地方藏龙卧虎，达官贵人无数，能当起大贵人这个称谓的不知有多少。杨家只当是某位官员或是勋贵家的女眷与范进相好私通，杨世达本人也是最好钻营此道，只当范进是个知己并没疑心。

    本来张舜卿最好是一路躲在舱里不露面，范进也该利用这旅途时间读书温习，做考前最后冲刺。但是两人这次北上，情形类似新婚夫妻蜜月旅行，书固然读不进去，让人闷在舱里不动，也是难以做到的事。张舜卿终究年轻活泼，还处在想玩爱玩的阶段，再加上扬州富庶繁华，忍不住便要出来。

    她想做什么事，其他人当然拦不住，不过为了避人耳目少惹麻烦，还是采取了一些措施。范进做了个女子打扮，俨然个美貌佳人，与张舜卿同进同出，白天做些亲热举动，如果被邻船看到，也只当两个女子做此闺中把戏，倒不至于太奇怪。

    范进伸手指着码头，又指向停泊在四周的船只道：

    “若说繁华，江宁或许更胜一些。要说富庶，却不及扬州了。人说富贵不过帝王家，可是在大明，皇帝的银子也未必有盐商多。商人河下最奢华，窗子都糊细广纱。急限饷银三十万，西商犹自少离家。这就是群会走会动的金矿，一群商贾就能撑起一座城市的繁荣，这便是他们的财力了。”

    张舜卿将头靠在爱郎肩头，尽情享受着蜜月之美。她看着那些船只，又看看岸上的人，点头道：“以前听几位世伯说起过，扬州纲商以三千万两银子为窝本，年得子息九百万，而户部一年岁入也不过二三百万。爹爹推行新法，四处筹银，也只是让户部多百八十万进项。盐商富可敌国这话不是形容，而是他们确实是有这么大的进帐。尤其天下之盐，以淮北盐为冠，是以扬州盐商又是天下盐商中最富贵的一群。自朝廷废开中法之后，他们便日渐富贵，像这扬州的城墙是他们修的，连扬州的三营士兵，也是他们出银子来养。不过他们平时使银子如泥沙，可一到朝廷要银子时就百般推委，年年盐课都是个大亏空。”

    “很正常，他们愿意用银子打点主事官员，也不愿意完课交税。后者是个无底洞，填不满。前者收买几个人或者一群人，相对要容易的多。我们广东的盐道衙门也是极阔的，不过比起扬州来可要差的远。”

    “范郎你在广东搞的那个琼盐晒盐法，食盐质地不是说比淮北盐只好不差？那以后广东的盐强过淮盐，广东的盐商便要富贵起来，到时候这些盐商的好日子就没有了。”

    范进笑道：“哪那么容易。粤盐行销省份有限，交通也不便当，即便是比淮北盐好，也未必能有淮北盐出名。再说做盐这一行，总归还是看关系说话，粤盐商人的权柄比起淮盐商人差太多了。够体面的盐商，谁在京里没有几个靠山。就像这盐商宋国富，他的关系是武清伯府，武清伯讨来的盐引，听说全寄放在他那，由他负责经营，李国老只负责到年收银子，除了他还有嘉善公主驸马许从城，也是宋国富的靠山。有这样的靠山在，盐引啊，行盐啊，谁又真管得住他了。”

    张舜卿在范进耳边轻声道：“宋国富这个人，我也是知道的。我大父也把盐引放到他那里吃利息。他这人很会做人，一方面人送绰号活财神，富可敌国，另一方面却懂得向人借钱做生意。朝中许多大臣都是他的债主，我大父就放了几千两银子的债给他，每年的子息钱与本金相去无几。有这许多债主在，他的生意自然就好做，支盐方便，更没人敢催他的课。”

    “这……”范进笑了笑，“我倒是不知道这一点，这生意人么，心眼灵活是基本素质，他头脑如此聪明，活该发财。”

    张舜卿笑道：“范郎不必多心，其实大父的一些作为，父亲也不怎么支持。只是父子纲常，父亲也不好说什么，只好由他去。再说这盐总得有商贾来贩，不是宋国富就是别人。当年安氏为盐商之冠，现在便换成了宋氏，一如朝中大员一样，人可以变，但那个位子上总是要有人。”

    范进道：“宋国富是徽州盐商的头马，每到支盐的时候，便是运司也要看他脸色。这人能赚钱能借钱也会花钱，就拿纳妾来说，每年必纳四妾，与四季更替契合。大多是一时新鲜，买到家里宠幸一两次就不在理睬。去年的时候就放出话来，说是今年要纳个富贵威武四房姬妾，倒也是会享受的。”

    张舜卿哼了一声，“不曾想此人如此胡作非为，小妹看来，他如此纵情声色，财富必不长久。再说富贵威武……富便是找商人家女子，武的话，便是如薛五一般习过武功的女子。威么……多半是找个河东狮来，就是这贵，简直可笑，都已经做人妾侍了，还有何贵字可言？多半就是他自己想出来的噱头，好来标榜身价。商人粗鄙无知，纯粹闹笑话。”

    范进道：“是啊，我也琢磨着这个贵字不可解，实在想不出，他能找到怎样的贵妾。”

    “就算找到也没用。他纳那么多姬妾，早晚要吃大亏。到时候哪个女人耐不住寂寞，私下去找男子相通，不还是他自己倒霉？所以我说，便只有一个娘子，才是最好。今天富贵威武，明日文武状元，若是家里夫人发作起来，一准让他去跪算盘。”

    两人说笑几句，张舜卿叹口气道：“父亲每每为国用不足殚精竭虑，劳心劳神。可是这些盐商却能安享富贵，享乐无度，两下比较做首辅反倒不如做商人来的舒坦了。”

    范进道：“自古来盐铁都是朝廷命脉所在，其实像这盐本是朝廷的财赋根基所在，当日废开中改纲引，亦有其原因所在，不能叫错。不过当下看来，也是该到了变一变的时候。盐商日富朝廷日穷，百姓食而不知味，像广西就被称为淡食之省，就是盐价太高大家吃不起。老百姓嫌盐贵要骂朝廷，可朝廷实际没得到这个好处，白白替盐商背锅，这口锅背的冤枉得很呢。”

    “范郎所言家父也曾不止一次说过，只是盐商背后势力盘根错节，牵一发而动全身，如果没有万全之策，不好轻举妄动。朝中有不少人为他们说话，就连宫中……算了，这话一时说不清。等到范郎这科高中放了官，便知道其中厉害。”

    范进笑了笑，用手指了指远方的城墙、码头上的工人，以及那些在大船间穿梭往来贩卖食物蔬果的小舟道：

    “卿卿，我这科若是高中，他日就用十里繁华做你的聘礼。富甲天下的盐商，金山银海，全都做你的聘礼好不好？”

    张舜卿紧握住范进的手道：“这些俗物要它做甚，只要退思在就好了。”

    岸上，好不容易从赌桌上下来的杨世达，哈欠连天的向船上走着，其内兄活财神宋国富在旁相陪，郎舅两人说着闲话，宋国富鼓励着妹夫有赌不算输，回程时再来报仇雪恨的话，正待上船。他猛一抬头，却正看到两个女子的侧脸，随即，人便呆住了。

    立了良久，才向杨世达道：“妹丈，船上这两个女子，是你的妾室？”

    杨世达哼了一声：“令妹什么脾性，你这个做兄长的还不清楚？可能容的下我纳妾？这是广东举人范大老爷的内眷。”

    宋国富点点头，“原来如此。妹丈你看，那穿白狐裘的女子不但人美，更有贵女气息。尤其看她体貌神态，分明是刚刚被男人收用过不久，正是热情如火之时，这时收入房中，必可令男子快活赛神仙！这范孝廉要多少银子才肯割爱，让他开个价，我买了。另外我家中四十八房妾侍任他挑选，就算都带走也没关系，我只换这一个就行，富贵威武本以为是凑不齐了，没想到老天开眼，这就把个贵女给送来了。”