    “只剩下两间了啊。”

    再次进来的王霄叹了口气，转身看着一旁的王语嫣她们“怎么办，现在外面天色已晚，不好再出去找别的店了。”

    之前收了演出费用的店家，很合时宜的出来说“这位公子说的是，咱们应天府这里，向来是商贾云集之地。天色已经这么晚了，我敢打包票，别的客栈绝对没有多余的空房。”

    阿碧傻傻的问“那只有两间房，该怎么睡呢？”

    收到王霄的眼神，店家继续自己的表演。

    “这位郎君与夫人，当然是住一间了。二位姑娘可以住一间。”

    听到店家称呼自己是表哥的夫人，王语嫣明显是红了脸，可又是满心的欢喜。

    王霄点头“既然如此，那就这样吧。”

    他费了那么大的功夫，当然是为了和神仙姐姐再续前缘。

    在他的强势安排之下，王语嫣只会羞涩却是不会反对。

    阿朱阿碧处于震惊之中，压根就还没能反应过来。

    可她们虽然是慕容家掌管重大机密的高层，可毕竟只是侍女。

    哪怕再有什么想法，觉得表姑娘和王霄还没有成亲就住在一起不妥当什么的，也没办法在这个时候说出口。

    古代的时候，身份差距是实实在在存在，并且直接表现在表面上的。

    两间上房靠在一起，这边送来热水的小二离开之后，阿朱就招呼魂不守舍的阿碧去梳洗。

    “别想这么多了。”

    阿朱叹了口气“表姑娘嫁给公子，那是早就注定的事情。”

    她要是看过原著，就会明白什么叫做舔狗的逆袭。

    段舔狗从他养父那儿学来的渣男属性，生生的通过一次次的巧妙安排，把女神舔回了自己家。

    说到这里，段舔狗绝对是舔狗界的顶级高手。

    最起码人家舔成功了。

    “不是这样的。”阿碧露出一个凄苦的笑容，起身说“我只是...什么声音？”

    两人正准备谈心的时候，却是愕然听到隔壁传来了动静与喊声。

    俩人下意识的去倾听，然后整个人都不好了。

    是说都是黄花，可也是大姑娘了。该懂得的事情，隐隐约约也是知道的。

    此时听到表姑娘不停的喊着玩斗地主的时候，只比王小的单牌口号。自然是脸色绯红，手足无措。

    没错，王霄就是在和王语嫣切磋斗地主的技术，就是这么简单。

    古代的时候，基本上都是木制房舍。隔音什么的那就别想的，根本就是没有。

    木板和窗户纸能挡住什么声音？

    王语嫣继承了李秋水的血脉，哪怕很年轻，可斗地主的时候却是异常激动，王霄一出牌她就大喊大叫吵得隔壁两个妹子不厌其烦。

    这下别说是洗漱了，躺床上盖着被子蒙着头也是挡不住魔音灌脑。

    等到第二天出发的时候，精神焕发，目光如水的王语嫣看到阿朱阿碧的黑眼袋，反倒是惊讶的很。

    之后的路途之中，马车上的三个妹子不再谈论沿途的风光，转而躲在车辆叽叽喳喳好似小老鼠似的说着私密话。

    马车外赶车的王霄，耳聪目明的自然听的清楚。

    对于两个没玩过牌的妹子，主动请教所谓高手的事儿，他是抱着赞成的态度的。

    毕竟懂得基本规则，总比什么都不懂的要强。

    玩牌的时候一点点的去教授，那个时候早已经热血上头了，哪里还有那个心情和时间去教啊。

    到了晚上的时候，哪怕客栈的房间很多，王霄也是堂而皇之的与王语嫣住在一起。

    别误会，他们只是在切磋牌技而已。

    一路上这么走走停停，停停走走的。终于是来到了擂鼓山。

    这里算是各类穿越武侠文必来的打卡之地。基本上每个过来的主角们，都是把无崖子当做大补丸来看待。

    心心念念的，就是把人家几十年的功力收入囊中。

    只是，今天终于是来了个不同心思的主角。

    擂鼓山这里其实并不难找，在当地人的指引下，王霄他们从上午找到下午，大半天的功夫就找到了苏星河。

    或许会感觉奇怪，找了大半天还叫不难找。

    而原因则是在于，苏星河同样是无崖子的弟子，而且立誓要为师傅报仇。

    可他打不过丁春秋只能逃跑，并且躲在这里照顾半生不死的无崖子。

    这要是丁春秋追杀过来，岂不是轻而易举的就找了无崖子。

    还有一个更重要的原因则是，当年对付无崖子的时候，可是李秋水与丁春秋联手做的。

    一旦暴露了无崖子的位置，让李秋水找上门来，那就是真的死无葬身之地了。

    所以王霄才会奇怪，这么轻松就能找到地儿。

    看着眼前正在摆棋局的白发老人，再看看其身后的那排茅草屋，王霄上前拱手“敢问可是聪辩先生当面？”

    那老人低着头摆弄棋子，好似什么都没有听到。

    王霄淡然一笑，迈步上前站在一旁看着棋盘。片刻之后微微点头“原来是珍珑残局。”

    一直都没什么反应的老人，终于是惊异的抬头。

    王霄也不废话，伸手拿起棋子直接落子而下。

    不提剧情之中早已经表明要如何破解，哪怕是王霄自己来，这也不是什么为难的事情。

    他说自己精通琴棋书画，这可真的不是吹牛。

    历经万千世界，琴棋书画都是他消磨时光的方式。

    大明时空里，曾经他闲着无事的时候，还柳如是下棋，专门拿珍珑棋局演练过。

    看到王霄第一颗落子就落在了死地之中，被称为聋哑先生的苏星河，破天荒的说了句“你这岂不是...”

    话音未落，他就陡然惊恐，自己居然破戒了。

    王霄恍若未闻，伸手示意“请。”

    苏星河整理好情绪，拿起棋子开始落子而下。

    两人落子极快，等到王语嫣她们走过来的时候，已然过半。

    看了眼棋局，王语嫣当即说“表哥赢了。”

    又是几子落下，之前落子如飞的苏星河，突然之间顿住了手。

    他愣愣的看着棋局，默不作声。

    不知道过了多久，苏星河突然把手里的棋子直接扔在了棋盘上。

    在围棋之中，这个动作就叫做‘弃子认输’。

    苏星河起身，郑重的向着王霄行礼“敢问公子高姓大名。”

    王霄还没说话，那边阿碧就已经迫不及待的报上了名号。

    “原来是慕容公子。”苏星河点头“果然闻名不如见面。”

    不过此时他心里想着的却是‘武功不知道如何，不过江湖人称北乔峰，南慕容。想来是不错的。学识聪慧自然是顶级的，不然也破不了珍珑棋局。就是这颜值...与我逍遥派的要求有些差距啊。’

    这年头可没有义务教育，上学都是一件非常困难的事情，更别说是有闲暇功夫去学下棋，更别说能下棋下的如此之好。

    能破解珍珑棋局的，必然是才智饱学之士。

    至于颜值上的问题，这心里话若是让王霄听到，必然是引发一场血案。

    王霄自信自己的颜值足以吊打小鲜肉，岂能接受这种污蔑。

    “不知公子此来，所为何事？”

    伸手把看热闹的王语嫣拉到身边，向着苏星河说“寻亲。”

    苏星河疑惑的打量着懵懂的王语嫣，感觉这个小姑娘好似有些眼熟的样子。

    他左思右想，想了半天。

    突然之间，一个午夜梦回之时都不敢记起的身影出现在了脑海之中。

    ‘哇呀呀~~~’

    苏星河一声大叫，整个人跌跌撞撞的摔倒在了地上。

    没办法，当年李秋水可是他的师母。

    而之后联手丁春秋害了他师傅，在他心中自然也就是成了蛇蝎美人。

    再加上逍遥派古怪的门风，收弟子的时候都得是男的帅气女的靓丽。

    李秋水妒忌发狂到处找面首的时候，无崖子的徒弟们可没少遭遇她的毒手。

    一想起当年被强行叫去玩牌的事儿，苏星河就是满脸的悲愤。

    看着满脸惊恐的苏星河，同样被吓到的王语嫣，紧紧靠在王霄的怀里“表哥，他怎么了？”

    王霄安抚了她两句，目光看向苏星河“苏先生这是明白了？”

    苏星河颤抖着手指着王语嫣“她她她...”

    “她母亲姓李，名李青萝。”

    李青萝出生的时候，无崖子和李秋水还是恩爱夫妻。苏星河这些徒弟们，自然也是见过甚至抱过的。

    一别数十年，当年那个小姑娘的女儿，都已经这么大了。

    “苏先生。”

    看到苏星河再次陷入了回忆之中，王霄表示理解。毕竟老人家都是喜欢回忆。

    可事情还是要继续的“我们是来寻亲的。”

    “哦，哦。”

    苏星河神色复杂的点头。他知道王霄这话并没有说错，这真的是亲人，还是至亲。

    他颤颤巍巍的走向茅屋，不大会的功夫，里面就传来了一身怒吼。

    “速来！”

    王语嫣被吓的娇躯颤抖，紧紧抱着王霄。

    而王霄则是侧头嘱咐阿朱她们在这里等等，自己则是扶着王语嫣向着茅屋走去。

    “别怕，一切都有我在。”

    屋子里很是昏暗，几根蜡烛摇曳的光亮下，映照着一个须发皆白的老人。

    那老人躺在榻上看向他们这边，虽然面无表情，可目光之中却是满满的激动之色。

    王霄拍了拍王语嫣的肩膀，随后向着那老人行礼。

    “见过外公，我是你的外孙女婿啊。”

