
一行四人连夜离开了乞丐窝，大半个时辰后来到了史珍之前曾到过的那个地道里。在一个房间门前，史珍说道：“你能回来真是太好了，朱爷爷一直在等你。”

“朱老将军还活着？”岳英喜出望外，推开门就冲了进去，浑没注意到身边跟着的史珍脸上慢慢浮现出的一抹戚容。

进屋后，却只见屋中立着几个人，都是义军中的中坚骨干之人。他们瞅见岳英进来，便一起横臂行了个军礼，但却并不像往日那样大声的上前问好，而是一起默然的让开了一条通路。岳英走过去，只见在人们身后围笼的是一个简易的床榻，两盏昏黄的灯烛照映下，一位本应健壮老人却无力的躺在床上，浑身的伤口竟比岳英还多，双条胳臂和和条大腿竟都是齐根而断。

此时任谁都看得出来这名老人已经奄奄一息，生存无望了。

他还能活着，都已经可能说是一个奇迹了——或许，他至此刻仍然强吊着一口气，只是为了能见一见自己寄予了无穷希望的那个孩子。

“朱老将军，是英儿害了你呀！”岳英伏床痛哭了起来。

“别哭，傻孩子。”朱强很想抚一抚这个孩子哭到抽搐的背项，可他此时连一只胳膊都没有了。

“英儿，你回来了，我就可以放心的走了。”朱强气若游丝的说道。

“朱爷爷！”岳英伏床痛哭了起来。将近两年前，他的爷爷与世长辞，现在，另一位像爷爷一样照顾自己的老人也要离开了。

“傻孩子！”朱强又昵喃了一遍：“你难道没有想过，对于我们这些一生都在致力于抗金复土的老将们来说，能死在这北边的故国山河里也可算是足慰老怀了啊！”

岳英却再也无法接话，只是大声的号啕起来。

朱强，生于北宋徽宗宣和二年，卒于南宋召圣元年，享年七十八岁。终其一生，身历六帝，并亲身侍奉过其中南宋高宗、孝宗和现今太上皇三位皇帝，他离世的消息传回南宋临安京城后，抗金党莫不悲恸，经府院众位宰执大臣商议奏请，新皇帝批准，追封其为“长清开国县公”，荫其孙、曾孙辈七人入朝为官，并议谥曰“景庄”。

“布义行刚曰景；胜敌志强曰庄。”这是若在太上皇和李太后当朝时抗金党绝对无法得到的美谥。

当朝野内外的人们无不在纷纷议论朱强的传奇一生和极大哀荣时，却不知朱强一生也没有在意过这些名爵之类的东西，或许真正能令他快意的，只有壮年时那些跟在“岳”字大旗后面，和袍泽们一起纵马高歌的日子吧！

两天后，众人安葬了朱强。在朱强的坟前，牛兴安押来了一个人，此人被帮缚推搡而来，脸上满是恐惧。

“牛叔，这人是？”史珍不解的问道。

“这便是里通金狗，出卖大家的人。”牛兴安愤愤的说着。

“王义，朱老将军待你不薄啊，众位义士们也与你情同兄弟，你何以忍心把大家都一一骗去送死。”岳英又是愤怒又是不解的问道。

亏得此人还名“义”，却偏偏是那个最不义的人，世间事还有比这更荒唐的吗？

王义羞愧的低下了头去。

“狗杂种！”牛兴安愤愤的骂道，上前一脚把他踹倒在朱强的坟前，手起刀落，“噗嗤”把他捅了个透心凉。

“朱老将军，众位死难的兄弟，你们在天有灵，可以心安了吧！”牛兴安仰头望天悲声喊道。众人思及朱强及众死难义士的情义，无不悲痛。

回来之后，史珍注意到岳英的面上除了悲恸外似还有一丝彷徨，便走过去，用鼓励的目光冲他点了点头。

“史小姐，我有点怕。”尽管有些犹豫，但岳英还是嗫嚅着说出了心里话。

史珍疑惑的望向他。

“我不是怕金狗。”岳英解释道：“我是怕没法带领好大家。”

虽然名义上岳英一直是这支北方抗金义军的最高领袖，但实际上最主要的管理都是由经验丰富的朱强在操办的。如今他走了，岳英思及抗金局面的危急和形势的越来越严峻，不能不感到担心。

“我也有点担心。”史珍话一出口，就看岳英面上的忧色又重了一分，却又说道：“但我们都会和你在一起的。”

岳英抬头看了史珍一眼，史珍笑答：“荣辱与共。”

岳英又望向牛兴安等众将一眼，牛兴安抽出刀来柱地而跪答道：“某必刀山火海，生死相随。”

“谢谢牛叔和众将士。”

这些部众都是岳飞旧部后裔或在北境誓死抗金的忠诚死节之士。他们的支持令岳英很感动，也略略心安了一些。

经过了前阵子的叛徒出卖和法场自杀式劫囚事件之后。原本号召而来的义士兄弟们已经十去七八，已经不仅仅用惨烈来形容了。可侥幸留存下性名的那些个人依然义无反顾的又围聚了过来，他们中每一个人都是百战余生，再无一个懦夫。

岳英一一望了一遍这些身上都伤痕累累的汉子们，说道：“你们中若是有人若是对我们的抗金大业存有疑惑，现在仍然可以退出，我决不会责怪于他。”

众人你望望我，我望望你，却没有一个人退出。

岳英的眼泪哄的一下子就涌了出来。

前途仍然艰险，但有这些人热血的汉子在一起，大概就算是勇闯黄泉也不会再有多么孤单和可怕了吧！

他上去猛的抱住了眼前的这些汉子们。

牛兴安把刀举了起来，高声喊道：“少元帅放心，我们没那么容易被打倒的。撼山易，撼岳家军难！”

“撼山易，撼岳家军难！”众人也一起轰声喊道。

岳英的脸上终于出现了一点自信的颜色，三军纵可夺帅，匹夫不可夺志。没有什么比一支众志成城的军队更坚强的了。

是的，“岳家军”是一个从百姓打心眼里奉现出来的尊敬称号，他纵可战死，必也不会有污于这个名号的荣光。

当天晚上，岳英把朱强和岳霭的灵牌放在一起，默默的待坐了一宿。

第二天早上，他一开门，却见门外抱臂而寐着一个女孩。

岳英刚想询问，那个女孩子已经一骨碌站了起来，说道：“你醒啦？我给你炒的菜，这就给你拿来。”

说罢一溜小跑跑开，岳英的诧异之色还没消失，却见她又端着一木盘的饭菜跑回来了。

“听说你昨天晚上没吃饭，我便给你烧了份。可后来看你脸色严肃，又不敢打搅你。”

岳英瞄了一眼那些饭菜，居然还微微冒出来的热气。

那个女孩子小声的说道：“我一直放在锅里热着。”

岳英感激的望了那个女孩子一眼，但实在又忍不住心下的好奇问道：“请问你是哪位姑娘？是哪位义军将士的家眷吗？”

那位姑娘还没有回答，那听闻不远处已经传来“扑哧”一声轻笑。打眼一瞅，只见史珍已经缓步走了过来。

“这有什么好笑的吗？”岳英有点丈二和尚摸不着头脑。

史珍扳住那个女孩子的肩膀把他推到岳英的面前：“你给看仔细喽，这不是莲哥儿吗？”

“莲哥儿？”岳英的眼珠子一下子瞪的老大，望了望那个女孩子的面庞，不敢置信的问道：“莲、莲哥儿？”

那个女孩子羞怯的点了点头。

“可、可你不是一个男孩子吗？”岳英不解的问道。

“我本名叫张莲莲，因为怕女孩子身份上街行乞遭人占便宜，我爹打小便让我做男孩子打扮的。”莲哥儿解释了一番，然后又揪了揪身上的袄裙，不好意思地说道：“这女孩子的衣服太别扭了，我穿着也怪怪的。”

“那你换完衣服后还自己偷偷照了半天的镜子？”史珍打趣道。

“呀！？史姐姐你居然在屋外偷窥过人家。”莲哥儿，哦不，张莲莲捶打了几下史珍，再瞄向岳英里突然脸有点发烧。

岳英却早已经让这些变化给惊的目瞪口呆，他疑惑地瞅了瞅张莲莲，以前她总是一副脏兮兮的乞儿打扮，脸上也涂着厚厚的灰污，意是没有发现出来她的庐山真面目。此时再仔细看来，竟还是长的蛮好看的。

看着看着，岳英的脸上也有点红了。猛然联想到在乞丐窝里时，自己似曾还抱过她一次，顿时脸上似乎更红了。

看着他们窘迫而又有趣的样子，史珍抿嘴一笑，又悄悄的走了开去。

在这些腥风血雨的日子里，身边有个人能相互关心爱护，是件十分温暖而有趣的事。史珍缓缓的走到了院子中，向南方的天空望了望，在那遥远的已经目不可及的地方里，有个人，不知他现在的情况怎么样了呢？

==================================================================================================

作者絮语：至目前为止，岳英的故事就先告一段落，花开两朵，让我们再表另外一枝吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300966"  chaptername="第三十四节  郁孤台下清江水（九）">加入书签</a>
</div>
