    张辰微微一愣，不解的说道：“如果照您这么说的话，那汽水应该不至于成为现在这个模样。究竟是为什么她会对自己的身世只字不提呢？”

    刘老大微微一笑，再次说道：“虽然他们闫家，有这条不明文的规定，但是他们的女性却相当的脆弱。”

    略微停顿了一下，刘老大眼中露出了深深的忌惮，再次说道：“他们家族族长，在很早很早以前，得罪了另一个远古大族！大族的实力远远超过闫家。”

    “说起来，那个大族，还和我们有着不小的渊源。”

    张辰问道：“您对那个大族了解吗？”

    刘老大叹了一口气，无奈地说道：“当年，我们还没有猎豹聚集地的时候，年纪轻轻的不知道天高地厚，在人家那边的场子里大闹了一场！”

    “当时的我们三人，对于他们来说，也不过是比普通人稍微强一点的地痞流氓罢了，”

    “我只记得当时我们刚刚砸了人家的场子，没有过去多长时间就过来了一个50级的大佬，人家只不过是一出手，紧紧凭借拳风就把我们吹倒在地。”

    张辰眼中露出了复杂的目光，他是深深知道那种感觉的。

    毕竟他也是从普通人一步一步走到现在的。

    尤其是刘云婧，相比下没什么战斗力。

    甚至还不如当时的猎豹三兄弟。

    所以，张辰才准备将燃龙聚集地变成那种人人平等，而且还处处秩序井然的生存场所。

    虽然他也知道，人人平等，这件事情对于所有人来说都是一件几乎不可能的事情。

    但是为了刘云婧，他愿意用自己的一生去做这件几乎不可能完成的事情。

    “当时那年一定很惨吧。”张晨轻声说道。

    “那是，毕竟当时的我们还都很年轻，锋芒初露，一个拳风就轻易的将我们打倒在地上，反复摩擦，对于当时的我们来说，简直比死了还要难受。”

    “我们在他们的手中，不断地被他们蹂躏，就在我们准备放弃一切，已经甘愿赴死的时候，一名男子走了过来，那个男子就是现在的闫家族长！”

    “当时他看着被折磨的我们，出于不忍心，出手就将我们三个人全部救下。”

    “不过这也惹怒了对面的人，因为毕竟是我们惹事在先，本身就理亏，所以也没有说些什么，只得跟在闫家族长的身后，当时的严家族长实力还是很不错的。”

    “而且两大家族，还算是有着一些联系，两人都知道对方，这一战本来可以不打的，但是当时对面的那个人执意要让我们三个人留下，这也就直接惹恼了闫家族长。”

    “毕竟都是心高气傲的主，没了面子以后还怎么混？这是闫家组长在事后才跟我们讲的，当时两人的大战是闫家族长略胜一筹，否则的话，估计我们三人现在早就魂归西天了。”

    这下轮到张辰惊讶了，道：“当时的闫家族长很年轻，实力就已经超过了50级吗？”

    刘老大瞥了一眼张辰，淡淡的说道：“你也不必太妄自菲薄，因为你要知道的事，像他们这种大家族，在很早以前，人家就已经崛起了，所以他们本身的资源还是相当的多的。”

    “在20岁左右的年纪就有50级，这并不罕见，虽然可能没有你刚才带来的那个人实力强，但是在当时实力已算不弱了。”

    “20岁左右的50级？”

    张辰暗暗咋舌。

    果然天下妖孽般的天才还是不少的。

    “当时他将我们三人救下后，我们对他很是感激，非常想要为他做点什么，但是他却说不需要，就想让我们离开。”

    “虽然我们三个年轻的时候很混蛋，但是我们三人也知道知恩图报的，后来我们就拜入了他的门下跟在他的身后。”

    “我们在他身边，也算是不断地学习到了很多的知识，这才有了现在的猎豹的集结地。”

    张辰略微有些疑惑，说道：“那您说的后面两大家族为什么会让闹翻呢？”

    刘老大没好气的说道：“你这个小家伙，听我把话讲完嘛。”

    “虽然我们三人拜入了闫家族长的门下，但这并不代表着事情就结束了。”

    “后来我们才知道，当时闫家族长打的人正是更古老的家族郭家！郭家的实力比闫家当时要强上不少。”

    “而且他们这些大家族你也知道，都会比较喜欢一些名利的东西，所以他们个个大家族之间也有比武大会。”

    “当时闫家的族长可是那个时代的天骄啊，他的实力在各大家族中，自然是名列前茅的。”

    “但不过很可惜的是，虽然闫家族长的实力很强劲，但他却不是最强的。”

    “最强的是郭家的长子，而当日闫家族长打的人就是郭家长子的弟弟！”

    “两人在比赛中，打的有来有回，但是很可惜，闫家族长的实力还是略微有些逊色，败了下来！”

    “两大家族这件事情过后，关系更是支离破碎，两家的买卖也是有着不小的摩擦。”

    “因为当时我们三个人是追随人家组长的嘛，所以我们也接手了一些闫家族长的生意，两大家族最后关系破裂的爆发点，就在于我们所管理的生意。

    当时我们三个人，也只不过是稍微小有一点名气，但是。郭家的二小子。确实不肯放过我们，他觉得是我们让他颜面尽失，在家族里抬不起头来。

    所以生意之间的往来基本上都是双方血拼落得人财两空的下场。

    这就直接导致了。两大家族最终关系的破裂。

    后边慢慢破裂的越来越严重，从小小的事情开始，到最后变成了恶意竞争，到最后两大家族的族长都出面了。

    不过郭家二少爷却是始终不肯放下心中的执念，一心想要害死我们三个人，他甚至还想要现在闫家族长的命。

    此话一出，当时闫家组长也就是现在的闫家族长的父亲勃然大怒！

    到最后都是血洗了郭家的一小部分人。

    这件事情被郭家族长狠狠的记在了心里，到最后居然花重金请了人过来帮忙，给闫家族长下了极其恶毒的诅咒。

    现在才是聊到你刚才说的那个女孩儿。

    她就是现在闫家族长的女儿！”

