
　　肩膀上的沉重席卷而来，哪怕使用了【盾牌格挡】，杨宇也并没有完全抵挡住这次攻击，一下子被消减了三分之一的血量。

　　昂起头，才能窥见这位巨人的一丝全貌，他长得介于人类和大猩猩之间，身披白色的长毛，结实的胸肌和八块腹肌如同冰块一样坚硬。

　　最令人印象深刻的是他那无比宽大的手掌，仿佛一把就能将一个人捏成肉泥。

　　【洁儿阿特.索鲁

　　LV74

　　种族：雪人族

　　属性：HP：21590/21590MP:6214/6214体力：5620/5620

　　力量621（+62+124）、防御562（+102）、智力105（+21）、特防780（+156）、敏捷467（-153）、耐力1580

　　特殊：【巨人之力】力量、防御会随着体型提升而提升，但是速度会大幅度下降。警告警告，很多技能会因为【巨人之力】变得极其强力。

　　状态：【天神下凡】（力量+10%，体型+100%，生命值+20%，魔法抗性+50%）

　　抗性：冰属性抗性+90%、火属性抗性-150%，物理抗性+10%，魔法抗性+10%（+50%）

　　】

　　真的假的？

　　杨宇还是第一次遇到，会这样给自身属性带来大量增幅的特殊项目。

　　洁儿阿特.索鲁本身的数值并不算太高，但由于【巨人之力】和【天神下凡】带来的加成，还有那庞大的体型本身，使他成为了战场上最难对付的怪物。

　　“能挡下我的一击，你还算是有点本事。”

　　洁儿阿特一边说着，一边再次挥出了巨大的巴掌，使出【猛烈拍击】，轰隆一声巨响，大地在颤抖，雪地上的裂纹骤然扩大了几分，裂出一条条沟壑。

　　然而，洁儿阿特的手上并没有拍到什么东西的实感，他抬起手一看，杨宇消失得无影无踪，四处张望，洁儿阿特一时之间竟然没有找到杨宇。

　　早在巴掌落下那一刻，杨宇就使用【援护冲锋】来到了咏唱魔法的白槿身前。

　　他那白色剑刃上卷起黑影，斩向朝白槿突袭而来的一名罗泽精锐，一道口子骤然在精锐胸口延展开来。

　　站在白槿不远处的伊亚丝，拉开手中的弓弦，射出了手中的光矢，在【致命射击】和【猎人标记】的双重加持下，击退了这名进犯的罗泽精锐数米，还差点一发暴击要了罗泽精锐的命。

　　忽然，站在陷阱周围、看起来像是牧师的两名女性精锐中的一名，手中绽放出了耀眼的光芒?覆盖在被伊亚丝击退的那名精锐身上?他身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来、

　　黑色而又诡异的法阵从白槿脚下蔓延开来，减缓了数名罗泽精锐的进攻?白槿成功展开了大型的【鬼影阵】。

　　没有片刻喘息?一团紫色的诅咒跃于白槿的手上，下一刻抛向身负重伤的罗泽士兵?紫色的诅咒如同一剂毒药，吞噬了跃动在罗泽士兵身上的光?骤然削减了圣光的回复。

　　本着早用早CD的原则?杨宇开启了【杀意骤起】，眼中闪过一道红光，剑刃上也迸发出橙色的光芒，以迅雷不及掩耳之势?一剑刺进了负伤的士兵胸口。

　　数道寒冰箭紧跟其后?从白槿手中射出，贯穿了那名罗泽士兵的身体，将其钉在了雪地中。

　　这是这支罗泽帝国精锐部队第一次出现死亡，但其余精锐并没有因为一个人的死，分散注意力?而是继续不留余力地执行着灭杀的任务。

　　锋利的剑刃在万盛国精锐部队中飞舞，一名又一名士兵倒下。

　　哪怕万盛国的精锐人数远远大于罗泽帝国?能数个兽人围剿一个罗泽精锐，也依旧陷入了苦战。

　　杨宇没有时间做休整?更腾不出去时间指挥自己的部队，只能让他们凭从自己这里学到的东西?进行抵抗。

　　现在杨宇的目标是突入后排?将他们的奶妈一个不剩全部解决?只要有那些牧师在，打到最后，万盛国的精锐将会无人受伤。

　　白槿的【治疗禁忌】虽然冷却时间不长，但是要等她为每一个帝国精锐套上debuff，黄花菜早都凉了。

　　此外，杨宇看到了两名牧师中的其中一名，抬着手似乎编织着什么。

　　当杨宇看清楚她手上用圣光结成的法阵之时，杨宇才确信这个牧师是会使用【驱散】的。

　　那【驱散】，估计一开始打算给白槿的【鬼影阵】，但当她们看到了白槿会使用【治疗禁忌】，貌似改变了主意，开始盯着杨宇的一举一动。

　　只要白槿敢用那个【治疗禁忌】，他们就敢立刻使用【驱散】技能进行驱散。

　　如果没有办法先行解决那两个牧师，就很难彻底处理掉罗泽帝国的精锐，只要罗泽帝国的精锐让他们的部队缩减到一定程度，恐怕他们今天都难逃一死。

　　如果反过来，自己这边的部队能够大量缩减对方部队，那么，到时候逃走的就是他们。

　　提着剑，杨宇让伊亚丝和白槿掩护队伍，随后径直朝着两个牧师冲了过去。

　　而就在这个时候，巨大的雪人洁儿阿特终于发现了杨宇，双手往前一展，召唤出了数个巨大的白色雪球，ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来在这，看我的【雪崩】！”

　　听从洁儿阿特的号令，一颗颗巨大雪球朝着杨宇直冲而去。

　　凭借自己锻炼的身手，杨宇能够避开一颗颗雪球，却避免不了一团团巨大的雪球落在他前面的路上，形成一堆堆小雪山。

　　杨宇可没有闲情雅致放，翻过一座座雪山，或者冒着风险在雪山之中打出一条道来，一双银色的巨爪帮助杨宇劈开了雪球，为杨宇开了路。

　　“那个家伙就由我来对付！只有我的体型才能和他勉强抗衡！”

　　说完，洛特卡尔又连续切开了多个雪球，扑向了洁儿阿特，一口尖牙咬住了洁儿阿特得手臂。

　　洁儿阿特发出了如同猿鸣的刺耳哀嚎，趁着这个机会，杨宇迈出了【减速阵】，朝两名牧师骤然加速。

　　但是，打团了，奶妈岂会无人保护。

　　两个长得相差无几的罗泽精锐一左一右向着杨宇发起冲锋。

　　能抗下洁儿阿特的攻击，还能这么快速解决他们中的一名精锐，这对孪生兄弟十一和十二深知杨宇的不凡，这样的人就应该让他永远埋葬在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十一章 开团记得先开奶妈免费阅读。https://xs.23sk.com 