    第397章 临时贵宾卡   

    “徐先生，不知道我还有什么能帮到你的。”

    

    梁初曼开口道。

    

    “我想去贵宾区看看，但刚才的经理说必须开会员才可以。”

    徐来说道。

    

    “我们店里是有这样的规定。”

    梁初曼说道。

    

    “可我不想开。”

    

    徐来笑了笑。

    

    虽然他现在不缺这个钱，但也没必要花。

    

    他又不是会经常过来。

    

    估计就这一次的事情。

    

    “那就无可奈何了，徐先生，你知道的，规定就是规定。”

    

    梁初曼笑了笑。

    

    “我也见过不少人，奉劝徐先生一句，没有那个消费能力，最好还是不要想太多。”

    

    徐来看了一眼周围也笑着道：“如果我说我发现你们这里很多假货，你们能为我打破一下规矩吗？”

    

    梁初曼脸色微变。

    

    万隆的牌子就靠正品质量堆起来的，虽然也会有假货。

    

    但基本上没人发现，就是发现了，也都处理好了。

    

    再者，圈子里不少大师都很给面子。

    

    就是过来看破了也不会说破。

    

    毕竟，这个圈子里就这样，万隆做到这样已经很不容易了。

    

    “你说什么？”

    

    梁初曼一时不敢相信。

    

    徐来走到一个柜台边，指着里面的一个玉盘道：“这件标价五万多，恐怕最多值个几千块吧。”

    

    “还有这个貔貅——也是做旧了的——”   

    “还有这个铜壶——虽然不是工艺品，但距今估计也不过两三百年，没有上面说的五六百年时间——”   

    “还有这个……还有这个……”   

    “够了！”

    

    梁初曼不得不打断徐来。

    

    她咬牙看着徐来道：“你到底是谁？”

    

    能够这么短时间看出这么多问题，梁初曼绝不相信徐来只是偶然过来的。

    

    她甚至怀疑徐来真的是冲着万隆来的！   

    “我说了，我只是一个普通客人。”

    

    “普通……”梁初曼将这两个字咬的很重。

    

    “对呀，我只是一个普通人。”

    徐来笑着道。

    

    丁笑妍和薛柔在一旁微微捂嘴。

    

    “没想到今天出来碰到这么有意思的事情，今天这趟街没白逛啊。”

    

    薛柔点点脑袋：“这家伙好奇怪的样子。”

    

    “管他呢，好玩儿就行了。”

    丁笑妍一副天不怕地不怕的模样。

    

    梁初曼气的胸前起伏剧烈，让她的曲线越发傲人。

    

    “这样吧，既然徐先生慧眼，我可以让人给你办理一张临时贵宾卡，只能在今天用。”

    

    “谢谢。”

    徐来客气的笑了笑。

    

    梁初曼朝后面一个经理递个眼神，经理连忙跑过来。

    

    “梁总，您有什么吩咐？”

    

    经理三十多岁的样子，看起来颇为年轻，穿着西装，有模有样。

    

    “给徐先生办理一个临时贵宾卡。”

    

    “好的，徐先生，请跟我来。”

    

    经理连忙笑着道。

    

    刚才的一幕幕他已经看到了眼里，这个客人绝对不是一般人，他必须得打起精神来应付。

    

    “徐先生，那你跟陈经理过去，我还有事要忙。”

    

    说完梁初曼就走了，头也不回。

    

    她怕自己再呆下去，忍不住亲自动手了。

    

    徐来跟着刘经理过去办理临时贵宾卡。

    

    丁笑妍小声开口道：“你不会真的是见女网友吧，这么想去贵宾区买东西？”

    

    “难道是为了当场表白？”

    

    两女八卦起来，怎么也拦不住，两双美眸都看着徐来。

    

    “没有，我只是第一次过来，听说里面有很多好东西，想要去看看。”

    

    徐来笑着随便解释了一下。

    

    “哼哼，本小姐才不相信呢，一会儿看你挑，给你参考参考。”

    

    丁笑妍扬了扬粉拳，好像自己很厉害一样。

    

    徐来知道这两个女生应该有些家庭背景，到现在两人也没有多少惊讶或者紧张的样子。

    

    一般的女生，遇到打架，又遇到商场就纠纷，早就着急不已了。

    

    这两个女人完全不同，肯定是见过不算少大场面的人。

    

    但他也不想多问。

    

    “既然美女想要帮忙，我当然不会拒绝，走吧。”

    

    说话间临时贵宾卡已经办理好了。

    

    刘经理领着徐来他们来到贵宾区。

    

    贵宾区看上去只是一道合页门隔开。

    

    但是走进来徐来发现还别有洞天。

    

    “这个地方居然有阵法覆盖。”

    

    徐来感受了一下，心中更加惊讶。

    

    “看来万隆背后果然有高手。”

    

    想想也是，整个店铺价值不知道多少亿，很多古玩都是正品。

    

    要是被人打劫了还不吐血。

    

    有高手坐镇也在情理之中。

    

    他真实之眼一扫，立即发现地下七八米深的地方，有一道很强的气息。

    

    “看来下面那个才是真正的高手，刚才的那个家伙不过是充充场面的而已。”

    

    下面那人，气息比刚才的刘柱强大太多。

    

    “这里的阵法气息平和，应该是主要用来保护里面的东西。”

    

    观察了片刻，徐来就得出了答案。

    

    “哇，这里好舒服，没想到万隆还有这样的好地方，我也该多来的。”

    

    薛柔第一次开口。

    

    听她的话就知道，家里肯定不一般，这种贵宾区是完全可以进来的。

    

    之前估计是没怎么注意，所以没来过。

    

    “这里的东西也没有什么嘛。”

    丁笑妍看了看，反倒是一副波澜不惊的样子。

    

    现在贵宾区有不少人。

    

    都是四五十岁以上的中老年人。

    

    其中老者更多。

    

    有一个老者头上没有几根头发，一副熟稔的样子，给其他人介绍。

    

    看到徐来过来，老者看了看，突然脸色微变，闪过一道历芒。

    

    “徐先生是吧，你好，我是贵宾区的管事，别人都叫我老为。”

    

    “你好。”

    

    徐来淡淡的说了一句。

    

    他本来想要热情点的，但不知为何，在这个老者身上感受到一些敌意。

    

    “难道是刚才在外面的事情？”

    

    徐来想了想，没有怎么理会。

    

    他是过来看看东西的，又不是过来交朋友的。

    

    “老为啊，过来，这东西你还没说完呢！”

    

    旁边一个中年人叫道。

    

    中年人手里拿着一个白色花壶。

    

    “孙总，稍等，我马上过来，哈哈哈。”

    

    杨修为笑了笑，对徐来抱歉道：“不好意思，徐先生，我先去那边一下，你先随便看看，有什么问题可以问我。”

    

    徐来点点头：“也好，你去忙吧。”

    

    杨修为目光一闪，笑着转身走到孙总几人身边。

    

    

    

