    听着这位宝银宗弟子孟书杰的话，所有人全都皱起眉头。

    就算再自信，但如此作为，未免也太过嚣张了吧。

    安宁缓步走上擂台，心情并不算轻松。

    对方毕竟是来自千门的杰出弟子，毕竟是白虹镜巅峰甚至已触摸到踏月镜门槛的强大存在。

    除了沉重，安宁还有些期待。

    如今已经领悟真正的纵横剑，却一直没有得到施展的机会，说不得眼前这人，正好作为一块磨刀石，不说胜负，至少能让自己更加了解纵横剑。

    看着安宁上台，那名宝银宗弟子皱眉道：“你就是那个观崖悟剑的青阳宗弟子？”

    安宁笑着道：“运气好而已。”

    这人开口道：“登峰镜七重，天赋不错，只可惜遇上了我。”

    安宁歉然道：“还请师兄手下留情。”

    他说请对方手下留情，而不是直接认输。

    场下开始窃窃私语，按照正常情况，一般登峰镜遇上白虹镜，都会直接认输，也不会有人说什么，毕竟相差了整整一个境界，更何况这场千门大比，正如称呼一样，是千门的角逐，像青阳宗这样的门派，能够参与进来，就已经足够。

    这个安宁不认输，想必是因为那个孟书杰先前的狂妄之语，于是人们再看安宁的眼神，不免多了一丝钦佩。

    面对白虹镜巅峰的强者，还能有这般气度，就足以让很多人自愧弗如。

    这名宝银宗的弟子也是一名剑修，听到安宁的话后哈哈大笑：“你小子确实有些胆量，放心，在下顶多将你打个半死，毕竟得让你们这些三流宗门出来的弟子知道什么叫做差距，否则什么阿猫阿狗都往上凑，白白浪费时间。”

    安宁皱了皱眉，却并未说话。

    这名宝银宗弟子继续道：“我只出一剑，只要你能接下，就算我输。”

    安宁笑着道：“师兄如此自信？”

    这人傲然道：“别说登峰镜，就算是白虹镜之中，也没有我孟书杰一剑解决不了的对手。”

    他看着安宁，说道：“能见识到我宝银宗的斩龙剑，算是你的福气。”

    说完，背上那柄长剑出鞘，剑芒清冽，被他抓在手中，竟是发出声声龙吟，

    安宁赞叹道：“好剑！”

    孟书杰笑着道：“睁大眼睛看好了！”

    说完一剑斩下。

    剑虹如秋水，剑气如天雷，猛然砸下。

    光是这一剑，这孟书杰确实具备嚣张和狂妄的资格，而且这一剑登峰镜之中，几乎无人能够扛下，就算是白虹镜强者，硬扛这一剑怕是也要手受伤。

    安宁没有扛下这一剑，脚踩七星，身体带起一道残影，瞬间消失。

    看着安宁竟然选择躲避，孟书杰皱起眉头，台下则顿时有人发出嘲讽，其实都是宝银宗这边的几名弟子。

    孟书杰一剑之后，并没有继续出手，冷笑一声，“你很聪明，否则这一剑足以要了你的小命。”

    安宁躲开之后，也并未出手，笑着道：“我是不想孟师兄这么早认输，好歹也跑了几万里不是。”

    孟书杰眉头紧皱，台下却是一片哗然，众人对这个叫安宁的家伙，越发佩服。

    一名登峰镜修士，能够躲开白虹镜强者的一剑，这本身就足以让人们佩服，更何况他还有闲心反过来嘲讽对方。

    孟书杰似乎气得不轻，连声叫好，然后又挥出一剑。

    安宁依旧没有硬接，也没有出手，只是将七星步施展到极致，正好能够躲开对方的攻击。

    擂台之下，所有人瞪大双眼，满心震撼。

    一名登峰镜修士，面对白虹镜巅峰的强者，能够躲开这么多招，这简直就超出了他们对境界的认知。

    有人忍不住开口道：“这个安宁的身法不简单啊。”

    众人急忙点头。

    一位天涯宗的长老却是摇头道：“只是普通的身法，以北斗七星方位作为步伐，算不得高明，若是遇上踏月镜强者，自然就能看出破绽，但这个孟书杰明显没有达到这个级别。”

    顿时有弟子满是期待的问道：“这么说来，这安宁有可能胜出？”

    登峰镜胜白虹镜，若是真能见到，那么此次仙门大比，就真的算是不虚此行了。

    天涯宗长老摇了摇头，笑着道：“若是仅凭着一套身法就像取胜，未免也太小看白虹镜了，更何况对方是千门之一的宝银宗，术法手段自是不少，就算没有术法，战斗持续时间越长，对这位青阳宗弟子越不利。”

    有一名弟子顿时道：“不过这安宁也用剑哎，到现在都没有拔剑，说不得也有厉害的术法。”

    “一把木剑，能有什么厉害的术法，就算真有，一把木剑能够支撑？”

    天涯宗长老笑了笑，并未说话。

    不知谁突然道：“那好像是桃源山的桃木剑。”

    场下顿时一片哗然，同时满心艳羡。

    桃源山的桃木剑啊，多少修道之人梦寐以求的至宝，那可是斩妖除魔真正的利器。

    擂台之上，孟书杰接连出剑都落空，似乎也有了些火气，冷声道：“你是不是只会躲？”

    安宁笑着道：“能躲也是一种本事。”

    孟书杰冷哼一声，脚步猛然在擂台上一踩，一层层气浪顿时蔓延出去，接着安宁竟然觉得整个擂台都如同水流一般，竟是无从着力，如此一来，七星步便没了用武之地。

    孟书杰冷声道：“我倒要看看你还怎么躲。”

    安宁叹息道：“那就不躲了呗。”

    说完，当先出手，开山拳拳拳叠加。

    所有人看着安宁抢先出手，顿时瞪大眼睛，原本以为能够见到安宁的剑招，哪曾想竟然是拳法。

    有人不由得苦涩道：“这家伙难道不是剑修？”

    没有人回答，所有人都在盯着擂台之上，因为那个安宁出拳如风，全身弥漫着紫金色光辉，那双拳头更是夹杂着风雷之声。

    孟书杰手持长剑，竟是被安宁的拳头逼得一退再退。

    有人赞叹道：“好霸道的拳法！”

    开山拳依旧没有破开孟书杰的防御，安宁不免有些感慨，看来还是境界太低了，若是到达白虹镜，安宁有把握只动用开山拳和七星步，就能将对方的防御破开，然后只需一道灵犀指，就能将对方击败。

    安宁一旦出手，就绝不会给对方缓和的机会，这是安宁的习惯。

    只见漫天金羽凭空出现，如同孔雀开屏一般，然后尽数向着孟书杰激射而去。

    安宁很清楚，这些箭羽根本不可能将对方击败，所以收拳后退，双手结印，竟是直接以翻江印打出。

    场下，人们看着擂台上两人，震撼到一种无以复加的地步。

    原本胜负分明的战斗，此刻却完全僵持下来，那个只有登峰镜的安宁，手段层出不穷，身法，拳法，还有哪些暗器，如今甚至又动用了符法，唯有背上那把剑不曾拔出。

    而那个宝银宗的孟书杰只是以手中长剑剑安宁那些手段一一化解，好一个一剑破万法！

    安宁打出翻江印之后，并没有发动轮回箭羽，毕竟连他自己也不敢保证轮回箭羽一旦发动，会不会要了对方的命。

    虽说规则上说得很明白，上了擂台，便生死自负，但安宁没必要因为这一场大比，就得罪千门之一的宝银宗，如今暗中还有魔族窥视，若是再得罪宝银宗，得不偿失。

        不是怕不怕的问题，是没有必要，凡事给自己留一条后路，总是没错的。

        而且安宁的本意是想用对方来验证纵横剑的威力，没必要这么快就决定输赢。

    看着翻江印依旧没能将对方击败，安宁并没有多少失落，一切都在预料之中，若是这样就能击败对方，那这所谓白虹镜巅峰的修为，未免水分也太大了，更何况对方还是千门之一的宝银宗弟子，就技法而言，绝不会低于自己的翻江印。

    除却纵横剑，翻江印已经是安宁所掌握最高的技法，依旧没能将对方击败，就足以证明千门的强大底蕴。

    当然，技法高低并非就是取胜关键，这一点在安宁身上就是证明，死在安宁手中的那些强者，并非都是死在纵横剑或是窥天镜之下，相反的，大多都是死在轮回箭羽或是灵犀指之下。

    按照蒋师的说法，只要能杀人的物体，就是武器，只要能杀人的方法，就是高深的技法。

    所以技法高低只是一种判定，并不见得技法等级越高，就能取得约好的效果。

    翻江印之后，安宁以手做笔，开始画符，自然是《天一正符》。

    场下，人们已经见怪不怪，都好奇这家伙到底掌握了多少技法。

    同是修行中人，他们都很清楚修行技法在精而不在多的道理，所以一般修士其实只会修行一两种技法，像安宁这样五花八门，什么都学的，他们还真是第一次遇到。

    更让人难以忍受的是这家伙竟然将每种技法都发挥出了极其可怕的效果，而且相互转换之间行云流水，毫无违和之感。

    这真的只是一名登峰镜？

    对于安宁层出不穷的手段，孟书杰似乎已经没了耐心，大喝一声，一剑直接将翻江印震碎，然后双手握剑，剑气凝聚，猛然一剑砸下。

    看着这一剑斩下，安宁面色陡然一变，急忙将还未完成的《天一正符》撤掉，然后将周身灵力全部运转。

        想要强行扛下这一剑。

