一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章不认账

    眼中携带着一股浩瀚威严，令人心悸，心智弱的人甚至会当场崩溃。

    秦浩却半丝反应都没有，浑然轻松的模样，双臂交叉，拄在身前的战斧斧柄上，似笑非笑。

    笑容里带着一丝丝淡淡的蔑然。

    区区一个副院长妄图对丹帝释放威严？

    怎么着？

    吓唬朕？

    你用错地方了！

    这不禁令欧阳华心生怒火，秦浩无视他的威严。

    当即，这虚幻的威严便转为实质般的压力，磅礴的朝秦浩笼罩过去。

    橙色的元气亦从身体波动出来。

    欧阳华身上的元气极其浓烈，远非普通的凡圣能及。

    这饱含着滔天压力的一眼望过来，也让秦浩认清了对方的实力……玄圣境，八星玄圣！

    嗤地一声！

    腹内一阵翻涌，便有一缕血迹从秦浩嘴角流出。

    这口血又被他硬生生吞咽下去，眼中已然升起了怒意。

    欧阳华再次一怔，眼前这小子无视自己的威严，他本想用俩成压力让对方丢丢人，秦浩却承受住了！

    欧阳华感觉丢了面子，身为副院长，难道连一个十六七岁的毛头小子也制服不了？

    “你便是秦浩？与宇文怀打赌的九段弟子？”

    欧阳华死人般的声音冷冷问到。

    “是！”

    秦浩抹去嘴角血迹，不卑不亢。

    “很好！”

    点点头，欧阳华的声音更加森冷了几分，指着台上岩百山的尸体问道：“他，是你杀的？”

    “副院长亲眼所见，又何必明知故问！”

    秦浩暗暗催动元气，龙漩术提升到极致，体表闪着斑斑蓝光，元凯一瞬间增强了几倍。

    至今，欧阳华的压力还未从他身上撤开。

    “有种！”

    欧阳华的目光陡然一闪，眼中的压力攀升到四成，翻了一倍的压力，犹如重山砸落秦浩头顶，砸得秦浩步伐踉跄几下，把身后的地面踩出俩个脚坑。

    但这压力还不足以令秦浩臣服，双手抓紧战斧，顶着地面又支撑下来。

    欧阳华再次一怔。

    又承受住了？

    这可是本座的四成压力！

    莫说外院的弟子，哪怕低阶长老，恐怕也会在这一眼之下跪地吓尿。

    秦浩却屹立在台上不倒。

    “骨头还真硬，你可知，岩百山对外宣称，本座是他的师傅？”

    尽管欧阳华不承认这个徒弟，言下之意，也不是秦浩想杀就能杀的。

    周围弟子立刻嘴角含笑，果不其然，秦浩要倒血霉了。

    也在此时，欧阳华眼中的压力再次提升，四成增加到六成，那眼神锐利难当，似有俩团劲光从眼眶爆出来。

    咔嚓一声！

    秦浩摁住的战斧从中间猛然折断，战斧的材质达到下品凶器程度，抵抗不住欧阳华一眼。

    秦浩的肉身，又承受了何等的伤害！

    这一幕，也令周围弟子禁不住心底狂冒寒气，换成是他们的话，八成已经粉身碎骨了。

    却见台上的秦浩，由于全靠战斧的支撑才能屹立不倒，战斧折断瞬间也失去了平衡。

    身子一晃，双腿控制不住的下跪！

    就在膝盖距离地面仅有半尺时，伴随着骨头的“吱呀”呻吟声，秦浩弯曲的双腿，又一点一滴缓慢拔升了起来。同时，口鼻和耳朵亦有鲜血流出，连双眼都在那压力之下，流出了俩条血线。

    但他，仍然没有屈服！

    直至最后，在众目睽睽之下挺直了脊背！

    嘶！

    台下弟子无不惊叹。

    哪怕连以前嫉妒和鄙视秦浩的弟子，也不由心生敬佩之意。

    眼前一幕令人动容，秦浩是条汉子！

    换成是在场任何一个人，哪怕是低阶长老，恐怕不及他半分。

    “人是我杀的，莫说是岩百山，哪怕宇文怀站在台上，我一样照杀不误。”

    秦浩绷紧牙关说道，身体颤抖的如同筛子。

    “好大的口气！”

    欧阳华的忍耐达到了极限，爆喝一声，肥拳在袖口里暗暗抓紧，又要暗中增加施加给秦浩的压力。

    “欧阳华，你想干什么？”

    一声厉斥响起，便见有一道白衣身影欺身挡在了秦浩和欧阳华中间，云莹裳脸上的愤怒不言而喻，欧阳华实在是做的太过分了。

    “莹裳，你这是何故？伤到你怎么办？”

    欧阳华心头大震，立刻散去浑身的气势，眼神之中充满关怀。

    他可以视秦浩一个弟子为猪狗，却对云莹裳不忍有半点伤害。

    他这一声亲热的称呼，也让刚到学院的新生们明白，原来副院长也是云长老的一名狂热追求者。

    只不过，这名肥头大耳，身材侏儒的副院长，与貌美如仙的云长老站在一块儿，那可真是格格不入。

    以至于众人感觉有点污染了眼睛。

    “欧阳副院长，今日一战是十天前定下的，即便你想为宇文怀出头，也不能如此欺压一个新来的弟子吧？”

    “核心弟子本属于秦浩，碍于汪大军从中作梗和诬陷，当时你又不在学院，秦浩已经忍了很多，也退让了很多，今天与岩百山一战，他赢得光明磊落！”

    “按照约定，你应该承认他的核心弟子身份，并且写下授命书，交于内院审核，让秦浩晋升为内院弟子！”

    糊涂老人、黄老头和谢苍虎同时走上前来，排成一排站在云莹裳身后，也为秦浩挡去欧阳华咄咄逼人的气势。

    欧阳华的作风实在令人看不过眼，竟然对一个刚来学院的新生下手。

    “约定？什么约定？”

    “既然是和汪大军的约定，关我什么事？”

    “哪怕真和我有关，你们通知我一声了吗？考虑过我同意不同意吗？想拿授命书，让我承认秦浩核心弟子的身份，没门！”

    欧阳华盛气凌人道，言语之间，嚣张跋扈、死不认账。

    他不给其他人开口的机会，继续说道：“照我徒弟所言，九段印记本该属于怀儿，却被秦浩恶徒使用卑鄙手段夺了去。为此，还打伤我的徒弟。我没找秦浩算账，你们还敢找我要授命书？”

    “欧阳副院长，森林考核并没规定说不可以掠夺他人印记。相反，掠夺印记正是本院考核弟子的一种手段。宇文怀技不如人，丢了印记是他没本事。或者你让他出来跟我打一场，诸位师兄弟作证。若我输，授命书不要也罢！”

    秦浩克制着内心的怒火，极为不愤的说道。

    见过不要脸的，没见过欧阳华这般不要脸了。

    岩百山替宇文怀强出头，他已经输了，还不肯把授命书给秦浩。