    炎罗山脉，无边无际。

    此地灵气浓郁，多年积累、升腾，在炎罗山脉的上方形成了灵流雷霆场，其中雷霆滚滚、似有雷龙低吟，更为其添加了几分神秘而不可近之感。

    千百年来，无数修行者踏入此地，寻找着梦想中的机缘。

    有人收获了意想不到的奇遇。

    更多的人，永远的化为了这片山脉的一部分。

    炎罗山脉的山脚处，有一片低矮的森林，某个树冠里，有个不起眼的“凸起”。

    这是一个鸟巢，被藏匿的很好的鸟巢。

    鸟巢的位置恰好处在整颗树最密集的树杈交汇处，不论从哪个角度看，它都只是个不起眼的凸起，哪怕是视力极佳的二阶妖兽明睛炎豹，也难以察觉到它的存在。

    鸟巢中，只有一颗蛋。

    这颗蛋，蛋壳表面闪耀着奇异的纹路，蛋壳的周围，有着灵气流浮动。

    从外到内，这颗蛋如同漩涡的中心，不断地吸收着空气中的灵气。

    “都说人死化作鬼，为何我叶尘死后，却是化作了一颗蛋？”

    安安静静躺在鸟巢中的叶尘叹了口气。

    叶尘，原本是水蓝星的一个普通大学生，爱好攀岩，获得过户外极限运动的业余级奖项。

    对于叶尘来说，重山峻岭比钢筋水泥的城市有趣得多，比起坐在教室当个嗯嗯啊啊的书呆子，高耸的险峰才是他人生的追求。

    站在高峰顶点，俯瞰大地。

    多么地快然自在！

    然而大三那年，母亲被诊断出脑部肿瘤，急需一笔天价般的住院费用。

    为了钱，一穷二白的叶尘选择了一条危险的赚钱路子。

    无防护高楼攀爬。

    在数十层高的摩天大厦顶端，不同的大楼之间攀爬、跳跃，将过程拍成视频，上传到网上，以此来获得酬金。

    常年行走在云端，叶尘知道其中的危险性，无防护极限挑战，稍有不慎，那便是粉身碎骨的下场！

    可是听说酬金的数量后，他动摇了。

    根据视频的点击量获得成分，每条极限挑战视频能获得数千元的酬金，有时甚至能达到上万！

    拍个视频就有一万块？

    想到病床上的母亲，叶尘最终还是跟那个满身肥油的网站运营签订了合同。

    然而，生命不是玩游戏，在录制第六个视频时，死神终归是找上了拿生命开玩笑的叶尘。

    下坠的那一刻，叶尘甚至觉得有些平静。

    他早已打听清楚，作为刚兴起的行业，极限挑战行为的相关法律还不完善，属于灰色地带。

    基于这一点，叶尘和视频公司签订的人身安全合同，再加上自己的意外保险赔偿，完全足够支付母亲全额的治疗费用。

    万万没有想到的是，死亡给叶尘带来的不是终结，而是第二次生命。

    作为一颗蛋！

    “莫非是前世的我太不安分，呆在地面不老实，老天爷就索性给我翅膀，把我变成了一只鸟？”

    叶尘苦笑。

    叶尘试着用长满绒毛的小脑袋撞击蛋壳，然而蛋壳只是晃动了两下，丝毫没有碎裂的预兆。

    “我什么时候可以破壳出世？这该死的蛋壳也太硬了！”

    “草啊！”

    叶尘咒骂着，不过他很快就冷静了下来。

    自从重生以来，叶尘估计自己在这个冷冷清清的巢穴里呆了大概有一年，这让叶尘很是惊讶。

    要知道，普通鸟类的孵化期不会超过一个月，家鸡的孵化期在二十天左右，鸽子更是只有短短的十天。

    六个月？这是什么蛋！凤凰蛋么！

    不论如何，肯定不是水蓝星生物。

    “所以我应该是到了异世界？不知道这里，有没有龙这种传说生物呢？”

    “好想出去看看，这个世界一定很精彩！”

    从自己身上的羽毛来看，应该是鸟类，这一点让叶尘很欣慰。

    还好不是重生成蜥蜴或者蛇。

    想到那些爬行的冷血动物，叶尘就有些腻歪。

    就在叶尘胡思乱想的时候，头顶的树冠有了动静。

    簌簌！！

    一只头顶红色血冠，生有四只赤色羽翼的大鸟在鸟巢不远处落了下来。

    这是一只奇怪的红隼。

    常年行走在户外，叶尘对许多野兽鸟类都有一定的了解，眼前的这只鸟，从外形来看，与鹰隼有七八分神似，然而体型却大了不少，模样也十分怪异。

    四翅红隼？

    怪鸟用奇异的红色双目打量着叶尘。

    相应地，叶尘也看到了它。

    说来也奇怪，即使未曾破壳，叶尘也能看到壳外的一切，这坚固无比的蛋壳竟是有着单向玻璃的效果，可以让未出壳的雏鸟对外界的刺激做出反应。

    “鸟壳竟能进化到这种程度，这个世界的生灵还真是奇异！”

    叶尘喃喃自语，四翅红隼却动了。

    它不紧不慢地走到叶尘身旁，然后……一屁股坐了下来。

    接着便闭上了眼睛，好像在自己的巢中一般自在。

    自始至终，它都没有多看叶尘一眼，仿佛叶尘的存在对它来说如同草芥一般。

    “这家伙，是把这里当成自己的巢穴了？”

    叶尘有些哭笑不得，重生为蛋，至今他都没见过生下自己的母鸟，反倒是等来了一只霸道的怪鸟。

    看着一动不动，蹲坐在巢中的怪鸟，叶尘好似想到了什么。

    “它在下蛋，那也就是说……”

    鸠占鹊巢！

    一个熟悉的成语涌上心头。

    在水蓝星上，有一种叫做斑鸠的鸟，天生不会做巢，于是在进化中它学会了一种能力——强占其它鸟类的巢穴，这便是“鸠占鹊巢”的由来。

    叶尘感到心头一阵凉意。

    要知道，斑鸠这种霸道的鸟类，在强占了其它鸟类的巢穴之后，为了保证让自己的蛋能存活下去，会将原主的蛋推下巢穴，然后离去。

    接着，归来的原主会将斑鸠的蛋当做自己的蛋，孵化喂养到长大。

    可怜的母鸟，经历了丧子之殇，还要喂养仇敌的幼崽，斑鸠的可恶，可见一斑！

    “不好，如果我猜的没错的话，这只怪鸟在下完蛋后，会马上把我推下去，用它的幼崽取代我的位置！”

    叶尘想到四目红隼刚刚那如视草芥的冰冷眼神，全身的羽毛都竖了起来。

    虽然这蛋壳无比坚固，但叶尘也不敢确定自己掉下去之后会不会碎掉，更为关键的是，这可是异世界！

    就算叶尘侥幸，蛋壳摔碎而不死，说不定树下正好路过一只奇异猛兽，就把自己当点心一口吞了！

    可恶！

    怒意腾起，可叶尘悲哀地发现自己竟是无能为力！

    一颗蛋能做什么？

    难不成只能眼睁睁地看着这只强盗怪鸟把自己推下去么！

    “进化系统已启动！”

    一道冰冷的声音响起，吓了叶尘一大跳。

    “检测到致命威胁！系统已激活！”

    “开始导入数据，数据导入中……”

    一道炫目的紫光闪过，叶尘的视野里出现了神奇的一幕：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：蛋

    肉身强度：0.01

    灵力境界：无

    拥有技能：无

    破蛋值（到达幼年期后开启进化值）：20/100

    ……

    观察了一遍数值，叶尘算是知道了什么叫做“手无缚鸡”了。

    0.01的肉身强度，虽然不知道是以什么作为基本单位，但足以说明叶尘此刻的力量有多么地弱小！

    接着他看向那闪着红光的“破蛋值”。

    “破蛋值？意思是满了之后我就能破壳而出了么？为何只有20！”

    叶尘惊道。

    原本根据时间来估算，叶尘觉得自己应该很快便能破壳，可目前的破壳进度只有五分之一，也就是说，他还需要再等四年才能离开这个蛋！

    可眼下的情况，恐怕自己连明天都活不到了！

    “分析致命威胁中……”

    “分析完毕。”

    “已发布任务。”

    一品任务：保护巢穴

    任务说明：驱赶妖红隼，保护自己的巢穴。

    任务奖励：破蛋值+10，抽取随机天赋一个。

    任务补充：宿主肉身强度过低，不足以解除致命威胁，赐予任务补充道具：一拳卷轴

    ……

    系统的声音很冰冷，但那漠然的语音却给叶尘注入了一丝希望。

    “一拳卷轴？”

    叶尘紧盯着面板上的物品说明，下一秒便有闪光文字浮现：

    一拳卷轴（一次性消耗品）：短时间内让宿主拥有1点肉身强度，蓄力后打出凡人修行者一拳之力。

    ……

    “只有一拳？也就是说我只有一次出手的机会。”

    叶尘面色凝重起来。

    他看向那只妖红隼，仔细地观察着。

    这只怪鸟似乎对还是一颗蛋的自己毫不在意，始终紧闭着双目，为产卵而酝酿着。

    叶尘小心翼翼地拱了拱，小小的蛋壳往前翻滚了寸余。

    蛋壳碾过巢中的细草，发出唆唆的响声。

    咕咕！

    妖红隼警惕地睁开了双目，看向叶尘。

    叶尘立刻屏住呼吸，大气都不敢出。

    妖红隼紧盯了许久，似乎在疑虑。

    这颗蛋的位置有所变化？

    但不过片刻之后它便再次闭上了双目。

    “估计是以为，我一颗小小的蛋翻不出什么花样吧？”

    叶尘冷笑道。

    想到这里，叶尘的胆子也稍大了一些，慢慢地，他离妖红隼所在的位置越来越近。

    咫尺的距离，却让叶尘感觉有百米远。

    终于，叶尘来到了不足妖红隼的身边。

    而此刻，妖红隼的双目出现了一些变化。

    “莫非它发现不对了？”

    叶尘紧张起来。

    之间妖红隼咕咕叫了两声，接着便支起身子，正好对准了叶尘。

    “它要产卵了！”

    好机会！

    叶尘毫不犹豫地使用了一拳卷轴，下一刻，他便感到一股充盈地能量被注入了自己的体内，好似苍鹰腾空，直冲天际！

    啪！！

    一声脆响，只见一颗巴掌大的蛋，竟是爆发出了惊人的弹跳力，冲向了妖红隼。

    此刻正是妖红隼待产之际，在遭受了叶尘的重击之后，它惨叫一声。

    “咕！！！”

    妖红隼赤红的身体从鸟巢边缘跌落，数息之后，一道重物落于地面的声音从下方传来。

    而叶尘只感觉全身的力量都已被掏空。

    “任务完成！”

    “奖励破蛋值+10！”

    “正在抽取随机天赋！”

    冰冷的提示音响起，叶尘感觉身体内似乎有什么苏醒了。

    “天赋：坚固，已激活！”

