    两次基本强化，苏黎都用来强化肺部，将强肺Ⅱ型强化为强肺Ⅳ型。

    他的古城内，获得这股庞大灵源力量的注入，再次生出变化。

    苏黎发动无念想域，头顶的能量轰隆而出，一座古城在里面载浮载沉。

    左手一伸，一把将其中的宫殿摘取到手。

    苏黎决定趁着这股信仰之力还未完全散去，要将这宫殿成功炼化。

    远方人影一闪，一个长发中年男子出现，正是旧神。

    他先一步苏黎进入这第五层，在远远看到那通天光柱的时候就明白苏黎的方位，悄无声息出现，然后默默守护在一边。

    他在感应着至暗神的讯息，神的领域不断扩散开来，四面八方所有一切都在他的领域笼罩中。

    最终，他收回了领域感觉，未能捕捉到至暗神。

    旧神的眉头微微皱了起来，这至暗神，难道逃进了更高的第六层？

    意念一动，领域发动，那些在远方悄悄观望的各族破境者，猛感一股无形力量逼来，轰地一声，尽数身不由己被掀翻了。

    他们重重的翻滚着跌了出去，面露恐惧，最终尽数消失得干干净净。

    这一片山清水秀之中，就只余下了盘膝冥想中的苏黎和默默守护在一边的旧神。

    苏黎借助着这一股信仰之力，动用最强大的灵魂之力，进入增长达到了五米三的大天魔龙身状态，左手握紧宫殿，那终极神圣化的血液浇灌，与宫殿里融合着的鲜血共鸣，想要将其顺着自己的左手掌心刚刚裂开的伤口炼化进去。

    苏黎的精神意识，已经完全浸了这座宫殿之中。

    那三十六层高塔内外皆是金色符纹，其本质是就是这金色符纹，主要功能是镇压和炼化，而这座看起来金碧辉煌的宫殿，其本质则是一股天威之力，能够利用这天威之力进行威压、破坏。

    苏黎正在参悟这宫殿内蕴含着的天威之力，感受着这煌煌天威浩大的本源真义，大天魔龙身开始源源不绝的融合炼化这宫殿里的本源之力。

    有一股浩浩荡荡的力量，渐渐往他的左臂里渗透，与他左臂血肉里的终极神圣的力量融合，化为一股更强大的力量。

    四周笼罩着的那若有若无的信仰之力，正在渐渐消散，苏黎手里握着的宫殿外面已成碎片，不想这座宫殿，分为了外殿和内殿，他将外殿炼化融合了，但里面还显出一个更强大的内殿。

    这内殿坚若磐石，他能感受到里面蕴含着更高层次的力量，只是暂时还无法炼化。

    “竟然还分为了内外两殿……”

    苏黎微微讶异，慢慢将这内殿收回古城，左手握成了拳头，只是轻轻一握，便有一股浩浩荡荡的力量，形成一条巨龙，盘绕在他的左臂表面。

    睁开眼睛，看到了默默守在一边的旧神，这才收起力量，恢复了原本模样，站了起来。

    他有一种感觉，如果再来一次刚刚那种信仰祭祀，也许自己就可以将这内殿也完全炼化，甚至有可能借助这信仰之力，将终极神圣化的肌肉与液化肌肉的特殊能力炼化到一起，蜕变为不朽神圣。

    不过这件事，还只有旧神才能助自己。

    听得苏黎的意思，旧神摇头道：“我在旧人族各地替你立像，举行祭祀，形成本族信仰，在第一次祭祀的时候，效果最大，之后虽然会定期举行祭祀，但效果都没有这第一次好，接下来就需要足够的时间来积蓄，只有时间到了，才能够获得巨大效果，如果想要像刚刚那样在瞬间生效，除非再有一个类似我旧人族这样的种族，替你立像，再举行全族祭祀，才能收获到类似的效果……”

    听得旧神么这说，苏黎露出失望神色，他能够感觉得到，自己走到哪里，哪里便隐约有一种信仰的力量，虽然这力量还十分稀薄，若有若无，这代表着他在整个旧人族中，已经有了信徒，而且会随着时间这信仰的力量也会慢慢增强，令他再次获得好处，但是这需要足够时间来积蓄，想要再像第一次那样在瞬间获得效果，却就难了。

    “两栖人族愿意替你立像，我已经替你答应了，当两栖人族上下举行第一次祭祀的时候，你将获得巨大好处，等到两栖人族那里准备好了，我会通知你。”

    苏黎精神一振，道：“两栖人族祭祀我也可以？”

    “当然，严格来说，十大人族都是人族，只要愿意，都可以祭祀你，我们十族拥有共同人类祖先，只是后来演变发展到现在，早已如一盘散沙，我旧人族初祖，曾发过大宏愿，想要一统人族……可惜……”

    他一边说一边摇头。

    苏黎听到这里才知道，原来十大人族，来源于共同的人类祖先，只是在后来的演化发展中走上了不同的路，才最终有了现在的十大人族。

    之后苏黎提到了自己在第四层挑战胜了闇星宇后，那擂台空间震动，那真正的闇星宇似有感应，注意到了自己。

    “神，这闇星宇到底达到了什么样的层次？为什么我在第四层挑战过去属于他的残影，应该与他本体无关，为何他也能感应得到，甚至可以直接观察到第四层的我？这样的能力，简直是匪夷所思。”

    旧神听到这里，眼神里也难以掩饰一丝惊异神色。

    “想不到……他才进入第十九层不久……竟然就触摸到了这个层次……这个闇星宇，不愧号称千年来最强的天才……”

    旧神轻轻吁出一口气。

    “不过他终究还是年轻，沉不住气……实际你见到的能上总榜的那十位……基本上都到了这个层次，他们如果愿意，也一样能够做到……只不过没必要……”

    苏黎听到这里才明白，原来自己之前在总榜挑战的十位，如果愿意都可以，只是另九位显然并不在意，唯有闇星宇按捺不住，忍不住来观察自己，这一比较下来，便落了下乘。

    “这么说来，之前那闇星宇出手，这黑暗三族想要杀我，也得自他的授意？”

    旧神摇头道：“那倒不一定……闇星宇毕竟还年轻……年轻难免气盛，感应到你在第四层打败他过去留在第四层的残影，会忍不住有所感应也很正常……但要说他策划黑暗三族来对付你，倒是不至于，这应该是至暗神主导的一切……”

    他说到这里，淡淡一笑道：“至暗神失去了至暗之眼，大约是去询问了预言家……付出了至暗之眼的代价……”

    “可惜他只知其一，不知其二……预言家的预言……从来也不会给一个准确答案……而是可能有多种解答……他先入为主……只怕反而会害了闇星宇……”

    苏黎听得旧神么说，露出一丝疑惑，有些听不懂，忍不住道：“这预言家又是谁？他能预言未来？为什么反而可能害了闇星宇？”

    “预言家……谁也不知道这是什么存在……我已经活得很悠久了，但预言家……比我还悠久……只要付出预言家需要的代价……她可以给出你需要的某些方面的预言……但是这预言的解读却很重要……如果解读失误……只怕适得其反……”

    “闇星宇是将要冲顶的人……至暗神在第四层借用他力量的做法，反倒将他牵涉其中……很容易动摇诸族对他的信心……于他的登顶将有大碍……”

    他一边说一边淡淡笑着：“至暗神太聪明了，或者说，他太心切了……唯恐闇星宇的登顶出现一丝丝的失误……任何事，过犹不及，关心则乱……”

    “他一直认为你的出现将成为闇星宇的变数，却从来也没有想……他自己也许……才是闇星宇的变数……”

    旧神的话让苏黎若有所思，这冥冥中的气运牵涉，就算是他现在强化了十次的大脑，也不能完全思考清楚。

    “走吧，去看看这第五关的挑战，看看你能够达到什么层次。”

    见旧神淡淡一笑，苏黎感觉有些看不透他。

    这旧神活得太悠久了，原本苏黎以为他太老了，难免有些老糊涂，现在却隐隐感觉，那自我感觉很聪明的至暗神在旧神面前，也许才是个稚儿。

    日月神轮出现，冲天而起，苏黎离开了这片山清水秀的地方，朝着远方飞去。

    旧神只是不紧不慢的跟在了后面。

    很快，苏黎收敛了日月神轮，缓缓降落。

    在他下方，有着一座巨型水晶屏幕，一道通天光柱贯穿天地，光柱中高高耸立着一座八角形的类似高塔般的宏伟建筑物，这建筑的的八个方向，皆是一级级的台阶。

    此刻，正有不少人顺着台阶，十分艰难的往上攀登。

    苏黎只看了一眼就明白了这一关挑战的是什么。

    在这通天光柱四周，聚集着大量破境者。

    神圣塔第五层，这里的破境者的实力，也变得更强大了。

    能够进入这里的破境者，基本上都突破了半圣门槛，除了类似苏黎这样的妖孽存在，一般的破境者都达到了十五级，其中最强大的，甚至已经达到了十八级。

    这第五层的各族人数也少了很多，所有种族的破境者加一起，也不过就几万人。

    整个旧人族在这一层的人数，不超过五百人。

    苏黎先落到了那巨型水晶屏幕前，照例看看总榜排名。

    和前几层差不多，上面基本上都是熟悉的名单。

    排在前三名的是闇星宇、光明王、魔须弥，第四五为雷毅和龙歌。

    原人族的王耀再次名列第六。

    在他们后面，出现了通关挑战级数，排第一名的是闇星宇，79级。

    然后便是光明王的73和魔须弥的71级。

    看着级数，苏黎就知道自己的猜测没错，这一关考的应该就是在那通天光柱中，登上那八角高塔的台阶，谁登得台阶越多，谁便是第一。

    苏黎走进这通天光柱中，便感觉身子一沉，身上就像背负了一层无形的重物。

    慢慢走到了迎面的台阶前，这每一步台阶，都有一米高，一路往上延伸，少说也有上百步之多。

    他脑海里出现了挑战的规则讯息。

    就像苏黎猜想的一样，这一关挑战的规则很简单，只需要登上十一级台阶，就算完成了通关考验，可以选择离开这里，进入神圣塔第六层。

    当然也可以选择继续挑战。

    “第一名的闇星宇，走了79级，只不知道我现在能走多少步。”

    苏黎选择了开始挑战，一步登了上去，虽然每上一步，身上的压力都在增长，但对现在的他来说，还是很轻松的就达到了十一步。

    到了这里，就算是通过了考验，只需要同意确定，就可以离开这里被传送进入第六层。

    在他四周，有不少人都在艰难往上攀爬，不少十五级过了半圣门槛者，满脸大汗，每走一步都如背负着亿万斤的重物，想要再上一步，都艰难无比。

    “根据神圣塔的规则，想要进入第六层，至少也是十六级拥有超等中级战力的破境者，这些人只是十五级的超等中级破境者，难怪很难达到十一层。”

    苏黎顺着这十一层的台阶，继续往上。

    其他的破境者看着苏黎，都瞪大了眼睛，露出一脸不可思议的表情。

    因为苏黎走得也太轻松了，就像不受这通天光柱的影响，如普通人在散步。

    在苏黎后面，旧神也慢慢的上了十一层，然后停了下来。

    他在观望苏黎，如果苏黎选择退出，他也会退出，反之，苏黎如果在这一关直接闯入第六层，他也将在瞬间进入第六层，以确保能够第一时间找到苏黎，守护他。

    这通天光柱的能量和之前的又不相同，连苏黎的神圣领域都失效，无法减少其压力，这一关，他想要超过闇星宇，必须要凭着真才实学。

    一路轻松的连跨十级，到了二十一级，相比起之前的处于十一级时候的压力，此刻站在这二十一级台阶处，他感受到的压力至少增加了一倍。

    苏黎没有停，继续往上，压力在不断增强，当他达到了三十一级台阶的时候，这压力比二十一级的时候，又增强了两倍。

    “越往后，这压力增长得越快，那到得七十级台阶的时候，得增强多少倍？”

    苏黎心里也隐隐有些吃惊，随着他继续往上，上面的破境者越来越少，这一片区域的人都在瞪着他，因为苏黎走得太快了，显得无比轻松。

    当他突破五十级台阶的时候，在他前方，已经只余下了几个人。

    这几个人都是十八级的超等高级强者，算是整个第五层最强大的存在，他们的目标，是冲击月榜。

    能够突破五十级台阶的，都有资格冲击每月的月榜。

    苏黎已经进入了大天魔龙身状态，他也感受到了压力。

    终于，他超过了这几个十八级的超等高级强者，吸引了他们的关注，一脸惊异的盯着他。

    他们的极限也就是五十级到六十级之间，他们现在想做的就是尽可能的再多跨一步，那样上月榜就显得更稳一些。

    却不想苏黎轻松就突破了他们，超过了六十层。

    倒吸一口冷气，想要突破六十层，除非苏黎是十八级的超等顶级强者，这是将要成圣的存在。

    过了六十层，苏黎的脸上也终于露出了凝重神色，每跨一步都异常吃力，他的速度也慢了下来。

    除了大天魔龙身，他脚底下的魔界法阵打开，开始源源不绝的汲取魔界力量。

    然后通过法王，将体内的十三种力量，一一融合进大天魔龙身。

    然后，苏黎达到了七十层。

    “怎么可能……”

    很多人都震惊的露出了骇然神色。

    七十层，那至少也是半圣甚至接近圣的存在，才能达到的层次。

    整个总榜上，也只有闇星宇、光明王和魔须弥，才能达到的层次。

    苏黎也感觉到了吃力，大天魔龙身、十三种特殊能力、魔界法王的力量都已经完全聚集了起来，包括背后的四只龙翼的力量，都在燃烧，对抗着这无穷无尽般的恐怖压力，现在随便再跨一步，都变得艰难无比。

    越往上，每一级，都需要损耗难以想象的能量。

    难怪连光明王和魔须弥这样曾经妖孽的存在，也不过就是七十三级和七十一级。

    苏黎一边慢慢震惊，一边又跨步了一步，上了七十一级台阶。

    “这……这就是那传说中的旧人族的苏黎吗？”

    这第五层的破境者们，看着苏黎现在登上的步数，已经追平了魔须弥，忍不住一片哗然。

    很多人终于想到了，这一定就是这些天震动各族的那个旧人族的新人苏黎，也只有他，才有可能达到这样的高度。

    这总榜排名，如果双方登上的台阶一样，那么，便根据耗时的时间长短来排名，不过总榜上众人的台阶都不一样，所以就无需显示出时间长短的记录。

    苏黎往上，又连跨两步，追上了光明王的七十三级，之后，他依旧一步接一步往上，虽然众人看到他每一步都很慢，但却沉稳，显然潜力未尽。

    之后，他超过了闇星宇的七十九步，当他登上八十步的时候，下方很多人都忍不住叫了起来：“打破了，他打破记录了——”

    闇星宇的七十九步的记录，被苏黎打破了。

    而苏黎并没有止步于八十步，而是继续往前，现在他头顶能量滚滚，第三天赋，包括身体里蕴含着的终极神圣的力量，都已经用了出来。

    超过八十步，这已经是近乎于圣的力量，也就是说，只有达到初圣的层次或实力，才能够突破八十步。

    四面八方，众人在震惊和欢呼之后，又慢慢安静了下来，默默看着苏黎在继续往上，眼里泛出来的惊色，越来越震撼。

    这一切都代表着，这个旧人族的苏黎，已经拥有了初圣的力量。

    最终，苏黎止步于九十二级，将闇星宇创造下来的七十九级的记录，足足提高了十三步。

    这个记录，让所有人望而却步，心里除了震撼，已经无法形容自己的心情。

    站在十一级台阶上的旧神脸上露出笑容，轻轻吁出一口气，然后确定通过挑战考验，离开这里，进入了神圣塔第六层。

    苏黎停在了九十二级的台阶上，全身承受着无穷无尽的力量，每多待一秒都艰难万分。

    但他还是俯视着下方各族那无数仰视着自己的眼神，微微一笑，确定通关，进入第六层。

    随着他的确定，脑海里立刻传来一道讯息。

    “神圣塔第五层，通关挑战，九十二级，总榜第一，奖励：神圣碎片、肝部终极神圣化。”

    随着这讯息，苏黎四周的景物转换，已经离开了这神圣塔第五层，出现在了一片大峡谷中，头顶上，一道通天的光柱打了下来，落到了他的身体上。

    紧跟着，远方出现一股黑暗能量，汹涌而来，如滚滚巨浪，朝着他席卷而来。

    那之前逃走的至暗神，终于再次出现了。

    远方，先苏黎一步进入这里的旧神也远远看到了那道通天光柱，立刻全速朝着这里赶来。

    只是，他迟了至暗神一步。

    苏黎沐浴在这终极神圣化的通天光柱中，看着从远方出现的神色狰狞的至暗神。

    他换了一具躯壳，这是一尊等级高达十九级的破境者。

    十九级破境者，又被称为半圣，这是距离初圣只有一步之遥的存在，实力强大，无需置疑，他身体虽然不能承受真正神的力量，但至暗神借助这具躯体，至少也能够发挥顶级圣的力量。

    轰地一声，至暗神控制着的空间旋涡再次出现，将苏黎纳入那旋涡之中，要将他吞噬撕扯。

    苏黎一动不动，直接进入十一秒的无敌状态，然后盘膝坐了下来，任由那通天光柱化为光液，进入自己的身体内，与自己的肝部融合，开始终极神圣化，同时将这海量的神圣碎片与自己的神圣领域融合，进一步强化神圣领域，为下一步的破境作准备。

    至暗神万万没料到，苏黎竟然完全无视自己的存在，这轻蔑举动，让他大怒。

    但是，十一秒的无敌中，他没有妖冥神超纬度的灵魂攻击手段，还真的奈何不了苏黎，再强大的攻击都对苏黎无效。

    “至暗——”

    旧神的震怒声远远传来。

    下一步，旧神的领域从四面八方出现，将这一片空间纳入他的领域之中，立刻与至暗神的领域产生碰撞，四周的空间都在震荡，爆发出持续的爆炸声响。

    感应着体内那光液正在与肝部融合，苏黎目睹旧神出手了，他这才站了起来，背后的日月神轮出现，化为一道白色圆环，右手一张，表面一道道的神纹出现，头顶的古城祭起，他想要配合旧神，反过来猎杀至暗神。

    虽然眼前的至暗神可以爆发出顶级圣的实力，但现在的苏黎，实力同样不逊色于一般的圣，再加上旧神，完全可以将他反杀。

    至暗神感受着苏黎这一掌拍过来的力量，眼里掠过一丝惊异之色。

    他何等眼力，立刻就看了出来，只是这大手一击的力量，就已经是初级圣的层次。

    不论是至暗神还是旧神，能够动用的治愈类的至宝都没有了，只有类似治愈水晶这样的普通治愈宝物，面对他们爆发真正的神力，这普通类的治愈宝物，很难奏效。

    所以他们现在发挥出来的战力，基本上都是他们现在身体能够承受的极限。

    “轰”地一声，至暗神右手一张，掌心出现一只幽暗之眼，硬扛苏黎拍过来的金色大手。

    苏黎只感觉右臂在震动，表面的神纹力量隐隐溃散，好在他处于十一秒无敌状态，对方虽然可以击溃散的神纹力量，却不能伤害到他。

    以他初圣级的力量，对上至暗神现在发挥出来的顶级圣的力量，一个照面，苏黎就被震退。

    一个巨大无比的祭坛在至暗神的脚底下出现，苏黎一边发动了祭坛的力量，一边左手握成了拳头，隔空轰了过去。

    左臂里爆发出一股浩浩荡荡的力量，这是来自那宫殿外殿里的力量，代表了天恩浩荡，化为一个大如山岳的拳头。

    啵地一声，打进至暗神控制着的空间旋涡中，咯嚓如玻璃碎裂脆响，大量空间碎片四溅，这空间旋涡被这一拳粉碎了。

    当祭坛发动的那一瞬间，至暗神感觉到了不对劲，脑海里如闪电般的想到了妖冥神的下场，来自灵魂深处，竟然涌出一股莫名战栗。

    虽然不想承认，但至暗神明白，自己对于这实力增长速度恐怖的苏黎，的确是生出了恐惧。

    虽然他现在能够发挥顶级圣的力量，但以一敌二，他不惧怕旧神，却对眼前的苏黎生出了畏惧之意。

    几乎在祭坛将要出现的一瞬间，他心里一沉，几乎是本能的发动了神的力量，在身体将要碎裂的同一刻，崩开了祭坛还没有完全成形的束缚力量，发动了体内一枚特殊宝物，化为一道虹光，冲天远去，消失了。

    “又逃了？”苏黎一怔。

    这至暗神气势汹汹而来，更换上了一具半圣躯体，怎么看也准备要大开杀戒，就算是面对自己和旧神联手，他也未必没有一战之力，不想虎头蛇尾，突然就逃了。

    旧神感应到了至暗神朝着那远方的第六层的挑战之地逃去，不过他没有追赶，怕是调虎离山之计，现在最重要的是守在苏黎身边。

    至暗神一口气就逃到了第六层中心区域的挑战之地，进入那巨大的传送法阵，出现在了一个巨大空间里。

    然后，他慢慢的坐了下来，治愈水晶发动，恢复着身体表面的伤势。

    刚刚为了逃走，破开苏黎召唤出来的祭坛的束缚，他只能爆发神的力量，这半圣身体也承受不住，出现了碎裂。

    “这个苏黎成长得太快了，才到第六层，已经拥有了初圣的实力，而且他控制着的那禁忌力量，似乎连神都能献祭，这种诡异能力，简直前所未有……同级下，只怕也只有星宇掌握着的禁忌神术才能杀他。”

    至暗神微微摇头，如果没有旧神在一边，凭他可以发挥的顶级圣的力量，加上瞬息之间可以爆发的神的力量，他有信心击杀苏黎。

    但是刚刚出手一试，确定了苏黎真正的实力，他就明白了，加上旧神，他没有胜算，再不把握机会逃走，只怕要步妖冥神后尘。

    “没办法了……有旧神在……只凭我一个……只怕很难杀死他了……要不要让星宇出手？”

    至暗神想到了闇星宇，但很快又自我否决了。

    “不行，星宇需要专心冲顶，这种事，不能影响他……而且，他如果再出手，只怕会引来光明王的注意，那就麻烦了。”

    “看来，只能牺牲一些利益，向黑暗古族低头了……”

    黑暗十大种族中，虽然黑暗神族出了一个旷古绝今的闇星宇，但真正最强大的种族，却是黑暗古族。

    古族，才是黑暗所有势力的源头。

    黑暗神族出了闇星宇，原本至暗神以为拥有了可以挑战古族的能力，这才联合了同样受到古族打压的黑暗龙族、黑暗冥族，自成一股势力，但在黑暗十族中，大多数的种族，依旧是靠向黑暗古族一个阵营。

    想到自己之前挑衅过古城，现在为了闇星宇，只得低头，至暗神脸上露出了犹豫的神色，只是只要闇星宇能够登顶，自己受的这些委屈算什么？

    终于，他下定了决心，左手一翻，掌心出现一枚紫色水晶。

    正在这时，紫色水晶里，先出现了一道讯息。

    “神……有几位种族的神……想要与你沟通。”

    这是来自黑暗神族的诸圣之首的声音，他可以直接与至暗神沟通。

    至暗神心中一动，道：“将他们的讯息接过来。”

    “知道了。”这黑暗神族诸圣之首的声音低了下去，之后，一个有些像刻意隐藏了原本声音的存在，带着一种尖细的声音传了过来：“至暗神……据说你行动失败了……妖冥、黑龙生死不知……这苏黎有旧神保护，只凭你一己之力，想要杀他……只怕太难了……”

