    保安经理推开门进来，看到坐在主位上的唐肆，吓了一跳。

    “唐先生，我不知道您也在。”

    平常这位是很少来的，保安经理一年也见不过他一两次。

    如果知道是这位爷在和高层开会，打死他也不敢过来打扰。

    唐肆皱着眉：“什么事？”

    保安经理忙着解释：“楼下贵宾厅，有叠码仔似乎在私下交易。”

    赌场的贵宾厅，都是承包给这些叠码仔的。

    叠码仔给赌场拉客，然后从赌资中抽成，这都是和赌场协商好的。

    赌客押的多大，用什么做赌注，赌场都不会管。

    毕竟，赌客赌的越大，赌场越赚钱。

    但是，叠码仔让赌客私下交易，就可以不经过赌场账户，逃避赌场的抽成。

    这种事情，赌场当然不会允许。

    否则，所有的叠码仔都做这种事，赌场还怎么赚钱？

    唐肆扬扬下巴。

    “监控！”

    敢在他的地方玩儿猫腻，唐肆当然不会允许。

    保安经理忙着打开手中的平板电脑，利落地操作一番。

    很快，贵宾厅的监控画画，同屏到会议室的大屏幕上。

    大屏幕上，清楚地显示出贵宾厅的一切。

    此时，荷官已经发下第四张牌。

    云熙是一张黑桃K，刚好与之前的三张明牌，黑桃10、黑桃J、黑桃Q连成四张顺子。

    周雪峰则是一张红桃九，与黑桃九凑成一对，再加上两张明牌一张暗牌的三张A。

    刚好，三金带一对。

    周雪峰的脸，激动得通红。

    眼下这种情况，除非云熙的底牌是黑桃A。

    否则，她非输不可。

    荷官向云熙抬起手掌，示意她来下注。

    云熙扫一眼牌面，抬起两手搭上赌桌。

    “八亿！”

    八亿？

    这个赌注太大了。

    刚刚的两亿，再加这个八亿，已经相当于周家云氏药业股份的所有。

    这一局若是赢了，周家瞬间身价翻番。

    如果输了，这些年周全在云氏药业的努力，也就毁于一旦。

    周雪峰的手心，瞬间冒出一层冷汗。

    “看来，周先生不敢赌！”

    云熙猛地推开椅子站起身。

    “那就到此为止，记住，你现在欠我两亿五千万！”

    她抬起右手，伸向虫子。

    “合同！”

    “我赌！”

    周雪峰缓缓直起身，咬着牙抓过自己的底牌，甩在桌上。

    “三金带一对。我不信，你的底牌是黑桃A。”

    如果不加注看对方的底牌，他就只有输这一个选项。

    周雪峰不甘心。

    他也不相信，云熙会有这样的好运气。

    看到周雪峰甩出那张底牌A，不光现场的周恒和虫子。

    楼上会议室内，看监控的几位赌场高层，也是暗暗皱眉。

    这小子，竟然手气这么好？

    虫子同情地看向云熙，耸耸肩膀。

    这位唐四先生，今天肯定完了。

    四张A紧挨着的情况，微乎其微，除非这位气运逆天。

    会议室内，大家的目光也是齐齐在云熙身上定格，想要看看这一场豪赌，会是谁赢谁输。

    “诸位可都听到了，对家的赌注，一共十亿五千万！”

    云熙伸过右手，捏住自己的底牌缓缓翻转。

    在所有人的目光中，将底牌甩在桌上。

    所有的眼睛，同时落在她的底牌。

    黑色的，中间一个大大的桃心。

    黑桃A！

    “同花顺！”云熙弯唇，“周先生，你输了！”

    哪怕是见过不知道多少大赌局的虫子，也是惊得心惊肉跳。

    这个唐四，运气真是逆天！

    周雪峰后退一步，重重地跌在椅子上，已经是脸色苍白没有半点血色。

    十亿啊！

    他把周家全输了！

    “哇——”

    “这年轻人可真是手气好。”

    ……

    会议室内几位赌场高层，都是情不自禁地感叹出声。

    这样的大赌局，哪怕是在他们的赌场，也并不多见。

    唐肆的目光扫过云熙甩出来的底牌，却是微微皱眉。

    四张A，全部集中在牌的开始，这种几率出现的可能性微乎其微。

    这未免太过巧合！

    “通知保安，一个也不许放走。”

    推开椅子，唐肆长身而起。

    “下楼！”

    保安经理不敢怠慢，帮他拉开门，同时就抓过对讲机。

    “贵宾厅201，一个也不许放走。”

    贵宾厅内。

    “合同！”

    云熙再次伸过右手。

    虫子忙着打开包，将二人签好的合同取出一份，递给云熙。

    “唐四先生，以后多照顾生意啊！”

    这样的大赌客，虫子当然是要巴结的。

    “虫哥！”门外的守卫急急冲进来，“保安来了！”

    虫子一把抓住周雪峰的胳膊，“快走！”

    赌场的规则，赢家通吃。

    输家要负责所有人，他的佣人周雪峰还要付呢！

    听说保安来了，云熙也是心下一惊。

    没有再理会周雪锋等人，她第一个冲出贵宾厅。

    此时，楼下的保安已经冲上楼梯。

    云熙转身，拐进通往洗手间的通道。

    与此同时，电梯也在二楼停下。

    唐肆为首，带着众人大步走出电梯。

    注意到拐进洗手间通道的云熙，他下巴轻扬。

    “你们去包厢！”

    唐肆转身追进通道，唐池见状，也跟着他一起冲进来。

    大步穿过通道，唐肆一脚踢开洗手间的门。

    男洗手间内，空空如也。

    对面女洗手间内，云熙以最快的速度扯开身上的男装，丢掉假发。

    拉过卫衣上的帽子遮住头脸，戴上口罩，她一把拉开门，装着普通客人的样子走出女洗手间。

    她刚刚走出洗手间，唐肆已经从对面冲出来。

    目光扫过女洗手间地上的假发和衣服，他转身大步追出来。

    听到身后的脚步声，云熙就知道对方已经追过来。

    没有回头，她加速向前，一个助跑，单手撑住二楼栏杆扶手，直接跳下二楼。

    等到唐肆跳下二楼追到门口的时候，她已经汇入大街上熙攘的人流。

    “先生！”唐池大步追到唐肆身后，“其他人都抓到了，已经被带到地下室。”

    唐肆拧着眉转过身，没有去地下室，而是来到楼上的贵宾厅201。

    桌上的牌局还保持着原样，几位赌场高层也都在。

    看到唐肆进来，众人都是恭敬地退到一边。

    唐肆走到桌前，目光扫过云熙最后甩出来的底牌黑桃A。

    右手伸过去，将荷官剩下的牌翻开。

    指间在牌上划过，他缓缓从牌里抽出一张。

    同样，也是黑桃A。

    看着手里那张黑桃A，唐肆墨眸里一片冰冷。

    果然，“他”在出老千！

    大家看着他手上的牌，也都是瞪大眼睛。

    哪怕是这些赌场大佬，也没有看出云熙的小动作，这位的赌术竟然这么厉害？

    唐肆转身，带着众人来到地下室。

    房间内，保安经理正在审问虫子和周雪峰等人。

    隔着单向玻璃注视几人片刻，唐肆抬抬下巴。

    “去问问，那个出老千的人是谁？”

