    第一次面对这种阵仗，即便有着方云的安慰，但萌面乖兽跟酥酒两人心里不免还是有些紧张。

    再次检查了一遍自己的状态临时药品以及宝宝，确定全部准备妥当后，就见方云带着队伍找上玉帝，点击选择‘我准备好要破阵了’，接着就见画面一转，整个队伍瞬间进入了战斗！

    “注意主怪左右那两只小怪，我大唐号去杀左边的‘参’，方寸号去封右边的‘觜’，你们人跟宝宝全部集火‘觜’，争取第一回合就把这两个怪一齐送走，明白吗？”

    进入战斗，方云手往键盘一放，迅速安排起接下来的战术。

    面对他的安排酥酒两人没有任何异议，虽然不明白为什么方云特意点名要杀这两个小怪，但对方既然说了，他们要做的就是严格贯彻下去。

    而方云在打完字后则控制着大唐号对准‘参’点下一道‘破血狂攻’，为了保证一回合能将对方送走，他让自己的宝宝也对准参随时准备补一波伤害。

    操作完大唐，他又切换到另外两个窗口，让龙宫对着其他人要集火的‘觜’施展一道龙卷雨击，之后又用方寸号对着‘觜’放了个催眠符，尽可能保证这两个怪从头到尾都动弹不得。

    随着全队人操作完毕，就见倒计时结束的一瞬间，千仇率先出手，一道催眠符直接朝‘觜’封去！

    可在这道催眠符落下之后，看着在觜脚下忽然消失不见的催眠图标，方云一皱眉，忍不住嘀咕了一句倒霉。

    做为飞升五连战的第一战，这场战斗的难度其实并不算高，这些天兵无论是抗封能力还是血量亦或是防御都非常一般。

    但或许是他运气真的不是很好，明明应该一封即中的催眠符竟然失败了，而在千仇封印失败之后，就见对面的主怪忽然冲出，发动横扫千军就朝萌面乖兽冲了过来！

    801、974——

    暴击—2248！

    在这主怪最后一刀暴击之下，开局没几秒，做为队内重要输出点的萌面乖兽竟直接跪了下去！

    “我曰？！#瞪眼”

    眼看刚开局自己连对面几个怪都还没数清楚竟然就被迅速放倒，萌面乖兽自己都看傻眼了。

    “这……”

    而方云跟酥酒看到这一幕时也是一脸无语，原本他们调侃兽爷倒霉其实只是开玩笑，可现在看来，在倒霉这件事上兽爷好像是认真的？

    “城爷，这飞升好像很不简单啊，咱不会要翻车吧？”

    趴在地上，萌面乖兽在懵逼过后，忍不住再次发动碎嘴技能，开始担忧起这场飞升之战的前景。

    刚一开局就接连出现意外，这场飞升第一战算是给了他跟酥酒一个下马威，同时也让他俩意识到杀飞升一点也不简单，起码绝对没方云说的那么简单！

    面对他的唠叨，方云直接选择无视，因为在兽爷碎碎念的同时，酥酒的金刚护法已经套了上来，而他的大唐号在金刚护法的加持下直接发动破血狂攻朝‘参’飞速冲了过去！

    3764、3879——

    两刀破血砍下，随着‘参’头顶上瞬时飘出两道夸张的伤害，这个从出场到现在都还没出过一次手的小怪立刻就被秒飞出场！

    “漂亮！”

    见方云一出手直接就砍飞一只天兵，萌面乖兽跟酥酒不约而同地的喝彩道！

    这场战斗的开局出现了太多意外，此时方云终于发动了反攻，这让他们两个心里的压力顿时减轻了不少。

    而在方云两刀送走一个天兵之后，其他人的宝宝也开始接连出手。

    不过，由于方云三个号的宝宝带的都是血耐，而酥酒跟萌面乖兽并没有点太高的宝宝修，以至于一顿围殴下来，主怪右手边的‘觜’并未被成功击杀。

    没等全场速度最慢的千秋出手，就见被宝宝围殴了一顿的‘觜’忽然冲出，朝着千仇就砍了过来！

    啪！

    一刀砍下，随着千仇身上猛然爆起一片金光，就见前一秒还满血的千仇竟瞬间倒地，跟兽爷一起当起了滚地龙。

    “卧槽？！刚什么情况？那是……8万？！”

    随着千仇被觜一刀暴死在地，萌面乖兽一瞪眼，不可思议地问道！

    与此同时，酥酒也不禁擦了擦额头的冷汗，感慨道：“我总算知道你为什么一直强调让我们尽全力去击杀这个怪了，这若是放着不管简直随时能将我们团灭……#流汗”

    “别慌，小场面。”

    看着队伍里这俩人大惊小怪的模样，方云淡定说道：“这两个怪本就是出手必杀型，谁来也扛不住，不过抗性并不高，这回合应该就能把它送走——”

    正说着，就见全场速度最慢的千秋终于出手，一道龙卷雨击刮过，就见刚刚一刀暴死千仇的觜瞬间就飞了出去！

    随着威胁最大的觜跟参全部被击飞，这场战斗基本已经失去了悬念，到了第二回合，方云依旧有条不紊地控制着大唐跟龙宫号清理对面的天兵，而酥酒则开始救人加血。

    几回合过后，待全部调整状态完毕，方云控制着大唐号再次出手，一刀普攻就直接将对面最后剩下的那只天兵给砍飞了出去。

    随着天兵飞走，方云几人的画面猛地一转，并没有离开战斗，而是像坠入第二层梦境一般立刻就开始了第二场战斗！

    “这设置可真够反人类的……”

    看着对面瞬间刷新出的8只跟前一场一模一样只有名字变了的天兵，一向不喜欢说废话的酥酒都忍不住吐槽了一句。

    没有去管队里这俩人的吐槽，方云直接打字指挥道：“这一轮我们优先要击杀的是‘心’跟‘亢’，这俩小兵跟前一场那俩一样，碰到就是秒杀，不想死的话最好开足马力。”

    “知道了。”

    “妈的这次老子决不能开局秒躺！”

    得知这第二场战斗同样拥有两只具备秒杀能力的小怪，酥酒跟萌面乖兽顿时严阵以待，生怕再出现上一场开局意外频发的情况。

    不过事实证明他们想多了，有方云这三个满修满级一身十几锻装备的顶级号坐镇，他们就算想翻车也没那么容易。

    来回不过几个回合，在几人互相之间的默契配合下，这一轮的战斗并未再出现任何意外，几乎没怎么掉血就成功来到了第三轮战斗。

