    周轩将欧阳锋和洪七公暂时安顿在了独孤剑冢，那里基本上什么都不缺。菜园子、住处、日常用具、前辈高人的心得等等，统统都有，算是一处隐居的好地方。

    欧阳锋和洪七公听周轩介绍完之后，心里也是欢喜不已。他们也没想到，天底下竟然还这等地方。

    周轩见他们喜欢，脸上也不禁露出了笑意。随后就暂时告别了两人，返回了襄阳。

    回来后，他就跟小龙女，述说了此行的经历。

    小龙女听完也是连连惊呼，没想到周轩还能有此机遇。如今的武功，怕是又精进不少了。

    不过这种事情，她在周轩身上也见惯了。除了刚听时会感到有些惊讶以外，到不会觉得太过于震撼。

    周轩开始忙碌起来，每天不是在襄阳处理组织的事情，就是跑到独孤剑冢去帮忙。好在有神雕在，飞来飞去也不算什么麻烦。

    就这样，三个月后，周轩拿到了一封英雄帖。

    他望着这封请帖，略带感慨的微笑说道。

    “终于要开始了。”

    随后，周轩带着小龙女来到了大胜关，打算参加英雄大会。

    那大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，市肆却不繁盛。自此以北，便是蒙古兵所占之地。

    周轩来了之后，当地便有商盟的人接待。

    那人毕恭毕敬引着杨过越过市镇，又行了七八里地。便看到前面数百株古槐，围绕着一座大庄院。

    到地方后，他转头对周轩低声说道。

    “尊上，那便是陆家庄。”

    周轩点点头，笑着看向陆家庄。

    此时陆家庄大门前人来人往，各路英雄都向庄内走去。庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多。但接待数千宾客，还是绰绰有余。

    周轩刚准备带着小龙女离开，结果就看到有三人骑马归来，引得周围宾客不停侧目。

    领头的少女穿着淡绿衫子，身下是一匹小红马。

    此马神骏异常，看来绝非凡品。而那少女双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    骏马配佳人，到也是一番别样风景。

    旁边另外两个年轻男子，身穿紫酱色茧绸袍子和芽宝蓝色山东大绸袍子，腰间都束着绣花锦缎英雄绦。确实也算是一表人才，英雄少年。

    此三人不是旁人，正是刚赶过来的郭芙和武氏兄弟。

    周轩看到他们三个，心里略微感慨。

    “那一别已经两三年，没想到都长这么大了。”

    现在距他离开桃花岛，一晃已经有了两三年。他也没想到，竟然在这个世界呆了这么久。在众多穿越世界中，这算是为数不多待得久的世界之一了。

    只不过现在不是见面叙旧的时候，他也就带着小龙女转身离去了。

    不过小龙女见周轩不停盯着郭芙看，忍不住微微蹙眉。

    “那女子是谁？他为什么一直盯着看，难道觉得长得比我还好看吗？”

    但如今在外面，她也不好多问什么。只好先埋在心里，等会去再说。

