    第二天早上，三藏坐在餐厅里，放下手中的牛奶杯子，看大家也都吃好了，心里组织了一下语言，开口说道：“妈，你坐下, 让缣云来收拾，我有些话要和你们说。”

    “诶！你说。”

    “爸、妈，昨晚的事情燕玲都和我说了，谢谢你们对我的宽容，没有给我难堪！

    我在这里给你们表一个态，燕玲跟着我，除了名份，其它的东西我能给的都会给。

    这套房子时机成熟的时候我会过户给燕玲的，我在燕都也已经给她买了一套小四合院，以后爸、妈你们也就可以安心的住在那里养老。”

    三藏说完拉过燕玲的手，轻轻地抚摸了一下，然后十指紧扣着，深情地看着燕玲，“我一定会对你好一辈子的。”

    “嗯！”

    燕玲的母亲赞许的点点头，看向自家老伴，发现他的脸色也好了很多，不再是苦大仇深的样子。

    “爸、妈，我还要向您二位道歉，这次邀请你们来东倭旅游，也不单单是来旅游的，

    我想请你们就此留下来照顾燕玲，帮她带孩子，让她能够顺利的完成四年的学业。”

    “道歉到不用了，我们也能明白你的苦心，燕玲是我们的女儿，照顾她是应该的，只是我们应该不能长久的留居东倭吧。”燕玲的母亲和蔼的说道。

    “是啊, 老公，我爸妈他们办的都是旅游签证，在东倭停留的时间不能超过30天啊。”燕玲轻轻地蹙了蹙蛾眉，

    现在离开了国内熟人，父母也知道了实际情况，胆子也大了起来，也不再避讳对心上人的叫法了。

    “没事，我的东倭投资经营签证下个月估计就能办好了，到时候我就可以给咱爸、咱妈申请五年期来回签证了，到时候只要中途回几次国就行了。”

    “真的吗？这实在是太好了，我也舍不得长期离开我爸妈。”燕玲听了喜上眉梢，紧握爱人的手指。

    燕玲的父母相互对视了一眼，也掩饰不住内心的喜悦，又可以重享天伦之乐，女儿现在也怀了孩子，也将不再是凄苦孤独的过一生。

    三藏对燕玲点了点头，接着说道：“爸、妈，我还有一件事情想和你们商量一下, 我想等孩子生下来，不管是男是女, 都让他跟着燕玲姓吴。”

    “贤婿此话当真？！”燕玲的父亲听了大喜过望，激动的抓住三藏的手。

    “当真！”

    “不后悔？”

    “绝不后悔！”

    “谢谢贤婿！谢谢贤婿！我这就给你跪下，我替我吴家的列祖列宗谢谢你！”燕玲的父亲激动的就要往地上爬。

    “爸！您这是干什么？妈，您快拦住他。”三藏哭笑不得的站起来，拉着他的手。

    “好女婿，妈也谢谢你！我和他爸就燕玲这么一个女儿，虽说如今是新时代了，我们也都是知识分子，

    儿子女儿都一个样，但终归也是个遗憾，我们毕竟也是从旧时代走过来的人嘛。

    如今也算是去了我俩的心病，她爸如此激动也就能理解了。”

    “理解，理解，始作俑者，其无后乎？又没干什么坏事，每个男人都还是希望自己有人来奉嗣香火的。”

    “那这么说我的压力岂不是很大？万一生个女儿到时候怎么办？”燕玲见大家都看着自己的肚子，哭丧着脸说。

    “哈哈哈，没事，咱们接着生就是了，总能生个儿子的。”三藏笑着拿起燕玲的手亲了一下。

    “你当我是什么呀？”燕玲白了心上人一眼。

    “从今往后你们的事情爱咋咋的，我不管了。”燕玲的父亲说完，双手背着手笑眯眯的往客厅走了。

    “丫头，加油！我看好你！”燕玲的母亲举起右手握了个拳头，说完也笑眯眯的去厨房帮忙了。

    “啊！你们……”燕玲感觉有点无助。

    “媳妇，放宽心，都在跟你开玩笑呢，生男生女都一样。”

    “噢，最好还是能生个男孩子”燕玲小声地嘀咕。

    “呵呵，咱们再休息一会儿，等下就去学校报道办好入学手续，

    吃过中午饭咱们再去医院做个全面的检查，顺便也给咱爸妈做个体检。”

    “好！”

    上午11点，三藏抱着燕玲的教科书从大阪经济法科大学大门走出来，燕玲拎着自己和心上人的手提包走在旁边，

    感概的说道：“老公你还挺厉害的啊，居然能够和我们学校国际学部的理事长金泽先生称兄道弟的？”

    “哈哈，还好了，金泽精通汉学，对我们那一套拉关系的方法门清，他和每一个有钱人都能称兄道弟，这些都是他的潜在客户啊。”

    “咯咯，是这样子啊，我看他对我和爸、妈都彬彬有礼的，原来是看在钱的份上啊！”

    “资本主义社会嘛，都是这个样子，打个不恰当的比方，我们那儿求人办事的潜规则是先给你钱后帮我办事，

    这里的潜规则是你想要钱，得先给我办事。”

    “嗯，听起来好像还蛮有道理的。”

    “那是，现在你的入学手续都办好了，我看你这两三个月就不要来学校了，

    我这次回国就不带缣云了，她会留下来照顾你们的，你跟着她在家里边学习就好了。”

    “真的吗？可是她在国内不是还有工作吗？”

    “她已经辞去了外语学院的工作了，现在专职做我的秘书，你和咱爸妈在这里人生地不熟的，两眼一摸黑，我不放心。”

    “这样的话就太好了，我还生怕你们走了我应付不过来，来，老公我和你擦擦汗。”

    “燕玲你看看后面，咱爸妈现在就拉着缣云问东问西的，兴趣盎然的开始学习日语了，他们也都是学霸，估计你们很快就能适应了。”

    “咦，还真是啊，我可从来没见过我爸爸这么高兴过，老公，真心谢谢你，木嘛！”

    “来，还有这边呢。”

    “美的你！”

    下午三点，八尾市高田医院走廊，“老公，怎么样？我该不会是假怀孕吧？”燕玲忐忑不安的看着三藏手里的检查报告，她的父母也是同样的表情。

    “嗯，我来研究一下，嘿嘿，不明白，缣云你来看一下。”三藏拿起报告看了一下，摇了摇头，又递给了缣云。

    “你就做怪吧！”燕玲狠狠地掐了心上人一下，“缣云妹妹，怎么样？”

    “嗯……燕玲姐，这上面写了你真的怀孕了。”

    “太好了！”燕玲握紧了小拳头，“那上面有写是男是女吗？”

    “你个傻媳妇，现在怎么能查的出来是男是女啊，医院里也不会告诉你的。”三藏一听就笑了，摸了摸燕玲的头发。

    燕玲的父母听了也紧紧的抓住对方的手，喜不自禁。

    “走！缣云闺女，你现在带着婶子去菜市场，咱俩去买点好菜，晚上我给大家做一顿好吃的。”燕玲的母亲拉着缣云的手兴冲冲往前走了。

    “老婆子，等等我，我也去！”

    “娘子，那咱们也走吧。”三藏拉着燕玲的手，相视一笑。

    “诶！”

