    “卧槽！这还怎么打？！”

    齐峰两人齐齐被扔回来，砸到墙上，摔下来。

    白毛猴足足有两米多高，五条手臂……不，还是六条。

    那一条被宋历射烂的手臂竟然以肉眼可见的速度恢复了！

    实力强大，还有自愈功能，这样的敌人，他们绝对打不过！

    袁菲迅速调整状态，却发现刘子民没有回来。

    一看，他竟然已经到白毛猴的面前。

    他一个弹跳，匕首射去，盯向白毛猴的眼睛。

    但白毛猴六条手臂迅速挡在前面，匕首扎入了他一个手臂，血都没流多少。

    “桀桀……”

    它嘲讽一笑，看着刘子民。

    刘子民胸膛火热，那是自己的属性能力沸腾起来了，然而，还不是时候！

    白毛猴未笑完，眼前便一道阴影到着某种魄力压下来。

    这一刻就算是他都有些心惊，初级阶段的玩家竟然会有这样的眼神？

    下一秒，是刘子民熟悉的作战风格。

    他一脚踹在白毛猴其中一个头上。

    刚刚插入白毛猴手臂的匕首被他迅速抓住，拔出来。

    白毛猴却看准他这个拔刀的停顿，两只手就抓住了他的腿。

    “我要折断你！”

    六双眼睛如铜铃般，闪烁着嗜血而得意的光芒。

    然而眼前一道流光而去。

    利箭从隐秘的角度射穿它的手腕。

    白毛猴看过去，便看到那个美味的小萝莉正举着弓箭，眼神锋利！

    得到一个空隙的刘子民却丝豪没有放松。

    下一秒一颗白毛猴的头颅高高飞出，如同抛物线一般落在地上！

    刘子民斩断了它一个脑袋！

    白毛猴发狂了。

    它大吼一声，抓着刘子民的腿就狠狠砸向地上。

    它要将这会该死的人类拍成肉泥，踩在脚下！

    但是甩出去的却是它。

    刘子民没让他得逞。

    火焰忽然从他的双腿冒出，这灼热的热浪在众人眼里如同一个魔术一般，将白毛猴两条长满毛的手臂一下烧起。

    白毛猴瞪大眼，登时松手！

    它似乎一下明白过来为什么刘子民能问出刚刚的三个问题了！

    而就在此时，白毛猴的一颗脑袋就被刘子民狠狠扣住。

    白毛猴大惊失色，预料到刘子民想要干什么，竟然在他将自己丢出去的时，尾巴迅速甩出，猝不及防的缠上刘子民的腰。

    刘子民登时就被拽了下来！

    莲座空了！

    那上面什么人都没有了！

    刘子民暗骂一句，就差一步！

    就差一步！

    这场战斗，仅仅两分钟。

    两分钟，刘子民就将在他们眼里看起来无比强大的白毛猴丢到了莲座。

    那突然窜出来的火焰是什么？

    刘子民居然隐藏得这么深吗？！

    那一刻，所有人的想法通通冒出来，但是这些都不重要。

    他们知道既然莲座空了，那他们的机会来了。

    但是，就在他们露出希望的表情的时候，却看到莲座上扑上去了一个人。

    被人捷足先登了！

    那是黄涛！

    “哈哈哈哈！我是神！我是神了！”

    黄涛面目狰狞的在莲座上打滚，他的血粘了整个莲座。

    原来早在一切开始之前，他就已经拉近距离，争取第一个占领莲座了！

    刘子民回头看了一眼黄涛。

    螳螂扑蝉，黄雀在后！

    这小子做了一回黄雀！

    但他没空搭理这小子，因为李离开了莲座之后，白毛猴越发的……狠戾了！

    它没了顾忌，速度以及力量都加倍。

    它咆哮着一拳砸来，刘子民竟撑不住，倒飞回去砸得墙面裂开一到蜘蛛网般的扩散裂痕。

    索性就在白毛猴补刀之际，李洛洛冲了过来。

    “快许愿！”袁菲也过来阻拦，“撑不了多久！”

    而此时，黄涛狂笑着，迫不及待的从莲座上站了起来。

    他那一条断臂，竟然在短短的时间内，以肉眼可见的速度恢复。

    黄涛欣喜若狂，脸上的表情像是看到了神迹产生。

    “黄涛！快许愿让我们出去！”阿莲激动的叫道。

    然而，黄涛却没有回应他们。

    众人没有听到声音，迅速察觉到不对劲。

    抽神一看，黄涛一改之前的狼狈模样，正容光焕发，抱着手臂一副看好戏的模样。

    齐峰怒了：“黄涛你个鳖孙，你要干什么？”

    “我？哈哈哈哈，你说我在干什么？”

    黄涛的笑容变了，他的眼神扭曲而阴森，“当然是准备许愿啊！”

    “我的愿望是，我要让你们全都死在白毛猴子的手里！”

    黄涛高声呼喊。

    而随着他话音刚落，那白毛猴子似乎受到影响，六条手臂的肌肉迅速膨胀一圈。

    刘子民三人登时被它的强化所爆发的力量击飞出去。

    刘子民一口血喷出，好似能将内脏喷出来。

    “老大！”李洛洛眼眶一红。

    她回头狠狠地瞪向无耻的黄涛，眼中一闪而过的嗜血红色。

    刘子民都这般，齐峰和袁菲更是没逃过。

    只见白毛猴子要抓向最近距离的齐峰。

    齐峰惊恐，想要逃跑，却发现自己的腿居然被撞断了。

    白毛猴子立马将他抓起来。

    “放开我！放开我！”

    齐峰恐惧大喊，脸色如同刷了白墙。

    却见白毛猴子分出五条手臂，分别抓住他的四肢和脑袋，慢慢折磨。

    “救命……黄涛你……不得好……死……啊啊啊！”

    随着齐峰凄厉的惨叫，眼前便是一副恐怖的画面上演。

    白毛猴居然生生将齐峰撕成几段！

    血和内脏喷了一屋子。

    刘子民积攒的一口气刚缓上来，差点因为这惨不忍睹的一幕而泄了下去。

    充斥血腥味的神庙，顿时被绝望笼罩，只剩黄涛那嚣张的声音。

    李洛洛面色惨白，到目光决然。

    刘子民立马猜到她的想法，凝重点头。

    只有这一条路可以走了。

    “袁菲宋历。”

    刘子民看到退到自己身旁的袁菲，低声叫住她。

    此刻，所有幸存下来的人都聚在了一起。

    袁菲回头，刘子民将李洛洛推出一侧，就说了一个时间：“拖十秒钟，黄涛交给我们。”

    十秒？

    怎么够！

    而那头同样听到的黄涛立马嗤笑了一声。

    “十秒钟就想杀了我取而代之吗？”

    黄涛嗤笑一声，他当机立断，指着白毛猴阴冷的喝道，“杀了他们！”

    然而下一刻，那还在远处的刘子民便一手捞起李洛洛。

    他恐怖的爆发力，让他瞬间抵达黄涛的面前。

    黄涛想要开口许愿，即便是一把枪也好，他就能杀刘子民！

    然而，他却对上了一双红色的眼眸！

