    “这、这么多？”

    夏晨有眼睛都直了，铺满了一桌子的好吃的，而且还有连他都未曾吃到过的星兽肉，虽然夏家有钱，小时候的自己衣食无忧，但星兽是最近才兴起的，那时候他都已经被老二赶出家门了，自然没有吃过这种金贵东西。

    夏晨有拼命咽口水，但还是没动，只看向夏星惜：“星星，你到底在做什么，不准做不道德的事情！”

    地下赛场这种地方，得到的一切都需要完全不对等的付出，自己赚5%的代价就是要付出95%，星星又是付出什么，才得到这样的山珍海味？

    一个女孩子……

    夏晨有几乎不敢想象。

    “在上面卖烟酒小吃，这都是客人吃剩的，没事的爸。”

    原来是客人吃剩的。

    夏晨有看看，果然有些食物是切下来的，只有一小块或者一口口，看来女儿真的没做什么出格的事情。

    “好好，咱们一起吃。”

    “我吃过了爸，我先去睡了，你吃完了早点休息。”

    男人点点头，半晌叹气：“可惜，今天还是一个客人都没有。”

    “没事儿，明天绝对有，相信我！”

    笑嘻嘻的安慰了父亲，夏星惜走到父亲刚搭建好的房间里，男人就这么定定的看着女儿的背影，忍不住笑了笑。

    星星真是个好孩子，还知道安慰父亲了，自己也不能这么丧，明天不行就出去拉客，一直这么闲着，他自己的手艺也会荒废的。

    男人暗暗想着，还得想办法离开这里，出去探索一下地形也是个不错的选择。

    而另一边，夏星惜却直接掏出了智脑。

    “大将，布景。”

    “大小姐，要直播了？”

    “嗯，既然神经系统和能量石都买了，今儿只要安上，咱的机甲就能动了，明天就能去擂台试试性能，再说这家是咱们自己的，地下系统触及不到咱们。”

    说白了这就完全是她的小天地了，可以可劲儿折腾。

    “好唻！”大将十分兴奋，操控智脑开启布景模式。

    车间里围出来的小房间立刻变成浩渺星际，让人分不清上下左右，空间距离。

    直播间也直接打开，大将操控着灯光，视频，顺便还将一切隐私从屏幕里抹去。

    而直播一开始，评论区就炸锅了。

    ：主播你终于来了！

    ：老子看了你三年的组装机甲，听说今天能动了，可把老子激动坏了！

    ：我倒要看看星兽神经系统到底是怎么安装的，播主，快开始！

    一群人刷着评论，打赏也跟着一波接着一波，夏星惜个人账号叫兔子，一开始直播给大将安脑袋因而一炮而红，后来便开始造机甲，这届粉丝可能也是挺闲的，就这还跟着看了三年，不但不烦，反而一个个比她都着急。

    “这就来。”

    夏星惜戴上兔子面具，滤镜一开让人分不清男女，她从空间折叠项链里取出她耗费了三年心血做出来的机甲，机甲约莫五米多高，通体银白，棱角弧度乃至每一根线条都炫酷帅气的不行，完全不像一个女孩子做出来的机甲。

    而因为超高的颜值，也让这群粉丝成为死忠粉，为的就是能看到这么帅气的机甲驰骋星际。

    ：哎，看到最后，还是兔子你做的机甲最好看，我们学校的机甲我都没眼看，整个星际颜值能跟你的媲美的，应该也只有楼少尉的碧影了吧？

