
肖雅儿笑语盈盈的站在门外，娇笑道：“陈大天骄，可以聊会儿吗？”

陈玄见是她，心中了然，让开了身子，淡淡道：“请进。”

肖雅儿和陈玄相对而坐，开口道：“陈玄同学果然深藏不露，不但在战宠师培育方面为我人族做出了巨大贡献，更是和军方战宠处有着合作关系，没想到还是以为炼体天才，小女子很是佩服。”

陈玄笑了笑道：“都是一些不足挂齿的的小成绩罢了。”

见陈玄似乎对她没有什么敌意，肖雅儿酝酿了一下，叹气道：“可惜了，可惜了！”

“可惜什么？”陈玄问道。

“我可惜的是，像陈玄同学这样的天才人物，却屈身为小小的梦家门客，实在是让人惋惜。”

“呵。”陈玄看着她，静待下文。

肖雅儿见他似乎不为所动，继续道：“像陈玄同学这样的厉害人物，我肖家也想要。我肖家是传承几百年的念力世家，占据着南瞻洲念力领域的半壁江山，但我肖家可不敢让陈玄同学屈尊为门客，我肖家愿聘请陈玄同学为家族供奉长老，年资万枚元石，供奉长老自由度高，不受家族规矩约束，在家族中的身份地位仅次于家族核心。陈玄同学，你意下如何？”

说完，她满是期待的望着陈玄。

肖家开出的条件，无论是供奉长老的地位还是年资都比梦家的门客身份高的多了，想来，陈玄是没理由拒绝的。

陈玄似乎有些诧异，问道：“招我为门客，是肖家的意思还是你临时起意？”

肖雅儿傲然道：“我肖雅儿的意思，就是家族的意思。”

陈玄面带一丝感激之色道：“多谢肖同学的厚爱。”

肖雅儿面色一喜，却听得陈玄继续道：“可惜，今时已不同往日......抱歉了，肖同学。”

他起于微末，没有背景没有后台的他需要有一个足以自保的身份，梦家作为两家念力世家之一，招牌够响亮，加之梦轻轻那小妞对他也是不错，而中考阶段进入各大家族做门客也是一个惯例，他这才同意梦家的招揽。

梦家对他几乎是有求必应，平时对他也没有任何吩咐，表面上是门客身份，却给了他足够的尊重。

当然梦家也是为了他手中的箴文......，说起来，箴文卖给谁不是卖，但是陈玄还是比较喜欢梦家这样懂事的家族的。何况，现在梦家想获得箴文，不但要看他脸色，还要付出巨大的代价，所谓“门客”身份，早就名存实亡了，如今是梦家在哄着他。

而如今的陈玄，已不需要再去依附家族。

何况肖家给他的印象并不好，那个肖天材的嘴脸，很让他作呕。

“今时已不同往日......”

肖雅儿沉思，她开除的条件已是家族元老中的顶尖待遇，陈玄竟然看不上。

按理说，一个一年级新生，能成为大家族的供奉长老，是倍有面子的事，可陈玄看不上，这说明了什么？

莫非陈玄拥有的潜力和底蕴远超他所表现出来的？

可他明明已经很强了......

肖雅儿感觉有些棘手，她之所以招揽陈玄，便是看中了陈玄的武道资质，元力修炼也就罢了，可陈玄在炼体方面的实力有目共睹，未来成就绝对不会太低，若是能招揽道他，也算是为家族的未来提前增添一份助力。

她求贤若渴，是有原因的。

南瞻洲的两大念力世家，梦家和肖家看似平分秋色，其实作为肖家核心的她很明白，梦家很快就能碾压肖家，独断南瞻洲念力领域。

原因无他，最近几个月的，梦家的很多念力师连连晋级，梦家的高阶念力师数量，已经超过肖家，肖家为此大为头痛，不知道梦家是有了什么样的际遇？

只是这梦家也是贼精，保密工作做的特别好，肖家废了不少安插在梦家的“棋子”，这才探听到切实的消息：梦家不知道从哪里搞到了几篇神级念力箴文，这些箴文十分了得，几乎每篇箴文都能带给所有念力师一次顿悟。

消息传来，肖家高层难以置信，天底下竟有如此神奇的念力箴文？

可又由不得他们不信，梦家核心念力师连连进阶，这是不争的事实。

肖家大惊，顿悟极为难得，几次顿悟的差距，对于念力师来说，几乎等于是一个阶位的差距，高端战力差一个阶位，这是碾压式的差距。

这样下去，用不了多久，肖家就会彻底失去念力修炼领域的话语权。

为了弥补实力差距，肖家费尽心机，一边继续打探梦家的情况，一边广纳贤才，以求能跟梦家继续保持实力间的平衡。

想到这，肖雅儿看了一眼陈玄，心道，或许是梦家的气运太好了，自己开除这么高待遇都得不到的人才，却被梦家以极小的代价提前抢走了。

话说，几个月前，梦家是怎么在中考之前就把陈玄招到手的？

肖雅儿有些失神......

突然，她骤然一愣，脑中灵光乍现，似乎想到了什么极为重要的事情。

几个月前......

几个月前，梦家招揽了陈玄，也正是几个月前，梦家的高阶念力师开始进阶，也就是说那个时间点，梦家开始获得神级念力箴文。

这未免太凑巧了些，莫非梦家的这些变化是陈玄带来的？那几篇神级箴文出自于陈玄之手？

可眼前的这个年纪轻轻的一年级新生，又怎么可能写出那么厉害的箴文？

不可能！

肖雅儿面色不变，但她的半颗慧心默默发挥，将所有线索、情报汇合在一起，千丝万缕抽丝剥茧，追溯着事情的本源。

陈玄为何如此自倨？

梦轻轻对陈玄以好朋友的关系对待？

在风声最紧的中考前，梦家帮陈玄弄到南瞻市市民身份。

还冒着得罪战宠师协会的风险帮陈玄抢先天不良战宠蛋。

...

良久，肖雅儿得出一个让她震惊的结论。

陈玄，是那几篇神级念力箴文的作者。

以她的判断力来说，这个结论实在荒谬，但她又无法否认，毕竟，她可以不相信自己的判断力，但不能不相信她胸膛中那半颗慧心的智慧。

肖雅儿深吸一口气，郑重道：“陈玄同学，年资十万元石，家族核心长老身份，考虑一下？”

一口气将年资提高了十倍。

十万元石，已经是一个惊人天价，就连族长和元老们，都拿不到那么高的年资。

她自然是没有这个权利的，可她知道，时机难得，若是错过这个机会，有了陈玄的帮助梦家势必一飞冲天，肖家真的会完蛋的。

就算不能让陈玄完全脱离梦家，能让陈玄保持一个中立的位置也值得了。

听到肖雅儿的话，陈玄先是诧异，随即就明白了，肖雅儿肯定是猜出梦家的那些念力箴文是自己给的，这个女孩的推理能力实在是太强了，半颗慧心，果然不凡！

虽然十万元石是一笔巨款，但对怀揣几十万元石的陈玄来说，也不算多。

他苦笑道：“抱歉，肖雅儿，我不会再加入任何家族的。”

肖雅儿轻咬下唇：“如果我会说服家族给你更高的待遇呢？”

她狠心道：“还不够的话，如果你想要试试一个四品念力师的女天骄的味道.....”

陈玄一惊，目光扫视了一下肖雅儿。

肖雅儿在风华绝代的小魔女风青洋面前，有些黯然失色！可单拿出来看，还是很漂亮的，前凸后翘，身形苗条，而作为中高阶念力师，肖雅儿给人一种娴静高雅的感觉，而她又拥有半颗慧心，拥有一种别人没有的气质。

同为念力系女孩，虽不及梦轻轻好看，但也不差。

话说，有不少人就喜欢泡念力系的女孩，这种女孩思想有深度，聪明理智，到手困难，比较有成就感。

陈玄正色道：“肖雅儿，你把我当什么人了。”

肖雅儿似乎没那么激动了，媚笑道：“陈玄同学，我是带着诚意来的，你考虑好吗？”

陈玄拉开房门道：“我说的很明白了。”

肖雅儿笑道：“我还会再来的。”

随即踱步走了。

陈玄有些无语，梦轻轻、肖雅儿有很多相似之处，都是念力修炼的天才少女，都是满脑子家族发展大业。可两人的目标一致，手段和行事方式就不同了，梦轻轻做事有度，而肖雅儿，则是为达目不择手段，为了家族发展，竟连自己的清白都可以舍弃，这种没有下限的女孩最为恐怖，惹不起。

总之，陈玄是不愿跟她再有什么纠葛的。

肖雅儿回到自己房间，坐在窗前，望着窗外呼啸着漫天星火的罡风，面沉如水。

良久，她喃喃道：“陈玄，不识抬举。”

想到陈玄干巴巴的拒绝她的提议，她心中愤懑，感觉很是羞辱，俏脸上流下两行清泪。

擦干眼泪，她叹气道：“为什么？为什么老天对梦家这么好？肖家要完了！不行，我不能眼睁睁的看着肖家完蛋，可是陈玄不来肖家，我又有什么办法呢？”

她恨恨道：“只有一个办法了，除掉陈玄！”

她的半颗慧心默默发挥作用，细细衡量着除掉陈玄的办法、以及后续各种收尾事宜。

良久，睁开了眼睛，眼中一片冷冰冰的杀意：“七洲交流会后，举全族之力袭杀陈玄，事成之后，木已成舟，军方和武教局也不会大动干戈，毕竟，肖家常年为军方输送着念力师，南瞻洲的念力修炼这一片天还是要靠梦家和肖家撑着的。”

“陈玄一死，肖家就还有机会。”

.

陈玄打了个喷嚏。

被肖雅儿一闹，他心情有些不好，正准备休息一会儿，敲门声又响了起来。

“呵，等了半天，正主终于来了，这笔账也该好好算算了。”

陈玄立刻打开房门，门外正是小魔女风青洋。

风青洋长相极美，脸蛋接近完美，几乎没有一丝瑕疵，她穿一身长长的裙装，身形优美动人，令人充满遐想。

像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。

风青洋的眼睛，像是月光辉映下的大海，美丽幽深包容一切。

气质不凡，气场十足，耀眼的让人无法直视。

陈玄没说废话，直接将她迎入房内，请她坐下，掏出一套精致的茶具，自顾自的泡着茶。

风青洋坐在陈玄对面，一双漂亮的大眼睛毫不含蓄的盯着陈玄。

她的心中有些感慨，陈玄还是那么帅，那么的夺目，就像是最初看到他的时候，那时候她还只是一个小主播，她记得她心中怦怦直跳，差点就要断掉直播去搭讪，最后还是忍不住的找个借口去找了陈玄，伪装为随即采访的样子......只为能跟陈玄说几句话。

这种情愫，别人无法理解，也就是大家常说的一见钟情吧。

后来，她的直播事业被某个可恨的通关者打断，愤怒之下，她毅然选择了另一条成长之路。

让她没想到的是，那个让她一见钟情的男孩，竟然这么优秀，成为了南瞻学府的天骄学生，阴差阳错，她还折腾了陈玄几次......

看着陈玄，她在心中感慨：或许，这个优秀的男孩也没想到，两个人已经不再处于同一个层次，以前那个暗暗倾慕他的小主播已经成长为他仰望的存在。

感慨完毕，风青洋将所有情愫尽收心底，埋藏起来。

过去毕竟只是过去，她已经不是以前那个小主播了，她要追求的是无尽武道之路，攀登前人未曾达到过的巅峰，做那横断万古的女帝。

陈玄明亮的眸子直视她：“你有什么事？”

“我是来道歉的。”

小洋笑道，她似乎努力让自己的语气显得诚恳一些，但她良久以来形成的强大气场和骄傲性格，不允许她的头颅稍微低那么一下。

“我之前是在秘境大厅里......后来有人全通了秘境，总之对我有些不利，后来我派人调查了他的身份，得知他进入南瞻学府，所以就让人作弄他一下，后来我觉得这样不太好就叫停了，陈玄同学，我不知道那个人是你，我们之前在清水市见过两次，也算认识......是我误会了。”

陈玄点点头道：“确实见过，我记得你是主播来着，专门直播秘境的，天天在秘境大厅晃悠，还采访过我，直播间也没几个人。”

陈玄记得当初小洋也挺漂亮的，但是没有今天这么美，更没有这种女王气质，她画着淡妆，穿着打扮也比较简单可爱，更像是一个邻家小妹。

风青洋面色一变，她不喜欢以前的那个自己，更不喜欢别人提她以前做直播的事情，倒不是看不起自己粗陋的过往，而是会妨碍她的道心【女帝】。

风青洋轻咬牙齿道：“是的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69797530"  chaptername="第四百零一章  十万元石、女帝道心">加入书签</a>
</div>
