    “轰！”

    雷声砸响。

    荒田里，百毒老祖浑身喷出了一团团血雾，每一团血雾喷出百毒老祖就是气息一弱，同时那满头白发开始一缕缕的掉落，百毒老祖本就老叟模样，此时更是苍老。

    而之前百毒老祖那喷出的一口心尖血，此时就是拼命吸收那些喷出的血雾。

    随着心尖血吸收的血雾越来越多，那一团心尖血也变得漆黑无比，隐约间闪动着妖艳的光芒。

    “一甲子修为，六十年的苦修，此时凝聚成这一口魔血，小娃娃，你死定了。”百毒老祖癫狂一笑，张嘴一口鲸吞，那黑血落入百毒老祖体内。

    刹那间苍老的百毒老祖就是迎来了春光一般，浑身气势疯狂暴涨，虚弱的脸也一点点变得圆润起来。

    “呼……”百毒老祖悠悠的吐息了一口。

    “巅峰的感觉啊。”百毒老祖脸上闪过一丝自信微笑，不过紧接着就是用恶毒的目光看着已经到了海平线的袁大宝。

    “这本来不过是我的常态，却是你因为你，毁我灵宝，重创于我，几次三番逼得我山穷水尽，可笑，可笑，现在我自毁一甲子修为，换来这一刻钟的巅峰，你看你有什么手段能躲过我这巅峰的十五分钟，我看是你灵宝护你，还是这老天爷也和我作对要帮你，谁都不许！”

    百毒老祖一声嘶吼，一步踏出就是在空中御空飞行，眨眼间就是来到了海边。

    此时海边袁大宝咬牙狂奔。

    “还有十五秒，十四秒，挺住啊，距离近了，马上进海了。”袁大宝抱着两个人，拼命的向着海里冲去。

    柔软的沙滩已经能感觉到了，而身后那人。

    袁大宝回头一看就是面色惨白，百毒老祖，百毒老祖直接飘到了自己头顶上。

    “狗东西，你再继续跑！”百毒老祖阴毒的看着脚下的袁大宝，屈指一弹。

    一股天威直接压在袁大宝身上，立刻袁大宝全身骨骼都是发出了脆响，被宛如一团烂泥一般压在了沙塘上。

    “跑啊！”百毒老祖恶毒咆哮道，同时手指微动，那如同天威一般的气势越发强烈。

    只见袁大宝浑身血肉开始一寸寸的裂开，就仿佛马上要炸开了一般。

    不过百毒老祖也是知道袁大宝的金刚铁骨有多珍贵，这可不能毁了，这才收了气势。

    别说已经像是一弹烂泥的袁大宝，此时睁着迷离的眸子，依旧还在费力的向着海里爬去。

    百毒老祖，看到这一幕气的血管直接炸开了。

    “你为什么还活着，老夫就只是想要你的这副身子啊，你给我去死，给我去死不行，为什么要承受这么多痛苦，你死啊，死了也是解脱啊。”百毒老祖神情已经有几分崩溃了。

    有时候压力不是来至于强敌，而是某种极端的情绪，此时百毒老祖就陷入了这种情绪中。

    至于袁大宝已经意识都彻底昏沉了，眼前一片漆黑，但袁大宝很清楚，自己不能死，自己要活着，唯一的机会就是水，海水。

    “好好好，你要爬是吧，这一路你一直往海里爬，老夫就看看，你到底图的是个啥。”百毒老祖一手虚抓，直接抓起袁大宝就是往海里一丢。

    “哗啦。”袁大宝砸进海里，除了翻起了一丝浪花外，什么动静都没有。

    “哈哈。”百毒老祖又是扬天大笑了起来。

    “这就是一直坚毅不屈的结果，现在你到海里了啊，你又能怎么样，凡人，就是凡人，明知天命难违你还是要苦苦坚持，坏我心情损我道行，你该死。”

    百毒老祖手一挥，海浪被百毒老祖真气掀开，露出了正在海水里翻滚的袁大宝。

    此时袁大宝飘在海里，就如同一块烂肉一般，没有了什么动静。

    海边，张兰愣愣的抱着张天志，此时已经彻彻底底的绝望了。

    袁大宝说过来了海里就会一切都没事了，可现在呢……。

    “哈哈，金刚铁骨，灵宝，都是我的了。”百毒老祖捂着头笑了起来，不过这笑声充满了苦涩。

    自己神兵神火杖被毁了，自己被袁大宝体内的灵宝重创了，之前拖着伤势又战斗了半天，现在更是自毁了六十年的修为，划算么？

    如果有选择百毒老祖说不定都宁愿不会要这个金刚铁骨了，但现在事情已经发生了，所以百毒老祖那个恨啊，若不是怕毁了金刚铁骨的灵气，百毒老祖恨不得抓起袁大宝来鞭尸。

    “呼，一切都结束了，彻底结束了。”百毒老祖轻喃了几声，几步走进海里就是要抓起袁大宝的尸身。

    突然。

    一抹青光凭空出现。

    百毒老祖反应也是快，下意识就要后退，但身子还没动就已经彻底僵住了。

    低头看着脚边的海水，此时那些海水就仿佛世界最坚固的牢笼一般直接拴住了自己，同时一股仿佛整片天穹都在盯着自己一般的天威让百毒老祖浑身每个细胞都在颤抖，那灵魂都在疯狂颤栗发出卑微的哀嚎，渺小感，面对苍天的渺小感觉。

    海水里，一道青光冲天而起，只见那青光神柱里，袁大宝就仅仅的漂浮在青光中，同时整片大海飞出无数光点填补在袁大宝的体内。

    “这是……这是……”百毒老祖一双眼珠子瞪得大大的，隐约间想起了什么。

    青色光柱内，袁大宝猛地睁开了眼睛。

    “轰隆隆……”

    随着袁大宝睁开眼睛，整片大海此时疯狂的翻滚，一道道滔天巨浪凭空生起，冲天而起带着毁灭力量的水龙卷四处盘旋，而这一切都呈现而且压迫向了百毒老祖。

    “天选的海主……”百毒老祖喉咙干涩，那眼中猛地出现了一苦笑。

    “给我死。”袁大宝一只手虚抬，随后反手一握。

    一团血肉直接炸开，滔天的巨浪没有落下，水龙卷也没有袭来，甚至滚滚海水也没有倾斜，可百毒老祖就这么凭空成了一团血肉。

    沙滩上，张兰抱着张天志，傻傻的看着这么一副仿佛身处梦中的奇幻场景，久久都无法回过神来。

    至于袁大宝在百毒老祖死后，直接砸进了海里，同时海上的那些变化也立刻就消失了，整片西海再度恢复平静。

