    “这东西是神域之窗。”

    只见到这个时候的毁灭神王带秦风一定人来到了一个十分宽敞的大殿，大殿里有一个类似水池的地方，毁灭神王称其为神域之窗。

    “神域之窗？？”

    其他人听到这一句话，纷纷露出了一道疑惑的神光。

    “在这里能看到这一片神域发生的所有事情。”

    毁灭之神声音再度响起。

    “竟然能看到这一片神域发生的所有事情？那如果我想看此前大陆至少我父母被杀的场景能在现吗？”

    只见到小舞对着毁灭之神问道，父母之事，其实一直是小舞心中的一个心结。

    “如果你想查的话确实是可以看到的。”

    毁灭之神微微点了点头。

    “那我可以找我的亲生父母吗？！”

    另一边的奥斯卡也对着问道。

    自从出生之后，奥斯卡就不知道自己的父母究竟在何处。

    “可以，神域之窗什么东西都可以看到，只要付出相应的代价就可以。”

    毁灭之神点了点头。

    “那到底要付出什么代价？！”

    竟然有这么神奇的东西，戴沐白和小舞以及在场这一些所有从大陆上来的人都想试一试。

    就连秦风也不例外。

    “付出一个人的生命。”

    毁灭之神说道。

    “这……”

    听到这么一句话了，刚刚还是一副吵闹的大家瞬间就像是按了静音一样安静了下来。

    居然要付出一个人的生命。

    果然代价极为惨重。

    如果是这样的话，那么他们就没有意义查了。

    毕竟那一些事情对他们来说都已经是过去的事。

    之所以想要了解，是因为心中不想留下任何的遗憾。

    然而现在要付出如此大的代价，那么他们自然不可能付出！

    “那你带我们来这里的目的是干什么？莫非你需要我们这里面其中的某一个人为你献祭到这一个神域之窗之中，然后让你了解某一些事？”

    只见到这个时候，另一边的宁荣荣对着问道。

    唐三的目光也变得有些深邃了起来。

    不过如果对方真的要这么做的话，在外面生擒他们应该是最好的选择。

    “这个倒不会。”

    毁灭之神淡淡的说道。

    “那你究竟是什么意思？”

    其他人看着毁灭之神。

    “你们看，现在这是这一片神域之中发生的事。”

    毁灭之神手指微微一动，紧接着面前那一个神域之窗便浮现了一个个景象。

    “现在外边的神域对我们这一个二级神域虎视眈眈，然而我们这一片神域的至高神已经消失了许久，迫切需要一位至高神带领着所有的人去应对外边的敌人。”

    毁灭之神看着秦风以及史莱克的所有人说道。

    “你意思是想让我们支持你成为至高神，一起面对外边的这一些敌人？”

    毁灭之神的声音落下之后唐三沉着脸问道。

    “如果你们支持我的话倒也可以，但是我更希望你们支持他。”

    毁灭之神指着秦风的方向。

    “什么？！！”

    其他人都是一脸震撼的模样。

    对方竟然是准备支持风哥。

    这不可能吧？

    至高神在这一片神域之中可是最强的存在，能统领万千。

    “我和光明之神都不可能成为神王，因为我们的身上都有一道枷锁，而一旦解开那一道枷锁，会有难以预料的后果。”

    毁灭之神说道。

    “如果外边这一些人入攻进来的话，会发生什么事？”

    另一边一道声音对着问道。

    是小舞。

    “这一个问题问得好，如果一旦外边的那一些神攻到我们这一片神域的话，那么我们这一片神域之中，所有的生物都将彻底化为虚无。”

    毁灭之神看着众人。

    “什么？我怎么觉得你这是故意往夸张了说，神域往大一点来说，不也就相当于一个国家，国家之间发生战乱，另一些势力入侵如果取得成功只是改变了原本的政权罢了，怎么可能会做屠杀全部国民的血腥之事。”

    胖子冷声说道。

    “是啊！”

    宁荣荣也微微点了点头。

    “你们的比喻没有错，神域确实相当于往大了说的国家，然而神域与国家最大的区别就是神域可以再创。”

    毁灭之神回答。

    “神域可以再创，这是什么意思？？？”

    胖子等几个人都是一副无比疑惑的神色。

    “你们玩过泥巴吗？现在的这一片神域就相当于是一个捏好的泥巴，这一个泥巴的形状或许适合前一任主人但新来的主人不一定会喜欢，那么对方只要得到这一块泥巴就可以把它毁掉，重新做成自己喜欢的模样。”

    另一边秦风的声音响起。

    “风哥……”

    大家听到这一道声音，都有些诧异的看着秦风。

    他是怎么知道这一些的？

    “没错，如同秦风所说一样，到时候这里将会重新被洗牌，所有生灵都将毁灭。”

    毁灭之神点了点头。

    不过对方似乎也有点惊讶，秦风是怎么知道这一些的？

    这似乎不像是在原先那一个大陆之上所能接触到的学识。

    “这或许并不是你叫我来这里的原因吧，这一些是只要你愿意解释，那么在下面那一个大陆，你完全可以说得清楚。”

    虽然这一件事确实很重要。

    但秦风总感觉对方叫他来这里，不单单是为了这个。

    一定还有其他的事。

    至于还有其他什么事，那就不得而知了。

