    不只是国外的足球俱乐部想聘请萧央他们去踢球，就连足协的人也出动了。

    萧央拒绝了，专业事还是给专业的人去干吧。

    足协的人哭笑不得，你才是更专业的人啊。

    “萧先生，你想想看，如果你们三人在一个队，那谁是我们的对手，我们就能拿下世界杯冠军了。”

    “抱歉，我真的不会去。”

    萧央笑道，“我们需要的是一个培养足球人才的长效机制，而不是靠某个人来改变现状。”

    足协的人沉默了，片刻之后说道，“萧先生，你说的对，我会把你说的话告诉领导的。”

    他总算是离开了。

    片刻后，余化龙和陈家栋进来了。

    “老板，你说要是我们民间的武术队组建一支球队去参加比赛会怎么样？”陈家栋忍不住说。

    “所以这个任务还得靠你。”

    萧央笑道，“足协的人肯定不会死心，你们这几天快点去找几个厉害的人过来，不会足球不要紧，反正一定要武功底子好。”

    余化龙笑道，“老板，我怎么就没想到让这些武术高手去参加世界杯，还是你聪明。”

    萧央说，“这种马屁还是少拍，太假了。”

    余化龙哈哈一笑。

    他们的动作非常快，三天之后就把人集齐了。

    几乎同时，足协的人再次过来了。

    这次是足协的主.席来了。

    “萧先生，小组赛我们快被淘汰了。”

    他正色说，“我们还有三场比赛，必须赢下来。”

    按照这个世界的世界杯规则，预选赛之前更换球员是不需要向世界杯组委会提交申请的。

    萧央说，“看到国足输的这么惨，我内心也是非常愤怒的，也是想出一份力的。”

    足协的主.席眼前一亮，“你答应了？”

    萧央摇头，“我还在拍电影呢。”

    足协的人：“……”

    这还叫关心华夏足球？

    萧央说，“不过我给你们找了11个武术高手过来，他们多多少少接触过足球。”

    足协的主席总感觉不靠谱，“我能见见他们吗？”

    萧央说，“请跟我来。”

    很快，众人来到了球场。

    有11个人正在球场上训练。

    足球满天飞。

    足协的人惊呆了，这群人的脚力也太强了吧？

    萧央说，“看到没有，那个守门的是东海太极会馆的大师兄，那个高个子的前锋精通三十六路谭腿，那个后卫精通棍法。”

    “啥？棍法？”

    “不要在意这些细节，总之你们只需要知道他们都是高手就行了。”

    “但是我感觉他们带球都有些困难。”

    “基本功确实是差了点，不过不影响他们得分，他们是攻击性球队。”

    “可是……”

    “领导，这11个人平时基本上不会抛头露面，这次是我话了大代价才请出来的。”

    “那好，我这就和上级汇报。”

    足协的人马上电话汇报。

    时间紧迫，上面同意了。

    不派这些人过去，同样是输，还不如派过去试试看。

    ……

    ……

    网上，大家都在痛骂国足。

    “太不中用了，居然一场也赢不了。”

    “还不如让萧央他们的明星队出场。”

    “就是，萧央他们的明星队才是华夏第一的足球队。”

    “可惜了，据说萧央他们拒绝了，不愿意出站。”

    “别胡说，尽管萧老师拒绝了，但也找了11个人给足协。”

    “这事我听说了，据说他们今天对战阳国的时候就要出场了。”

    很多人听说这个消息之后，马上打开了电视。

    电视里，国足果然出现了很多新面孔。

    郑强等人全部到替补席上去了。

    “这些人基本上都其貌不扬，真的会踢球吗？”

    “这说的是什么话嘛？他们确实其貌不扬，但这跟球技有什么关系？”

    “白斩鸡他们就一表人才吗？”

    “高手都是其貌不扬的。”

    众人议论的时候，高手们已经登场了。

    开场就让人打了个措手不及。

    1:0。

    华夏落后。

    众人：“……”

    一分钟而已，居然被破门了。

    这些真是高手？

    足协的领导们脸都绿了。

    萧央太坑人了。

    阳国球员个个都露出不屑之色。

    华夏球员，不堪一击！

    然而下一刻，他们就笑不出来了。

    华夏的“功夫队”开始了反击。

    他们是不会带球，所以他们开大脚，定位精准无比。

    几次传球之后，已经攻入了禁区。

    众人目瞪口呆。

    突然，一个秃顶前锋抬脚射门，守门员都没顶得住，直接连人带球一起进了球门。

    众人：“……”

    随后，全场爆发出雷鸣般的掌声。

    “这配合太经典了。”

    “射门才经典。”

    “我们华夏的功夫球队果然厉害。”

    场内。

    那个守门员艰难的爬起来，眼中有些畏惧，但他还是鼓起勇气继续站在球门前。

    比赛继续。

    阳国球员进攻，这次华夏功夫队开始抢断。

    他们的技术是粗糙，但速度太快，对方还没回过神来，足球就被中路拦截了。

    然后，就是反击。

    很快，球又进了。

    2:1。

    华夏领先。

    国人振奋。

    最终，比赛定格在了11:3。

    华夏赢了。

    没办法，华夏确实不擅长防守，加上这是第一场比赛不习惯，所以让对手点了3分。

    全世界都懵了。

    华夏球队居然这么强大？

    “他们这身体素质也太恐怖了。”

    “就是，这完全是外星人嘛。”

    “他们是华夏的功夫高手。”

    “功夫足球？”

    一时间，功夫足球这个词语传遍了全世界。

    全世界都在热议“功夫足球”，华夏的11个功夫足球运动员也火了。

    国内。

    大家都在庆祝。

    “萧老师组建的功夫足球队太凶残了，我们终于有机会进世界杯了。”

    “不管能不能拿奖，但这已经是历史性的突破。”

    “一句话，萧老师牛比！”

    众人提起萧央都竖起大拇指。

    就在这时，梦工厂又有一部电影立项了——《功夫足球》。

    众人一看全部愣住了，功夫足球？

    谁是主演？

    周星河？

    “这部电影出来之后，我一定要去电影院看看。”

    “就是，我们一定支持。”

    众人非常期待这部电影。

    “周星河的另外一部电影马上就要上映了。”

    众人突然回过神来。

