    忍者的修行，是日常。

    而每一个忍者的修行，都或多或少有些不同。

    一个好的老师，能够根据学生的情况，做出合适的指导。

    所以下忍在分配指导老师的时候，会尽量选择契合的老师。

    原著之中，最不合理的分配班级应该就是第八班，也就是夕日红所指导的班级。

    犬冢牙、日向雏田和油女志乃，他们所擅长的东西，没有一个是夕日红擅长的。

    而且也不见夕日红对这三人的指导。

    让一个幻术上忍来指导感知能力班，就蛮奇怪的。

    木叶在这方面的资源，显然并没有那么理想。

    不过这三人都是家族子弟，而且都是族长的儿女，指导上忍在专长上的教导，倒是可有可无。

    卡卡西此刻所带领的十二班，可以说是精心为他准备的。

    这三个人所擅长的部分，养狗、土遁和写轮眼，卡卡西可以说是样样精通。

    甚至他可以在开着写轮眼的情况下，施展出雕刻着狗头的土遁。

    不过下忍的第一课，还不需要涉及到忍术的应用。

    “忍者最为重要的东西，便是查克拉。查克拉的多少，和对查克拉的掌握程度，是一个忍者能够走多远的重要指标。查克拉除了特殊情况之下，随着修行，会慢慢提升，急不来。但是对于查克拉的控制，却可以不断提升。

    同样的查克拉，控制好的忍者能够施展三个C级忍术，控制不好的人，连一个C级忍术都可能释放失败。所以，我们的第一课，就是查克拉的控制。现在，先让我看看你们对查克拉的控制能力到了什么程度。”

    卡卡西一番解说之后，演示了一遍只用双脚的爬树之法。

    “爬树是最能够检查一个人的查克拉控制程度。你们可以试一试。我会根据你们完成的成果，为你们制定下一步的修行计划。”

    三人对视一眼，各自找了一棵树，随后学着刚刚卡卡西的样子，开始爬树。

    爬树是下忍的基础课程，需要拥有一定的查克拉才能够修行。

    在成为下忍之前，下忍很少拥有这样的查克拉量。

    所以泉和犬冢花都没有因为家族的的关系提前修行，如今也是第一次。

    浅镜也没有刻意去做爬树的练习。

    在查克拉控制这方面，拥有玄天查克拉提取法的他，几乎可以做到完美的程度。

    果然，三人同时上树，浅镜如履平地，很快就抵达了大树的顶端。

    泉爬到一半，掉了下来。

    犬冢花则是在三分之一的地方失败了。

    卡卡西看着三人的表现，心中暗道：“浅镜的查克拉数量应该是三人之中最多的，也是最难控制的。不过没想到的是，他居然能够将查克拉控制得如此完美。在爬树的过程之中，居然没有一丝一毫多余的损耗。就算是我，也不见得能够做得比他更好。真是厉害。

    小泉的查克拉数量相比之下逊色了不少，但控制能力还是颇为不错。未曾修行，就能够爬到一半，已经不愧于天才之名。

    相比之下，小花就略显逊色。她的查克拉和小泉相差不多，在同龄人之中也绝对算得上是优秀，不过查克拉的控制，是三人之中最差的。不过这也难怪，犬冢一族的战斗方式，一向十分狂野。拟兽忍法，还真是将人当成是野兽在发动攻击啊。”

    卡卡西看着三人的情况，心中已经有了主意。

    “小泉和小花，你们两个继续爬树修行。浅镜，你跟我来，你可以进行第二阶段的修行了。”

    在泉和犬冢花羡慕的眼神之中，浅镜跟卡卡西来到了河边。

    她们两人则是继续和大树较劲。

    河边。

    “浅镜，接下来是踩水修行。你的查克拉控制已经极为完美，踩水只需要掌握技巧，应该就能够瞬间学会。接下来你看我做一遍。”

    卡卡西将查克拉凝聚在脚底，走向了河水之中。

    惊人的一幕出现了。

    只见卡卡西的脚踩在河水之上，如履平地。

    “不同于爬树，踩水的查克拉控制更为严苛，它需要让身体形成条件反射，根据水流来进行查克拉输出的调整，保持稳定。如此一来，不但能够在水面上行走，更是能够奔跑，甚至是释放其他忍术，也不会有丝毫影响。你试试看。”

    浅镜点了点头，走向了河面。

    正如卡卡西所预料的那般，浅镜除了一开始的不适应之外，很快就可以平稳地站在河面之上。

    卡卡西的眼中浮现出几分赞许。

    天才指导天才，就是这般省心。

    多年后，卡卡西指导鸣人的时候，不由得回想起今日的美好。

    “很好。看来对于查克拉的控制，我已经没有什么能够教给你的了。浅镜，我想知道你对你忍者生涯的修行规划是什么。简单来说，你想朝着什么方向发展。”

    浅镜闻言，陷入了沉思。

    忍者的方向？

    对于他来说，自然是以唐门技能为主，不过忍术可以作为辅助。

    来到忍者世界，浅镜并没有打算将唐门技能和忍者技能分得那么清楚。

    在他看来，两者是可以并存，并且配合使用的。

    很快，浅镜给出了自己的答案。

    “卡卡西老师，如今的我还不能确认自己的方向。我所涉及的范围还不够广阔，无法挑选出最为适合自己的发展方向，所以我想尝试更多的可能性。”

    这句话翻译过来就是，我都要。

    若是一般的老师自然是无法满足浅镜。

    但是卡卡西，几乎全能。

    作为七属性查克拉全部拥有的忍者，他能教的实在是太多了。

    卡卡西微微点头，浅镜的话他自然是认同的。

    毕竟浅镜年纪尚小，有着无限的可能性，多学一点自然是没有坏处。

    就说卡卡西自己，也是在十四岁左右才确定了以写轮眼和雷遁土遁为主要手段的成长模式。

    “你这个年纪，确实应该多尝试一些东西，这样才能够找到自己的方向。那么，你知道自己的查克拉属性吗？除了风和土，还有别的吗？”

    “我曾经测试过，共有三种，风雷土。”

    “风雷土？”

    卡卡西看向浅镜的目光不由得有些怪异。

    这家伙，似乎是天生就要成为自己的徒弟的存在啊。

