    呼——嘭！

    在余万修绝望的目光中，巨石呼啸而至，不偏不倚地砸在他的胸口。

    余万修那一口珍藏了多时的老血，终于喷了出来，然后就腿一蹬手一抽，直了。

    尽管身为大宗师，他没那么容易死，但也差不多已经废了。

    现在余大宗师浑身冒着焦烟，皮肤原本就被雷击成青一块、紫一块、红一块、黄一块的，后来又被毒箭、毒镖、毒蝎子一顿伺候，纵横交错地密布着一道道小伤口，就像遭受了凌迟酷刑一般。

    更惨的是，因为来不及将毒一一逼出，所以伤口都肿胀成了小山包，流脓的、淌水的、飚血的、腐烂的……不一而足，总之你能想象的毒药侵入伤口的效果，都能在这看到。

    不夸张地说，浑身上下是找不到一块完好的地方了。

    闻者伤心见者流泪，说的大概就是这种场景。

    如果抛开谁先招惹谁的不说，光看余万修的伤势，恐怕十个当中有九个会怒斥施暴者简直人性泯灭，丧心病狂……

    但是秦源表示自己很无辜。

    呐，说话要凭良心，发生这种事大家都不想的嘛。自己一个普普通通的小太监，能坏到哪里去？无非是缺少了点安全感，这才多布置了几道机关而已啊。

    大雨依旧哗哗地下着，一点都没有要停的意思。

    躺在雨中的余大宗师，眼角缓缓滑下一行热泪。

    冷冷的冰雨在他脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块。

    他承认自己哭了。

    他又想起了那个夕阳如血的黄昏，那个倒在自己剑下的少女。

    这一刻，他忽然发现，自己的命运与她是何其的相似。

    都是高高兴兴地接了一个大单，都以为可以轻松完成，却没想到对方玩花活儿，玩着玩着就搭进了自己的性命。

    痛苦地闭上眼睛，余万修此时心里只有一个念头。

    左述误我！

    要不是他开口闭口说什么“顺带手”，让自己以为这里住的只是一个普通的小太监，自己也绝不会如此轻敌，更不会遭此横祸。

    ……

    秦源看余万修终于彻底不动弹了，这才穿着墨甲，打开寝殿大门，走了出来。

    “啧啧啧，这位老者，你怎么弄成这样？”皱着眉头，他立即对阿大说道，“阿大，快把石头拿掉，救人要紧！老人家，坚持住，相信你可以的！”

    余万修瞪着血红的双眼，双手攥得紧紧的，心想我剑呢？

    他要捅死这混蛋，现在、马上、立刻！

    但也只是想想罢了，现在他每恢复一些正气，都必须拿来抵抗那些毒药，哪还有还手的力气？

    秦源很失望，自己这么及时地送上关心，对方竟然没有丝毫感恩之心，半点星光都不给。

    于是，只好指挥阿大先把巨石推开，然后再把余大宗师拖进了寝殿之内。

    余万修瞪大了眼，用尽全身力气，吃力地环顾了下寝殿，却发现里面除了这个小太监，竟空无一人。

    他忍不住问道，“这，就你一人？”

    “对啊，一直就我一人，大伙儿都知道啊。”

    余万修一愣，随后浑浊的双目中，眼神变得僵直起来。

    这寝殿就他一个人……难不成那些匪夷所思的机关，都是他做的？

    不，不可能，绝对不可能！

    一个十六岁的小太监，怎么可能做出那么多复杂的机关，还有那么多强悍的毒药？

    余万修拒绝相信。

    不光是常识让他无法相信，更因为身为三品大宗师的自尊，也让他拒绝相信。

    “你、你究竟是谁？为何会有这些机关和毒药？”

    “我叫小秦子，修行界的一个小学生。”秦源笑呵呵地说道，“水平有限，能力一般，全靠同行衬托。谢谢你能来看我，因为你很有鸟用。江山父老能容我，不使人间造孽钱，小秦子携乾西宫所有同仁给您鞠躬了。”

    余万修张嘴瞪眼一脸呆滞，快要疯了。

    这话为什么听着奇怪，但是还挺顺口的，是哪家跟人打招呼的路数？

    再也忍不住，他直接问道，“你到底是墨家，还是药家的？”

    “想知道？那你先回答我一个问题。”

    秦源笑了笑，问道，“你是不是大宗师啊？我知道一品二品你肯定没达到，但是三品有没有？”

    他现在很希望余万修就是三品大宗师，因为这就意味着今晚他的塔防项目，已经顺利通过验收了。

    当然，通过验收之后不代表就不用升级了，他的下一步目标就是制作出能对抗二品大宗师的机关。

    只不过这需要更加高品的妖材，以及更高级的机关，以他目前的修为，既弄不到那些妖材也做不了那些机关，所以暂时也只能想想而已了。

    秦源的问题有点刺痛余万修了，毕竟难道要他亲口承认自己一个大宗师，输给了一个小太监么？

    于是他拒绝回答。

    秦源见状，呵呵一笑，然后说道，“老人家，既然你拒绝回答，那我就只好按照三品大宗师来对待你了。你也别生气哈，我不会杀你的，我就是稍稍缺点安全感而已，呵呵。”

    说着，他拿出早已在怀里揣好的剔骨尖刀，利索地割断了余万修的手筋和脚筋。

    想了想，觉得还是不放心，于是又把他拖到寝殿内有鬼手的地方，让十几只鬼手抓住他。

    可还是有点不太放心，毕竟这是大宗师啊，万一正气恢复，还有杀招怎么办？

    不过很快他就眉头一皱计上心来，立即喊道，“阿大，你过来。”

    喊了一声，发现阿大没有动静，于是他就转头看了眼。

    然后就发现阿大已经挪开了凤床，正熟练地拿着大宝剑在挖土。

    好家伙，它又准备埋人了……

    秦源嘴角一抽，赶紧说道，“你特么……冷静下，谁让你挖了，我有说埋他？”

    阿大转头看着秦源，虽然没有五官，但是能想象它应该非常失望。

    它可能把这看成了一种乐趣？

    不过听秦源这么说了，阿大也只好又把土填了回去，然后又把凤床挪回。

    它不是很乐意，可能底下的那两位也不是很乐意，毕竟本来可以凑一桌了。

    但阿大还是听话地走到了秦源旁边。

    秦源掏出几瓶毒药，对它说道，“你听好，这位是个大宗师，为了防止他的正气恢复，你就守在他身边，每隔一刻钟给他伤口里添点毒药，这样他每产生一点正气，都要拿去逼毒，就永远也别想恢复了。”

    余万修听完，差点当场又喷出一口老血。

    自己身受重伤，且体内乱毒横行，本来就已经很难恢复正气了。

    就算恢复，双手双脚已废的情况下，要想从这布满机关的鬼地方跑出去也是极难，没想到这小混蛋竟然还不放心，想出这种阴招？

    如此阴险下贱之徒，他到底师出何门？！

    心中愤怒难平，但余万修知道，自己今日怕是真走不出去了。

    于是忍不住问道，“你想把老夫怎么样？”

