    这一天，注定是忙碌的日子。

    朱允熥早早的来到商贸司之后，立刻就召见了工部军器司的两位大匠。

    因为在平叛的时候，朱允熥就对各种火铳的优劣程度了然于胸，再结合后世的一些枪械原理，提出了自己的意见。

    朱允熥虽然不是一个军事发烧友，可后世那些电影电视剧狂轰乱炸，各种解密和实验实在太多了。

    所以就算是根本就不没碰过枪的人，也能够说出一些让这个时代的人豁然开朗的话。

    所以每当朱允熥提出一些想法的时候，都让两位大匠无比惊讶！

    紧接着，就开始在草纸上写写画画，把一个个火铳枪械的草图画出来。

    如果有什么不合适的地方，朱允熥也会及时的指正，并且也和他们的想法加以印证。

    不过朱允熥也只是提出一些想法，并不准备亲自动手制作。

    毕竟古代做火器的实验太危险了，稍不注意就可能引发爆炸。

    即便是火铳制作做出来了，因为是新的型号，各方面的都很难控制，随时都有炸膛的危险！

    轻则毁容断手，重则就会有性命之忧！

    朱允熥一直奉行术业有专攻，危险的事还是交给别人做吧。

    自己可是要做皇帝的人，一旦毁了容，如何威服四方？

    而且能不能够成功，还要经过大匠的制作，以及后面的试验之后才知道。

    不仅仅是单人火铳，就连碗口铳以及其他中距离火铳，朱允熥也都提出了一些改进的意见。

    几个人在公房里面讨论了半天，直到太阳悬挂在中天之上方才结束。

    送走了两位大匠之后，根本就来不及休息，就让铁铉把沈蕊带进来。

    而沈蕊也早早的就在户部门外等候了。

    不过她也不敢求见，毕竟不知道殿下现在是否有所主张，是否拿定了主意。

    现在自己家人的事悬而未决，她还在等朱允熥的消息，所以只好再户部外面等待。

    “民女沈蕊，拜见吴王殿下！”沈蕊下拜行礼说道。

    “起来吧，不必多礼！”

    朱允熥却没有看他，一边整理书案上的书籍和草纸，一边说道。

    “多谢吴王殿下！”沈蕊叩头行礼，这才站了起来。

    朱允熥把手里没用的草纸揉成一个大团，交给瞿陶说道：“把这些全部销毁，不能被第二个人看到！再准备好马车，待会儿要用。”

    “是！属下遵命！”瞿陶接过废纸，便下去准备了。

    铁铉在一旁关心地说道：“殿下你已经忙碌半天了，不如暂且歇息一二吧，若不是十分要紧之事，明日再处理也是一样的。”

    朱允熥摇了摇头说道：“午后我要去军营训练士卒，抓紧时间吧……”

    沈蕊心里面觉得暖洋洋的，殿下这么忙碌还召见自己，当真让人有种受宠若惊的感觉。

    而且与朝廷大事相比，自己家的事情实在不算什么。

    朱允熥看了一眼站在一旁沈蕊，说道：“本王已经命人去云南打招呼了，你们去接人吧……不过要做得隐秘一点，不要大张旗鼓。”

    沈蕊瞬间心头一震，激动之色用上脸庞，顿时觉得穷逼发酸，眼睛已经浸满了泪水……

    自己家这个天大的难题，奔波那么长时间，也求了很多人，可是却没有任何进展。

    甚至沈家的人都已经不抱希望了，毕竟那可是朝廷流放的犯人啊。

    自己只是一个商贾之家，而且是被朝廷打压的商人，家族的力量在朝廷大势面前如同齑粉一般！

    所找到的亲眷和朝中官员，有的是品阶太低，根本说不上话，有的即便能够说上几句，也不足以改变事态发展。

    现在当真是柳暗花明啊！

    穷途末路到时候，忽然看到了生机，怎不令人欢喜雀跃！

    “殿下大恩大得，民女全家没齿难忘！必然结草衔环以报殿下恩德！”

    “咚咚咚……”

    沈蕊重重地磕在地上，发出沉闷的响声。

    几下过后，额头上就已经血丝殷红，再磕下去，马上就会破相了。

    朱允熥眉头微皱说道：“起来吧，污了本王的地还得用水清洗，着实麻烦了些。”

    沈蕊抬起头来，看着吴王殿下说道：“民女多谢殿下大恩！只要殿下一声吩咐，民女全家一定誓日死以报！”

    朱允熥点点头，要成为一个合格的帝王，凡事都要有所算计。

    “本王再给你三十万贯，你回到家乡安置妥当之后，就用这些钱就继续做买卖吧。”

    朱允熥这么说就等于把沈蕊答应投向了二十万贯也计算在内了。

    对此，沈蕊也没有觉得不妥。

    毕竟殿下为他们家解决了一大难题。

    并且一旦为殿下做事，那就有殿下作为靠山，从今以后再也不用担心被打压了！

    作为一个曾经巨富，又经过衰败的家族的家族，对于钱财看的也开了。

    尽管知道所赚取的银钱都属于殿下，可沈家依然能够维持不倒，这就是殿下的恩德啊！

    如果家族中的子弟，能够被殿下选中一两位，从而走入仕途。

    那么沈家将会摆脱商贾的卑贱身份，从而与士大夫同列，这怎不叫她激动。

    “民女多谢殿下！能够为殿下效犬马之劳，是沈家的福分！”

    朱允熥又嘱咐说道：“本王不希望有人用本王的名义做事，这件事你知道，你们沈家知道就行了，对外仍旧是你们沈家的商号，此事不足为外人道也，你明白吗。”

    沈蕊点了点头，郑重的说道：“请殿下放心，沈家一定守口如瓶，绝不僭越！”

    朱允熥之所以这么做，就是想要在民间给自己扶持起来一些口舌。

    而且这样做也更能够掩人耳目。

    毕竟不能所有的生意都被官府给做了。

    如果自己能够扶持起来几个顶级的商号，以他们作为民间商人的领袖，那么对于自己控制世家大族和地主豪商，将会有非常重大的意义！

    毕竟在各行各业里面，基本上能够做大的，就会成为那个行业话语权的拥有者。

    比如丝绸的价格，该如何定价，往往就是几个大商人所决定的。

    而后面的的商人只要跟随就行了。

    这种类似于商会的民间团体，其实在有些时候比官府的政令更加有效。

    毕竟人都是狡猾的，上有政令下有对策，是他们一贯运用的手段。

    ……

