    逼宫！可如何逼宫？

    仅仅是站在那口柴刀前？

    仅仅是请来六位神帝？

    这些不够！想要逼宫成功，就要让荣耀国度投鼠忌器，让他们不得不放出神烈，想要做到这一步就需要让荣耀国度感到痛。

    只有痛了，荣耀国度才更容易妥协。

    而能够让他们感到痛的就只有那么几个人。

    荣耀天子、荣耀天女、荣耀君王以及荣耀老祖，这四个人对于荣耀国度来说最重要，如果凌风可以挟制荣耀老祖，那就不用这么麻烦了。

    他完全可以横扫荣耀国度。

    那么，荣耀老祖就不用多想了，凌风没有这个实力。

    荣耀君王呢？

    他深居内宫，身旁有多位神帝坐镇，想要挟制这位君王可不容易，至少，凌风想要神不知鬼不觉挟制荣耀君王是办不到的。

    那么，荣耀君王也不用考虑了。

    先前，荣耀天子、天女身旁有多位神帝坐镇，凌风想要挟制两人还真不容易，但海月神帝、天漠神帝的出现则让凌风抓住了机会。

    当然，冷陌神帝功不可没，如果这位神帝没有出现，那六位神帝只怕不敢与海月神帝等人一战，如果冷陌神帝不是对自己的实力过于自信，应该也不会让凌风得逞。

    总得来说，凌风应该感谢冷陌。

    他没有祭出仙刃，将其横在荣耀天子、天女的颈项间，当其站在两位人物的身旁，那便是挟制。

    想逃？

    那就是想死！要做到这一步可不容易，特别是以虚身欺瞒冷陌神帝，如果凌风没有晋阶神帝，想要办到只怕是一场空梦。

    但他晋阶成功了。

    以本我道法晋阶，便意味着他与众不同。

    “现在，我们该谈谈了吧？”

    凌风微眯着眼睛，眼底光雨在荣耀天女颈项间一闪而过。

    仅仅一眼，却让每个人都感觉到了寒意。

    毋庸置疑。

    只要冷陌神帝敢过来，只要荣耀天子、天女敢逃跑，那等待他们的便是神形俱灭。

    “你想谈什么？”

    冷陌神帝脸色要多难看就有多难看，这个人当着他的面挟制荣耀天子、天女。

    他不要脸啊？

    这和抽他的脸有什么区别？

    “放过我兄弟，我放过他们！”

    “这需要老祖做决定！”

    “是么？”

    凌风双目微冷，一股强大的力量直接冲入荣耀天子的魂海，如利刃劈开虚空，令得荣耀天子凄厉悲鸣。

    “我有两个人质，杀掉一个应该没什么问题吧？”

    “你！”

    冷陌神帝眼睛都红了，从古至今就没有人敢在他面前这么做。

    “放还是不放？”

    “我说过这需要得到老祖的同意。”

    咚！凌风一拳轰在荣耀天子的脸上，当场便将其脸打成了猪头，令其嘴角溢出鲜血，极其凄惨。

    “放还是不放？”

    “你……想死吗？”

    咚！凌风一拳打在了荣耀天子的后脑勺上，令其头骨都裂开了。

    “放还是不放？”

    凌风在质问，声音越来越大，也越来越激烈。

    冷陌神帝沉默了，他知道了，面前的这个人是个疯子。

    “凌风，你应该清楚，即便放了那只鸟，你们也休想活着离开荣耀国度！”

    冷陌神帝声音冰冷的说道。

    咚！凌风一脚踢在了荣耀天子的胸口，将其镇压在地，当场喷血，胸骨彻底碎掉了。

    “我不喜欢废话！”

    凌风直视着冷陌神帝，大声质问道：“我的耐心很有限！”

    “你先放了他们，我可保你活着！”

    砰！荣耀天子直接被砸进了石板里。

    “放，还是不放？”

    “凌风……”咚！“放，还是不放？”

    凌风并不喜欢听解释，更不需要借口，他要的只是神烈。

    如果不放出神烈，那今天荣耀天子、荣耀天女就没有一个可以活着。

    “凌风，如果天子、天女有什么闪失，杀你十遍都不够！”

    冷陌神帝微不可查的向前逼迫而来。

    “再敢踏前一步，我便先杀了荣耀天女！”

    冷陌神帝不得不停步。

    “放，还是不放？”

    凌风的眼睛越来越红，杀意变得盎然，他的耐心的确很有限，如果荣耀国度还不愿意放出神烈，那荣耀天子、天女就要死一个。

    天子对于古国更重要，那就只能先死荣耀天女。

    “凌风，你不要太过分！”

    荣耀天女脸色惨白，色厉内荏的说道：“你敢伤我，老祖定不会放过你。”

    “那么，这位小姐你觉得我此刻放过了你，你们那位老祖就能够放过我吗？”

    “……”“你看，你自己都不信。”

    凌风撇嘴道：“如果你那位老祖不愿放过我，我为何不敢杀你？”

    “……”“讲实话，你这么一个美女，要是香消玉殒，不知道荣耀国度会不会心疼呢？”

    “……”“要不，我们试试看？”

    荣耀天女顿时花容失色，她相信凌风敢杀了她。

    而且。

    这个人可不是说说而已，他真的会做。

    “够了！”

    冷陌神帝实在看不下去了，形势对他们不利了，荣耀天子、天女被凌风挟制，他的软肋就被凌风捏在手里了。

    他总不能逼着凌风杀掉两位天子、天女吧？

    “呵呵，这就生气了？”

    凌风转目，冷嘲道：“今天，就是有气你都要给我憋着。”

    说完。

    他又一脚踹在了荣耀天子的肚子上，将其踹入地底，如果不是凌风可以控制力道，只怕现在荣耀天子就是个废人了。

    显然，一个废人对于荣耀国度是没有什么价值的，凌风还不敢将其废掉，否则，荣耀国度要是狗急跳墙，后果相当严重。

    “放，不放？”

    凌风声音越来越寒凉，盯着荣耀天女的双目亦越来越冷。

    显而易见，如果冷陌神帝还不愿意放人，那荣耀天女就在死在这里。

    冷陌神帝沉默了，这个死局太棘手了，虽然他有强大的实力，但亦没有把握可以在凌风杀掉荣耀天女、天子前，将凌风击飞。

    “我需要请示老祖。”

    冷陌神帝深吸一口气，努力让自己平静下来，而后说道：“这需要一点时间。”

    咚！荣耀天子又被揣入地底了。

    “凌风，你什么意思？”

    冷陌勃然大怒，他已经答应要请示老祖了，这个人竟然还下了毒手。

    “不好意思，刚才太激动了！”

    凌风很歉意的说道。

    “……”要不是忌惮凌风，荣耀天女都想将那张英俊的面庞撕成死人嘴脸。

    麻痹，真当他们白痴啊？

    但这个时候还真没有人敢与凌风计较，毕竟，挟制与气质一样，在这一块凌风一直拿捏死死的。

    然而。

    就在冷陌神帝要去请示荣耀老祖时，一则则消息正闪电传入主天宫。

    荣耀国度全面“飘红”。

    仅仅半个时辰，便有八座古城沉陷，天道、天尊等尽皆被屠戮一空，形势彻底坍塌，荣耀国度就像是被烈焰点燃了一般，处处战歌。

    更可怕的则是至今都不知道敌人是谁。

    对方是在横扫！对方是在屠戮！而且。

    就敌人屠戮的方向来看，他们的目标正是荣耀天城。

    “哼，想要攻入我荣耀天城？”

    冷陌阴冷的笑道：“真当荣耀国度柔弱可欺吗？”

    “区区几支力量，先过了耀云城再说吧。”

    四方战火燃烧荣耀边境，为何荣耀国度不急？

    因为他们知道对方想要攻入荣耀国度内部根本不可能，因为那里有神帝坐镇，更有天地奇险。

    可惜，情况远超冷陌的想象。

    就在他转身要离开之际，一则消息轰动整个荣耀天宫。

    “耀云城沉陷！”

    “一位神帝被斩！”

    冷陌那刚要转过来的身躯骤然一僵，满目难以置信。

    那几股力量不仅仅是战团？

    为何会出现神帝级别的人物？

    要知道，神帝级别的人物很少过问这种战事，可这几股力量明显不按常理出牌。

    “一个时辰八座古城，你们当真要耗尽荣耀国度的底蕴吗？”

    “为了你们的野心，到底要流多少人的血？”

    凌风冷嘲，说道：“如果你们还不放人，那只会死更多的人，流更多的血，我凌风说到做到！”

    正在决战的海月、天漠等人亦很吃惊。

    这到底是哪里来的势力？

    即便是八大古势力都不敢这么做，虽然会给荣耀国度带来很大的伤亡，但自身损伤也会很严重。

    伤敌一千，自损八百。

    当真值得吗？

    同时，他们也很好奇，凌风是从哪里找来这么妖孽的力量？

    一个时辰屠了八座古城，这是八大古势力都做不到的。

    更厉害的在于连耀云城的神帝都战死了，对方可不是只有战团，还有强大的武修。

    这便是凌风背后的势力？

    海月、天漠与其他人不同，他们曾与凌风谈判过，即便直面满天风雨，凌风始终都有底气，那种强大的自信，几乎要从体内溢出来了。

    要是背后没有几个人物，没有个势力，凌风会这么有底气？

    可如果真有这么个势力，凌风为何要舍近求远，让神烈成为荣耀老祖手中的人质呢？

    他们费解。

    噌！忽然，凌风双手如电，直接拖着荣耀天女、天子飞出一里，远离刚才立身之地。

    啵！就在他离开之际，他先前所站立的位置骤然爆裂，面积并不大，只有半丈方圆，但威力很强，足以将一位神帝活活镇死。

    

