    仙界又一种法术，名为镜像之音，据说是万年前魔宗天音山所创。

    此法阴邪之处，在于能把敌人的五感引入镜像之中，所谓的五感，也就是听觉、嗅觉、视觉、触觉、与形态，前四种都是人类最基本的感官知觉，而最后一种形态，在天音山中则是最致命的。

    所谓的形态，可不仅仅只是单指人类的形体，在魔宗天音山所创的秘法里，不仅能将人类的感官知觉摄入到镜像之中，更是通过形体一说，可以把人类的五脏六腑，乃至筋骨皮肉与金丹等物全都一一摄入，凡是击毁镜像，便能伤害敌人的真身，也正是这阴毒的法门，让万年前天音山名声大作。

    后来天音山时运不济，残杀了当时的正道剑君山的门众，剑君山掌门这才一怒之下，联合了六大门派齐攻天音山，将此魔门一举歼灭，同时毁了这令人不寒而栗的邪法。

    如今光若山突然施展出了镜像之法，这让沈天不得不有心往外的害怕。

    他满头冷汗的环顾四周，发现光若山的百花之境一共生出了自己的十三道影身，这十三道影身，与自己的气息相连，显然这百花之境名不虚传，不得不让沈天联想到了仙界的往事。

    “这么歹毒的秘法怎么会出现在凡间，它不应该早就失传了吗？还有这光若山，他是怎么得到此秘法的，这其中真是古怪，难道说他所使用的《北斗天师决》和万年前的天音山有所关联？”

    沈天一时间惊骇，站在原地不敢乱动。

    伸展了百花之境的光若山冷笑看着沈天，突然狂笑说道：“小子，在广府来说，你还真挺招人喜欢，可惜咱们两个结了仇怨，你不死，将来就是我的麻烦，不好意思兄弟，你今天必死无疑！”

    “你这功法时从何处得来的，你可知天音山？”沈天皱眉，对着光若山询问。

    “天音山？”光若山不屑冷笑，目光古怪的看着沈天，“别胡编乱造，这地球上根本就没有什么天音山，今天就算你说再多的话，也救不了你自己，自求多福吧，我的百花之境对你来说，可是大惊喜呀，哈哈！”

    光若山说完，突然指决再次变换。

    沈天惊讶的发现光若山并没有进入百花之境中与他纠缠，反倒是那十三个影身竟然露出了狰狞的嘴脸，全都身体雷光滚滚的向着他冲了过来，出手之下，竟如同傀兵一般。

    “莫非自己想多了，这个百花之境难道只是一个障眼法而已？”

    沈天心里想着，暗自琢磨百花之境会不会是障眼法，如果是障眼法，那么此时他看见的这十三个“自己”，就绝不是他的影身。

    心里打着这个主意，沈天也是猛然挥拳向着一名影身砸去，拳风所过之术，轰的一声就打在了那名影身的胸口上，在沈天冰冷的目光中，那影身竟然如同镜子一般，瞬间破碎，随后化作一片片艳丽的花瓣，在沈天的身前四处飞散。

    “果然是假的，这影身……不好！”

    沈天一拳击碎了自己的影身，瞬间面色大惊，因为他突然发现自己没有了听觉，周围变得一边死一般的沉寂，就连他自己的呼吸声都眨眼消失不见。

    “哈哈，发现了吗？”

    光若山背着双手看着被影身包围的沈天，脸上的表情更加得意。

    他笑眯眯的打量着不敢在攻击影身的沈天，玩味的舔舔嘴角，对着沈天说道：“我的百花之境，可是我成名的绝招，此招一处，就是我师父都惧怕三分，如今就算你发现又如何？呵呵，我帮你毁掉影身，也是一样能要你性命的，下辈子做个聪明人，别再和你惹不起的人物做对了！”

    光若山说完，也不管沈天听没听见，他手掌中猛然喷出一股绿色的灵力进入沈天所在的范围之内。

    那浓郁的绿色灵气，刚刚接触到地面，顿时让地面的植被枯萎，让树木如同烂泥一般腐烂。

    看到这剧毒的灵气，沈天心里更加慌乱，他如今看出了光若山是木属性灵气，但是在他的认知里，还从来没见过木属性的灵气出现异变的事情。

    “这感觉真奇怪，怎么有点像是黑鑫美的异变灵魂力呢？”

    沈天在影身的攻击中四处躲闪，不由想起了黑鑫美那个女人。

    如今光若山的灵力，简直和黑鑫美带毒的灵魂力如出一辙，只不过二者不同的是，黑鑫美是灵魂力，而光若山的，却是实打实的灵力！

    “哈哈，星官，你也有今天，老子等你很久了，你个聋子，看我不搞死你！”

    就在沈天躲过了两名影身的攻击，准备挥舞掌风吹散光若山的灵力之时，在他背后寻找机会已久的秋明君终于露出了邪恶的嘴脸。

    听见秋明居的话，光若山不屑冷笑，倒是没有组织秋明君的偷袭。

    而沈天此时失去了听觉，他根本就不知道身后的秋明君喊着什么。

    秋明君看着背对着自己的沈天，想到那日被沈天追杀的狼狈样子，当下表情一声，猛然双手冒出了火焰，那火焰升腾间，竟然化作两条巨大的火龙，正是当日秋明君使用过的招式，天火宝鉴，双龙出关！

    “天火宝鉴，双龙出关！”

    轰！！！

    秋明君瞄准沈天的后背，猛然将手掌里两条巨大的火龙向着沈天轰出。

    沈天虽然听不到任何声音，但是他却能感觉得后背的灼烧感，沈天心头一沉，猛然催动体内的灵力，在他转头的瞬间，那两条火龙化作熊熊的火焰将他吞没，一瞬间沈天心慌意乱，心里大骂秋明君的卑鄙，也深知自己没有了翻身的机会。

    “这个该死的光若山，他竟然会天音山的邪法，难道我真会死在这里？”

    沈天心里想着，一声怒吼，用全身的灵力化作奔腾的雷电，眨眼集散了秋明君的火龙。

    巨大的火焰在空中袭击，空旷的树林里传来了秋明君与光若山的冷笑，沈天一头冷汗，面色无比愁苦，一瞬间他眼前黑暗，竟然什么都看不见了，接下来就是嗅觉与触觉，甚至连他体内的五脏六腑都出现了崩裂！

    “噗！！”

    一口鲜血喷出，沈天虚弱的单膝跪在地上，他眼前的黑暗，让他彻底失去了光若山和秋明君的身影，沈天就好像陷入了一个满是黑暗的世界，在这个世界里，除了狂躁的心跳，沈天什么都感觉不到！

