    “这样难办了，这无疑会让炽天焱狮的速度造成不小的影响，在接下来的攻击势必会因此提高被岩甲蜥攻击到的概率。”

    看见炽天焱狮被岩甲蜥的岩尾攻击到。

    徐粟，王乐圣等人心中也是闪过同样的想法。

    果然！

    再接下来的战斗中。

    受到左前肢伤势的影响，炽天焱狮的速度明显减缓不少。

    在对岩甲蜥造成伤害的同时。

    再次吃了几次岩尾技能的伤害。

    现在炽天焱狮不止左前肢。

    下颌处，胸口等处也是受到了不小的伤害。

    炽天焱狮已经开始有些站立不稳，身体摇晃了起来。

    不过，受这些伤也不是没有收获。

    只见岩甲蜥背后的那道伤痕已经变得深可见骨。

    鲜血也在不停的向外渗透。

    眼睛里也是不时闪过痛苦的神情。

    显然炽天焱狮这种两败俱伤的打法对它造成了极大的影响。

    此时，双方基本上都处于强弩之末的状态。

    谁先能攻击到对方！

    谁就能取得此次战斗的胜利！

    方南也是明白这一点。

    看着炽天焱狮身上的伤势。

    虽然心中不忍。

    但没办法，战斗已经到了现在的境地。

    距离胜利只有一步之遥了。

    “这场比赛的胜利我必须拿下！”

    方南眼中闪过坚定。

    再次示意炽天焱狮上前给予岩甲蜥最后一击！

    炽天焱狮也是强忍伤势，对着岩甲蜥冲去，发起了最后一次进攻！

    吴清也是没想到与方南的战斗会进行到现在的地步！

    看了看冲来的炽天焱狮一眼。

    不管是之前的巨獠兽。

    还是此时的炽天焱狮。

    都是在御兽中极为优秀的存在。

    而他们的御兽师们也是极为的优秀。

    心中也是不由的对这些新生产生了一丝期待。

    相信再过一年，他们的实力肯定会超越现在的他们。

    只要他们陨星学院的学生每届都是这样。

    那么陨星学院迟早会成为即使是在十二主城里。

    都是排名极为靠前的学院！

    不过。

    以后是以后。

    现在想让他放弃这场比赛的胜利是不可能的。

    “岩甲蜥，对炽天焱狮进行最后一击！”

    岩甲蜥也是会意。

    等待着进行最后攻击的时机。

    终于。

    炽天焱狮来到了岩甲蜥的背后处。

    准备给予最后一击。

    “一定要打中！”

    方南看着炽天焱狮，心中默默祈祷。

    “一定要防住！”

    吴清看着岩甲蜥，心中也是说道。

    可就在炽天焱狮的爪子即将落在岩甲蜥的背上的伤口处时。

    不知是不是动作力道牵扯到了身上的几处伤处。

    在剧烈疼痛下。

    炽天焱狮的攻击停顿了一个瞬间。

    “就是现在！使用重磅冲撞！”

    吴清眼睛一亮，惊喜道。

    岩甲蜥也是抓住这个破绽。

    四肢猛然向地面发力。

    整个身体也是瞬间离开了地面。

    以一种势不可挡的势头。

    一头撞在了炽天焱狮胸口的伤势处。

    嗷呜！

    炽天焱狮吃痛之下也是发出惨烈的叫声。

    在空中停留了一会以后。

    重重的摔在了石台之上。

    失去了战斗能力。

    一旁的老师也是连忙上前检查了炽天焱狮的情况。

    确定炽天焱狮已丧失了继续战斗能力。

    转身对着广场中的所有人大声宣布道。

    “这场比赛最终由吴清取得胜利，让我们将掌声送给他。”

    听到这个结果。

    “就差一点！方南就赢了，真是不甘心啊！”

    “就是！太可惜了！”

    新生们也是发出了一阵沮丧声。

    “没想到方南居然能和吴清战斗到这个地步。”

    “是啊，吴清差一点就输了，真是好险！”

    看台的学长学姐们也是有些庆幸的说道。

    领导席上。

    “方南已经尽力了，能战斗到现在，也是给我们呈现了一场精彩的战斗。”

    “不枉我们对他的期待！”

    赵均对方南的表现极为赞赏。

    陈序与王乐圣也深表赞同。

    在属性等级双重被压制的情况下，还能打成这样，已经很不错了。

    场下。

    “无论是炽天焱狮的等级再提高一点，还是身体能力再加强一点，估计这场比赛的胜负就将逆转，可惜。”

    徐粟看着炽天焱狮的倒下，也是感叹道。

    台上。

    方南沉默了两秒，走到炽天焱狮前，也是将其收回了御兽空间之中。

    “方南学弟，你的实力果然强劲。”

    “要不是我的岩甲蜥占了些许便宜，这场比赛的胜利多半是你的了。”

    吴清上前对着方南抱歉道。

    “没事，这场战斗我还要感谢吴清学长，让我知道了自己的弱势所在。”

    方南也是对着吴清致谢道。

    他以前太依赖炽天焱狮的火焰攻击了。

    而忽视了身体强度的训练。

    这场入学仪式过后。

    自己一定会将炽天焱狮的身体强度与元素技能一同提上训练课程。

    今天的情况不会允许再发生了！

    “那就好！”

    吴清听到方南的感谢也是笑了笑。

    便走下了石台，来到了队友身边。

    “干得不错！方南的实力确实是有些出乎我们的预料。”

    队长也是拍了拍吴清的肩膀。

    “确实是有些低估他的实力了，接下来的比赛就看孙姐的了，一定要小心。”

    吴清说完也是看向他们中唯一的女生。

    “放心啦！”

    孙姐也是拍了拍吴清的肩膀表示让他放宽心。

    此时。

    方南也是走下了石台。

    “抱歉！这场比赛我输了！”

    方南对着此时坐在位置上的九人说道。

    “方南，你已经做的很好了，没什么好自责的。”

    唐明浩他们也是集体安慰道。

    徐粟也是点了点头。

    方南便回到了自己的位置上。

    “接下来就看我的表现了。”

    在下面看了这么久的比赛。

    实在憋屈的很。

    夏雨霏已经迫不及待的要上场了。

    “下一场由新生代表夏雨霏挑战二年级生孙如涵！”

    “请双方上台准备！”

    此时负责主持的老师也是直接开口说道。

    听到老师的话。

    夏雨霏也是快速起身向着石台上走去。

    来到石台之上后。

    率先将御兽召唤了出来。

    一道蓝白色的身影出现到了石台上。

    徐粟也是查看起了夏雨霏御兽的信息。

    【名称】：水玲珑

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：水泽之主

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：3%

    【天赋】：御水

    【技能】：高温水泡；流水连击；生命之水；

