    但这么惊世骇俗的话，她也是第一次才听到。

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？

    若人真能这么洒脱就好了，特别像是感情这种事，哪能说忘怀就忘怀的？

    所以彩蝶原本燃起希望的眼神，瞬间就暗淡了下来，“王妃你所言虽然有些道理，但让我觉得现在有点不切实际，也许我真的没有王妃你想的那么开明，更没有你这般潇洒，彩蝶有自知之明，不敢奢望新的生活。”

    就算她可以放的开自己，也放不开这世俗人的眼光，将来别的男人也不会再接受她的。

    所以她真的不敢去那么做，也不敢奢想了。

    叶天心听到这话，一时间心里也很无语，看来这种根深蒂固的封建思想真是害人不浅。

    所以她想劝导彩蝶，也行不通，毕竟彩蝶她的性子如此。

    “你还是不想打掉这个孩子是吗？不打掉也行，那我们就去找慕容靖吧！”

    她这话一出，彩蝶和小荷简直就是目瞪口呆了。

    小荷纳闷看了叶天心一眼，心里也很惊讶：这王妃这是想什么来什么呀，现在就去找慕容靖，会不会太突然太快了些呀？

    彩蝶也目光惊恐的看着叶天心，虽然她心里面有所动摇，但还是非常害怕慕容靖知道这件事，然后又该如何面对。

    特别是还有楚月儿的存在时，她突然觉得如果现在去找慕容靖他一定会杀了她的。

    想到这儿，她眼神再次变得黯然起来，她犹豫了，也许死并不惧怕，但令她惧怕的是那种锥心之痛，就比如上次他绝情的赶她走时，那种感觉足矣让人是撕心裂肺。

    所以她怕啊！

    “不，不能去找他！”

    叶天心见她如此激烈的反应，却依然对着她威逼道：“你怕了，到底在怕什么？我还不信任他做都做了，难道还不敢承认吗？”

    彩蝶见状，面色惨白无助的摇了摇头，“不，不是这样的，王妃他不会不敢面对的，他只会……”

    “只会什么？有什么话你就说清楚，普天之下莫非王土，我告诉你，你也别傻乎乎的憋着，他既然是一个有头有脸的人物，这件事情若是传出去，对他也不会有什么好处的！”

    叶天心一说到这儿，似乎心里已经有很多种办法让这渣男出名了，你让他敢做的绝情，那么她也敢做？

    彩蝶闻声，更加觉得有些不可思议起来，她总觉得叶天心的想法和做法都和她想的有些背道而驰了，“王妃，我只是还没有想好该怎么跟他说，毕竟已经答应离开他了，现在怀孕也属于意外之事。”

    叶天心听到这话，心里对她就更加无语了，“你，我真不知道该怎么说你才好了！这有什么不好说的，就是要趁早找他负责，要是拖上一段时间，谁还知道他认不认？”

    她的话再次是堵得彩蝶哑口无言，一时间也不知道该怎么说起了，“王妃，你能不能给我一点时间考虑一下。”

    叶天心直接了当的打断了她，“当断不断必受其乱，你这样畏畏缩缩的，我真不知道你在怕什么？怕他会杀了你吗？虎毒都不食子，如果他连你自己的孩子都不顾，像这种冷血无情的男人，更加要不得了！”

    彩蝶再次是目瞪口呆的看着叶天心，虽然叶天心说的没错，可是她也知道慕容靖对楚月儿的执念。

    若要是因为她的缘故让慕容靖和楚月儿之间产生隔阂，那么慕容靖定然不会轻易饶过她的，所以就算是有了慕容靖的孩子又能怎么样？

    在慕容靖心中，恐怕就只想楚月儿替他生孩子吧！

    想到这些种种，她又深深的叹息了一声，“王妃，你我初次见面，我很感激你替我出谋划策，可是你真的解决不了我和他之间的事情。”

    对于叶天心的莫名好心肠，她心中也是持有困惑，毕竟她和叶天心非亲非故，今天还是第一次见面，就如此热衷于她的事情。

    也不知道是不是她想多了，之前冥王和慕容公子之间就有过节，如今叶天心又是冥王的女人，这些让人想来，就总会多心的。

    叶天心听到这话，大概也明白彩蝶的心思，他们第一次见面，她就这么帮衬着人，确实有些不妥，甚至还会被人怀疑意图的。

    只是她作为一个现代人不太能够接受这种事情，更看不惯这种渣男行为，所以才忍不住想要帮彩蝶的。

    可是在旁人看来未必会这么想。

    所以她现在也能够理解彩蝶的心里，她微微叹了一口气道：“也罢，我就给你两天时间你好好考虑考虑，为了你自己肚里的孩子，你仔细想想到底应该怎么做吧？”

    叶天心说完就拉着小荷，就离开了这里，只留给了彩蝶一个潇洒的背影儿。

    小荷都还来不及反应，就被叶天心给带走了，对于叶天心这种说变就变的性子，真是感到很是懵逼，她真的无法理解王妃到底是怎么想的？

    就在叶天心和小荷离开后，彩蝶这时也缓缓转身，回到了自己的房间内，如今被叶天心这么一搅和，也没有什么心情再去走了。

    当人都散去后，这时从假山石后边走出来两个人修长高大的身影儿。

    季衍忍不住对着一旁的男人开口道：“看来你未来的王妃果然是够独特的，居然还要管这样的闲事，真不知道她到底是好心，是另有用意了？”

    还有她说的那些话，真不知道她是怎么想的，简直就是口无遮拦。

    墨北冥顿时目光冷冷的扫了他一眼，“她爱做什么就做什么，与你无关。”

    季衍当即就被墨北冥的话给说懵了，　“不是，你就不怕她给你添乱？而且真没有想到那彩蝶竟然已经和慕容靖在一起了，还有了身孕，看来真是挺荒唐的，慕容靖居然把彩蝶当成了楚月儿的替身，那如此说来，那楚月儿若知道了此事，定然更加不会跟着慕容靖一起回去了。”

    墨北冥闻言，幽深的黑眸波澜涌动，薄唇轻启道：“所以接下来有好戏看了。”

