 宋家航听完，拧着眉头不爽道：“还有这等事情？”

宋氏集团之所以是九江市的龙头产业，不仅仅是因为宋氏集团做的大，还是因为宋氏集团每年都会定期扶贫，帮助落后的乡镇发现。

所谓的先富带动后富。

打渔村的情况宋家航也听说过一点，那个地方确实不是很繁华，相对于别的村镇可以说是落后。

村民只能靠打渔为生，一个看天吃饭的地方，若是天气不好便不能出海打渔，不然会有生命危险。

宋家航还准备打算今年将打渔村作为扶贫村来着，没想到扶贫还没扶，倒有人先开始吸血了。

还是在他眼皮子底下明目张胆的吸血。

这件事若非孟凡说出来，也不知道何时才能被爆出来。

起码未来这段时间，村民都会活在水深火热中。

一想到这里，宋家航的脸色就更加难看了。

孟凡冷然一笑，望向李光，冷声道：“确实有这等事情，这件事的主谋便是李公子，李公子不给个解释吗？”

“好啊，原来是李氏搞的鬼，李总你们李氏那么缺钱吗？

都已经把主意打到无辜村民头上了，既然这般缺钱，项目的资金李氏集团能跟得上吗？”

宋家航说这话就意味着不想跟李氏合作了。

李德海一听，立马急了，连忙摆手，“宋总您放心，资金李氏是有的，项目绝对不会有问题的，宋总对不起都是我没有管教好儿子，宋总您看在我们合作过一次的份上，还请您好好考虑，上一次的合作我们双方不是都很满意吗？

您看您这……”李德海紧张兮兮的咽了下口水，他这一次真的是想打死李光的心都有了，生的什么败家儿子，一天天就知道给他惹麻烦。

李氏集团为了这次的项目付出了那么多，本来都快是板上钉钉的事情了，没想到这个时候黄了，而且还是比他的亲儿子亲手给搞黄的。

李德海气的肺都快要炸掉了。

恶狠狠的瞪了李光一眼，示意他不要讲话，随后又贴着笑走到宋家航面前，“宋总，这件事是我的错，是我没有教训好儿子，这件事绝对跟李氏集团没有任何关系，宋总您看我们之前谈的好好的，您说咱们的合作说取消就取消，是不是不太好啊。”

“哼。”

宋家航扫了李德海一眼，这才说道：“李总，你知道我今天叫你来一品会所所谓何事吗？”

“这个，不知道。”

李德海摇了下头，他想破脑袋都想不到宋家航叫他来一品会所干嘛，他儿子这件事显然也是误打误撞。

“李德海，你还记得我们为什么合作吗？”

李德海皱眉想了下才道：“记得记得，宋老先生生日的时候我们李家送了一个瓷器宋老先生很喜欢，我们李家实力不差，宋老先生便直接发话选择和我们李氏合作了。”

“宋总，难不成，这之前有什么问题吗？”

李德海小心翼翼的问，抬眼打量着宋家航的表情，他发现宋家航的表情毫无变化，让他摸不清宋家航究竟是什么意思。

“自然是有问题，李总可知，你送给我父亲的瓷器差点要了我父亲的命！”

“什、什么！这怎么可能呢！宋总冤枉啊，那瓷器可是我花大价钱买的啊！”

他又不是傻子，怎么可能作死的将有问题的瓷器送到宋老爷子那里，这不是自掘坟墓吗？

他还指望和宋家长期合作呢！只有搭上宋家这条船，李氏集团才能久远的发展下去。

和李氏集团差不多，甚至比李氏集团好的集团都比比皆是，正因为这样他才要好好地抓住宋老爷子那边。

宋老爷子马上又要大寿了，他还准备淘件好的瓷器送给宋老爷子呢，没想到现在竟然发生这种事情。

“宋总，您一定要相信我啊，我李某绝没有祸害宋老先生的心啊！”

“李德海，我不知道你到底有没有，不过我们两家的合作就此结束，以后我宋家也不会在和你们李氏合作，好自为之吧，将你们带来的保镖全部带走，否则别怪我不客气了！”

宋家航毫不拖泥带水，直接下了逐客令。

李德海脚步踉跄了下，忽然间他感觉自己整个身体都是虚浮着的。

李氏集团大好的前程就这样毁了。

若是没有发生打渔村以及孟凡的事情，他解释解释说不定宋家航还会心软一下。

现在看来，一切都完了。

李氏和宋氏的合作真的就到此为止了。

李德海都不知道自己怎么走出一品会所的，整个人都怔怔的。

“爸，您没事吧？”

李光大声呼喊了声，李德海这才回神，短短半小时，李德海整个气息全变了，仿佛一下子苍老了许多。

“爸，您等着，我现在就去找他们算账去！”

李光作势要带着保镖回去算账。

一品会所门口，人来人往，李德海直接当众扇了李光一巴掌，气愤道：“你这个败家子！你还嫌我们李氏集团不够惨吗！你知不知道，真正让宋家航断了与我们李氏合作的原因就在于那个少年！你究竟是怎么得罪他的！”

“真是，气死我了，李氏就这样毁在你的手上了！你回去给老子闭门思过去，以后要是在被老子知道你在外面惹是生非，就别怪老子不认你这个儿子！”

李德海气的，整个人都在抖，指着二十多个保镖破口大骂，“你们，还有你们！谁特么叫你们跟着少爷胡闹的！一个个都想被解雇是吧！”

保镖们低垂着头，一声不吭。

周围的人越聚越多，李德海实在是丢不起那个人，这才带着李光回去。

……三十层七包厢。

自从李光被李德海带走后，剩下的女人也全都吓跑了，七包厢内就只剩下孟凡，宋家航，谢飞以及他女朋友这四个人。

孟凡朝宋家航说了声谢谢。

宋家航摆摆手道：“孟大夫客气了，这是我应该做的。”

“宋总您和李氏断了合同，不是因为我吧？”

孟凡揉了下眉心，有些头疼的问。

虽然他很反感李光甚至李氏集团，但若是宋家航因为他这件事断了和李氏的合作，让他有些过意不去。

 