    突然有种，面前坐着四只等待投喂的大金毛的感觉！

    时郁刚把饭锅放下，就接到了鹿慈递过来的装的满满的三个外卖盒子。

    里面是刚刚做好的玉米排骨汤，有玉米，还有排骨，以及奶白色的汤。

    时郁挑眉。

    接了过来。

    “这是？”

    鹿慈抬头回答道：“偶像回馈，粉丝福利！”

    她这么一说，时郁就明白了。

    是给谁的。

    鹿慈先前一下车，也看见了面包车那头，望着他们瞬间欣喜高兴，想打招呼却收住，想过来却没过来的柳姗姗。

    看她纠结又释然的小表情。

    让人不难猜到她摆在脸上的心思转变。

    是个坚强又有韧性，聪明又有分寸的女孩，看得出来以前的她家境不错，教养很好。

    只是突然遭遇末世变故，才更让她快速成长，看着让人有些心疼。

    看到她，鹿慈突然想起了悠悠。

    一样的年纪，不一样的经历。

    有人宠着，纵着，才是小公主。

    才有无忧无虑，保持天真的权利。

    而没有条件可以任性撒娇的，注定要坚强成长。

    世事无常，人生百态。

    不过还好，她身边还有人陪着她一同经历风雨。

    小姑娘既然是阿郁以前的粉丝，那么一份小礼物还是值得的！

    锦上添花易，雪中送炭难。

    一份热汤，是一份感谢和一份鼓励。

    希望今后的她虽然历经风雨，刀枪剑戟，但是依然能保持现在的初心。

    理智且勇敢，不惧困难和挑战。

    哪怕生活再苦再难，也要坚强活下去。

    因为身边还有人需要着她！

    鹿慈的眼神在她身边的一个男孩身上划过。

    再一转眼，一抬头时，对上的便是时郁满含笑意的深邃黑眸。

    “阿慈真好！”

    “一直都好！”

    时郁说完，提着三个沉甸甸的外卖盒，走向柳姗姗他们。

    鹿慈笑意清浅，同样小小的梨涡展开。

    不过十几米的距离，时郁几个呼吸眨眼的时间就走到了。

    路过的所有人，知道他手里是什么，全都眼热的盯着他手里装得满满的外卖盒子。

    有人闻着太香，看着太过激进眼馋，饥饿占据理智，甚至忍不住冲出来要抢夺。

    时郁冷眼瞧着，还没动手。

    突然，半空中刷的飞来一根半米长的冰锥直接将他的脚钉穿在泥土地面上。

    寒冰冻结伤口，一丝血花，一点血珠都没有冒出来。

    也就没有血腥可以吸引变异生物的可能。

    所有人看着那只一半都插进地面的冰锥以及那个痛的打滚，遍地哀嚎的男人。

    艰难的抬眼看向冰锥飞来的方向，那里那个看起来娇娇弱弱的清冷女孩，手上冰蓝色的光芒还在流转。

    冰晶在手心上空飞旋。

    并未消散。

    那意思很明显。

    赤裸裸的威胁。

    再抢，一个下场，可能还更惨！

    不禁打了个寒蝉。

    那人身后没有他动作快，但是也有抢夺意思的几人，吓得苍白着脸，哆嗦坐回原位。

    地上那人脚都被洞穿，冻在那里，动弹不得，打滚都拔不出那只脚，可想而知，那力道，那冰锥有多霸道。

    怎么还敢惹！

    小命还要不要了！

    不得不说，这一记杀鸡儆猴，效果拉满的棒。

    所有人看着那只半点没有融化意思，坚硬直挺的细长冰锥，神色各异。

    同样的冰锥，差不多的大小，差不离的力道和速度。

