    “感觉怎么样？”叶修双手插兜，笑吟吟地望着她。

    第一次修炼就进入玄妙境界，闭了七天关，一举冲到炼气六层！单系灵根果然名不虚传，要知道，叶婧就算是修炼资质不错的了，再辅以北冥聚气丹，两个月才修到炼气五层。

    而容九只用了七天，就冲到炼气六层！

    这个速度，虽然和开局就筑基的叶修不能比，但放眼整个修炼界，绝对算是凤毛麟角。

    “感觉很好，前所未有的好，”容九莞尔一笑，“老师，感谢您带我进入了另一番天地。”

    如今的她，无论是视觉，听觉，嗅觉，触觉，甚至感觉，都比原来敏锐十倍。她能看到远处树梢上螳螂捕蝉的过程，能听到地底下小昆虫的喁喁低语，能清晰地分辨出闻到的几十种味道具体是什么，甚至能感觉到空气中每一个细微的变化……

    更神奇的是，她竟然感觉自己和周围的植物，产生了某种玄妙的联系。她能接收到四面八方的绿植传递过来的信息。

    原来植物也是有情绪的，神奇的是，我居然能感受到这种情绪，并且可以和它们交流。

    这就是木系灵体独有的能力吗？

    她一跃而起，整个人如小鹿般弹了起来，越过了面前樱花树的树梢。

    “呀……”容九猝不及防，发出一声惊呼。

    待她落下时，本以为自己会摔个屁股蹲儿，没想到，却落在了一个强有力的怀抱中。

    她眼眸上扬，和老师那双星辰般的眼睛对上了。

    一抹红晕飞上脸颊，容九的睫毛如小扇子般急速扇动着。

    “老师……对不起，我……”她觉得很囧。

    “没关系，你一口气冲到炼气六层，从精神到肉身都提升了一大截，暂时不适应是正常的，习惯就好了。”

    修仙者和武者不一样，武修的第一步，是要淬体的。但修仙者直接炼气，在天地灵气的浸润下，修炼者的肉身也会变得强横，不需要先淬体。

    如果现在让容九去参加体侧，出来的数据肯定会惊碎一大帮人的下巴。叶修就更不用提了，筑基成功以后，他已经进入另一个生命层次，超凡入圣了。

    叶修轻轻将容九放下来，取出一枚须弥戒，以及那柄千年桃木法剑，徐徐道：“这是为师送给你的礼物，一方面作为你送我‘爱神花园’的回礼，另一方面，也是对你修炼刻苦精进，成果喜人的奖励。”

    “谢谢老师，好漂亮的玉戒，好精致的木剑。”

    容九接过须弥戒和桃木法剑，她是‘九玉轩’的老板，对玉的见识极为广博，但即便如此，也分辨不出这枚戒指是用什么材质打造的，有点像紫罗兰玉，但色泽远比紫罗兰玉好看，而且隐隐有灵气波动。戒指表面，镌刻着若隐若现的符文，这让戒指平添了一股神秘的气息。

    而那柄桃木剑，古朴典雅，通体微微泛红，剑身同样镌刻着繁复的符文。一看就不是凡品。

    “这不是翡翠，而是‘灵晶’，本质上仍是玉，但吸收了天地灵气，所以品质远胜一般玉石，并且可以做成法器。这枚戒指，其实是一宗储物法器，名曰‘须弥戒’，你可以用神识给它打上烙印，开辟储物空间。”叶修将这枚紫色玉戒，戴在容九的右手无名指上。

    灵晶的颜色也各不相同，有墨绿，有酒红，有冰绿，有宝蓝，也有白色，紫色等。叶修拍下的这几枚须弥戒，颜色都不一样。给妹妹的那枚是冰种翠绿色，给父亲那枚是墨绿色，给母亲那枚是酒红色，自己用的那枚是天青色。而给容九这枚，则是紫罗兰色。

    在叶修的引导之下，容九用神识给‘须弥戒’打上烙印，和这枚法戒绑定的同时，也开辟了一大片储物空间。她的修为是炼气六层，开辟的空间比炼气五层的叶婧还要大一倍，携带几辆房车都不成问题。

    容九对这个礼物甚是喜爱，不停地将随身物品放进去再取出来，乐此不疲，高兴地像个得到糖果的孩子。

    怪不得爷爷对修仙者如此推崇，凡人便是拥有再大的权势，再多的财富，也体会不到这种乐趣。也难怪，听说叶修召唤孙女，爷爷比她还要积极，宁可暂时损失容九这个商业奇才，也要送她来学习。

    “这柄木剑，是千年桃木打造而成，属‘上品法器’，非常适合你修炼。我现在将剑诀传与你，以后你就可以修炼此剑，无论是普通战斗，还是斩妖除魔，这柄桃木法剑皆可胜任。”

    桃木本就是辟邪圣物，这柄‘桃木法剑’，简直是妖魔鬼怪等邪祟之物的天敌。

    叶修潜运神识，将‘神木御剑诀’传入容九的脑海中。两个人都是修仙者，便可以通过神识传递知识，不用书本等其他媒介了。

    容九感觉自己脑海中忽然涌进来大量的信息，开始略微有些头痛，但很快就适应了。顷刻之间，她便记住并领会了这套剑诀。

    她见猎心喜，还想继续修炼剑诀，被叶修阻止了。

    “你闭关七天，滴水未进，以你现在的修为，这已经是极限了。继续下去，哪怕有灵气支撑，也会对身体有损害，所以，乖徒儿，回家吃饭吧，修炼是漫长的旅程，不必急在一时。”

    “奥。”容九吐了吐舌头，讪讪一笑。

    刚出樱园，一个身影从桃园里面窜出来，把容九吓了一跳。仔细看时，原来是一条品相极其出色的拉布拉多犬。虎头虎脑，宽嘴，水獭尾，四肢粗壮有力，体形极其流畅矫健，身上的皮毛如貂皮一般，溜光水滑，洋溢着鎏金般的色泽。

    它围绕着容九，“呜呜呜”地哀鸣，眼神灵动，似乎传递出一种思念的情感。

    “它是……凡尔赛？”容九本来就很大的眼睛，睁得更大了。

    七天不见，它就从一个小奶狗长成大家伙了。比寻常成年拉布拉多犬还要大一圈。

    “扑簌簌”，两只体型巨大的鹦鹉，也从桃园里飞了过来，站在地上，几乎可以和容九平视了。

    “美女，你好，我是阿德。”

    “美女，你好，我是阿汁。”

    “好久不见，你还好吗？”

    “想我了吗？我想你了。”

    叶修微笑道：“我在这周围，布置了锁灵大阵，阵中天地灵气极其浓郁，无论是植物，动物还是人类，吸食灵气，都会益处多多。这才七天时间，这三个小家伙就长成这样了。为了避免惊世骇俗，这几天我都把他们养在桃园里。”

    凡尔赛目前的体型，也就是比寻常的成年拉布拉多犬略大一些，还不算惊人，那两只鹦鹉却着实恐怖，站在地上，和常人差不多了。鹦鹉界体型最大的金刚鹦鹉，能长到95—100cm，但阿德和阿汁显然已经超过了这个极限，目测差不多有1.5米高了。

    这哪里是鹦鹉，简直是老鹰啊。

