    接引准提二圣正要动手镇压元凤，安排猴子。

    天威却突然降临了。

    非常的突兀。

    而且这一次跟刚才还大有不同。

    刚才是漫无目的的，而这一次显然是有备而来。

    直接降临在了这方天地，威压直指而下。

    所有人都感觉到，仿佛被人盯上了，有目光在注视着他们。

    这种感觉，不寒而栗。

    来自灵魂深处的颤栗。

    …

    西方二圣更是面色苍白，毛骨悚然，心中惊骇，掀起滔天巨浪。

    他们刚准备动手。

    天道就降临了。

    这意味着什么？

    老师在对他们不满吗？

    难道老师刚刚就是在警告，而他们慧根太浅，没有领会，这一次老师真的发怒了？

    不至于吧？

    …

    突然降临的天威横亘在无尽的虚空，气息恐怖，比之方才，更加的浩瀚。

    就连玉皇大帝和如来佛祖都惶惶不安。

    无不收敛了气息。

    法相也收了起来，返璞归真。

    不敢有一丝的装逼和不敬。

    …

    “从今日起，圣人不得出手，更不得无端争斗，否则必将有灭顶之灾。”

    煌煌天威之中，一声浩大无比的道音发出，震动了三界八荒。

    天宇四极，任何角落。

    这宏大的道音落入凡物的耳中，只有轰轰雷音，不明真意。

    天道之言他们根本没有资格聆听。

    还以为要打雷下雨，都准备出去收衣服了。

    …

    无数的大能仙神都懵了。

    不能理解，道祖为何会下这种法旨。

    不对。

    这好像从封神时期就默认的了，圣人不出世。

    为何今日又来说了一遍。

    而且看样子，好像是针对西方二圣的。

    除了这二圣，没有别的圣人在外界动手。

    女娲曾经显圣了一次，但只是一道分身，转瞬即逝。

    …

    接引和准提听了天道之言，人都傻了。

    心中所想已成现实。

    他们冒然出手，真的惹怒了老师。

    一时间，圣躯都有些颤抖，非常的惶恐。

    难道老师不在向着他们佛门了？

    太难了啊！

    二圣苦着脸，行了一礼，表示明白。

    …

    元凤的脸上流露出灿烂的笑意，美轮美奂。

    她明白了。

    一定是仙师赢了。

    所以道祖才会出面，禁止圣人动手。

    仙师在这场博弈之中占据了上风，压制了道祖。

    想到此处，元凤心中的底气逐渐高涨。

    她遥望着天威，神色淡然，不卑不亢。

    她能感觉到，方才天道的目光在她身上停留了良久，似乎有所忌惮呢。

    …

    天道之中。

    鸿钧传下法旨，神念在诸神的身上停留了一会，最终放到元凤的身上。

    这个原本早就该死去，却突然复活的存在，极有可能也是布局的一环。

    她背后的主人，很可能就是在背后搞鬼的人。

    但如今，他不想去管这些。

    留给他的时间不多了。

    鸿钧的神目之中，异象浮沉，一片大毁灭的气息。

    他勒令圣人不得无端争斗也是为了这个，现在的他没有那么多时间去管这些。

    圣人的毁灭之力太强了。

    要是争斗起来，能把天都打碎。

    要是趁他压制天道的时候，闹出动静，怕是会出大门题。

    等到他彻底的掌控天道，到那时一切都将恢复正常。

    至于西游之行，佛门大兴的事，鸿钧早已经忘在了脑后。

    人都快没了，谁还会管那个。

    想到此处。

    鸿钧匿了，他得乘此良机，彻底的占据上风，掌控天道，否则的话，等扬眉一出现，会出大问题。

    方才天道无故爆乱，也极有可能是扬眉在混沌那边突破了无上之道。

    他要加快了！

    …

    天威彻底的隐去。

    压在心头的大山也没了。

    诸神群仙顿时有种拨开云雾见晴天的感觉。

    心情无端的都变好了很多。

    唯一不开心的可能就是西方二圣了。

    圣人不能出手的情况下，想要镇压猴子无异于难如登天。

    “师兄，接下来怎么办？”准提传音问道，诸多的变故之下，他已经不会了。

    接引面色肃然，在推衍，动用大智慧算计。

    突然。

    灵光乍现，眼睛一亮。

    他懂了。

    老师看似是出现约束他们不能出手，但其实更是在压制元凤，以及他背后的主人。

    一个元凤已经够难缠的了。

    要是他背后的主人再出手，他们绝对抵挡不住。

    最终吃亏的还是他们佛门。

    老师此举，无异于给他们吃了一颗定心丸。

    这是在保证元凤背后的人不会动手。

    就算出手，也会帮他们摆平。

    应该就是这个意思。

    接引面色大亮，双目之中，圣光闪烁。

    他终于明白老师的良苦用心了。

    说来说去还是为了他们西方教。

    操碎了心。

    “师弟，我已明白老师的意思，西游之行，照常进行。”

    接引的嘴角流露出一丝自信的笑意。

    他还是有慧根的。

    否则的话。

    怎能参悟如此隐晦的意图。

    “师兄，我等不能出手，那妖猴该如何伏法？”准提没有对师兄的决策产生疑问。

    只是觉得猴子这么猛，他们要怎么才能将其镇压。

    凭如来怕是不够看了。

    “呵呵，无妨，老师不准圣人出手，但没说圣人的法宝也不可出手。”

    接引念诵了一句佛法，一脸的慈悲相。

    准提惊艳，再一次被师兄的大才折服。

    他总是能在做关键的时候，做出最正确的决定。

    当即。

    上前一步，开口道出。

    “那妖猴，不要以为我等不能动手，你便能逍遥法外，乖乖伏法，免受皮肉之苦。”

    圣人之音，响彻天地。

    诸神顿时就佩服的五体投地。

    都这样了，西方这两位还想着镇压猴子。

    知道内情的大能也是纷纷无语。

    你俩咋老惦记着西游那点破事呢？

    …

    就连元凤都有些意外了。

    西方这两位圣人又想搞什么鬼？

    …

    孙悟空嘎嘎一笑，神目如电，道：“尽管来吧，俺要是皱一下眉头，俺就是你爷爷。”

    语出惊人。

    所有人都听傻了。

    跟圣人自称爷爷？

    “妖猴找死！”准提愣了一下，反应过来，顿时暴怒无比，面色都狰狞起来。

    下一刻。

    他就要动手把猴子磨灭。

    突然间打了一个冷颤。

    清醒了过来。

    “老师刚刚才说过，圣人不得出手争斗，否则万劫不复。”

    “这死猴子故意在激怒他？”

