    随着一声“杀！”声响起。

    在变异者的身体之上出现了一层战甲。这种战甲虽然比不上利比人的机械战甲，但是却是一种非常轻便类似衣服一样的存在。

    这种东西里面充满了‘气’，虽然只有羽绒服那么厚，但是对于每一个变异者来说却是一层再好不过的防御了。

    而且，里面设置了不少类似与电气回路的东西了，可以方便‘气’的操纵，属于新兴的一种科技。

    “咔嚓！”黄宏没有掏出武器，直接赤手空拳便砸碎了一个泥怪手中的岩石武器。随着岩石武器的破碎，黄宏的拳头直接打在了这泥怪的身上。

    泥怪的身体被黄宏砸飞了出去，直接变成一堆烂泥。

    “轰轰轰……”在众多变异者冲锋陷阵的时候，组合在一起的陆地战车也是伸出众多的炮口开始对着这些泥怪轰击起来。

    在炮火的轰击下，一群群泥怪的身体开始不停的破碎。

    不过，变异者们笑不起来。因为一个个泥怪被打死，甚至有五六个泥怪被炮火轰碎。但是还是有一些泥怪从他们死掉的位置站立起来，被轰碎的泥怪并不是完全死绝，有可能会重生。

    “怎么可能，他们是打不死的么？！”

    “怎么可能？”在所有变异者之中最为好奇的就是黄宏了。他的速度最快，攻击力最强，但是被他杀掉的泥怪还是有九成左右死掉又重生的。只有被炮火轰击过的泥怪死亡率最高，达到了七成。

    “在他们的身体里面肯定有什么致命的弱点！大家战斗的时候注意一下！！”黄宏作为队长说道。

    “伙计们，热身结束！拿出你们的真本事来！”

    所有的变异者接收到命令之后，也是迅速执行。

    很快，一个变异者就发现了秘密。只要找到泥怪体内的X能源矿石彻底打碎，或者取出，就能够杀死这些泥怪。

    第一时间他就将这个信息分享出去。一时间，变异者战队完全掌握这个信息。这些泥怪的死亡率也是大大提升。

    不过即便如此，上千的泥怪的数量还是太多了，完全不好应付。

    ……

    飞云星基地中。

    “这种东西叫做泥怪，是母鹰繁殖出来专门守护他的一种能源寄生兽。在他们的体内有一颗X能源矿石是他们的心脏。”

    “低等的泥怪十分的脆弱，但是如果不打碎Ｘ能源矿石。就算暂时死掉，他们仍然能够重生。高等级的泥怪虽然不能够重生，但是却非常强大，防御力也是惊人。”

    “所以如果遇到低等级的泥怪就要抓住他们的弱点，将X能源矿石击碎。遇到高等级的泥怪只能够将他全身击碎了……”

    在战车里面，后勤组的人员很快便将这些泥怪的信息发送出去到基地中。有了这些资料，以后变异者战队在遇到这种怪物就可以快速把握主动了。

    在基地接收了这些信息之后，原本开始在飞云星上建筑各种工程的陆地工程战车也开始将原先其他用途的工程战车全部转变为防空火箭发射塔。

    在军事基地的兵工厂内，更多的新型武器也被生产出来。

    ……

    “呵呵呵，真是无知的人类。就凭你们数量这么可怜的人类，想要战胜我们，简直是痴心妄想。”

    “岩石怪出击！”又有一百个岩石怪也加入到了战斗当中。

    这些岩石怪是一个个泥怪变异而来。虽然他们的外皮很坚硬，但是内部却仍旧是泥怪的构造。只不过他们的Ｘ能源矿石是被连接在岩石怪上。岩石怪碎裂，Ｘ能源矿石也会破碎。这也是他们的弱点。

    “我来做你的对手吧！”一个全身完全是岩石组成的泥怪从山谷坡跳落下来，出现在无往不利的黄宏面前。

    它的身高是黄宏的两倍，粗壮的双腿飞奔过来之时，带起一片大片的泥土碎草。

    别看这个岩石怪身体好像很笨重，但是他的速度却一点都不慢，甚至在一次次进攻的时候，还与黄宏有一种棋逢对手的感觉。

    虽然这些岩石怪都很强大，但是黄宏却丝毫没有半点畏惧的念头。

    “掏肋劈胸墩！”黄宏作为第一批变异者，同时也是中国武学大师。他也是潜心研究中国武学，并将其融入到变异者的特殊体质中去。

    虽然内功、修真到现在没有出现过，但是那些古代传下来的拳法倒是非常符合人体结构，威力很强。所以地球现在的变异者也在努力学习着这些拳法剑法。

    如今他创造则这一套拳法正是建立他对中华武学的深刻理解之上创造出来的一套最适合变异者修炼的拳法。

    也是是因为对中华武学的深刻理解和领悟，才让黄宏真正成为地球变异者当之无愧的第一人。

    这一招‘掏肋劈胸墩’就是将黄宏身体之内产生的大量元气融入到拳头当中。拳头之上的‘气’压缩的越强大密集，这一拳的威力就越大，再加上战甲的辅助作用。黄宏的这一拳的威力就更大了，说是空气炮也不为过。

    “轰”，仅仅只用了一拳，这个岩石怪就被黄宏直接打碎。刚刚还在嚣张高傲的岩石怪不到一瞬间就变成碎块，悲催。

    在山谷上，泥怪首领看着黄宏的表现，终于有了一点正色。

    “嗯？”

    “这个人类有意思，他的战斗力比其他的人类都要强大。”

    “不过这也没有什么，让岩石巨人对付他！”在山谷之上，泥怪首领手中拿着权杖，目光如炬，如同一个统领全局的统帅一样站在山谷之上俯视战场。

    得到首领的命令之后，泥怪首领身边的一个副首领也是朝着山谷之中发出信号。与此同时更多的岩石怪和泥怪也从山谷四方再次发起新一轮的冲锋。

    “撞打拳！”

    黄宏集中力量又是轰出一拳。这一拳的力量丝毫不比之前那一拳不差，再次将另外一个岩石怪打成碎片。

    “这个家伙的Ｘ能源矿石在这里！”

    虽然在泥怪的体内Ｘ能源矿石可以自由移动，但是在黄宏戴着的高智能眼镜的扫描下，那移动相对缓慢的Ｘ能源矿石还是能够被黄宏看的一清二楚的。所以这一拳黄宏又是直接将Ｘ能源矿石给彻底打碎。

    其他的变异者在使用了高智能眼镜之后，对付起这些泥怪、岩石怪来变得轻松起来。

    “喝……”

    就在黄宏一次次将泥怪打碎的时候，突然一个更大的岩石怪出现在黄宏的面前。这个岩石怪，大嘴一张，竟然将大量的泥怪尸骸吸尽腹中。

    大量的泥沙在他的口中不断的混合，同时一块块Ｘ能量矿石的碎片也被这个岩石怪给吸了进去。

    岩石怪猛的又一吼，他的身体再次膨胀起来。两次变化，让原本就有六米高的岩石怪，足足增加了好几圈，变成了九米高小山一样的巨人。

    很明显，他的速度慢了一些，不过他的力量和防御力却是增加太多了。

    “砰”的一拳，想要测试它的能力的黄宏摆起了防御姿势，不过仍旧直接被打翻了一个跟头，并且感觉到身体之上有些疼痛，不过不算严重。

    黄宏的嘴角略微流出了一些鲜血，只是嘴唇在地上擦破了点皮而已，这些小伤口对于黄宏来说简直可以忽略不计了。

    “肌肉强化！”黄宏开始变身。

    就在黄宏第一个变化之后，其他变异者的队员也都开始纷纷变化。

    人类变异者达到二阶之后就可以进行有选择性的变异，但是这些作为中国族籍的变异者来说，他们更倾向于发扬中华武术。所以对于他们的变异来说，他们都无一例外的选择了倾向于有利于中华武学的肌肉强化变异方向。

    这样一来，他们修炼黄宏创造的拳法之后，身体之内就能够容纳更多的‘气’，而且内脏也更加的强壮，这也是新型气功的优势所在。

