    就在上官星剑疑惑之时，昭阳宫的宫门忽然打开了。

    几千个身穿铠甲的皇城禁卫军从里面冲了出来，不到半盏茶时间，这些禁卫军便把上官星剑和站在他身后的两千士兵给通通包围了。

    下一秒，身穿一袭白银铠甲的上官可章出现了，他骑在一匹浑身雪亮的骏马上，手中握着一柄闪烁着金属光泽的长枪，脸庞上带着一丝冰冷，双目如电的盯着上官星剑和他身后两千士兵。

    在他身后不远处，是一身玄衣长袍的夜元恺，他一边抚摸着自己手指上的戒指，一边淡淡的看着眼前的景象。

    “七星亲王上官星剑，意图谋反，给本宫拿下！！！所有反抗者，杀无赦！！！”

    黑夜之中，上官可章的声音宛如呼啸的狂风，倏地划破夜空，直抵那没有尽头的天际。

    “是，太子殿下！！”几千皇城禁卫军同时应声道。

    听到上官可章的话，上官星剑身体一震，脸上露出了难以置信的表情，直到那一刻，他才反应过来，自己被人算计了。

    他死死的盯着上官可章的眼睛，眸色深沉入夜，“上官可章！本王没想到你竟会是这样的人！本王要面见父皇，明明是本王先突破的超圣灵修为，凭什么你却成了太子？？”

    上官可章目光如钩，声音冷如冰窖，“上官星剑，你不会再有机会见到父皇了，父皇因为你谋反一事，急火攻心，已经在一刻钟前驾崩了。”

    “你说什么？”上官星剑脸色瞬间苍白，身体摇晃，险些摔倒在地，“这不可能！！父皇绝对不会死的！！！”

    上官可章不屑的看了他一眼，道：“昭阳宫内所有侍卫和侍女都亲眼所见，父皇知道你在昭阳宫外埋伏了士兵准备逼宫，一气之下当场吐血身亡，上官星剑，你要为父皇的死负责！！！”

    “父皇！！！”

    上官星剑痛苦的大叫起来，他不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己的父亲已经离他而去了。

    上官可章看着这一切，嘴角微微上扬，半晌，他才冷冷说道：“上官星剑，你还是乖乖束手就擒吧，不要浪费本宫的时间了。”

    那一刻，上官星剑再也忍不住了，他拔出自己的剑直指向马背上的上官可章，大声吼道：“胡说八道！！本王刚刚才到昭阳宫，何来谋反一说，这全都是你在胡编乱造！！”

    上官可章冷笑了一声，“本宫胡编也好，乱造也罢，反正父皇相信了本宫的话，这些禁卫军也都是父皇临终前亲自下令守在这里等你的，上官星剑，你输了！”

    “你这个弑君篡位的贼子！！你会遭报应的！！！”上官星剑愤怒的咆哮道，他的双眼充满了血红，仿佛要把整片天穹撕裂。

    上官可章并未理会他，而是转身看着自己身后的夜元恺，“师尊，这里就交给你了，记着，不必手下留情！”

    “是，太子殿下。”夜元恺微微颔首道。

    就在夜元恺答应的刹那，上官星剑举起手中的剑，准备做最后的反击，但还没等他动手，他就感到自己身后忽然多了一股极其恐怖的威压。

    夜元恺不知什么时候已经来到了他身后，他单手成拳，对准上官星剑的后颈就是一击。

    “砰”的一声闷响。

    上官星剑只感觉一股钻心般的疼痛传来，随后他整个人飞了出去，撞击在了数十米之外的昭阳宫宫门上，然后再重重的落地。

    “噗呲——”

    一声鲜血喷洒出来，他挣扎着站起身来，却又再次扑倒在地。

    那一刻，上官星剑的心仿若坠入了万丈深渊，他知道自己输了，他不仅失去了上官文曜对他的信任，还失去了他的后半生。

    上官可章没有再看上官星剑，而是转身骑着马进了昭阳宫。

    躺在地上的上官星剑绝望的闭上了眼睛，他永远也不会知道，那两千个声称要助他夺取太子之位的士兵，其实都是夜元恺调来的，他只是用了简单的意控术，就操控了那两千个士兵的意识。

    上官星剑被擒后，上官可章连夜在昭阳宫对他谋反一事进行了审讯，上官星剑原以为上官可章会将他赐死，却没想到，他只是判了他终生监禁。

    就在他被关进地牢的第二天，上官可章正式登基成为了千灵国的新王。

    ……

    地牢内。

    听完上官星剑的讲述，沐紫宸惊呆了。

    这显然又是一场因太子之争而引发的惨剧，她不知道上官星剑和上官可章之间究竟谁的话是真的，她也不知道昭阳宫内那晚究竟发生了什么，她只知道，那位吐血身亡的上官文曜才是所有人当中最可怜的。

    看到亲生骨肉为了皇位而自相残杀，他的心里一定很痛吧？

    就在沐紫宸想要和上官星剑再聊聊时，他已经靠在牢房的草堆旁睡着了。

    沐紫宸没有再打扰他，转身坐回到牢房中央的床榻上继续修炼了起来。

    ……

    卯时三刻。

    沐紫宸还在闭目凝神，地牢外忽然传来了一阵轻微的脚步声，她起初以为是巡视的狱卒，便没有理会，但脚步声很快由远及近，最后在她的牢门外停了下来。

    “宸儿姑娘，你还好么？”一道温柔的声音突然在她耳畔响起。

    沐紫宸立即睁开双眸，循声望去，只见上官翰池正站在牢门外，看他的模样，好像是专程来找自己的。

    “二殿下，你怎么来了？”沐紫宸问道，尽管隔着好几米，但她还是闻到对方身上那股极浓的酒味。

    上官翰池凝视着牢中的沐紫宸，眼神变得格外复杂，沉吟片刻，他才缓缓道：“宸儿，本王是特地过来看你的。”

    沐紫宸淡淡一笑，道：“昨日多谢殿下在昭阳宫内替臣女求情。”

    上官翰池的眉宇紧皱了起来，“宸儿不必谢本王，昨日那么多人都坚持要父皇赐死你，本王心里其实挺不好受的。”

    听到上官翰池的话，沐紫宸又是淡淡一笑，“殿下言重了，臣女只是一个普通人，怎敢劳烦殿下您挂念，再说，地牢里阴气重，实在不是您这种尊贵身份的人该来的地方，殿下还是请回吧。”

    听到沐紫宸这话，上官翰池脸色一僵，舔了舔干涸的嘴唇，道：“宸儿，你别着急赶本王走，你是知道本王心思的，只要你答应做本王的王妃，本王即刻就去求父皇，让他赦免了你的死罪。”

    沐紫宸闻言，眼中顿时涌起了一抹淡淡的笑，“二殿下，臣女早就对你说过，臣女喜欢的人是上官玄曦，所以，还请二殿下不要再打臣女的主意了。”

    听到这话，上官翰池眼中闪烁起一抹怒意，但他还是强压了下去，沉声说道：“沐紫宸，你以为你们还能在一起吗？你把我六弟伤成那样，不论是我父皇还是他母妃，都不可能再接受你的，你就死了这条心吧。”

    沐紫宸淡淡一笑，“殿下此言差矣，我和上官玄曦的感情没有那么脆弱，只要我们足够相爱，没有人可以阻止我们在一起。。”

    听到沐紫宸的话，上官翰池忽然仰头大笑了起来，“沐紫宸，本王之前还真是小看你了，不过你越是这样，本王就越喜欢你。”

    “……”

    沐紫宸不想继续接话，索性闭上双眼继续凝神。

    就在这时，对面的牢房里忽然传来了上官星剑的声音：“哪里来的小子，一大早就吵吵囔囔的，惊了我的睡梦！”

    听到声音，上官翰池蹙了蹙眉头，转头瞥了一眼身后，没好气的说道：“哪来的老头，瞎囔囔什么！！你知道本王是谁吗？”

    上官星剑漫不经心的站起身，来到牢房门口淡淡说道：“我没兴趣知道你是谁，我只需要知道你爹是谁就可以了。”

    “你……你说什么？”上官翰池的语气一顿，瞪圆了双眸看向对方。

    上官星剑不屑的扫了他一眼，继续说道：“人家姑娘对你没兴趣，你还这般死缠烂打做什么？”

    “你是什么人，竟敢指责本王的话，活得不耐烦了吗？”上官翰池怒斥道。

    “哈哈哈哈——”上官星剑忽然爆发出一阵狂妄至极的大笑，“混账小子！！你是上官可章的哪个儿子，这么没大没小的！”

    上官翰池愣了一下，这个人究竟是谁，竟敢当着他的面直呼起了他父亲的名讳，“狱卒何在？？”上官翰池转身大喊道。

    听到叫声，两个巡视的狱卒连忙跑了过来，“二殿下有何吩咐？”

    “里面这个老头是什么人？”上官翰池指着上官星剑质问道。

    其中一个狱卒低下头，小声说道：“回二殿下的话，里面关着的是陛下的兄长，上官星剑亲王。”

    “你说什么？上官星剑？”上官翰池微微一怔，“原来他就是当年对我爷爷逼宫的乱臣贼子！”

    “臭小子！你胡说什么？”上官星剑立即冲到牢房门口叫道。

    “本王说错了吗？”上官翰池转身看向牢里的上官星剑道：“这件事当年早有定论，你就不必争论了，对了，既然你是我父皇的兄长，那本王应该称呼你一声伯父了，伯父，你自己都已经是阶下囚了，就不用来管本王的闲事了。”

    “你……”上官星剑当即气得脸色铁青，“这就是上官可章教出来的好儿子吗？真是一点教养也没有！”

    “你说谁没有教养？”上官翰池瞟了对方一眼，毫不客气的说道：“对付你这种乱臣贼子，本王能客气的跟你说话就已经算是不错了，你还想怎样？？”

    “你！！”上官星剑抬手指着上官翰池，气得浑身颤抖不已。

    上官翰池没有继续理会他，转头冲巡视的狱卒叫道：“来人！把沐紫宸的牢门给本王打开！”

    狱卒哆嗦了一下，连忙低声说道：“二殿下，这个……沐紫宸姑娘可是重犯，是不可以轻易放出来的。”

    “叫你们打开就打开，怎么，本王说话不好使了？”上官翰池借着酒劲叫道。

    狱卒们不敢得罪上官翰池，只好点头答应道：“小的不敢，小的这就给殿下开门。”

    -------------------------------------

