    不过此时此刻，徐洛根本就管不了他们那么多了。

    在将自己的神力不断转化出来的过程之中，他一次又一次的对自己的全身上下进行洗练，要把自己原本的半神之体进行洗炼之后，形成真正的神灵之躯。

    而神灵之躯就是抛弃了血肉之体，整个身体完全由神力替代，在这样的情况之下，身上就将没有任何的致命伤，他们整个身体完全都由信仰之力构成的情况之下，只要自己的信徒没有死光的话，不管受到多重的创伤，他们都能够重新复活。

    神灵所谓的要害，其实也就只有他们的神格这一个核心，但是神格核心被摧毁也不意味着神灵会死亡，不过就是会导致他们的力量大事而已。

    在神火的燃烧之下，大量的信仰结晶直接气化，变为最纯净的信仰之力，然后其中的杂质直接被转化，然后变成了金色的神力，在徐洛的身体之中不断的流转，一方面是在转化他的身躯，另外一方面则是在渲染整个神域。

    只是徐洛虽然是在刻意的加快了这一个进度，但因为他的神域范围实在是太过于广阔了，所以想要彻底的完成这一切，还需要一定的时间进行等待，好在周围没有人捣乱的情况之下，他可以安心的做这件事情。

    “想要点燃神火？哪有那么容易！”

    只是这个时候，徐洛根本不知道在另外一个地方，已经有人完成了点燃神火的进程，整个神域在不断的升空之中，但这个时候神域之中的那一位神灵却是冷冷的看着他的方向。

    在他的神域升高到了最高点之时，在看到徐洛所在方向之中的金色神力不断弥漫的地方之时，他却是冷冷一笑，然后将自己成神之后所打出的第一次攻击朝着他的方向打了过来。

    “保护伞的首领？好大的威名，但是你所有的一切就要止于此刻了！”

    他处心积虑的做了大量的谋划，就是为了要报复保护伞的人，前面的时候，知道徐洛将要点燃神火之时，甚至于不惜提前一步点燃神火，算准了时间，让自己能够在徐洛正在点燃神火之时，自己先一步升空，趁着徐洛这个时候无法动弹的情况之下，对他遭遇突袭，毕竟以他一个天深级别的实力，对徐洛进行攻击，他相信这个时候没有人帮他抵挡的情况之下，自己的攻击根本就无人能够抵抗。

    发出了攻击之后，他也来不及继续观看自己的胜利成果，在众神大陆的牵引之下，他已经朝着众神大陆而去了。

    只是他相信自己这一次攻击将会把很多人的心头病给解决掉，尽管没有人知道这件事是他做的，但是在他想来，很多人都会感激他的。

    正在点燃神火之中的徐洛，遭遇到了致命的威胁，但是他根本就没有任何的动弹，此时甚至于覆盖在他神域外围的那一些星舰都撤开了，任由那一道攻击直接落下来，但是这一道攻击在落下来之后，在徐洛神域外空之时，就荡起了一番波纹之后，没有了任何的后文。

    徐洛之前的时候，在自己神域外围，可是做了许多防护的，除了这一些防护措施，布置下的阵法之外，事实上在神域外围之中，还有他布置下来的一整层的灵能虫存在，此时这些灵能虫形成的灵能护盾，使得他的神域外围拥有着非常强烈的抵抗力。

    因此虽然说是一道天神攻击，但是甚至于连他的这一层灵能护盾都没有能够突破，自然没有办法影响得到正在点燃神火之中的徐洛，但是遭受到了攻击，不反击自然不是徐洛的风格，尽管他不知道袭击自己的人是谁，但是根本就不需要他吩咐。

    此时停靠在他神域上空之中的那一些星舰之中的那些斯塔姆射线虫就已经在蝶将军的指挥之下形成了集结，随后一道道的光束直接被他们射出去，这一些光束在飞出去之后就集合在一起，形成了一道贯穿天际的帮助。

    那一个本以为自己的攻击甩脱之后，自己就完成了大功一件的异族之人，根本就没有想到，他的攻击轻而易举的被徐洛给阻拦了下来，与此同时他的反击也已经来了。

    此时已经突破了新手神域和众神大陆之间的隔阂之后，他的神域升空速度越来越快，正在众神大陆的牵引之力的影响之下，朝着众神大陆的方向而去。

    但这个时候他心中无比的畅快，一方面是因为自己终于点燃神火，离开了新手神域，另外一方面则是因为他打击了大名鼎鼎的保护伞首领，这如何不让他非常高兴呢。

    “怎么回事？为什么我有一种大祸临头的感觉？”

    只是就在这个时候，这一个异族神灵却是感觉似乎有什么不祥笼罩住了自己一样，但是他这个时候，明明正处于晋升成为神灵的过程之中，在这样的情况之下没有神灵会对自己出手，自己怎么会突然直接感觉到一股心悸的感觉呢？

    只是就在这一位神灵没有反应过来的情况之下，突然之间从新手神域那里，有一道贯穿天际的光芒，穿破了新手神域和众神大陆之间的隔阂，从里边突破了出来。

    这一道光柱，甚至于已经引起了众神大陆之上某一些存在的注意力，而这一道光柱在飞出来之后，直直的就朝着这一个异族神灵神国的方向飞了过去，然后没有任何道理可言，将他的神国整个都给贯穿了。

    四十万艘星舰之中，亿万斯塔姆射线虫的合力，以及这一道光柱的体积，根本就无法躲避。

    所以这一道光柱直接将整个神域都给笼罩住了，在这样的情况之下，没有丝毫的挣扎，这一位异族神灵连带着他的所有信徒，整个神国在这一道光柱的笼罩之下，彻底洇灭为虚无，他刚刚才成就神灵而已，结果还没有来得及销赃，就被徐洛送入，到了新界之中沉沦在这个世界之上，存在的痕迹彻底的被抹除掉了。

    这一道光柱出现之后，不要说是众神大陆了，甚至于星界之上无数隐秘存在都被吸引了注意力。

    毕竟这一道光柱实在是太过于巨大了，那一个异族势力被洇灭掉不过就是一眨眼的功夫而已。

    但是这一道光柱在打出来的时候，甚至于不断的在往前飞行。

    贯穿了一个又一个隐藏在虚空之中的位面世界，随后力量耗尽之后才消失于虚空的深处，在这样的情况之下，又如何不让他们为之颤抖呢？尤其让他们心惊的是，这一道攻击居然是从新手神域之中打出来的。

    “新手神域里边又出了什么怪物？”

    此时这些高高在上的星界之上的神灵也忍不住一阵疑惑，这一段时间以来，新手神域之中可谓是一波三折，前面的时候才刚刚出了一个一步登天，直接由半神成就真神的嬴璎珞，随后又出了各种各样的事情，结果现在又出现了这样一道贯穿天际的公知，可谓是多事之秋。

    但是现如今在众神殿的限制之下，他们这些星界之上的神灵对于新手神域之中的掌控力已经大不如前了，所以想要知道出了什么样的事情，他们也只能是和在新手神域之中驻扎的那一些自己文明之中的人了解，但是终究还是有一定的延迟，所以自然没有办法，在第一时间就知道新手神域之中发生了什么事情。

    此时新手神域之中，徐洛周围那些正在观礼之中的人，一个个都呆呆的看着他。

    之前的时候，他们就知道徐洛的这些星舰拥有着非常强大的攻击力，前面的时候，它们不管是出入任何一个文明之中都是无往不利的。

    可是这些文明从来没有想到过的是，徐洛这些星舰的攻击，居然还能够合为一股！

    前面的时候，他们看的分明，之前徐洛遭遇到的攻击，事实上是有一个已经成神的异族之人所发出来的，但没有想到的是，在遭遇到神灵级的打击之下，根本就无法撼动徐洛外围的那一层防护，反而是他在面对对方的攻击之时，打出来了这样石破天惊的攻击。

    此时他们一个个忍不住一阵庆幸，之前的时候就打定了主意，根本不打徐洛的主意，要不然的话他们很清楚，这个时候徐洛的攻击的目标就是他们了。

    他们很难想象，在面对徐洛这样的攻击之时他们应该拿什么来抵挡，很显然根本就无法抵抗得了。

    在面对着这一些呆呆看着自己的人之时，徐洛根本就没有在意，甚至于这些人离自己非常遥远，因此对方是什么样的表情他都不知道，灭了那一个敢打自己主意的异族之人，对他来说不过就是一件顺手为之的事情而已，他丝毫没有放在心上，所以只是一次攻击而已，直接就停止了下来，而他自己则是全部升星的放在了。点燃神火之上，不过之前遭遇到了攻击之后，徐洛的那些虫族却是做出了应对来。

    整支舰队这个时候直接散开了，将徐洛的整个神域都包围在其中，这样的情况之下，任何人想要对徐洛不利，那么一开始的时候就会遭遇到它们的打击。

    有这么多星舰保护的情况之下，徐洛的神域在他们的掩盖之下已经彻底的看不见了，只能是通过隐隐的缝隙才能够看得到金色的光芒在不断的闪烁着，与此同时，一道冲天的光柱正在闪闪发光。

    而这一道冲天光柱，正是徐洛这一次所将要前往众神大陆之中的路径。

    但是因为他的神域实在是太过于庞大了，而且徐洛根本就不像别的神灵那样，想要舍弃掉自己一部分的神域，来换取减少神力的消耗。

    所以他需要认认真真的将整个神域都给渲染，在这样的情况之下，对于神力的消耗自然是无比严重的，此时他所储存的信仰结晶正在不断的消耗着。

    虽然说一颗信仰结晶代表的是一单位的神力，但问题是在真正经过神火转化之后，所形成的神力数量是会减少的。

    其中的杂质烧了，之后神力的数量自然就少了，尽管徐洛的这些虫族非常的虔诚，而且它们心思单纯，没有那么多的杂念，但是世间除了圣灵的信仰之力是纯粹的之外，任何其他的生物所供养的信仰之力都有着杂质的存在，哪怕是狂信徒，也根本就不例外。

    所以徐洛这些虫族也同样如此，不过毕竟是狂信徒，所以这其中蕴含的杂志只有非常少的一点。

    如果是打一个比方的话，就相当于是虔诚的信徒的纯度是百分之八十，而狂信徒的纯度的话就是百分之九十九点九九，只有一点点的杂质而已，在经过神火的灼烧之下，这一点点的杂质很快就被去除掉了，根本就无伤大雅。

    因为没有人打扰的原因，所以徐洛在渲染的过程之中，尽管速度缓慢，但是也在有条不紊的进行着。

    前面的时候还有一些人有着自己的小九九，想着徐洛在点燃神火进入到了关键时刻之时，他们是不是能够做出一些别的事情来。

    但是前面的时候看到了那一道惊天动地的金色光柱之时，他们就明白在这个节骨眼之上，想要做任何事情，到时候倒霉的就不仅仅只是自己了。

    他们所在的文明也都将会遭遇到徐洛的清算，毕竟哪怕他们破坏了徐洛点燃神火的进程，但是要明白的是，这个时候保护伞整个集团还没有彻底的消散，徐洛在名义之上还是保护伞的首领，而保护伞的人一直以来所宣扬的就是他们要保护任何一个保护伞保护的人。

    而且他们相互之间的同伴更是团结协作，因此任何一个想要破坏他们保护伞成员，点燃神火进程之中的人，都将成为保护伞的公敌。

    在这样的情况之下，他们敢破坏徐洛点燃神火的进程，也就意味着将会和整个保护伞的人为敌，在这样的情况下，没有任何一个文明能够扛得住。

    哪怕没有了徐洛的镇守，但是现如今整个保护伞之中，虽然大多数人出身于低等级文明，但是经过徐洛带领着他们进行一番劫掠之后，很多人的实力已经是得到巨大的提升的。

    尤其是前面的时候，跟着他一起出入那一些高等文明所在区域之中的那些人，不但见过了世面，而且他们鸟枪换炮，自己的兵种也是得到了巨大的提升的，所以实力和那些高等级文明的一些精英成员比起来，也不落下风。

    在这样的情况之下，哪怕是七级文明的人，没有了徐洛之后，倾整个保护伞之力的话，也未必打不过。

    在这样的情况之下，不考虑那些顶级大势力所拥有的底蕴，单单只是比拼成员之间的实力的话，保护伞还真的不怕任何一个人，所以中低等级的文明自然不是保护伞的对手。

    毕竟四级之上的文明拥有着弑神武器作为压箱底的手段，但问题是弑神级武器一次的时候也不过就是能够针对一个人而已，哪怕他们能够从根源之上对人进行抹杀，但是在这样的情况之下，事实上对于保护伞的人来说，还真的不是一个可以吓得住的问题。

    毕竟保护伞的人哪怕是被他们抹杀了，也不过就是舍弃掉了现如今所发展出来的一切而已，但是有着其他保护伞的人能够抢到别的神域，作为他们重新发展的资本，在这样的情况之下抹掉了一个人，也不过就是让他重新抢夺另外一个人的神域，再次来过而已。

    但是使用一次弑神打击对于四级文明来说也是消耗巨大的，所以对保护伞的人而言，根本就形不成巨大的威胁。

    只是一个个保护伞的人看着徐洛在那里点燃神火，周围众多人在围观，却没有一个人敢有异动的情况之下，也是非常的振奋。

    尽管大多数人对于徐洛的离开非常的失望，但是对于一些人来说，没有了徐洛在他们头顶之上压着，也就意味着他们的野心能够得到巨大的滋长，接下来的时间就意味着他们能够大展拳脚。

    当然了，这些人根本就没有加入到保护伞的核心之中，因此不知道现如今保护伞之中的核心秘密到底是什么，此时那一些知道这个秘密的人只是冷眼旁观着一切，哪怕他们知道手底下有一些人不再安分，但他们也根本就没有在意。

    如果实在是太过于跳脱了，到时候随手灭了他们就行了。

    反正他们的神域核心气息就在他们这些人手中的情况之下，根本就不怕他们掀起什么风浪来。

    很多人觉得自己的神域核心气息虽然在别人的手里面，别人能够随时随地掌握自己的神域动向，但是同时反过来也意味着因为有着自己的这一缕神域核心气息在别人的手里面，自己也照样能够定位别人，所以这其实并不仅仅是一件坏事，但他们根本不知道的是，这一缕神域核心气息在别人手中，所代表的含义到底是什么？

    而在有了徐洛的提醒之下，这一些人知道了这些东西代表的含义之后，对于这些答案是非常重视的，前面的时候可以不在意这些东西，但是在知道它们的作用之后，他们比任何一个人都重视自己手底下的成员。

    平日里的时候，有一些老大，对于手底下的人属于是压榨状态，毕竟不是每一个人都是徐洛，对于自己手底下的人能够一视同仁。

    但是现在在有了徐洛的提醒之后，他们一个个都决定以后要对自己手底下的人都好一些，相比于能够从手下人之中多压榨一点资源来看的话，他们宁愿舍弃这一点资源而和手下的人打好关系，毕竟这些人以后点燃神火之后，将会形成自己巨大的助力，在这样的情况之下，如果对方和自己不一条心的话，对自己而言可是一个巨大的损失。

    所谓人生百态，每个人都有着自己的想法，对于这一点，徐洛从不在意，反正这个时候他已经即将要离开新手神域了，从此之后这些东西就和自己再也没有任何的瓜葛了，从此他的目标应该是星辰大海。

    谁都没有想到，徐洛点燃神火的速度会是如此的缓慢，毕竟往日里的时候，在他们观看之中，那一个个点燃神火的人恨不得让自己的进程快点结束，好不再受到别人的干扰。

    但是他们能够感觉得出来，这个时候徐洛一点紧迫的心思都没有，只是一直在慢悠悠地将自己的神力转化出来，然后对自己的神域进行渲染，在面对徐洛这样缓慢进程之时，除了有一些吐槽之外，更多的人却是胆战心惊。

    他们能够看得分明，徐洛在对自己的神域进行渲染的过程之中，不是像别人那样，不过就是用自己的神力稍微在神域之中沾染一下，相当于是在外面镀了一层金，这个时候徐洛可是用自己的神力老老实实的将一寸土地一寸土地的进行渲染。

    在做这件事情时，无比细心的同时，也将大量的神力耗费在了自己的神域之中，他们很疑惑，在这样的情况之下，做这样的事情难道真的值得吗？

    毕竟尽管他们也不知道徐洛在这件事情上花费了多少的神力，但是从他这么庞大的神域之中就能够看得出来，他必然是耗费了大量神力的，难道这个时候花费了这么多的神力，他之后在神域升空之时，就不需要保留一些神力来做储备了吗？

    这个时候对他们而言，消耗大量的神力根本就划不来，有这个神力储备的话，还不如留起来，等到神域升空之后，用来缓解神域和高速摩擦之间形成的消耗。

    但很显然，对于徐洛而言他们的想法根本就无法影响到自己，所以他只是自顾自的做着自己的事情。

    然后慢悠悠地将自己的神域整个渲染了一遍之后，再对自己的那一些信徒也稍微渲染了一下，沾染了自己的神力之后，再面对高速升空的摩擦之时，这一些虫族也有了足够的力量进行抵抗。

    但是徐洛感觉，这事情并没有那么简单，毕竟这些虫族身处于自己神域内部之中的情况之下，如果仅仅只是想要抵御在神域高速升空之时，所形成的摩擦之力的话，根本没有必要。

    但是一直以来每一个人升空的时候，都需要用自己的神力给自己的这些信徒渲染一下，给他们打上自己的标记，每个人都是如此做的话，必然是有着别的用意的，尽管徐洛也不知道这一个用意到底是什么，但必然是不同寻常的。

