    入夜，海涛如黑龙席卷，滚滚水浪翻腾不止。

    临近川神港的海域各处，弥漫着朦胧海雾，充满神秘的气息，而隐隐约约间，能见到大大小小的海上巨兽正在蛰伏匍匐，四散而开。

    这些都是船舰，船身晶霞流转，幻光迷蒙，具备神妙的伟力，仿佛能够吞天逐日，断开江海。

    而其中，一艘中型战船，流转暗红色光雾，像是潜伏在暗夜中的凶兽，似是一出现必见血。

    绯羽号，八大霸王战舰之一，属于海盗团“绯色海妖”所有，而绯色海妖的最高领导者，便是人称紫幽剑王的夜魅妖姬。

    此时此刻，八神海洞无比热闹，无数生灵载歌载舞，很多灵路武者，都已经与海盗打成一片了，而谈判出海的事宜，都进行得如火如荼。

    但绯羽号内，一个阵锁重重的房间，却是显得冷冷清清，非常寂寥。

    这里灯火幽暗，仅有一人一兔一鸟。

    “……”

    一阵无语的沉默。

    “你们怎么也来了？”楚云望着四处溜达的小黄，还有打瞌睡的叽叽鸟，也不知该说什么好……自从他被幽姬掳来这里，过了不久，居然连兔子和鸟儿都被掳来了。

    “兔兔也不知道啊，我在吃宵夜的时候，突然间就有一帮彪悍的妹子，冲进房间把我和小叽叽带来这里，还说什么‘一切与云战有关的可疑生灵，都要彻查到底’。”兔子悠然道。

    “所以你也不反抗，就这么跟来了？”楚云无奈，自家这小兔叽要不要那么天然呆。

    “那些妹子虽然看上去很凶，但好像也没恶意嘛，还夸我可爱，送药材给我吃呢！”小黄说道，神气地趴下。

    “幸好你没变红烧兔子头。”楚云苦笑，幽姬的人都是一言不合就强闯领地、拐带生灵的女人啊，兔子竟然一点事都没有。

    这叫卖萌出奇迹？

    “云云，别这样啊，反正有我在，咱们随时都能出去嘛。”此时，兔子安慰，只当此行是游玩。

    楚云闻言，却是不以为然，暗暗叹了一口气。

    要知道，他们现在可是在幽姬女王的绯羽号上，被当成囚犯般关了起来。

    就算利用兔子的破界之力成功逃脱，接下来都会遭到幽姬的通缉，这非但影响灵路的进度，还不知会否因此而被打断手手脚脚。

    夜魅妖姬，素有紫幽女剑王的称号，乃是绝对的上位武王。

    想在她眼皮底下逃走？可能吗？

    楚云哭笑不得，原来圣心剑气也不是万能的，自己纵然是同代的领军人物，但真正遇上了早就成名的大武王，还是没有一战之力。

    “这真是人在海边走，锅从天上来啊！”楚云叹息，为今之计，只好向幽姬好好解释身份了，要不然，在此地夭折都有可能。

    当然，如果楚山河就是楚天河，那作为他的亲儿，接下来的下场嘛……

    楚云不敢想了，只能祈祷楚天河与幽姬之间，并不是有深仇大恨吧。

    “轰隆！”

    正在此时，舱门打开。

    一名宛若野豹般的高挑女战士，走进来冷声道：“小子！女王要见你！还有，女王有令，让你以真面目去见她，否则，她将亲手让你体内的真元耗尽！”

    楚云苦笑着点头，很明显，幽姬已经看出《元胎血体》的效果了，故此才不依不挠，将他直接扛回了绯羽号。

    “我现在就走，不用加锁了，反正我也不会跑的。”楚云向女战士说道，让她露出笑意，道：“算你这小子醒目，快走吧！别磨磨蹭蹭的！”

    片刻。

    在女战士的带领下，楚云就来到绯羽号中，一个颇为局促的房间。

    这里灯火昏暗，摆设也乱糟糟，显得毫无条理，而那一柄剑王大剑，就这么放在墙边。

    此地是幽姬的房间，但很奇怪，这并不奢华，反而颇具生活气息，能闻到浓烈的香味。

    “坐下！”一声冷冰冰的呵斥，让露出真容的楚云讪讪地坐下。

    抬头看去，只见一名高挑的美人，正卓然站在窗边，如丝绸般的长发及地，而她那起伏的身材曲线，亦被一件贴身的紫色帝王旗袍，勾勒得惊心动魄。

    正是夜魅女王——幽姬。

    此时的她，早已换掉战装，穿上了日常的华服，气质高贵而霸气，其中一只耳朵，还挂着一个大金环，让她看起来超然之余，还极具异族风情。

    楚云暗叹，不得不说，虽然幽姬的皮肤是古铜色，与世间的“以白为美”不同。

    但她身材火爆，既性感又野性，一双明亮的凤目英气十足，朱唇红润，鼻梁高挺，绝对是充满神秘感的大美人，风华艳压当世。

    “小子，在那里看什么，信不信我把你的眼睛给打瞎？”察觉到楚云在打量，幽姬转过头叱喝，一双强健有力的手臂，环抱着饱满的胸襟，浑身透出惊人的女王魅力。

    “不看了不看了！幽姬前辈，你强行把我掳走，到底想问我什么？我都说了，我不是楚天河，更不认识楚天河啊！”楚云有些脸红，无奈地说道，别过了好奇的目光。

    “本女王又没说你是，慌什么？不过你放心，只要你肯乖乖回答我的问题，我绝对不会伤害你。”幽姬说道，迈动修长的双腿，缓缓走了过来，居高临下地俯视着楚云。

    这让楚云流出一滴汗，感到莫大的压力，浑身都不自在。

    而此时，瞧见楚云这般窘样，和他本来的清秀样子，幽姬先是得意一笑，旋即便是目光闪烁，像是陡然间，失神了那么一瞬。

    “那幽姬女王，你可以问没有啊？”楚云发问，被幽姬以这种目光仔细地打量，就有一种毛骨悚然的感觉。

    这也太奇怪了，原先在霸王之巢的夜魅女王，可谓霸气无匹，极具大杀四方的气势。

    但此时，她居然失神了，露出略显轻柔的目光，且透发出幽怨的气息。

    “你叫什么名字。”忽然间，幽姬盯着楚云开口问道，话音平淡如水，不再森冷。

    “我姓楚，名云，虽然与楚天河同姓，但我发誓真的不认识那个人，而之前的云战，只不过是我的假身份。”楚云直接这样回答，被对方看得有点发怵了。

    “楚云……楚云……”幽姬闻言，喃喃念诵二字，神色越发复杂，时而抿紧朱唇，时而哀怨一笑，让得楚云坐立不安。

    良久，幽姬方才再次问道：“那你的父亲、母亲，他们都叫什么名字？”

    说到“母亲”二字时，幽姬闪过一丝不忿的怒色。

    本来，楚云还犹豫着要否隐瞒，天知道说出来会怎样。

    但幽姬却是精明得很，适时说道：“小子，你别打算说谎，本女王有一瓶能让人吐真话的毒药，说完即死，如果你不想受折磨的话，那就最好给我乖乖坦白。”

    说着，幽姬玉手一招，一瓶黑气蒸腾的玉瓶，顿时出现在她的手中。

    “行，我不会说谎！”被这么提前将了一军，楚云实在是没法子了，难道女人都喜欢用毒吗？

    他只能坦然了，说道：“我父亲名为楚山河，乃是东夏国北域白阳城中人，但母亲我就不知道了，因为从小到大，我都没见过我的娘，而我爹也从来没说过关于我娘的事。”

    “此话当真？”幽姬狐疑道，美眸中隐隐闪过一丝不忍。

    “如有假话，那我就天打雷劈而死！”楚云急忙道，又不是不知夜魅女王的狠辣，她真能做出强行喂药的事！

    此时，幽姬方才转过身，迈动一双浑圆有力的大长腿，抱着胸回到了窗前，抿紧了红唇。

    她默然无语，只是透过窗户望向茫茫的幽雾大海，一双明亮的凤目，露出怨恨，苦涩和无奈的神色，最终又不着痕迹地，轻叹了一声。

    “你的父亲，现在怎么样了。”沉默良久，幽姬又问道，话音听不出喜怒，她并未转身。

    “我爹？”楚云诧异，他也不是傻子，情况很明显了，这位女霸王，显然是认识楚山河，而且交情绝不简单，现在透过他楚云的真正面貌，印证了猜想。

    也就是说，楚天河就是楚山河。

    而“天河”这个名字，只不过是伪装的修炼界身份而已，正如楚云现在的“云战”之名。

    这叫虎父无犬子？楚云这么想，但旋即便是露出了苦涩的神情。

    因为他知道，自己那位敬仰的父亲，极有可能是天冥殿的不死邪王，一直潜伏在楚家，更背叛了所有族人，甚至还在幕后，策划了扫荡龙脉陵墓，以及收集楚族真血的血腥行动。

    “我不知道爹的近况。”楚云说道，心有委屈，声音渐渐冷了下来，“他已经失踪很久，如果幽姬前辈，你认为我爹就是那楚天河的话，那么很抱歉，我真不知道他现在的下落，而实不相瞒，晚辈也很想知道他在哪。”

    听到这怨恨而复杂的一句话，幽姬缓缓转过身来，目光落在楚云的身上，神色豁然一凝。

    “既然如此，那本女王也不怕告诉你，我现在已经很肯定，你爹就是我当年的仇人！”

    “而既然你是他儿子，又不知他的下落，正所谓父债子还，本女王要杀了你，以泄我心头之恨！”

    幽姬开口说道，语气突然变得冰冷起来！

    “轰”的一声，陡然间，楚云只感到一股澎湃无尽的爆裂剑意，彻底地笼罩着自己，让他一阵窒息，即使激发真武气焰都没用。

    上位武王的剑意气势，岂是一人足以抵挡的？

    “呃……”痛哼一声，呼吸极其困难，但楚云也因此被激起真火。

    这算什么？自己根本没做错事，更是不明不白的，这就要被杀了？父债子还？！

    “我不服——！！！”

    一股逆反战意，由心而起，从意而发，楚云大吼出声，灿灿虎目圆睁，滚滚战血沸腾！

    哪怕对方是上位剑王又怎样？就算要死，也要站着战死！就这么陨落未免也太憋屈了！

    然而，未等圣心剑气催发。

    楚云却是愕然感到，那一股压盖天地的窒息气势，忽然尽数消失了。

    楚云错愕，望向了环手抱胸的幽姬，脸上写满问号。

    而后，就听幽姬淡淡道：“小子，你要是不想死，就喊本女王一声干娘，否则，我就马上把你给杀死，两条路，你选吧。”

    此话一出，楚云完全发懵！

    干……干娘？！

    这夜魅女王到底是怎么回事儿啊！一时喊打一时喊杀，现在还要认干亲？真让人捉摸不透！

