    八月十三日。

    天治帝突然宣旨，因沉寂多年的后金不安分了，命水桢以盛京节度使的名义权力率军镇压，由水溶承袭北静郡王的王爵代行王事！

    一时间，朝廷震动！

    这也是天治帝整治四王的策略之一。

    天治帝这么做，是为了警告水桢，也是为了警告其他三王, 警告他们，皇家的威严不可侵犯！

    这种警告把握着分寸。

    只是让水桢丢了北静郡王的王爵，而且这王爵交给了水桢的儿子水溶，同时也没让水桢丢了盛京节度使的职位。

    这种情况下，水桢应该不会谋反起兵。

    如果天治帝黜了水家的王爵，同时夺了水家的盛京节度使职位，那么水桢就很可能谋反起兵了。

    根据当年庆太祖和四王八公商议后的规定, 四王八公必须有部分家眷住在神京城的敕造府邸！

    庆太祖如此安排是为了防止割据。

    如今看来, 这招没多大作用, 如今四王已然成了割据之势。

    不过只要四王还没谋反起兵，这条规矩就不便违反。

    所以如今，哪怕水桢都已待在盛京两年没回京了，他还是有部分家眷住在神京城的北静王府，其中便包括水溶。

    当水溶被天治帝召见，突然被宣旨承袭王爵，心里松了口气。

    水溶年纪不大，还不到二十岁，却聪明成熟稳重，是水桢很器重的儿子。

    这次水桢找了借口违抗太上皇的命令，不回京述职，水溶知道此事对他是危险的，可能会被捕甚至被杀。

    现在好了，这种局面没出现，他还提前承袭了王爵。

    对此，水溶也没有多激动。

    他知道自己的处境依然危险。

    他也知道，天治帝这次的举动必定得了太上皇的允许，意味着太上皇已经跟他父亲反目成仇。

    也就意味着, 眼下对他们水家而言，已经不是反不反的问题，而是怎么反何时反的问题了……

    而当贾芸得知水溶突然承袭王爵这件事，不由想到了原著。

    原著里，水溶第一次出现是在红楼十一年，也就是明年，当时水溶已是北静郡王，贾府给秦可卿送殡，水溶进行路祭。

    在这个红楼十年的八月，水溶果然承袭王爵了。

    原著诚不我欺。

    ……

    ……

    八月十四日。

    虽说明天就是中秋节，也是贾芸的成年生日，还是贾芸的穿越日，但八月十四日的今天，贾芸还是照常在工部煤矿司当值。

    明天中秋节会放一天假，只是一天假而已。

    今天上午，当贾芸在工部煤矿司当值的时候，突然被天治帝召见，这次召见便是调任他为锦衣府指挥使！

    也就是说，从今天开始，贾芸不再担任御前一等侍卫，而是担任锦衣府指挥使，兼署钦差煤矿司郎中。

    根据天治帝和贾芸的商议，贾芸的上班班期从此变为，每十日一个班期，每个班期上班八日休沐二日，前五日在锦衣府当值，后三日在煤矿司当值。

    煤矿司的当值，被压缩到每个班期只有三日。

    倒不是天治帝不重视这块了，而是煤矿司如今需要贾芸亲自处理的事务不多了，而锦衣府需要贾芸亲自处理的事务很多。

    一般而言，皇宫侍卫至少要担任一年才可以调任其他岗位。

    贾芸做皇宫侍卫已经超过一年，可以调任了。

    只是贾芸没想到自己这么快就被调任，且是调任锦衣府指挥使。

    贾芸知道，明朝的锦衣卫指挥使多半都没有好下场啊！

    何况这次天治帝对他表明了，他的主要任务是整治四王在朝廷里的亲信！

    此种情况下，他这个锦衣府指挥使就更可能不会有好下场了！

    奈何没办法，天治帝要这般任命，就连太上皇都没反对，贾芸能怎样？难不成还能拒绝？

    其实庆朝曾有过锦衣卫。

    几十年前，庆朝就效仿明朝设立了锦衣卫，不过只存在了一年就改为銮仪卫了，銮仪卫只是负责掌管皇帝车驾仪仗等事务。

    而原著前八十回，没有写到锦衣府，但无名氏续的后四十回写到了锦衣府，抄家贾府的便是锦衣府。

    贾芸本以为，既然如今庆朝没有锦衣府，这玩意儿应该就不会出现了。

    没想到现在真的出现了，更没想到，自己竟会担任锦衣府指挥使。

    天治帝主动提出，将此前两次跟随贾芸南下的六名皇宫侍卫，也就是孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千，都由皇宫侍卫调任到锦衣府。

    另外再从兵部选出十名尚未任职的武进士。

    以此作为设立锦衣府的主要班底！

    根据天治帝和贾芸的商议，曹武六人的调任情况如下：

    孟靖，由正四品的内廷二等侍卫，晋升为从三品的锦衣府指挥同知。

    穆甫，由正四品的内廷二等侍卫，调任为正四品的锦衣府指挥佥事，兼署南镇抚司镇抚使。

    赵修远，由正四品的内廷二等侍卫，调任为正四品的锦衣府指挥佥事，兼署北镇抚司镇抚使。

    余可平、曹武、唐大千，都由正五品的内廷三等侍卫，调任为正五品的锦衣府千户。

    本来曹威计划，当曹武担任一年的皇宫侍卫，就安排曹武去军中做武将。

    唐安平也计划，先让唐大千担任皇宫侍卫，后安排唐大千去外火器营。

    由于半年前曹武、唐大千都被选任内廷侍卫，曹威、唐安平便都没急着安排这件事。

    而这次曹武、唐大千都被天治帝调任到锦衣府了！

    事后当曹威、唐安平得知后都郁闷了，都觉得这件事不是什么好事……

    另外，天治帝和太上皇商议后，决定从护军营抽调一千官兵，从禁卫军抽调一千官兵，共两千官兵，供贾芸组建锦衣府。

    这只是暂时的，以后还会陆续增加人手。

    要知道，锦衣府不仅局限于神京城，而是要遍布全国各地的，明朝锦衣卫的人数巅峰时可是达到了将近十万人！

    天治帝没打算将锦衣府发展到那么多人，但以后至少一万人是需要的，不然人手可不够用。

    就在今天，关于天治帝设立锦衣府并调任贾芸担任锦衣府指挥使的消息，快速传播了开来。

    一时间，朝廷再次震动！

    明朝锦衣卫确实名声很臭，明朝众多的皇亲国戚、王公大臣都是被锦衣卫整治的。

    因此，此次锦衣府之事难免遭到不少皇亲国戚、王公大臣的反对，但太上皇和天治帝都同意了，反对也无用了。

    在庆朝，除了四王，其他皇亲国戚、王公大臣对皇权的影响力都不大。

    ……

    ……

    恰好第二天是中秋节，是贾芸的成年生日，还是贾芸的穿越日。

    如此重要的日子，贾芸难免需要在府上摆筵席请客。

    这天，荣国府来了很多人，包括了贾母、贾政、王夫人、李纨、贾琏、王熙凤、贾宝玉、三春、林黛玉、史湘云……

    就连贾赦、邢夫人都来了，林之孝夫妇也来了，赖大、单大良、吴新登这三位管家虽没吃筵席，也都特意送来了贺礼。

    就连赵姨娘、周姨娘、贾环都来了。

    而宁国府的贾珍、尤氏、贾蓉也带着一群下人来了。

    原因无他，因为贾芸调任锦衣府指挥使了，而贾赦、贾珍等人都知道了这是个什么样的官儿，连他们都敬畏了！

    薛姨妈、薛蟠也来了，薛宝钗自然不便来。

    还有一些贾芸的朋友来了，包括了新任的北静郡王水溶。

    虽说天治帝要求贾芸整治四王在朝廷里的亲信，但此次水溶主动来给贾芸庆贺生日，贾芸当然不会赶人。

    另外，还有一些皇亲国戚、王公大臣特意派人送来了贺礼，这些人显然也是冲着锦衣府指挥使的身份！

    更重要的是，就连天治帝都派人送来了贺礼！

    当天治帝派人送来贺礼的消息传入内宅，聚在内宅的贾母、邢夫人、王夫人、薛姨妈、尤氏、李纨、王熙凤、三春、林黛玉、史湘云等人都纷纷惊奇了……

    这可是当今皇帝派人送来的生日贺礼啊！

    这样的荣耀，只有少数的皇亲国戚、王公大臣才能享受到，而现在贾芸竟然享受到了！

    贾母对此很感慨，觉得今天的贾芸已经有不少当年贾代善的风采了！

    然而作为主人公的贾芸，今天的心情却不怎么好，烦恼着锦衣府指挥使这个让他感到危险的官职……

    哪怕这个生日过得很热闹很风光，贾芸也没感到多喜庆。

    ……

    ……

    薛蟠：“妹妹，你跟芸哥儿定亲这件事，哥哥我实在欣慰得很啦！今日芸哥儿的生日排场可热闹风光了，就连新任的北静郡王我都见着了。”

    薛姨妈：“乖女儿，你哥哥这话可不是混说了，娘亲眼所见，你今儿是没去，若去了也会跟娘一样惊到。”

    “有一些皇亲国戚、王公大臣给芸哥儿送了贺礼，皇上都特特的派人送了贺礼，芸哥儿府上的贺礼都堆成一座小山了。”

    薛蟠：“妹妹如今只是跟芸哥儿定了亲还没过门，等明年妹妹过了门，芸哥儿可就是我过了明路的妹婿了，那时我薛蟠岂不就成了了不起的贵人？哈哈，我妹婿可是锦衣府指挥使呢！”

    “虽说我对锦衣府指挥使这个官儿还有些不清楚，但听娘说，皇上一下子派了多名皇宫侍卫和多名武进士给芸哥儿做属下，还调了两千官兵给芸哥儿做属下，想来这个官儿是顶了不起的！”

    这日夜晚，当薛姨妈、薛蟠在贾芸府邸待了一天回到梨香院，两人便迫不及待跟薛宝钗说起了今日贾芸府上的盛况。

    薛宝钗听着母子二人不断的称赞，抿嘴一笑，心里难免感到开心和自豪，同样开心和自豪的也有莺儿。

    薛宝钗不仅矜持稳重也聪明伶俐，然而她毕竟只是内宅里的女儿，年龄又不大，因为跟贾芸的亲事，还成了几乎足不出户的宅女。

    这样的她，对锦衣府指挥使的了解当然很有限，几乎都是听薛姨妈、薛蟠说的。

    若她了解得多了，应该便会意识到这个官儿的危险性，应该便会替贾芸担忧了……

    ……

    ……

    在天治帝的安排下，锦衣府衙门不用建造，直接占用銮仪卫衙门，銮仪卫则搬到别的地方。

    銮仪卫衙门位于皇宫南边、正阳门西北，跟太常寺、都察院在一块儿，这里在明朝时是锦衣卫衙门，诏狱就在这里。

    如今銮仪卫从此搬出，锦衣府设在此处，算是“物归原主”了。

    八月十六日，耗费了一天时间，銮仪卫从衙门里搬了出去。

    八月十七日，贾芸带着一行人来到衙门，“锦衣府”的招牌挂上，从此这里便是锦衣府衙门，而从今天开始锦衣府便存在了！

    此刻，贾芸坐在大堂上座，背后悬着一张大画，画的是锦绣山河。

    他的眼前摆放着两溜十张楠木交椅，除了四张空着，其他六张都坐着人。

    分别是从三品指挥同知孟靖、正四品指挥佥事兼署南镇抚使穆甫、正四品指挥佥事兼署北镇抚使赵修远、正五品千户余可平、正五品千户曹武、正五品千户唐大千。

    大堂内还站着十名正六品百户，这十人都是从兵部选任的武进士。

    在这间大堂，只有千户以上的武官才有资格坐着。

    眼下堂内众人都是一副恭肃严整的样子。

    只是，包括贾芸在内的这些锦衣府官员，眼下都没穿官服，因为锦衣府的官服需要临时制作……

    前世，提到明朝锦衣卫，很多人都会想到飞鱼服绣春刀，飞鱼服也是很多人心里最帅气的汉服。

    很多影视剧里只要出现锦衣卫，哪怕是职位低的锦衣卫，都是飞鱼服绣春刀的造型。

    这是不对的！

    飞鱼服是仅次于蟒袍的二品赐服，华贵非凡，不是普通锦衣卫有资格穿的！

    这次根据天治帝的安排，会专门设计一种称为“锦衣”的劲装，作为锦衣府人员的独特服饰。

    贾芸则不同，天治帝已经表明要赐贾芸飞鱼服，还要赐贾芸绣春刀！

    而锦衣府的其他人，都不被赐飞鱼服，也不被赐绣春刀。

    意味着，贾芸将成为锦衣府唯一穿飞鱼服配绣春刀的！

