
　　还是一脸不可置信的看着于清风。

　　清风看到韩老板在看他，也是回了一个如沐春风般的笑容，正常人看到只会觉得这笑容十分温暖。

　　但是在韩老板的眼中清风就如同深藏不露背地里凶险入恶，表面却如羔羊之人！

　　仔细想了想清风说的那句话...

　　这种....什么叫做这种，难不成还有其他款式，甚至钻石级..星耀级...都不是不可能没有？

　　其他几个影卫也同样如此...

　　越想越心惊！

　　短短半个小时白祁就已经摸索完毕...

　　清风转头看了看其他影卫说道“你们在干什么呢，快点过来证识别一下安全身份...”

　　“不然到时候这些武器就攻打你们了。”

　　影卫和韩老板听后也是快速来到了机器的面前，稀里糊涂啥也不懂地认证了安全身份....

　　韩老板想了想说道“还有三名影卫...”

　　清风拍了拍他的头说道“老韩啊，你是不是傻我们可是分开行动的这....”他还没有说完。

　　北方就传来一声声枪响。

　　清风面带喜色说道，我们再等10分钟，然后我们就开整！

　　与此同时另一边...

　　南方祭坛中心，3个钻石级强者还在把酒言欢说着理想抱负.....为首的是一个壮汉，油腻的脸颊在火堆面前看的是一清二楚....

　　剩下两位似乎是一对双胞胎兄弟...

　　他们身体有明显毒蝎的特征，眼球多的看起来十分渗人，突然北方传来枪声瞬间就让他们警觉了起来。

　　“北方祭坛出事了？”

　　蝎子兄弟2个钻石级强者也是立刻起身说道“我们要不要去救援？”为首壮汉则是笑了笑说道，“先等五分钟...要是那边战斗还没有停止那么很可能是荒漠之城主力在北方找突破口！”

　　“到时候我们再赶去支援....”说完后似乎想到了什么更是放肆大笑了起来，看到油腻壮汉突然笑了起来。

　　蝎子兄弟有些不解说道“怎么了，这有什么好笑的？”

　　“现在北方可是出了事啊...”

　　“要是没有及时去支援我们说不定要被问责的....”

　　油腻壮汉则是说道“你们真的是笨，仔细思考一下，为什么荒漠之城不在防守反而开始进攻了呢？”

　　蝎子兄弟仔细想了想，最后还是摇了摇头

　　油腻壮汉鄙夷的看了看他们两个，随后一幅都在计算中的表情说道“我其实早就知道他们会来了，并且猜到很可能是全军出动！”

　　“你们知道是为什么吗，你们那么笨肯定不知道，什么五十层支援其实都是骗人的！”

　　“想必应该是还是想要毁坏祭坛去求救吧....”

　　蝎子兄弟总感觉似乎哪里怪怪的，想了想说道“那也不对啊，要是没有记错的话...那2位超凡大人似乎派人去五十层调查了吧....”

　　“也明确消息的来源....”

　　"呵呵，放屁！"油腻壮汉打断他们说道，

　　“这种事情也就骗骗你们这些傻子了...真正的聪明人是不会上当的..你们真的是傻，那人肯定是叛徒！里应外合呢！”

　　“如今我们大军已经前往攻打荒漠之城了，要是主力真的在这里的话，荒漠之城恐怕要被踏平了...”

　　“到时候我们几个兄弟也能当上贵族！”

　　“哈哈哈哈”

　　蝎子兄弟想了想好像是这么个理也是一起哈哈大笑了起来开始恭维起油腻壮汉....

　　他们的谈话非常大声！

　　哪怕距离他们有些进的清风都听得一清二楚，清风听完之后内心疯狂夸他们“大聪明”

　　.....

　　至于其余祭坛留守的钻石级强者，可不会这么傻，出现问题立刻就去支援了......

　　五分钟之后，油腻壮汉发现自己的领地没啥问题，并且北方战斗声音越来越响后也是愈加坚定心中猜想，大肆说道“荒漠之城的贵族们，爷爷来了！”

　　说完十分兴奋的带着兄弟二人往北方赶去。

　　于清风：.....

　　韩老板则是来到清风的身边说道“我算是遇到比你还贱的人了...”

　　清风没有回应，这是给他一个和善的笑容...

　　又过去了五分钟，清风转头对白祁说道“准备好了吗，准备好了那就开整！”

　　白祁手里瞬间出现冰凝剑！随后将放置炮台的地方斩断出来，用冰凝剑将其托起！

　　巨大的平台起飞！

　　上面秘密麻麻的机枪炮台瞬间锁定所有能看见的敌人，白祁也是不甘示弱拿出加特林就开始扫射

　　“哒哒哒哒哒”

　　影卫还有韩老板则是单点AK，点一个地方一个地方就爆炸！

　　清风则是开口说道“打开直播！”

　　在清风打开直播的瞬间，无数人涌入直播间！

　　[雾草，你个死鬼你终于回来开直播了，5天的时间，都快过去一个星期了，迟到了多久你不知道吗？]

　　[爷青回！]

　　[我和我猝死的室友说：大魔王开直播了，他瞬间起来说道哪呢，那？]

　　[啊啊啊，没了大魔王的直播我真的感觉少了什么。]

　　[大魔王你现在在哪里，怎么那么吵？]

　　清风看到这个弹幕摸了摸自己的头发，露出小舌头不好意思的说道“没什么，参加祭坛毁坏任务呢。”

　　“打起来有点艰难....”说完这话，清风后面的背景就闪过白祁驾驭巨型平台炮塔拿着加特林扫荡的画面。

　　还附带一声声惨叫声！

　　[？？？]

　　也就在这时韩老板突然出现在清风的身边，坐了下来说道“于小兄弟，你说的没错啊。”

　　"这玩意确实比灵技灵力好用啊！"说完身后巨大的火光传来似乎是有什么东西爆炸开来。

　　直播间的目光也是定格在了韩老板说的‘这玩意’上

　　[这是AK-47？]

　　[？？？]

　　满屏的问号刷了起来....

　　清风看了看韩老板说道“看你也是乐在其中啊，来抽根华子，快乐加倍！”说完清风从直播系统哪里买了包华子递给韩元青。

　　华子？

　　那是什么东西？

　　韩老板将华子接了过来看了看，发现原来是烟草。

　　顿时眼前一亮手里凝聚出一团火焰点了起来....深吸一口对清风说道“你别说这华子味道香浓、丰满、谐调，余味纯净，是难得的好烟草啊”

　　他再次深深吸了口然后一个兴奋起身，嘴里叼着烟手里拿起AK快速扫单了起来

　　“哒哒哒哒哒”

　　[？？？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十八章，爷青回免费阅读。https://xs.23sk.com 