    

    
                刨除底蕴和大帝断手，真龙学院的力量可能与圣地相差不大，甚至比圣地还要强上一线。

    
                不过若加上大帝断手，真龙学院有再多的神王也不是对手，大帝断手可以复苏，展现大帝一只手的力量，足以碾压帝境以下任何存在！

    
                苏御混入真龙学院，窃取他们的系统奖励，可以得到大量的好处。

    
                他们两人的修炼速度也将大大提升！

    
                待两人足够强大，收服兽族，赋予它们系统，光明正大的扣押它们部分奖励，两人借助系统奖励也能愈发强大。

    
                “不能让别人知道你能掠夺系统奖励，没有足够的实力前，不能泄露出你能制造系统，否则原初大世界所有人都会来截杀我们。”钟子涵严肃说道。

    
                “我明白。”苏御点点头。

    
                夜色渐深，原初大世界的月亮无比庞大，照耀一方大世界，比起天枢星还要庞大百万倍不止。

    
                从地表向上望去，可见月华洒下，夹杂着传说中的帝流浆，野兽精怪、花草树木吸收帝流浆后，能诞生灵智，扩展智慧。

    
                人类吸收帝流浆并无好处，这是独属于精怪野兽们的盛宴，或许是为了维持原初大世界的平衡，每隔一年，就会有一日，帝流浆特别多。

    
                今日，正是那特殊的日子！

    
                苏御靠在窗前，伸出手接住十几滴帝流浆。

    
                “奇妙无比，不愧是传说之物。”

    
                主宇宙中也有帝流浆的传说，不过产量很少，对人类无用，自然也很少有人去专门收集，苏御也还是首次见到帝流浆。

    
                “平衡大道的杰作吗？”钟子涵细细感悟，帝流浆中有某种因子在排斥人类，或者说在排斥所有非妖族的种族。

    
                这是独属于妖族的宝物！

    
                “妖族还真是得天眷顾。”钟子涵感叹。

    
                遥远的古时代，魔族于诸天一族独大，排出先天神祇外，就属魔族强者多，霸占了无数洞天福地。

    
                后妖族异军突起，得天眷顾，先是诞生了金乌天皇，打破了魔族的霸主地位，让妖族也成为了诸天大族。

    
                金乌天皇消失后，又有九尊极道皇者相继诞生，震惊诸天，一举压制魔族，成为诸天最强大的种族。

    
                直到如今，妖族也是诸天万族排名前五的存在！

    
                妖族的崛起离不开各种机缘，帝流浆就是其中之一，帝流浆开智，使无数野兽化作了妖族，庞大的基数下定会诞生绝世妖孽。

    
                蚁皇就是最好例子！

    
                以微末之身崛起，横扫九天十地，打遍诸天万界无敌手，证道力之皇者。

    
                盘古大帝未出现前，炼体第一的位置都是蚁皇在坐！

    
                现如今还有不少人认为蚁皇的力量比盘古大帝也不弱！

    
                力之极致！撼天蚁皇！

    
                无敌了一个时代！

    
                “原初大世界的帝流浆很精纯，这种情况下，或许有绝世大妖诞生。”苏御沉吟。

    
                “你的意思是可能会有妖族十皇那等妖孽诞生？”钟子涵惊讶，妖族十皇乃是万古奇迹，难以复刻。

    
                妖族其实并非只有十尊极道存在，但十皇永存，其他妖族大帝声名不如，主要原因就是十皇将血脉升华了。

