    呆呆地看着铜镜中的自己，半响后维妮才失魂落魄地跪在了地上，朝着纳兰特请求出声。

    在她看来，纳兰特好心救了她，没想到她却变成了厄运之女，还很可能给暴风领带来厄运，所以心中充满了内疚。

    “维妮，起来吧！我不会烧死你的!”纳兰特知道，这个时候时机已成熟，直接从沙发上站起身来到了维妮的身前，随即清柔的将她从地上托起。

    如果是在之前，面对纳兰特这亲密的举动，维妮自然是会畏惧的。

    可现在她已经失魂落魄，哪里还会顾及这些。

    将维妮重新扶回椅子上，纳兰特才对着雪莉开口道：“雪莉，就由你来和维妮解释一下吧！”

    “是，大人！”雪莉已经从先前的惊讶中缓过神来，现在小圆脸已经满是惊喜之色。

    毕竟，别人都以为厄运之女会带来厄运，却只有她和薇薇安、凯瑟琳几人知道，在自家大人那神奇珍贵的药剂下，厄运之女能变成幸运之女。

    这就意味着，她雪莉以后将再次增加一名有本事的大姐姐，到时候她这个最小的小妹妹就能多一个姐姐的保护了。

    下一刻，雪莉就朝着维妮开口：“维妮姐姐，你别着急，你不会给大人带来厄运的，而且也不需要被烧死！”

    “维妮姐姐，你仔细看看雪莉的眼睛！”

    说着，雪莉就将自己的小圆脸靠近了维妮。

    维妮下意识朝着雪莉那圆溜溜的大眼睛看去。

    “这……雪莉……你……你也是……”

    “没错，维妮姐姐，雪莉以前也是厄运之女，不过，在我们威武英俊的大人帮助下，雪莉现在已经是一名幸运之女了，不会再给人们带来厄运！”

    “所以，只要在大人的帮助下，你也能和雪莉一样，不会再带来厄运！”

    “是……是真的么！”维妮一时之间还不敢相信厄运之女能变成幸运之女的事情，毕竟这也太突然了。

    “维妮，雪莉说的是真的！”纳兰特适时开口了，这第四名幸运之女看样子就成了。

    他现在可是有着三个小托儿，三女的例子能更容易让这后面的幸运之女相信。

    顿了顿，纳兰特继续道：“不过，维妮，我虽然能消除你的厄运，也能让你成为幸运之女，可城堡外的农奴们却不知道，其他贵族更是不会相信！”

    “所以，以后你就留在城堡与雪莉她们一起生活，如果需要外出城堡，那就需要带上面罩，避免你的身份暴露！”

    “是……是，领主大人，谢谢领主大人！”能活着，自然是没人愿意被烧死的。

    “很好，那我现在就去配置药剂，对了维妮，你是非常喜欢医师这个职业吧？”

    “是……是的，领主大人！”维妮下意识点头。

    “很好！”

    接下来，纳兰特让两女在这大厅等待，而自己亲自前去配置维妮的觉醒药剂。

    十多分钟后，纳兰特就抬着一个瓷杯来回了大厅。

    “唔！大人，这就是您让雪莉成为幸运之女的珍贵神奇药剂么？”雪莉见状，立刻如好奇宝宝一般看着纳兰特手中的瓷杯。

    “差不多！”纳兰特没有解释太多。

    “维妮姐姐，快点喝哦，喝了以后你就能和雪莉一样了！”雪莉也没深究，反而兴奋地对着维妮催促起来，“对了，维妮姐姐，雪莉告诉你一个秘密哦，雪莉变成幸运之女后，可是能与各种动物魔兽沟通了哦！”

    “没准你喝了以后，你的医术能有很大的进步哦！”

    “和动物魔兽沟通？医术进步？”信息量太大，维妮一时之间还无法消化。

    “喝吧！维妮，喝了以后你就能明白了！”纳兰特担心一下子太猛会把这女孩带来心理负担，当即安抚一句。

    “谢领主大人恩赐！”维妮闻言也不迟疑，她都是需要被送上火刑架的人了，自然没什么可担心的。

    当喝下药剂，维妮也同样进入了梦乡。

    ……

    维妮睡着后，纳兰特小心将她放平在了沙发上，这才带着雪莉前往了后花园开始修炼起来。

    时间一晃到了下午，纳兰特被马里奥邀请去到了麦叶村。

    这些新农奴虽然被带到麦叶村，但还没向纳兰特表示效忠。

    而这次到来的人数已经接近以往暴风领的总人口，所以必要的训话还是需要的。

    “见过贵族老爷！”

    当纳兰特来到麦叶村广场，吃过午餐的一千多名农奴已经被汇聚在了麦叶村上。

    此刻的农奴们经过两顿的食物，加上短暂的休息，终于恢复了少许的精神。

    “嗯！我知道你们被赶来暴风领是迫不得已，而且，我也知道你们这些厄运之女亲属往日的生活非常艰苦！”

    “不过，我想告诉你们，当你们来到暴风领之后，你们以往的苦难将远离你们而去。”

    “因为，我纳兰特·贝里克并不是一位刻薄的贵族，反而对忠诚鱼我的领民非常慷慨仁慈，这一点，以后你们会慢慢了解！”

    “现在，我将你们汇集在这里，就是想确认你们愿意留在暴风领成为农奴么？愿意忠诚于我纳兰特·贝里克么？”

    “贵族老爷！我们愿意！”

    “贵族老爷！我们愿意！”

    虽然众人还不了解纳兰特这领主大的为人，但这已经是他们唯一的选择，所以纳兰特话语落下，一众农奴立刻有了回应。

    “很好，那么我宣布，从现在开始，你们所有人都将成为暴风领的农奴，以后我纳兰特·贝里克将庇护你们！”

    “而你们以后也必须向我纳兰特·贝里克奉献你们的忠诚，奉献你们的勤劳！”

    “是，领主大人，小人愿意忠诚于您，为您辛勤劳作！”

    “领主大人，小人愿意永远忠诚于您，为您辛勤劳作！”

    一时之间，广场上呼啦啦跪倒一片，一声声誓言从农奴们口中呼喊而出。

    从这一刻起，他们就成为暴风领的一员。

    训话完成，接受了一众农奴的宣誓，纳兰特让卫兵遣散了众人。

    “马里奥，你在做人口普查的时候，记住区分一下他们来自于哪一个伯爵领，另外要特别注意有没有可疑之人！”

    “甚至如果找到有嫌疑的人，可以其他农奴来辨认是否相人，如果没有熟人的话，那直接交给雷蒙带来城堡！”

    “是，大人！”

