    王轩入主天海之后，当天晚上，天海所有未确认离职的员工以及艺人都收到了一个消息，要求第二天早上9点到天海总部大楼集合。

    这个消息简直莫名其妙。因为此前公司已经明确告知近期都不用回来天海打卡上班，工资照发，等待天海找到买家接手。

    但买家接手后，公司不敢保证新东家会保留天海原有的员工，所以公司支持员工以及艺人们自己找下家，只要找到下家，公司同意解约。

    可现在公司突然召回他们，这是为何？

    “啥情况？谁能告诉我这是啥情况？”天海内部员工群，有人在群里问道。

    “是不是公司找到买家了？不知道你们有没有注意到，公司官方微博之前发布的那条拆分出售的消息现在已经删除了？”

    “我去！还真是啊。”

    “可不像啊，公司如果找到买家，为何没有官方消息出来？谁若花十多亿买了天海，再怎么也要官宣或者开个发布会，趁机搞一波热度才对。。”

    “我可能稍微了解一些情况。你们猜我今天在公司看到了谁？”

    “谁？”

    “王轩！”

    “王轩？哪个王轩？”

    “还能是哪个王轩，自然是顶级作曲人王轩老师。”

    “啊？是不是真的？”

    “假的吧？王轩老师不是还在国外吗？天宇那边还准备组织歌迷为王轩接机呢。等等..我去，我刚刚看到天宇那边给王轩准备的接机突然取消了。难道是真的？王轩已经回国了，还无声无息来了天海？”

    “骗你们是小狗！我其实原本已经找好了下家，今天原本是想回公司收拾行李的，结果居然在公司看到王轩老师，看到翁总和王轩老师有说有笑，我特么的，当时直接把行李放下了，决定留在天海，因为我感觉王轩要与天海联手了。”

    “卧槽！若是真的，天海可不是有救了？”

    “何止是有救，简直要原地起飞。”

    “对！王轩老师YYDS！Bug一般的存在。”

    “我其实也找好了下家，原本明天就要过去报道的，既然你们这么说，我先想办法跟那边拖一天，回公司看过再说。若是王轩老师真与天海联手，那我也留在天海了。”

    “找好下家加一。而且我的下家待遇比天海要高，但其实我挺不想离开天海的，毕竟对天海挺熟悉的，这边还有那么多认识的朋友，而新公司一个人都不认识, 谁知道能不能融入那边的环境？所以我也决定明天回公司看过再说。若是王轩老师真与天海联手, 那我也不走了。”

    “只要王轩加盟天海, 我与天海共存亡。”

    “话说你们是不是对王轩老师太有信心了？若是之前的天海，王轩加盟原地起飞我信。可现在，天海的版权库都空了啊, 艺人部只剩一些新人，各个部门的得力骨干离开的离开, 被挖的被挖, 怎么起飞啊？难道就靠咱们这些人为爱发电吗？”

    “王轩YYDS, 不解释！”

    “要我说那些得力骨干离开了才好呢。他们不离开，我们哪来的机会？”

    “就是！”

    ......

    总之天海的员工群今晚很热闹, 讨论者众多。原本天海的人心已经散了，不少人已经找好了出路，可公司这个消息, 以及某个员工的爆料, 让天海的人心再次凝聚起来, 满怀期待。

    大多数员工都表示, 若是王轩真与天海联手，他们就会留在天海。

    艺人部的艺人也差不多是这个态度。

    不少艺人都谈好下家了, 可在知道王轩可能与天海联手的消息后，纷纷选择拖延与新东家签约的时间。表示只要王轩与天海联手，就留守天海。

    相比其他部门的员工, 其实天海艺人部的艺人对王轩的加盟更加期待。

    能不期待吗？

    天宇那边好多艺人的例子还摆在那里呢。

    杨婷婷和王莎莎在王轩加盟天宇前，在娱乐圈就是个纯新人, 谁认识啊？可现在这两位已经迈进了二线歌手行列，而且是当红二线歌手, 人气直逼一线歌手。

    问题才多长时间啊？也就七八个月时间。

    刘凯更甚，之前因为被网暴, 在娱乐圈都要混不下去了。结果王轩用了两首歌，就将刘凯推进了一线歌手行列，用时更短，也就半年左右。

    林妙可在《天籁之音》里面连前五都进不去。结果加盟天宇后，王轩只用了一首《笔记》就让她迈进了二线歌手，再用一首《岁月神偷》将她的人气推到准一线歌手的地步。

    徐洋在王轩加盟天宇前，就是个没什么存在感的三线歌手, 结果王轩同样只用了两首歌就将徐洋推上了一线歌手。尤其是《心太软》那首歌，简直让徐洋火爆了大江南北。特么的，现在就连不少歌王天后影帝影后的人气都比不上徐洋，品牌代言都争不过徐洋。

    徐洋的人气有多火爆, 其实从影片邀约也能看出来。现在有不少电影电视剧都想找徐洋出演，而且是妥妥的男一号。问题徐洋是歌手啊，此前什么电影电视剧都没出演过，更没有证明过自己的演技。

    林睿现在在一干歌王天后影帝影后中，绝对是数一数二的存在。很多人都说林睿本身人气就不错，证道歌王与王轩关系不大，可那都是放屁！若没有王轩作的那首《东风破》，现在的林睿估计还是一个一线歌手，甚至可能这辈子都没法证道歌王。

    这绝不是说笑，与林睿咖位相同、人气差不多却一辈子没法先前迈进的歌手也不在少数，谁又能保证林睿不是其中一个？

    .....

    这一个个活生生的例子摆在眼前，叫天海的艺人如何不期待？

    翁秋平其实有小号潜伏在员工群已经艺人群，看完两个群的聊天记录之后阵阵无言。应该说，他对王轩的影响力是有心理准备的，可还是没想到王轩的影响力居然那么大。

    这些人对王轩的信心也太足了吧？这才只是有点风声天海要与王轩联手而已呢，天海涣散的人心就突然聚拢了，若是王轩联手天海的消息被证实，那还了得？

    似乎他这场豪赌真的赌对了，最起码从目前看来是对的。就看后续王轩能不能带天海起飞了。

    反正明天要热闹了。

    王轩联手天海的消息若传了出去，娱乐圈肯定要地震。

    带着这个想法，翁秋平休息去了。

    但其实不用等明天，就在当晚，娱乐圈就地震了。

    原因是王轩与天宇解约的消息传了出去。

    霎时间，天宇上下震动！

    业界震动！

    娱乐圈震动！

    无数吃瓜群众震动！

    ......

