    就这样，王朗宽狠狠揍了徐德胜，可之后徐德胜还是对他笑嘻嘻，跪在那里一个劲的磕头。
    “贵人太抬举小人了，您打累了吧？我来帮您打，我来！”
    说完，他就开始抽他自己的嘴巴子。
    王朗宽也是看的有些无语，觉得这人可能是个精神病，于是不在理会，转身离去。
    此后，徐德胜正式出现在了人们的视野中，上蹿下跳，竟然不亦乐乎。
    每个人都知道他好欺负，而他就好像有受虐的倾向一样，别人越欺负他，他就越高兴，每天都笑呵呵的。
    弄得人们最后都觉得欺负他一点快感也没有了，打他一拳他就乐呵呵，然后还会说声谢谢，接着就把脸凑过来请求再打一拳，这样的人真是无解，打他人们都嫌弃手疼。
    于是就没人再打他，只是命令他去干活，跑腿。
    他从来都是随叫随到。
    然而用他的人太多了，他忙不过来。
    比如去小吃店买点小吃打包，他弄不好一去就是几个小时，因为他要同时给几十个人买东西。
    这样一来人们也渐渐不用他跑腿了，等不起，又不愿意打他。
    徐德胜因此成为奇葩，一只让人哭笑不得的癞皮狗。
    后来袁冰冰也听到了这人的一些事情，觉得很有意思，就特意找人把他叫来，也让他当过一段时间的狗腿子。
    所以，在袁冰冰和王郎宽的眼中，与徐德胜其实都算熟人。
    那他们就好奇了，这样的徐德胜，为什么会在今天出现在这种场合，并且还抢了主持人的话筒？
    “哈哈哈，诸位！你们好，我叫徐德胜！电视台的同志们都到场了吧？埃尔亚城人口不少，但每天发生的新闻可不多，秦家搞的相亲会惊动了城里的两位明星级美女，我就猜测你们都会来，让我看看......综合台，新闻台，法制台，末日专线，虎威台，天龙台，网络台都来了，哈哈，热闹热闹，对对对，把摄像头对准我，然后来个特写！你们都给我乖一点，以后城中所有的电视台都将成为我家的私人产业，而你们都会是我的员工，懂了吗？嘿嘿！”
    人们听了徐德胜这番嚣张的说辞，都有些不懂。
    一个狂澜学院的学生吼道：“徐德胜，你塔玛喝多了吧？快滚下去。”
    徐德胜看向那人。
    “你叫什么来着？忘记了，不过我记得我帮你跑过腿，哈哈哈！看你这嚣张的模样！别着急，我们还有一些时间，可以慢慢的了解，不论以前认识我的，还是不认识我的，我想我们都需要了解一下！我，叫做徐德胜，一个彻头彻尾的坏人，知道为什么我是坏人吗?就是你们！你们这些所有的人类逼迫的，是你们把我逼迫成为坏人的！
    徐德胜忽然疯狂喊叫出声，这让现场鸦雀无声。
    人们不理解他那句话，什么叫“你们”人类？难道他不是人类了？
    “我老爹从小就告诉我，要做一个坏人，因为人性本恶！坏人才是人类的真性情！而所谓善良，根本就是虚伪的，是人类文明构造的谎言！人生来邪恶，从小到大，只要细心感受，你们就会明白，人性本恶懂吗？”
    大家相互看看，觉得这个徐德胜可能真的喝多了，他到底在说什么啊？
    “我记得我那年上幼儿班，我的女同桌是个假小子，她在桌子上用粉笔画了一条线，说那是三八线，不准过界。男孩子都好动，我就经常没注意过界，她就动手打我，打我的脸，捶我的后背！哼！人性自私，原本天成，她凭什么打我？后来那小姑娘想了个办法，她偷偷的用黑色墨水画了书桌，然后在上面撒上了粉笔末，等我再次不注意压线的时候，我的身上就全是黑色的墨水，刚好那天我穿了一件最喜欢的白色衣服！这就是人性，你们看到了吗？你们听到了么？多么的邪恶啊！多坏！那么小的人就那么坏了！这世界就是这个样子的！”
    徐德胜近乎于疯狂的咆哮着，声音高亢且刺耳。
    杨牧依然在角落里，也听着他的话，微微皱眉，不知道他到底要干什么。
    “这人好像个疯子。”
    宋雅茹又咬着杨牧的耳朵说话。
    杨牧快速转头，嘴巴擦到了宋雅茹的脸。
    宋雅茹急忙后退，小脸微红，那小模样让杨牧看的欣喜，于是忍不住凑过去，亲了一口，还是脸颊上。
    “啊！”
    宋雅茹低声呼叫出来，然后用眼睛瞪着杨牧。
    杨牧只是偷笑，知道她拿自己没办法，分析其中原因，可能只有一条。
    宋雅茹也是有点喜欢自己了。
    追女人很复杂吗？
    老司机杨牧认为一点都不复杂。
    只要她没太抗拒，那么就向前冲就好了，一浪给她拍倒在床上，那么就大功告成。
    千万不要因为女人表现出来的厌烦而畏首畏尾，因为一旦畏首畏尾，那么也就真的不会被这个女人喜欢，天下间大多数女人看不上的，就是那种连强吻自己都不敢的男人。
    趁她懵懂的时候拿下，这才是最重要的。
    而女人的爱情，往往是在与男人上床后才开始建立，这是末日前时代的状况，末日后时代同样适用。
    在发生关系之前你以为这个女人是爱你的？
    呵呵，根本不对，她爱的只是自己的幻想。
    杨牧看宋雅茹还在瞪眼睛，于是就指了指主席台上，意思是让她专心听，看看这小子到底要干嘛。
    宋雅茹哼了一声，然后就好像忘记了刚才的事，继续去听了。
    杨牧嘿嘿一笑，在宋雅茹专心听讲的时候，又凑过去，亲了第三下。
    宋雅茹脸一下红的都发热了，立刻起身。
    杨牧急忙把她拉着坐回去，然后抱住她的肩膀，贴着她的耳朵道：“好了好了，不闹了。”
    宋雅茹翻了白眼。
    谁塔玛跟你闹了？
    咱两啥关系啊，你就亲我？
    第一次没注意撞到也就忍了。
    第二次你还主动来亲？
    第三次你又来？
    我套你奶奶个大鸡腿！
    宋雅茹气的连喘气，胸脯都抖了，看来是真的很生气。
    杨牧眯着眼睛笑，知道物极必反，于是不再去看她，好像专心又去听徐德胜抱怨。
    宋雅茹看了一会杨牧，见他死猪不怕开水烫，没办法，只能把手伸入他的双腿之间，掐他的大腿里子出气。
    而杨牧找了个时机，双腿并拢，宋雅茹的手竟然拔不出了。
    哼！
    他果然是异能者。
    自己七级黄的力量在他面前都成菜了。
    宋雅茹这样想，心里倒是有些高兴，因为她终于确认，杨牧不是个普通人。
    哎，手拿不出来了，那就让他夹着吧，感觉还挺温暖呢。
    这个流氓！大流氓！从来没见过这种流氓！
    徐德胜简直就是个碎嘴。
    比如八岁的时候因为他长得像女孩，邻居家的老男人亲过他的嘴......，
    还有他去买东西人家给他假的钱，他回去找人家就不承认；
    买的冰激凌吃了以后就坏肚子，后来新闻曝光原来那个冷饮品牌是在一个小作坊里弄得，条件恶略，看了都想吐；
    他大表哥结婚娘家非要二十万彩礼，后来他大表哥给了钱，结果人家女方全家跑路。
    等等等等的事情。
    这简直就是个吐槽大师，他的语言越说越流利，情绪越说越激动。
    宋雅茹听得叹了口气，道：
    “好像末日前很多地方还真是这个样子。”
    “别听他的，片面之词而已，他只是说了人间的恶，却没有提到善，善恶原本就是并存，说这些没有用的屁话，老子听都懒得听，我现在只是好奇，他到底要干什么？他身后跟着的人，以及这小子本人，都应该拥有不错的实力。”
    宋雅茹微微点头，立刻觉得杨牧说的更对。
    真没想到这人才十九岁，思想却这么成熟啊，还真挺不错的。
    宋雅茹给杨牧打了分。
    之后他们以及所有人就继续听徐德胜说，他又说了足足五分钟，这才进入了正题。
    “所以我一生经历了好多好多的恶，我看透了你们的心，我厌倦了所有的人类！
    嘿嘿，我老爹说我终于修成正果了，只有当我完全的厌恶你们，我才能把你们当牲口一样的斩杀，我才能把你们当牲口一样的圈养！
    呵呵呵，我等待这一天已经等了许久，而如今，它终于来了！
    电视台的记者们，请你们来发布一下消息吧，在埃尔亚的迷宫通道内，此时已经布满了丧尸！
    而四条通道入口，就在两个小时前已经被混泥土灌注堵死！
    迷宫城外只要两个小时就将被丧尸围堵填满，它们是被丧尸空运鸟带来的、
    哈哈，知道这意味着什么吗？
    这座你们认为的人类守护之城，将成为丧尸的食物圈！
    放心吧，你们不会被马上杀死，女人们甚至不会被杀死，因为你们要一直被圈养，一直不断的生孩子，然后成为丧尸大人们的食物！
    哈哈哈！
    快带快点，电视台的记者朋友们，请快点把这样一个好消息记录下来，然后向全埃尔亚的人们播报，当然还有那些自大的神魂生物，你们都将成为牲畜一样的存在，从此被丧尸圈养起来，生生世世！
    哈哈哈！
    这多么振奋人心啊，你们恐惧吗？
    对对对，就是你这种表情，请给那位女士一个特写！”
    徐德胜激动的从台子上一下跳出来，拉住一个看上去只有二十岁出头的女人。
    这女人的反应神经或许比较快，或者是胆子小，或者她富有很好的想象力，因为她都已经被吓哭了，那脸部表情确实有点夸张。
    徐德胜拉住女人后用力抱着她，狠狠的给了她一个亲吻。
    之后，他抓着她的头发，到了记者席那边，然后把女人的脸拉过每一个摄像机。
    “呜呜呜呜！呜呜呜！”
    女人不断的哭着，而徐德胜则哈哈大笑。
    “哈哈哈！看看，就是她这个表情，我喜欢！我真的喜欢！满带着绝望与恐惧，从今以后你们都要拥有这个表情，把她给我拍摄下来！拍摄下来播放出去！让所有人都学习一下！就是这样！看到了吗？就是这样哭！哈哈哈！她哭的好生动！我太高兴了！哈哈哈！”
    徐德胜如同疯魔了一样的大笑。
    而到了此刻，广场上所有人都开始惊慌了。
    怎么会这样？
    迷宫通道里已经堆满了丧尸？
    什么时候弄进来的？
    为什么会这样？这个徐德胜不是人类吗？那他为什么会和丧尸搞在一起？
    其实大多数人根本还不知道丧尸拥有了比拟人类的智慧，所以他们更是心境慌乱。
    角落里。
    杨牧其实也很意外。
    真没想到丧尸已经做到这种程度。
    没办法了，里应外合，弄不好那东方玄机本身就是他们的人。
    啊，怪不得那些黑莓学院的人说最近有大批黑莓学院的战斗者进入城内。
    呵呵，他们都应该投靠了丧尸，或者叫做与丧尸联合，而城内，还不知道有多少丧尸的同伙，或许在自己来之前很久，他们就在谋划这些事，弄不好这座城的建立本身就是为了这个目的，丧尸求困人类之牢！
    丧尸让一些人类成为奴仆，然后要开始奴役其他的人类了。
    杨牧的内心有点冰冷，冰寒彻骨。
    他有一颗想要让所有人团结起来的心，可现实呢，总是如此残酷。
    人类的心是个体，很难拧到一块去。
    “好了，回家吧小茹。”
    杨牧起身，拉着宋雅茹。
    而此时的宋雅茹已经傻眼，她跟所有人一样的震惊。
    “怎么会这样呢？怎么会啊？”
    “别着急，事情还没那么糟糕，现在最重要的是守住我们的底盘，然后把秦家的老爷子带回来。”
    “可是杨牧，你刚才听到了吗？他说所有的通道都被堵死了，而其他的路就是迷宫，迷宫内都是丧尸！现在整座城就等于是封闭了，我公公被困在外面，他还能回来吗？怎么回啊！而按照他的说法，外面马上铺天盖地就全都是丧尸了！”
    “嘿嘿，你这一声公公叫的可真好听！”
    “杨牧！你别闹了，这是什么时候啊？”
    “放心，我有备案，自然会让大军安全返回，现在要做的就是守好营地，然后找机会反杀！哼，这城里毕竟还有这么多人呢，我们要做的事情有很多，他们想要把人类困死，我却觉得这是一个可以让人类再次团结的机会。”
    “什么机会？”
    “破釜沉舟，再无退路，要么反抗，要么成为牛马！”
    　　
