
        “干啥呢，怎么不跟大家一起玩。”张琦问。

    杨珊扭扭捏捏的，往旁边挪了挪，“我不太喜欢这种氛围。”

    张琦一屁股坐在杨珊身边，直接把胳膊搭在她肩膀上，“不喜欢，也对，我认识你的时候你就只对医学感兴趣，这活动不参加，哪活动也不参加，活着多无聊，人生苦短，随遇而安，多好。”

    杨珊眉头紧皱，仔细分析张琦这番话，心中有个疑问，张琦认识她很长时间吗？是不是，他不太喜欢自己这么职业狂的性格？要不要改变一下呢？

    就在杨珊纠结的时候，沐子晴撅着嘴走了过来，“张琦，太晚了，明天还有事，要不先回去吧？”

    “这不挺开心的么，干嘛要走？”张琦反问。

    见沐子晴郁闷的眼神，杨珊知道为什么，耸了耸肩，让张琦的胳膊话落之后，杨珊站起来脸红的说：“是啊，太晚了，回去吧。”

    今天的主角都这么说了，张琦也不坚持，站起来说：“那就走吧。”

    其他人还在玩，说好了今夜不醉不归，现在说走全都散了肯定没用，吩咐几个管事的，让她们照顾好大家，然后带着沐子晴和杨珊离开包厢。

    刚出来，就见曹大山正和几个夜场保安说话呢，他见张琦出来，客气的说：“我都搞定了，你们继续，没影响心情吧？”

    “我们不玩了，你们继续，交给你个任务，确保大家安全。”

    “瞧好吧您吶。”

    从夜都出来，街景霓虹，人影阑珊，大部分都是夜间买醉的都市人。

    沐子晴找了代驾，三人坐进车里问：“杨珊姐，你去哪？”

    “我回协和医院。”

    张琦打着酒嗝，迷迷糊糊的说：“说好今天不工作的，回什么协和，走，跟我回家。”

    沐子晴有些生气，一再拦着说：“张琦，你喝多了，闭嘴听见没。”

    张琦迷迷糊糊的看着沐子晴傻笑，醉话一个劲的嘟囔，“杨珊姐是我恩人，是我的医学方面的引路人，我给她过个难忘的生日怎么了？”

    沐子晴只拍脑门，杨珊也很无奈，一个劲的解释说：“张琦，你说反了吧，你是我在医学方面的引路人才对。”

    “我没说错，你不懂我，你也不懂。”张琦说完，迷迷糊糊的栽倒在沐子晴怀里呼呼大睡。

    代驾开着车，直接回到实验室，因为沐子晴一个瘦弱小女生，根本扛不动张琦，杨珊和她一人搀扶一边，这才把张琦抬上楼。

    张琦今晚喝了不少酒，说了很多不该说的话，但大家都认为他在说胡话，也就都没当回事，这不，张琦还在叨叨，“你不懂，你们都不懂，这世界上没人懂我，都不懂。”

    两女把张琦扶上床，脱掉衣服盖上被子，杨珊拿了毛巾帮她擦脸，可张琦一把抓住她的手，傻傻的在脸上蹭了蹭，这个沐子晴气的，脸都红了。

    杨珊很委屈，对宿醉的张琦还没有办法，好不容易挣脱后，一脸歉意的说：“子晴，你照顾他吧，我先回去了。”

    “等等。”

    沐子晴板着脸把杨珊叫住，“你跟我来。”

    两女面对面坐着，气氛有些剑拔弩张，更像是沐子晴在兴师问罪，杨珊像个犯了错的孩子一样默不吭声。

    女人的直觉很敏锐，特别是女友的直觉。

    之前杨珊对张琦，有一种情感上的戒备，这点沐子晴能看得出来，可是现在不一样，她感觉杨珊对张琦有男女之情，这让她不得不多想。

    “杨珊姐，今天你过生日，我还没说生日快乐呢。”

    杨珊看了一眼挂钟，“我生日过了。”

    “没关系，天还没亮，有什么话，咱俩今晚摊开了说。”沐子晴直接开门见山说：“你是不是喜欢张琦？”

    “没有，子晴妹妹你别误会，我怎么可能喜欢张琦呢，他是我医学引路人，我把他当老师，当我最尊敬的人看待，怎么可能对他，哎呀，你别误会就行。”

    解释就是掩饰，越解释越乱，甚至杨珊都有点语无伦次了。

    沐子晴不傻，心思聪慧的她一眼就看明白，冷哼一声，“编，你继续编。”

    杨珊不编了，低着头深吸气，借着酒精上头，鼓足了勇气承认道：

    “是，没错，我是喜欢张琦那又能怎么样，他是你的男朋友，他喜欢你，至死不渝，我默默地暗恋他都不行吗？”

    女人之间有的时候相处很简单，摊开了反而不生气了。

    沐子晴今天吃醋，只是张琦给杨珊过了一个豪华的生日，这待遇她都没有过，之前是很郁闷，可是当杨珊坦白后，她突然所有心结全部烟消云散。

    “杨珊姐，不是不行，我只是担心……”沐子晴说着说着，突然就委屈的哭了，她不是一个坚强的女孩，她不像陈梓童拿得起放得下，她也没刘贝贝那么大度，她，只是一个不那么自信的乡下姑娘。

    沐子晴这么突然哭了，反倒杨珊束手无策，“你哭什么？”

    “我怕，怕张琦以后不要我了，他呜呜那么出色，我以后怎么办呀？”

    “哎。”杨珊深深的叹了一口气，这句话，她深深的感受到了，同情心泛滥的一瞬间，她坐在了沐子晴身边，抱着她安慰道：

    “是啊，张琦那么出色，别说你了，就连大明星在他面前都黯然失色，我理解你的压力。”

    “杨珊姐，你说，如果以后张琦移情别恋了可怎么办？”

    “我也不知道，但我敢像你保证，他不敢。”

    “为什么？”沐子晴摸着眼泪问。

    杨珊摆着手指说：“我给你算算，你一个，我一个，还有个陈梓童，还有公司里的ceo穆紫苒，这都几个女人对他有意思了，再来个女人也得排队，张琦要是敢移情别恋，我打断他的腿。”

    女人么，都有直觉，沐子晴补充道：“还有温小惠，和程欣然，好像对她也有意思。”

    “你看看这都几个人了？”

    “6个。”

    “张琦又不是铁人，一天一个星期天休息，他忙得过来吗？”

    “噗呲”

    沐子晴破涕为笑。

    “好了，那你就别多想了，起码现在，张琦对你还是情有独钟，他依然最爱你了，是不是，别哭了，在哭就不漂亮了。”杨珊安慰一番后，拍了拍她肩膀说。

    “你跟他好好的，张琦不是花心大萝卜，放心吧，这样吧，要不姐告诉你怎么征服男人的心。”

    这一夜，两女彻夜长谈，聊的就是如何把握住张琦的心。
  