    接到龙三的电话后，没过多久，韦恩明就驾到了。

    一来就看见，龙三正被这些人绑在地上，跪着挨耳光呢。

    昨天他太狂了，这帮人一个个都很不爽，所以今天有这机会，挨个上去对他拳打脚踢！把龙三揍得快没人样了。

    韦恩明对这个地痞的受辱，并没什么感觉，但借此挑衅自己，那就很不好了。

    “大哥！大哥快救我，大哥……”

    龙三已经被打的几乎少了半条命，一看韦恩明出现，马上嚎了起来。

    一群人全部看向了韦恩明。

    黑爷嘴角上扬，沉声道：

    “小子，你还真敢来啊！有几条命够你死的？居然没带人？”

    “带人？高估自己了吧？怎么，抢了我几个不要的废物，觉得够实力跟我叫板了？”

    韦恩明不屑地看着眼前几人，有些想笑。

    “还他妈狂？让他给我跪下再说！”

    黑爷怒了，咬着牙怒道。

    而他一声喝令后，那些武馆弟子们，却一个人都没动。

    他们眼中流露出恐惧！毕竟眼前的这位，可是把他们一手培养起来的大佬啊！

    “怎么，老子花了这么多钱，难道还用不动你们？”

    黑爷恼了。

    他为了挖过来这些人，可是足足花了将近八百多万！这笔钱对他们来说，那是天文数字了。

    但是黑爷说完，还是没一个人敢动！

    这些人不是傻子，他们可是很清楚韦恩明的实力！当初韦恩明进来踢馆的场景，他们还记忆犹新！

    就算他们一起上，也不可能是他的对手啊！

    他们来之前，可不知道雇主居然是打算让他们对抗这位大佬的！如果他们之前知道，那刚开始他们根本不会为这些人做事！别说八百万，八亿也不干。

    “不好意思，你这点钱，还不够让我们送命！”

    武馆众弟子终于有人开口，冷冷对黑爷道。

    黑爷有点懵了。

    “你们……真的敢不听我的话？别忘了，你们是我雇来的狗！”

    他第一次花钱雇人的情况下，对方居然不受自己控制！

    狗如果拴不住，那随时都可能咬到他自己。

    但是那些人，根本没有理会他的意思，谁都没动！

    “既然背弃了武馆，身上这身衣服是不是该扒下来了？还想打着武馆的名号吗？！”

    这时候，韦恩明开口了。极为冰冷的声音。

    那些武馆弟子都紧张了起来！

    在韦恩明的威严之下，这些人下意识地就感到恐惧。

    “馆主大人！请恕我们狗胆包天……居然为这种垃圾效力！我们丝毫没有对抗您的意思！”

    那些弟子们忽然跪成一排，齐齐向韦恩明扣头认错！

    这一幕，更是看傻了所有人！

    这家伙居然在他们心里分量这么重？！

    八百万都不足以收买他们？！

    “不用叫我馆主了，你们为了一点钱背弃了武馆，我虽然不会怪罪你们，但你们也不再是武馆的人。衣服扒了走吧。”

    韦恩明冷然道。

    “谢谢大人饶恕！谢谢大人饶恕！”

    那些弟子们千恩万谢地脱下武馆服，离开了酒吧！

    黑爷他们彻底傻眼了。

    花了几百万把人挖来，可还是没用！

    居然面对韦恩明还是不敢反抗？

    这群废物！

    咬牙切齿地同时，他们也有点害怕地看着韦恩明。实在有些看不穿这个人的深浅了！

    韦恩明一步步朝他们走近过去，那股若隐若现的霸气，在场所有人都感觉得清清楚楚。

    他们不自觉地就想往后缩！

    “黑鹰帮是吧？我说小黑啊，你可帮我大忙了，直接帮我拿下了三分之一的地下资源。我该怎么谢你呢？”

    韦恩明玩味地说道。话里的讽刺意味不言而喻！

    黑爷咬牙切齿，狠狠瞪着他。

    “别以为培养了几个武馆的弟子就牛逼了，高滩的地下世界，没你想的那么简单！”

    黑爷不服地说道。

    “好啊，我倒想看看你们的本事！我再多给你们几天时间，继续扩张你们的势力吧，不用急。让我看看你们到底能发展多大！”

    韦恩明轻蔑一笑。

    说完，他过去带着半死不活的龙三，离开了黑爷的地盘。

    “老大，不能放了他们啊！这帮人凑到一块肯定还得想办法对付咱们的！”

    一出去，龙三就着急地说。

    他想不通为什么自己老大不趁着机会，一举拿下这些帮派？刚刚那些人已经怂了啊。

    “龙三，既然跟我混，你的格局最好打开点，目光短浅是做不大的。”

    韦恩明淡淡说道。

    “您的意思是……”

    龙三有些不解了。

    “给他点时间跟机会，把势力发展壮大，到时候再吃下他，不是就不用费精力去收拾那些小鱼小虾了？”

    韦恩明说的很是轻松。

    龙三这才明白过来。

    大哥这是太有信心了！他是打算让黑爷扩张到极致，把小帮派都吃完了，然后再去收拾他！这样最省事！

    他是一心要拿下整个地下世界，从来都不是开玩笑的！

    ——

    叶明山跟叶文清今天下班一回到家，马上就神经兮兮地窜进屋里，把门都锁好，窗户也赶紧拉上！还不时地从窗户缝往外看，一点风吹草动，就把他们吓得不行。

    “叶明山，你们这是干嘛？把门反锁干什么？还锁着窗户？”

    郝红琴疑惑地看着他们，很是不解。

    “小声点！今天外面不太平！不知道吗？！那些道上的帮派在大争斗，哪都乱着呢！出去万一牵扯到我们怎么办！”

    叶明山颇为紧张地说道。

    他是真的害怕！这老家伙比谁都惜命。

    今天高滩的全市大动荡，快把他这些有钱人给吓死了，生怕波及到他们。地下圈子那些人可都是些做事不顾后果的疯子！

    他跟叶文清今天亲眼见到，公司附近那家有地下圈子背景的KTV，是怎么被一群人连砸带抢的！简直跟土匪一样！

    快把他们吓死了。

    连叶文清也跟着紧张兮兮的，恨不得躲桌子底下。

    别看平时这女孩挺狂，遇到事儿马上就成了胆小如鼠之辈。

    看他们这样子，一旁的韦恩明无奈地摇了摇头，说道：

    “已经打完了。你们还是从桌底下出来吧。”

    韦恩明有些鄙夷，叶明山这家伙作为男人没有半点担当，遇到事就怂成这样。

    “打完了？韦恩明，你知道？”

    叶明山一听，很诧异地看着他。

    “信不信由你。”

    韦恩明根本懒得多搭理他，也不屑于解释。

    不过他心里暗暗好笑，自己参与的这点破事，居然造成这么大的影响。

    这些所谓的上流社会人们，还真是丑态百出！

    看了看时间，他忽然有些疑惑：“这个点了，怎么七月还没回来？”

