
第二天，林枫竟然都没能够起了床，不仅仅是他，就连隔壁的李晓枫和同在一间房间的袁彪以及枫杀众人也都是如此。这也是由于受伤过重的原因，而且期间众人还引发了不是很严重的发烧等病，不过由于众人都是年轻人，并且也算是行伍出身，身体比常人要壮实很多，所以并没有什么生命危险。

同时，在第二天的夜里，河池县的捷报就送至了林枫的手上，并且在林枫通知李皇叔之后，众人也都跟着知晓了。并且还都纷纷前往林枫的房间前去祝贺，并且还趁机巴结了林枫一番，狠狠的拍了一番林枫的马屁，也让原本无聊的林枫多了一些乐子。

而李皇叔从第二天开始也忙碌了起来，大多都是一些琐事，比如安抚城内百姓，从后方调集粮草辎重，在两当城进行严密的布防以及写奏折将战功奏报远在成都府的唐僖宗之类的，尽管都是一些琐事，但还是让李皇叔忙的烂头焦额，一天睡觉的时间都要靠挤才能挤出来。

第五天的时候，林枫等人也陆续的能够下床走动了，不过行动还是有所不便，李皇叔也专门挑选了专人去看护他们。后来李晓枫一个人呆着无聊，竟然命人连人带床搬到了林枫的房间内。

这一举动，造成了林枫的房间内三张病床以及三个病号，也让林枫的房间更像是医院内的普通病房了。

半个月后，众人的身体也都渐渐恢复了，虽然一些大伤还没能痊愈，但是也已经对正常的行动不会造成影响了。

而在这期间，林枫和李晓枫还参加一次会议，因为此时已经即将进入冬季，鉴于天气转凉的缘故，所以在众人的一致同意下，决定暂时不发兵去攻打河池，而是在两当城暂时驻守。

这样做的原因有三个，一是可以与凤州城的黄巢继续对峙让他无时不刻都提防着唐军的突然进攻。二就是唐军经过这段时间的战斗，全军将士也都是疲惫不堪，需要在两当城修养一阵子了。而第三个原因，那就是马上就要进入冬季了，不是很适合继续开战了。

所以，唐军就暂时驻守在了两当城。

但是唐军不动不代表黄巢没有任何动静，当黄巢看到自己的亲弟弟黄揆率领几千的残兵败将逃回凤州的时候，被气的暴跳如雷的黄巢当场就要亲自拔剑斩杀黄揆。

最后还是多亏众将的苦苦阻拦，这才让黄揆捡回了一条小命，不过黄巢还是当众暴打了黄揆一顿。后来黄巢也知道不能再用他了，于是便下令让他滚回了长安，暂代自己坐镇后方的都城，并且负责齐军明年开战所需的春季粮草辎重一系列的问题。

不过黄巢后来才知道，自己实在是高估了这个同父同母的亲弟弟的能力，黄巢只是单纯的认为黄揆不是打仗的料，所以才让他在后方负责己方的给养事宜，可是到后来，黄巢才知道黄揆不仅不是打仗的料，甚至连给他安排好的事情他都照办不了，简直是一无是处到了极点。

其实黄揆之所以变成这样，那也是因为在两当城的原因。原本的黄揆喜好女色要大过饮酒，可是在两当城被唐军突然袭击的那一夜过后，他就再也没有能力去接近女人了，更别提沉迷于女色之中了。没有了继续爱好女色能力的黄揆，自然就将重心转到了另外的一个爱好上了，那就是饮酒。

自从黄揆被黄巢遣回后方的都城长安之后，便没日没夜的沉浸在饮酒之中，而且还是那种独自一人喝闷酒，连表演舞蹈的舞女都没有一个。

因为这样，黄揆还做出了特别让人感到特别好笑的事情。只剩下一个饮酒爱好的黄揆，还模仿商代末年的暴君纣王，在长安城的秦王府邸内修建了酒池肉林，基本上他整日就泡在酒池之中。

当然，这个酒池并不是一个大池子，而是一座面积不算太大的小型宫殿。里面却是修建了大小不等的十多个水池，但是水池里面装的不是水而是酒，每个池子里装的酒都不一样，而且还都是从原先的大唐皇宫内搜罗而来的珍藏美酒。

并且在酒池的周围，还放着类似于武器架的架子，上面挂满了各种手法做出来的不同种类的鲜肉，像什么牛肉羊肉，马肉鹿肉之类的，甚至连熊肉，在这里都能尝得到。

黄揆不仅自己每天泡在这酒池肉林里，而且还拉着伪齐朝廷的各种官员一起享受，原本还有些不适应、担心被黄巢知道后怪罪的官员，在黄揆一再的邀请下，也只好勉强接受。

不过接受了黄揆要求的每一个人，在离开秦王府后，都会摇着头说一句话，那就是：当年的商纣恐怕也不过如此啊！真是奢侈糜烂到了极致！

可忙于各种朝廷事务的官员不可能天天陪着黄揆喝酒啊，所以到了后来，渐渐的黄揆便经常是一个人泡在酒池肉林之中了。

不过这样一来，黄揆在很短的时间内却长了一个本事，那就是酒量。每一个跟黄揆喝过酒的人都是深有体会，甚至有些人被黄揆邀请喝酒之后，能在床上躺一个月而起不来的。

不仅仅是如此，黄揆虽然酒量极大，但是也是有喝醉的时候，每一次的醉酒后，黄揆都会大发酒疯，见人就杀，见东西就砸。所以后来的酒池肉林内甚至连用来摆设的饰品都没有了，偌大的一座宫殿内，除了酒就是肉。

而在黄揆回到长安城几个月后，他留在凤州前线的程凌奉了黄巢的命令，回去长安向黄揆催要前线齐军所需的粮草。

程凌当时是中午抵达的秦王府，而黄揆又正好酒醒刚刚起床，在见到自己的心腹爱将时，黄揆不由的内心发出了深深的感慨。

在程凌将黄巢吩咐的事情告知黄揆之后，黄揆满不在乎的朝着程凌大手一挥，说让手下办就行了，之后便也没管程凌的反应了，热情的拉着程凌的手就去参观自己的杰作了。

当程凌站在酒池肉林的时候，顿时也被黄揆口中所说的杰作惊呆了。许久之后，程凌才从震惊中反应过来，虽然他心中对此也是非常不满，甚至有些厌恶，但他还是口是心非的夸赞了一番。

对于程凌的表现，黄揆心中也很是得意，随后便让下人安排程凌沐浴更衣，然后陪同自己一起泡在酒池了喝酒吃肉，顺便对程凌哭诉一下自己内心的苦闷。

程凌在沐浴更衣的时候，内心只是对接下来的一顿饭颇感兴趣，但是他却没有意识危险正在一步步的向他靠近，甚至是说死亡正在向他一步步的靠近。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000743"  chaptername="第一百零六章  战后（七）">加入书签</a>
</div>
