    岑沚和墨上筠一前一后地进了门。

    开关门的动作，将正在整理商品的老板吸引过来，朝门口看了一眼，就立即露出欢喜的笑容。

    墨上筠不动声色地看了那人几眼。

    中年人，五十岁左右的模样，光头，络腮胡子，有点儿发福，稍胖，身材魁梧，走路生风。

    见到岑沚，他神情顿时多出几许恭敬，喊道：“岑姐。”

    话音一落，人已经走近，就在前方停了下来。

    很快，一个七八岁的小男孩儿不知从哪儿冒出来，踩着宽大的拖鞋，哒哒哒地跑到老板身后，探出头来，眨着黑漆漆的眼珠子看着岑沚和墨上筠。

    “这位是……”老板显然发现了墨上筠的存在，笑着朝岑沚发出疑惑。

    “我女儿。”岑沚简单明了地介绍道。

    却，连名字都没说。

    “咦？”还不等错愕的老板发问，老板身后的小男孩就钻出来，眨巴着眼盯着墨上筠打量，声音清脆响亮，“她不是司笙姐姐吧？”

    “是司笙的妹……”说到这儿，中年人注意到墨上筠的领章，不自觉改口道，“姐姐？”

    司笙？

    帽檐下，墨上筠轻轻蹙眉。

    这都哪儿跟哪儿。

    “亲生的。”岑沚扫了墨上筠一眼，又补充道，“她叫墨上筠。”

    “岑阿姨，司笙姐姐不是你亲生的吗？”小男孩问，眼睛单纯而好奇。

    “不是。”

    “真可惜，如果司笙姐姐是您亲生的就好了。”小男孩露出苦恼的表情，看着墨上筠摇了摇头，“这位姐姐……不太好。”

    小男孩一本正经的说完，还没等他继续发表意见，就直接被识趣的老板拎到身后去了。同时，还略带抱歉地看了墨上筠一眼。

    分明是岑沚亲生的，结果被说别人更适合当岑沚的女儿，搁谁，谁心里都会不舒服。

    然而，墨上筠并没有他担心的不爽或黑脸，朝他耸了耸肩，表示无所谓。

    童言无忌嘛……

    她还觉得这小男孩儿不太好呢，只是过了说出来的年龄罢了。

    “岑姐，人在这边。”

    感觉到岑沚那略带凉意的视线，老板连忙转移话题，只求这事儿赶紧翻篇。

    他对岑沚的家庭关系一无所知，但任谁这么说自己女儿，哪怕是一个小孩儿，心有不满肯定是正常的。不过跟岑沚认识也不是一两天了，心知她的彪悍性格，自然不敢懈怠。

    “不着急。”

    岑沚懒洋洋出声，话语里带有些许清冷。

    她偏头，朝墨上筠道：“跟我来。”

    耸了耸肩，墨上筠照旧跟在岑沚身后。

    眼看着两人进了后门，老板手心都出汗了，直接将被他拎到后面的小男孩拎出来。

    他弯下腰，指着小男孩，警告道：“听好了，以后不准再说‘司笙姐姐更像岑阿姨亲生的’类似的话，记清楚了吗？”

    “为什么啊？”小男孩眨着大眼睛，委屈巴巴地瞅着他。

    “哪来那么多为什么！”老板拉下脸，眼瞅着怒火就要冒出来了。

    这小男孩是司笙捡来丢他这里的，连带着关在他家里的那俩人，不过那俩人是给岑沚准备的，而这小男孩是暂时丢他家住一段时日的。

    本以为小男孩还算好管一点，也不至于是一烫手山芋，没想也是一麻烦精。

    别人家的孩子，还打不了，简直气人。

    “大叔。”小男孩歪着头想了想，尔后伸出手拉了拉老板的衣摆，认真道，“我说的是事实。司笙姐姐跟岑阿姨可像了，刚刚那个姐姐，不好，跟岑阿姨一点儿都不亲近。”

    “你见过司笙姐姐跟岑阿姨一起？”老板狐疑道。

    “见过啊！就前几天，我在安逸客栈的时候，岑阿姨来找过司笙姐姐。”小男孩肯定地点头，“听说岑阿姨一来安城就来找司笙姐姐了，既然刚刚那个姐姐也在安城，唔，哪个当妈的不是先找亲生女儿的？”

    “……”

    老板一时间竟是无言以对。

    好像，这小鬼说的也有道理哦……

    若不是现在冒出一个墨上筠来，他还一直觉得岑沚跟司笙才是亲母女呢。

    毕竟那两位前年帮他解决麻烦事儿的时候，无论是作风还是配合度，都跟一个模子刻出来的……

    *

    岑沚带着墨上筠走过一个小院子，然后来到一个空房间。

    墨上筠不紧不慢跟在后面，一路基本没有出过声。

    事实上，她早忘了怎么跟岑沚、墨沧交流了。

    有事说事，没事儿，她那在陌生人面前都可以有的吊儿郎当劲，也不会展现在他们面前。

    “喏。”

    岑沚转过身，直接跟墨上筠丢来一样物品。

    墨上筠扬眉，随手将其接了过来，两指于空中夹住。

    那是一张照片。

    她眯了眯眼，没有第一时间去看照片，而是看向岑沚。

    这时的岑沚，已经在一旁的椅子上坐下，抬眼对上墨上筠疑惑的视线。

    “司笙拍的，有点眼熟，找你问问。”岑沚解释。

    眼熟？

    墨上筠挑眉，将照片翻过来，低头扫了眼正面。

    这一看，难免愣住了。

