    白蒙非常纠结。

    主要是因为，那个晶体核心最多再有一两天就可以彻底觉醒了。

    一旦觉醒，还管他这个宇宙是不是会毁灭。

    就算不毁灭，等打开通往永恒乐土的通道时，这个宇宙也肯定会毁灭。

    但是，如果这个宇宙毁在晶体核心彻底觉醒识前，那一切就功亏一篑了。

    因为这晶体核心觉醒自我意识靠的是吸收宇宙中所有生灵的记忆，通过亲身经历无数人的一生，来慢慢认清何为自我。

    只有这样，它才会懂得生命的真谛。

    “白蒙，其实还有个办法！”

    见白蒙一直犹豫，一名古魔神忍不住出声说道。

    白蒙迅速转头看向他，问道：“什么办法？”

    “我们不要去管那个宇宙是否会毁灭，就算真被毁灭，这晶体核心也还是能彻底觉醒。”

    那名古魔神解释道：“毕竟这晶体核心已经离完全觉醒不远了，哪怕无法再吸收记忆，也能慢慢走完这最后一两步。”

    “无非就是时间比较久一点。”

    他的话音一落，立刻又有两名古魔神缓缓点头。

    赞同道：“说的有道理，这样我们就不必去冒险和林宇接触。”

    但剩下的另外三名古魔神则连连摇头道：“不行，时间太久了，谁知道到底要万年还是亿年？而且，万一它无法自行走完这最后一步怎么办？”

    听完他们的话，白蒙左看看又看看，越发地纠结起来。

    除他之外，现在赞同保守做法的古魔神一共三名，而反对保守做法的古魔神也恰好三名。

    两边势均力敌。

    如果是一方压倒另一方，那倒是简单了，少数服从多数即可。

    但现在……

    白蒙纠结不已，而其余的六名古魔神则坚持着各自的观点，激烈地争论起来。

    “你们这么怕那林宇干嘛？那林宇再强，也不至于胜过我们七个联手。”

    “这不是林宇强不强的问题，而是我们没必要冒无谓的风险。”

    “没错，我们辛苦坚持到现在，容不得任何闪失。”

    “怎么，你们在这里面呆久了，已经忘了如何战斗了吗？这宇宙中的所有元灵粒子都被我们掌控着，而且还有晶体核心催动法则之力辅助我们，难道还对付不了区区林宇？”

    “你们别说了，反正我不会同意，我现在不想冒任何风险。”

    “没用的家伙，你就这点胆量？”

    “你说什么？”

    “说的就是你，孬种！”

    “你？！”

    “……”

    六名古魔神渐渐从争论变成了争吵。

    这时，白蒙突然暴喝一声道：“行了，都给我安静。”

    被他这么一吼，六名古魔神顿时一愣，齐齐停下了争吵。

    白蒙瞪了他们一眼，随后看向中间的晶体核心道：“林宇的身体似乎快增长到极限了。”

    听到这话，其余的六名古魔神忙仔细观察晶体核心表面显示着的画面。

    果然，林宇的身体增长速度已经大大变慢，似乎确实快到极限了。

    一名古魔神飞速计算了一下，紧接着说道：“照这个增长速度，还需至少一分钟他的身体质量才会超过临界点，引发空间坍缩。”

    “一分钟？那我们再观察一下！”

    古魔神们迅速改变主意，决定再观察一番，再决定是否去和林宇接触。

    毕竟一分钟时间对他们来说已经算很长了，在这点时间里，他们可以思考很多东西。

    “好像还在变慢，是吗？”

    一名古魔神看了一阵，转头询问其他古魔神道。

    白蒙接话道：“确实在变慢，你没看错。”

    其他古魔神一听，心中都松了口气。

    如果林宇的身体就此停止增长，那绝对是一件大好事。

    这就意味着这个宇宙也许还能再坚持一两天。

    等到这时间过去，谁还管那林宇整什么幺蛾子，就算他打开通往这里的通道，直接找到这里来，也不再重要。

    想到这，古魔神们的心态都放松下来，互相尴尬地看了一眼。

    刚刚因为急得上火而说出一些狠话，现在情绪平静后，都觉得有点过意不去。

    “呃，你们觉得那林宇突然这么做，到底是因为什么？应该不光光是为了引我们去和他接触吧？”

    一名古魔神挑起一个话题，想要化解这番尴尬。

    他的话音一落，立即就有古魔神接话道：“这谁知道呢，除非出去问问他。”

    而随着他们两人开口，这尴尬气氛总算好了不少。

    白蒙开口道：“林宇这家伙和常人不同，不能用常理去看待他，他突然这么做，也许是因为修炼出了问题，或者也有可能是因为修炼有了什么进展。”

    “总之，我们不知道他是如何修炼的，没法猜到他到底为何这么做。”

    “还有，你们别忘了，古辛那些晚辈曾猜测过，认为这林宇有可能是净化者。”

    “他们和林宇的接触比我们多得多，所以他们的意见我们得慎重考虑。”

    白蒙说完，其他古魔神纷纷点头。

    此时气氛已经彻底缓和，众古魔神都将刚刚的争吵抛到了脑后。

    现在最重要的还是弄清楚林宇的意图，毕竟这宇宙里威胁最大的就是他了。

    只要他那边不出问题，那么整个计划就能顺利完成。

    “我觉得不管林宇是不是净化者，他的实力都不可能超出我们太多。”

    一名古魔神接过白蒙的话道：“就像虚空中的那些神灵，实力不就和我们不相上下么？”

    他们这些古魔神在创造这些独立于虚空的宇宙前，也和神灵打过交道，知道那些神灵的实力。

    “林宇的实力肯定也就那么回事，他要真有本身，肯定早就打到了这里，还会一直在外面瞎转悠？”

    自从那次和林宇短暂接触后，他们就意识到，林宇是有求于他们的。

    正是因为如此，他们刚刚才会想着要不要和林宇去接触，去谈判。

    毕竟对方有所求，那肯定是有商量余地的。

    有商量余地就意味着可以坐下来好好谈谈。

    “快看，他身体的增长速度又变慢了。”

    有古魔神说道。

    其他古魔神立即停止刚刚那个话题，全神贯注地看着晶体核心。

