    “叶先生，谢谢你！我，我得救了！”

    陆锦华跑到了叶皓辰的身边，几乎是忍不住要瘫软下去了。

    可是叶皓辰却是一只手将陆锦华给搀扶了起来，沉声说道：“还没有结束，那家伙刚才已经是通过一些法门找到了我，现在正朝着这边过来！”

    “什么？你说的是那个对我施法的家伙？！”

    陆锦华的面色惨白如纸，再也没有了半点的血色，双眼之中满是惊恐的神色！

    叶皓辰点点头：“同样也是杀了你两个女朋友的凶手！”

    陆锦华闻言，眼神之中的恐惧顿时消失不见，转而变成了凶悍至极的恼怒跟怨毒！

    “这个混蛋！叶先生，你能杀了他吗？”陆锦华直言不讳地问着。

    叶皓辰略微犹豫，这就对着陆锦华点了点头：“可以！现在，跟我上楼！”

    “还要上楼？！”

    陆锦华双目圆睁，全身发颤，显然是有一些胆寒！

    在楼上所经历的一切，都让陆锦华感觉如同梦魇一般，恐怖至极！

    而且，陆锦华记得很清楚，自己冲下来的时候，自己的两个女伴已经是诈尸一般跳了起来，看起来如同恶鬼一般！

    叶皓辰却是撇了陆锦华一眼：“这里都是普通人，对你施法的人是一个丧心病狂的人渣，他要在这里动手的话，根本不会顾及普通人的性命，我也不能在这里光明正大地杀人，你觉得还有更合适的地方吗？”

    “啊？！”

    陆锦华双眼圆睁，显然没有想到，都到了这个节骨眼了，叶皓辰竟然还可以顾及这么多！

    “少废话，跟我上楼！之前我没在你旁边，都能救你性命，现在你就在我身侧，你觉得我会让你死吗？”

    叶皓辰冷声反问。

    陆锦华猛然惊醒，对啊！叶皓辰都来了，自己还怕什么？！

    转身就随着叶皓辰的脚步快速地进入到了大厅的电梯里面。

    得亏这个时候的人并不多，电梯里面就只有他们两个。

    可就在电梯关闭的瞬间，陆锦华看到了大厅外面冲进来了一个穿着拖鞋，皮肤黝黑的黄衫男人，男人的脸上抹着诡异的血迹，睁大了双眼，目露凶光地瞪着他们两人！

    “是，是他？！”

    陆锦华下意识地伸手指着外面。

    电梯门却是关闭了，电梯开始上行！

    而此刻到了酒店门口的巴勒大师满面狰狞地冷笑一声：“嘿嘿，还想跑？！你跑得掉吗？”

    “先生……”

    旁边的迎宾小姐姐显然是被巴勒大师的样子给吓到了，小心翼翼地开口招呼了一声。

    可巴勒大师却是直接一个挥手！

    一股粉末洒在了两个迎宾小姐姐的脸上，下一刻，这两个迎宾小姐姐竟然是眼神迷茫地跟在了巴勒大师的身后。

    其中一个甚至还快步的跑了过去，将电梯门给打开了。

    周围的一些安保跟服务员都是愣了一下。

    这是什么情况？

    这两个迎宾小姐姐怎么会对这个脸上涂抹了鲜血一般的怪人这么恭敬呢？！

    不等他们回过神来，巴勒大师就已经是带着两个迎宾小姐姐进入到了电梯之中！

    电梯门关闭的瞬间，巴勒大师脸上的笑容更加的狰狞诡异！

    与此同时，对面宾馆的顶楼房间之中，陆晨曦看着眼前残破的法坛，不由是艰难地吞咽了一口口水：“不能继续留在这里了，我跑过来清北就是一个错误的决定，陆锦华……陆锦华的身边有高人帮忙，不能，不能让他发现我在这里，走，现在必须走！”

    陆晨曦当下做出了决定，收拾东西直接离开了宾馆。

    叶皓辰所在的电梯内！

    眼看着到了原本陆锦华所居住的楼层，陆锦华的面色越发惨白！

    “叶先生，我……”

    “你很害怕，我知道，不用一直跟我说，跟紧了！”

    叶皓辰仿佛比陆锦华还要熟悉这里，转头就朝着陆锦华原本居住的房间而去！

    “放开！”叶皓辰抬手出去！

    陆锦华一怔，赶忙是将房卡给拿了出来，但就在要送到叶皓辰手里的时候，陆锦华仿佛是突然惊醒了过来一样。

    “不对，叶先生！小君跟小燕她们两个已经诈尸了，我们一开门，她们岂不是会冲出来，我实在是不想她们死了之后都不得安宁啊！”

    陆锦华双目圆睁，呼吸更是急促了起来，只要是回忆起来之前的一幕幕，他就感觉很难过！

    叶皓辰却是摇了摇头：“时间来得及的话，她们或许还有救！”

    “还有救？！你是说，她们没有死？！”

    陆锦华不敢置信地睁大了双眼，手中的房卡更是直接塞到了叶皓辰的手里。

    叶皓辰打开房门，直接走了进去。

    陆锦华愕然地睁大了双眼，他感觉套房里面有一股森寒的气流冲击了全身，让他忍不住哆嗦了一下。

    可是之前还疯狂扑击他的两个女伴已经是没有了动静！

    陆锦华跟着叶皓辰快步走了进去，然后就看到了瘫倒在了沙发上的两人，她们的皮肤已经是变得白皙至极，甚至是有一些诡异，脸上还留着痛苦的神色！

    “这，这怎么可能呢？我之前明明是看到了她们躺在……”

    “是躺在沙发后面的地面上对吧？”

    叶皓辰不急不缓地来了一句，旋即就对着陆锦华摇了摇头：“幻觉，都是幻觉！如果不是让你看到一些恐怖的画面，怎么会吓得你方寸大乱呢？如果当时她们攻击，你反击，疯狂之中，不是你被吓死，就是她们被你杀死！等到你清醒过来，看到了你亲手杀了这两人，你会怎么样？！”

    陆锦华的双眼圆睁到了极点，不断地倒抽凉气，他根本就不敢想象那种事情的发生。

    叶皓辰的语气却是相当的平淡，伸手过去探测了一下两人的鼻息，已经完全消失了！

    手腕脉搏，也消失了！

    叶皓辰的眉头皱起，抬手抓住了两人的脚腕。

    这下面色才稍稍缓和了一些。

    “脚脉还存在，假死而已，她们现在也在经历着十分痛苦的幻觉折磨，你这房间之中被人动了手脚，你，太不小心了！”

    叶皓辰抬手将两枚银针刺入两个美女的天灵，旋即就走到了一个香炉前面，将其打开了之后，里面竟然是有一根根被烤干了的蜈蚣尸体！

    “啊？！这是什么？”

