    萧阳看向旁边那个女人：“出去。”

    女人连忙抱着自己的衣服离开了这里。

    等她出去后，萧阳看着床上的郑三标说道：“我再问你最后一遍，谁派你去绑架的她？”

    郑三标转头用另外一只手想要去拿枕头下的枪。

    嘭！萧阳直接一脚踹出。

    他当场撞在墙上，重重的摔倒在了床上。

    他捂着肚子一阵吃痛：“你……你敢打我，今天你别想活着……”

    嘭！萧阳没等他话说完，抓着他的衣领直接一把将他狠狠的砸到了地上。

    那地板都被砸裂开了。

    但是萧阳依旧没有要停下来的意思，他一拳又一拳的砸在郑三标的脸上。

    几拳下去，郑三标的脸已经被打成了猪头。

    事实上这还是萧阳没有真正下死手的缘故，若是他动真格的，恐怕这个郑三标一拳都扛不住。

    “别……别打了，我说，我全都说……”郑三标肿着脸痛苦道。

    萧阳起身拿过旁边的纸巾擦了擦自己拳头上的鲜血。

    这些鲜血并不是他的，全都是郑三标的。

    此时，萧阳擦完了手，看到郑三标还没有说，他眉头微皱：“怎么？还想挨揍？”

    郑三标连忙摇头。

    就在这时，外面跑过来了几十个拿着铁棍的小弟。

    郑三标看到自己小弟来了，他急忙叫道：“快……快救我！”

    有两个小弟连忙上前把郑三标扶了过去。

    萧阳也并没有阻止他们。

    他看着郑三标没有说话，他在等他说出那幕后之人到底是谁。

    但是这个时候郑三标都已经获救了，怎么可能还会轻易的告诉他呢？

    他捂着脸看着萧阳说道：“小子，你今天死定了，给我打！往死里打！”

    他一声令下，那些小弟全都朝着萧阳冲了上去！

    此时的萧阳在房间里面，那些人冲进去后只有前面那几个人能够到萧阳，后面那些人都根本打不到他。

    萧阳一把抓住其中一个人的胳膊，把他拽起来用力一扔。

    嘭！这一扔直接砸倒了一片。

    后面那些原本想要上去的小弟看到这一幕都有些犹豫不敢上了，因为他们之前就已经听说过萧阳的厉害。

    现在又看到他这么猛，一时间都有些发憷了。

    后面的郑三标看到他们这个样子气的骂道：“你们还愣着干什么？赶紧上啊！”

    他们没有办法，只得又冲上了上去！

    看到他们进来，萧阳眼神一沉，他直接一脚踹中了冲在最前面的那人。

    嘭！这一脚踹出，那人肋骨当场被踹断。

    连带着甚至还撞飞了后面好几个人。

    萧阳看着那些人，他冷眼朝着门口走去。

    虽然他们还有十几个人，但是他们现在看到萧阳的眼神都吓得不轻。

    此时，萧阳的气势就如同一个冷血杀手，他们都不敢再轻易上前。

    萧阳从房间里面走了出来，来到外面后，四周那些人把他都围了起来。

    “快！把他给我打死！”郑三标着急道。

    众人你看看我，我看看你，一声怒吼就朝着萧阳怒冲而去。

    嘭嘭嘭！随着一阵撞飞声响起，那些人再次被萧阳打飞。

    原本几十个人，现在就只剩下三四个人站在郑三标的身边。

    郑三标看着地上那些小弟，他吓得脸色发白。

    他虽然知道萧阳身手了得，可是他没想到自己这么多人居然都不是他的对手，这人还是人吗？

    萧阳朝着郑三标走了过去，后者吓得急忙转头就想跑。

    萧阳看了他一眼，直接一脚把地上的一根钢管朝着他踹了过去。

    嘭！钢管瞬间砸在他的膝盖上，当场砸断了他的骨头。

    郑三标痛的倒在地上。

    萧阳来到了他的面前，那几个小弟害怕的退到后面，不敢再去找他的麻烦。

    萧阳看着脚下的郑三标：“本来还想给你留条活路，但是你既然自己要找死，那就怪不得我了。”

    说着，他直接一把掐住他的喉咙把他抓到了空中。

    郑三标在那里不停的挣扎，他试图想要挣脱萧阳的手。

    可是他现在一只手都受伤了，再加上他现在双脚悬在空中，根本借不到力，更别说他有一只手的膝盖都被打断了。

    他只能在那里无用的挣扎。

    眼看着他就要喘不上气了，他嘴里艰难的说道：“是……是秦家……”

    听到这话，萧阳脸色顿时一沉。

    他手上也稍微松了一点力，他冷脸看着他：“是秦家什么人？”

    事实上他现在心里已经有答案了，他只是想要再确认一下是不是自己心里想的那个人而已。

    “是……是秦天豪。”郑三标说道。

    萧阳眼神冰冷，果然是他！

    虽然自己之前就已经猜到是他了，但是并没有什么实质性的证据，现在总算是让他找到证据了。

    他放开了郑三标，脸色冰冷的看着他：“秦天豪除了让你绑架她，还让你做什么？”

    郑三标咳嗽了两声后说道：“他只说让我们避开你，把那个女人弄到手，并没有让我们做其他的。”

    萧阳拿出手机对着他：“刚才你说的话我已经全都录音了，如果让我知道你骗我，你知道会有什么下场。”

    郑三标苦笑：“我哪儿还敢骗你，你要是不信的话可以去问他。”

    “好，我现在就去找他。”萧阳说着直接离开了这里。

    过了一会儿，他来到了外面。

    然而当他回到车上的时候却发现虞诗晴竟然不见了！

    他脸色大惊！怎么会这样？

    他急忙看了看四周，可是并没有看到虞诗晴的身影。

    他又回头去看了一眼那窗玻璃，他眉头紧皱。

    这窗玻璃并没有被砸坏的迹象，难道说是撬锁把她带走了？

    他又去仔细检查了一下几个车锁，依然没有被撬开的痕迹。

    这让萧阳觉得有些奇怪，因为他刚才下车的时候明明已经把车都锁好了，难道是她自己醒了下车走了？

    这时，后面传来了一个声音：“你在找我吗？”

    萧阳听到这声音连忙转头看去。

    看到虞诗晴没事，他这才松了一口气。

    “你刚才去哪儿了？我还以为你又被他们带走了。”萧阳说道。

    虞诗晴正要开口。

    突然！那上面有人朝着她扔下了一个花盆！

