    　　两位阎罗同时沉默下来，无论泰山王怎么说，两位阎罗都不搭理，可以说是把沉默是金这个词发挥到了极致。

    　　然而在其他人眼里，沉默等同于默认，王子犯法与庶民同罪，私放恶鬼，用恶鬼充军乃是大罪，绝对不可能善了。

    　　“好了，泰山王殿下，您说够了没有？你要是想来主判，就直接来”钟馗没好气的说。

    　　泰山王这才悻悻的退到一边，刚刚看以前威风八面不可一世的宋帝王跟平等王被囚禁着，不敢反驳他的样子，属实有些兴奋。

    　　然而，他不知道的是，宋帝王跟平等王，不是不敢反驳他，而是觉得他跟跳梁小丑没什么区别，不值得他们搭理。

    　　看到泰山王退到一边，钟馗向前走了两步，走到被抓的这两位鬼将面前“泰山王殿下所说之事可是属实？”

    　　两位鬼将被钟馗恶狠狠的眼神盯着，顿时吓得全身发抖，低垂着脑袋“是，是，属实，宋帝王跟平等王两位殿下私放恶鬼充军。我们亲，亲眼见证”

    　　如果说，之前泰山王跟卞城王说宋帝王跟平等王私放恶鬼充军，没多少人信的话，那现在，大部分人都相信了。

    　　有人证指证，又有两位阎罗的默认，基本上算是坐实了这件事情。

    　　只是跟泰山王的一脸兴奋截然不同的是卞城王，卞城王仍然觉得心中有些不安，因为阎罗王跟转轮王，一直没有说话。

    　　这两位阎罗绝对不是来看戏的，那说明还没到他们要插手的地步，可这都已经把罪名坐实了，这两位还是什么反应都没有。

    　　“宋帝王殿下，平等王殿下，这两位鬼将所言，可是属实？”钟馗一脸严肃的问。

    　　平等王撇撇嘴“这栽赃嫁祸的证据都准备好了，有什么属实不属实的，随便你们怎么处置吧”

    　　“好，我宣布，宋帝王殿下，平等王殿下罪名属实”钟馗朗声宣布道。

    　　泰山王脸上露出得意的笑容，而卞城王心中的不安更甚。

    　　“来人啊，把这两位带下去，关押起来”泰山王意气风发的挥挥手，不知道的以为这二位阎罗是他抓的呢。

    　　“慢着”一道威严的声音从高台上传来，出声的不是别人，正是阎罗王。

    　　果然，心中的不安是对的，阎罗王要插手了。

    　　卞城王阴沉着脸看向阎罗王“阎罗王，这件事，你要插手？”

    　　阎罗王挑了挑眉毛“不，我不插手，只是天子犯法与庶民同罪，地府的审判机构在酆都城，而不是秦广王的阎罗殿，更不是你跟泰山王的地牢，所以，宋帝王跟平等王应该关押在酆都城！”

    　　卞城王倒吸一口冷气，不亏是阎罗王，他们所有的布局，阎罗王都没有插手，但在他们布局结束的时候，阎罗王直接来了个釜底抽薪，把整个局都掀了。

    　　如果说带回酆都城关押，宋帝王跟平等王因为犯了事，可以进酆都城关押，其他阎罗可就不能进了，这是地府的规则，也是酆都大帝留下的规矩。

    　　而且酆都城不允许大军进入，加上酆都城距离阎罗王的阎罗城，转轮王的转轮城比较近，这名义上是关押，实际上是给保护了起来。

    　　到时候宋帝王跟平等王可以在酆都城遥控指挥自己的部队，还不用担心他们打过来。

    　　这招将计就计，釜底抽薪阎罗王玩的真是厉害啊。

    　　“开什么玩笑，宋帝王跟平等王是我们抓的！”泰山王当场就急了，宋帝王跟平等王要是真被带到酆都城，秦广王不揍他才叫怪事。

    　　“是你们抓的，但你们有审判权么？你们有关押的地方么？还是说，你们要私设监牢，违反阴律？”阎罗王不紧不慢的反问道。

    　　泰山王张了张嘴，他们以阴律审判宋帝王跟平等王，那就代表他们也必须遵循阴律，遵循阴律就意味着他们没有审判的权利，也没有监禁两位阎罗的权利。

    　　“四位判官，将宋帝王跟平等王带回酆都城，暂时关押吧”转轮王开口道。

    　　“是”以钟馗为首的四位判官恭敬道，十殿阎罗中，转轮王资历最老，其他阎罗或多或少都换过几次，唯独转轮王，一直没有换过。

    　　就在四位判官即将带平等王跟宋帝王离开之时，气急败坏的泰山王挡在他们面前“来人，给我挡住他们，今天谁都不能带平等王跟宋帝王离开”

    　　“是”百万大军齐声应道。

    　　“泰山王，四大判官行使酆都大帝给的权利，你敢公然挑衅，违反阴律，还不让开！”阎罗王厉喝道。

    　　“哼，违反了又怎样，给我拿下他们！”泰山王此时已经有些疯狂了，眼睛赤红，想要借助这几百万大军，将阎罗王跟转轮王一同拿下。

    　　他可以说在赌，在进行一场豪赌，赌赢了，地府会变天，赌输了，他会很惨。

    　　卞城王眼中露出犹豫，他总觉得没这么简单，先不说阎罗王，就拿转轮王来说，地府变更几次，转轮王却一直洁身事外，从来没有损失过什么。

    　　这次跟着阎罗王深入百万鬼兵大军，能毫无准备？

    　　这时，一道金光冲天而起，直射地府天空，天空出现一道巨大的八卦轮。

    　　八卦轮上出现一行金灿灿的字，上面写着：封掌九玄，总领五岳，捡摄北酆，匡正三五、馘斩六天，受任上官，咸制万灵。

    　　“酆，酆都大帝！”泰山王惊讶的看着阎罗王手中的印章，所有人一直在寻找的酆都帝印，居然在阎罗王手里。

    　　看这天地异象，这绝对是真的帝印。

    　　卞城王嘴角抽搐，完了，泰山王凉了，帝印一出，对他们这些十殿阎罗，可能没啥束缚力，但这几百万的鬼兵，绝对没有一个敢动手的。

    　　“泰山王，公然违反阴律，给我拿下！”阎罗王举着帝印，伸手一指泰山王。

    　　黑白无常，日游夜游四位阴帅一同出手，一瞬间出现在泰山王的面前，泰山王还在震惊酆都帝印的出现呢，还没反应过来，就被特制的勾魂索铐上了。

    　　回过神来的泰山王勃然大怒，疯狂的挣扎“你们敢抓我？我是十殿阎罗！你们找死不成”

    　　白无常脸上露出一抹冷笑“泰山王殿下，您在审判宋帝王跟平等王的时候，不是说王子犯法与庶民同罪么，这怎么到您这，还特殊么？我劝您别挣扎了，这勾魂索是当年大帝特制的，你挣脱不开”

    　　果然，泰山王挣扎了一会便发现了，这勾魂索确实如白无常所说，他挣脱不开，越挣扎，勾魂索就越紧。

    　　“你们愣着干什么，都给我上啊”泰山王对周围的鬼兵鬼将喊道。

    　　可这些鬼兵鬼将，在酆都帝印出现的瞬间，便齐刷刷的跪了一地，受帝印压制，没有一个能起身的。

    　　“卞城王，卞城王救我”泰山王又把求救的眼神看向卞城王。

    　　可卞城王哪里敢上，实际上阎罗王巴不得他上呢，他一上，就等于是泰山王的同犯，会被一并拿下。

    　　面对泰山王的眼神，卞城王只能微微撇头，不再看泰山王。

    　　泰山王顿时面如死灰，这下完了，在这里没人能救他。

    　　“将泰山王关押进酆都城天牢，严加看管”阎罗王等了半天，也不见卞城王出手，只好下令先将泰山王带回去。

    　　“对了，卞城王，忘了告诉你个好消息，金钱子已经拿下了仵官王的沙城，很快便会配合楚江王拿下前面的信城，到时候，你的卞城可就岌岌可危了啊”在要离开时，阎罗王忽然转头看向卞城王说道。

