    第3246章八卦的对象

    魏院长深深地看了一眼叶琳琅，嗔怪道：“这还用说吗？我当时接到电话，可是放了狠话，他们这辈子最好不生病，生病就等死吧！”

    叶琳琅突地笑了，温声问道：“他们这些人很是嚣张，看来背后的人，力量不小啊！”

    “岂止是力量不小。”

    魏院长神神秘秘的讲述了一下对方的来历。

    在魏院长的讲述中，叶琳琅知道了那位老人的真实身份，那位老人曾是一位战功赫赫的英雄。

    这一次之所以会到爬长城，也是因为老人曾与自己的战友有过一个约定。

    因为他的战友，从未来过长城，于是，大概是老人老了，记起了这个约定，想要完成这样心愿，只是谁也没有料到，意外就这么发生了。

    再加上老人的几个孙子，又没有一丁点的急救措施。

    遗憾就这么发生了。

    叶琳琅在知晓老人的情况后，感慨道：“老人这么能干，为什么会有这样的后辈？”

    “或许就是因为老人太能干了，后辈也就无所惧了。”

    魏院长说罢，又道：“我估计他们后来还会再来找你，你有个心理准备。”

    叶琳琅震惊的问道：“我看起来像是怕事的人？”

    “行了，我走了。”

    魏院长挺忙的，这件事，他也知晓的。

    这对于叶琳琅来说，就是一场无妄之灾，原本是好心救人，结果，却惹了麻烦上身。

    叶琳琅倒也不会因为晚辈们的无礼，就迁怒已故的老人。

    不过，她也趁这个机会，去看了看郭叔和温婉君。

    春暖花开，温婉君的腹部又明显大了一圈。

    郭叔远远的看着叶琳琅，就招呼道：“琳琅，你快来坐。”

    郭叔还不知道叶琳琅已经恢复行医资格的事，只温声说道:“琳琅，你甭担心，我已经帮你去打过招呼了，他们会给我几分薄面。”

    “郭叔，谢谢你。”

    叶琳琅又讲叙了一下老人的身份。

    郭叔也有些唏嘘道：“他的这些孙子真的有些仗势欺人，我估计他们以后会吃大苦头的。”

    “每个人有每个人的活法，你说呢？”

    叶琳琅给温婉君检查了一下身体，确认温婉君没有什么事，但因为她的年纪摆在这里，叶琳琅也还是对着温婉君千叮万嘱。

    一定是觉得身体有什么不对劲，就直接去医院和给她打电话。

    郭叔对于温婉君的身体，更是担忧无比。

    看完温婉君的身体，叶琳琅则是去接了小甜心和小星海。

    尽管叶琳琅和谢绪宁两人一有空，都会去接小孩子们放心，但俩孩子却依旧每一次看见他们都高兴的不得了。

    叶琳琅一左一右牵着小甜心和小星海回到叶家小院。

    符队一看见叶琳琅，就站了起来打着招呼。

    “琳琅，有件事，我要和你说一声。”

    叶琳琅温柔的对着小甜心和小星海道：“你们先回去写作业。”

    “怎么了？”

    符队道：“今天你们医院不是报了一个警么？我们在调查的过程中发现了一个问题。就是他们这些人平时都在一个酒吧聚集，而那个酒吧是程简开的，甚至在我们调查中还发现，程简的性取向可能也存在疑问。”

    (本章完)

