    惠来火锅总店，距离杭市最大的二手车市场还大概有三十分钟左右的路程。

    路上在等一个红灯时。

    张大海好奇地询问道：“于宴，我有个问题，不知当问不当问！？”

    “你是想问，惠来火锅公司5%的股份分红值得我无成本地给他们提供鱼货，对吗？”

    瞧着张大海充满好奇地点了点头。

    彭于宴微笑着反问道：“你觉得，方才我们在那吃饭的惠来火锅总店，月营业额能达到多少？”

    “额……今天周二，按照客流量来看，每个月的营业额最低怎么也能达到150万以上。”思索了半晌，张大海开口道。

    “没错，正常营业的话，惠来火锅总店每个月至少能达到150万的营业额！网上有份数据，那就是惠来火锅巅峰时候，平均每家店月营业额都得达到了100万左右的营业额。”

    “那就按照这个来算，每家店月纯利润大概在30%，那就是30万的纯利润！我们与蔡辉签的就是利润分红合同。”

    “所以，120家门店高峰时期，月纯利润为30万，加起来那就是3600万，一年就是4亿3200万，其中的5%的股份分红就约等于2160万。”

    “我们之前的合同协议里要求鱼种可以大肆宣传，但不能作为主打鱼肉火锅买卖。所以，整体算下来，惠来火锅最多最多平均每个门店日消耗大概200斤鱼不到，毕竟一份鱼也就一二两左右的鱼片，这样，年总消耗算下来，也就600万斤～700万斤鱼之间。”

    “每斤鱼才卖3块钱不到，看似是我们亏炸了，实则，我们是用钱换来了主动权。按照合同要求，只要惠来火锅做得不合我们意，我们随时可以退出，留给他们一地鸡毛，且我们没有任何连带的责任！”

    听闻彭于宴的这番话语，张大海目瞪口呆。

    由于信息量过大，导致他没法在这么短的时间内完成消耗。

    “噢噢噢……怪不得你那么爽快地直接用10%的股份利润分红去换取一声蔡老哥拉进人情！其实已经将他算计得死死的了，对吧？”

    不一会，张大海似乎是顿悟了，嗷嗷地说道。

    “我说呢，当时我还以为你昏了头，为了一个人脉，如此不理智，现在看来，其中的弯弯绕绕不是我这种凡夫俗子所能领悟的呀！”

    瞧着张大海还不算太傻，彭于宴继续笑着说道：“蔡辉有求于我们，那我们就得先拿捏住他的弱点，再先抑后扬、欲擒故纵，给他来个过山车似的谈判，等他反应过来，一切的主动权都已经掌握在我们手中，嘿嘿，将来如何还不是我们说了算？”

    “佩服，佩服！于宴，你太牛了！主要是合同里有个要求，那就是我们彭家水库的鱼肉，必须打上彭家水库的标签，这个真是太绝了，这不就是变相地免费打广告吗？”

    “我身为抖音网红，对广告费这一块，可以说是非常之了解的！这么一看，那我们简直赚大发了呀！哈哈哈哈，绝了，真绝了……！”张大海大笑道。

    然而，笑着笑着，张大海突然一愣，似乎想到了什么，从而呆呆地问道：“于宴，鱼……鱼从哪来？不……不是，我是说，咱们水库去哪要那么多鱼呀？鱼的成本不要钱呀？”

    “我说，咱们水库地下暗河连通千岛湖，你信吗？”早料到他会反应过来的彭于宴，无比淡定地说道。

    “什么？地下暗河连通千岛湖？真的假的？”张大海再次震惊！

    彭于宴摊了摊手笑道：“不然呢？那你说为何那些钓友频频连杆？鱼也越钓越多？”

    “那也不对呀，即便千岛湖鱼取之不尽用之不竭！但是，它们这些鱼怎么都往彭家水库里聚集了呀？”

    “若真是如此，那不就相当于彭家水库开了个大自然诱鱼挂，把周边水域大部分的鱼，都吸引到了彭家水库里来么？这也太恐怖了吧？”

    张大海钓鱼十来年，第一次听闻这种情况！

    只能用大自然诱鱼挂来形容彭家水库的现状了。

    其实，彭于宴说连彭家水库通着千岛湖，都是他准备好对外的一种说法准备！

    事实上彭家水库底下的鱼情到底如何，他也不知道具体情况。

    只知道，这一个月以来，鱼儿越聚越多。

    钓上来越多，第二天鱼的密集度，就会成倍地增长。

    这才是最恐怖的！

    所以，在与蔡辉签合同时，彭于宴才敢大肆放话说，蔡辉那边，要多少鱼，他就能提供多少鱼。

    这也是彭于宴的资本。

    而接下来，彭于宴也就借着与蔡辉合作的这个机会。

    为今后卖鱼的生意做足了准备。

    ……

    ——————

    很快，张大海驱车来到了杭市最大的二手车交易市场。

