    “你可以试试看！”

    李旭森然的声音在帐内回荡，身后一众禁军将士已是拔刀在手，杀意腾腾的看着唐万勇几人。

    双方剑拔弩张，场间气氛凝重，这时姚运站出来劝道：“老唐，你这是作甚，靖王当面，怎可如此不敬，交接清楚是必须的，明日再走不迟，快向殿下赔个不是，殿下大人有大量，不会与我们为难的。”

    唐万勇梗着脖子不愿道歉，姚运只好朝李旭赔礼道：“殿下息怒，实在是抱歉，老唐其实是喝醉了，口不择言，今日是卑职生日，老唐召集大家为我庆生，但是又没别的地方可去，就只好在这里摆了一席喝了点酒，还请殿下恕罪。”

    “既然你们是有特殊原因，喝点小酒其实也无伤大雅，本王也不是不通情理之人，只要你们按照本王的要求，赶紧把资料备齐送过来，本王就不追究了。”

    “殿下放心，我们马上去办！”

    “再奉劝你们一句，别想打什么鬼主意，为避免发生意外，本王已请谢统领调了神机营过来，这会应该也快到了。”

    神机营虽是营级编制，却是独立成军，不止禁军中有这个番号，边军、乡军以及水军都有，专门负责保管以及使用火器。禁军神机营满员八千人，营将文钦武官级别也不低，乃是正四品的振威将军。

    李旭点名要调神机营，主要就是因为他们对火器的处置以及对火器走火等一系列突发事件，已经有了一套十分成熟完善的处理方式，他也有些担心皇城司这帮人会狗急跳墙。万一器械营这五千多人遭人煽动，发生哗变，有神机营在也能控制住局面。

    唐万勇几人来到了姚运的营帐，几人都是沉默不语，气氛有些压抑。

    这时姚运打破沉默开口道：“李旭要的人员资料和物资清单可以给他，不过往年的账本是决计不能给他的，各位心里都清楚，咱们这些年从这里边儿捞了多少银子，具体要怎么办，老唐你拿个主意。”

    唐万勇冷笑道：“他奶奶的，逼急了老子，老子就一不做二不休，一把火点了这器械营。”

    “老唐，别说胡话，此刻还不至于走到这一步，不过你倒是提醒了我，咱们一把火点了机要室不就行了么。”

    另一人附和道：“我看可行，当初为了安全起见，资料室建在了离仓库和厂房最远的地方，应该可以用最小的代价，销毁证据。”

    唐万勇骂道：“那你们还等什么，还不赶紧去办，难道还真的等着老子去点火吗？”

    几名属下领命而去，唐万勇却躺在了姚运的榻上，骂骂咧咧道：“老姚，今晚我就睡你这了，你去应付李旭吧，老子懒得伺候了。”

    姚运没有理他，在桌上和柜子里一阵翻找，终于找到了器械营的花名册和一份库存清单。

    由于唐万勇平日里基本不管俗务，整个器械营的事务几乎都是副统领姚运在打理，所以他的营帐里才会有这些资料。

    姚运整理好资料，望向已经鼾声如雷的唐万勇，微微的摇摇头，轻叹一声走了出去。

    此时神机营已经到了，在李旭的安排下迅速接管了仓库和研发室，整个营地也开始变的喧闹起来。

    姚运走着走着突然想到自己和老唐几人离去时，李旭并没有派人跟着监视，猜测他只怕是有意为之，就是在等着他们犯错。

    意识到自己可能上当之后，姚运苦笑不已，暗叹李旭年纪不大，做事却是老辣无比，如今除了自首以求保全性命之外，已是别无他法。

    中军大帐内，李旭正在亲切的与文钦交谈，忽闻外面器械营副统领姚运求见，便让人放他进来。

    姚运进账，发现老熟人文钦也在，虽然有些拉不下脸，但此刻也顾不了那么多，“噗通”一声便朝李旭拜倒道：“殿下，这是您要的器械营人员名册以及库存物资清单。”

    李旭让曾民乐取来资料，边翻看边说道：“姚副统领何故下如此大礼？”

    “殿下，快派人去机要密室，唐万勇为了毁灭自己贪污的证据，准备烧掉机要室，卑职阻拦不住，特来检举揭发。”

    文钦满脸诧异的看着姚运，这是卖友求荣吗？心里顿时对此人有些不齿起来。

    不过李旭发现此人倒还算聪明，识时务者为俊杰，于是笑道：“你要检举的就只有这一件事吗？”

    姚运见李旭没有丝毫惊讶，知道自己猜的没错，便将唐万勇和自己所犯的事一桩桩一件件，如竹筒倒豆子一般全数供了出来。

    待他说完后，曾民乐对李旭附耳道：“殿下，准备纵火的那几人已被拿下，不知殿下准备如何处置？”

    李旭笑道：“都带过来，姚副统领说这儿还藏了几名歌姬，也找过来，长夜漫漫，正好消遣。”

    “是。”

    曾民乐领命而去，李旭叹道：“贪污受贿、挪用公款、以权谋私、玩忽职守，你看看，好好一个器械营，被你们弄的是乌烟瘴气，乱七八糟。”

    姚运知道能否活命就在李旭一念之间，急忙叩首求饶道：“卑职自知罪孽深重，求殿下开恩，饶卑职一命。”

    “念在你前来自首的份上，便给你一个机会，你若是能找到一个让本王不杀你的理由，本王便饶了你。”

    姚运此刻大脑开始急速运转，苦思半晌才说道：“卑职愿投效殿下，供殿下驱策。”

    李旭轻蔑笑道：“呵，你觉得你有什么本事，能让本王看重？”

    “殿下，卑职也没有其他本事，只是在器械营待了十多年，从一个小兵一步步爬上这个位置，殊为不易，这几年唐万勇只顾着敛财享用，不理俗事，营中一切大小事务都是由我在主持，这点文统领可以为我作证。”

    李旭看向文钦，文钦尴尬笑道：“殿下，据末将所知，姚统领所说确实不假。”

    李旭点点头道：“这么说，器械营变成如今这个样子，都是你一手造成的咯。”

    姚运有些哭笑不得，这特么是越描越黑了，赶紧解释道：“殿下，话不能这么说，我承认器械营变成这样有我的责任，但绝不是我个人一手造成的，我自问打理器械营一直都是兢兢业业，殚精竭虑，不仅熟知营中一切事务，而且器械营研究出来的所有火药配方、武器配方全都一清二楚的记在我脑中。”

    “嗯，看来你也确实是用了心，不过你说的本王也不能全信，这样吧，你给本王说几个禁军常用的武器配方出来，正好文将军在这，他若说你没错，本王便信了你。”

    接着姚运便说了霹雳炮、神火鸦以及震天驽的制造配方，文钦确认无误后，向李旭点了点头。

    李旭忖着此人杀不杀其实并不重要，留着他或许还有点小用，便点点头道：“本王刚刚接手器械营，也需要你这样的老人带着熟悉营中事务，不过你得给本王纳个投名状来。”

