    天夏主舟之中，武廷执待得张御和正清道人两人顺利归来，便向着诸人传声道：“诸位，需防备元夏再度来袭，不可稍有松懈。”

    诸廷执及以下众修都是肃然应声。

    他们所有人清楚的很，元夏方面此次邀战的目的，不外乎就是看到张御、正清道人二人乃是他们这里的主力，所以想要将之清除。

    但是正面战阵之上无法做到，故是想通过约斗达成此事，为的就是想用最小代价去得两人的性命。现在既然失败，那肯定还会继续之前的攻势的。

    故是他们所有人都是开始积极防备。

    此前对阵元夏，几乎都没怎么吃亏，张御和正清道人二人胜战，更是振奋鼓舞了下方众弟子。来到元夏后，众修见到元夏的壮阔景象，许多人心中都觉得这般敌人不知该如何战胜，但是现在多少有点信心了。

    与天夏这边不同，两殿这处气氛沉闷。青玉莲花座上，全司议看着对面天夏铺陈开来的灵光，道：“如今局势僵持，是否……”

    过司议沉声道：“现在还不到时候，且再攻上一次，不能让天夏这般从容。”

    全司议略作思索，道：“也好。”

    就算他们这一次邀斗失败，驱逐天夏的动作肯定是不会停下来的，因为若你真什么都不做，那反而是给天夏安心布置机会。

    况且他们这三天时间也不是什么都没做，而是利用这段时间作为缓冲，已知当用何方法去克制那纯灵之所遮护之力。

    在两人吩咐之下，两殿司议也皆是动了起来。

    辛道人在一旁，见诸司议对他的态度冷淡了许多，几乎无人来与他言语，知是自己认输保全了性命，卞司议却是败亡了，这使得两殿之人对自己很是看不惯。

    只是他不在乎，他相信卞司议肯定也是和自己一样，是准备好了退路的，只是最后没能成功罢了。

    自己本事不够，脱身不了，这哪里能怨他？

    可想到这里，他不由得又想起方才见到的景象，眉头不由皱了皱。

    在那个景象之中，他方才若是继续进攻下去，正清道人似是会多出一种变化，具体不知晓，但是能下来必然是陷入生死相持之中。

    这里一旦对上，那就是看谁的道心更为纯粹，谁的道行更深了。他不敢说自己能稳压正清道人，所以谁输谁赢都有可能，甚至还有一定可能同归于尽。

    可是他并没有与人拼命的心思，他想求的稳妥胜利，而不是冒险搏命，不然他先前费什么那功夫干什么？

    若是到被逼得性命委实难以保全的境地，那他或许还能尝试一下，但是如今并不值得。

    他想了想，虽然观望到的景象前后出现了差异，可也不见得是算计失错，因为很可能是正清道人从天夏那里得到了什么帮衬。

    但方才双方交手，两人等于互相论道了一次，对于彼此的道法也有了深刻认知，若是再是交手，他相信不会再是此前那等局面了。

    不过想到这里，他又皱了皱眉，感觉自己好像忽略了什么。

    到底是什么呢？

    他仔细审视自己了一遍，却没有发现任何值得注意的地方，内外通透，一体纯然。可是没有发现，才是最大问题。似他这样的修道人，不可能无缘无故生出这等感应的，一定是有什么地方有问题。

    或者用镇道之宝查看，可万一此事正落在镇道之宝上呢？

    “不过也不是没有方法进行验证……”

    他想了想，往后殿走去。

    既然自己找不到，那就让别人替自己找。而这里正好有两位擅长推算之人，一位乃是之前给他们建言的仇司议，还一位乃是那位语焉不详的穆司议。

    他没有去仇司议那里，而先是朝着穆司驻殿走来，对门外弟子道了一声，道：“我欲见一见穆司议，有几个疑难想要请教，不知穆司议可是方便见辛某？”

    那弟子回道：“穆司议在，还请辛上真请入内。”

    辛道人点点头，随手给出一瓶丹丸，便就走了进去，并在帷幕之前落座下来，执有一礼，道：“穆司议，有礼了。”

    穆司议声音从帷幕后面传出来，道：“辛上真有礼。”

    辛道人道：“我今日来不是来问什么为难之事，而只是有一些个人修行上的疑难，我有些不解，想请穆司议解疑。”

    个人修行照道理说只有个人最清楚，但是他既然这么问，显然是個人无法解决的。

    穆司议便道：“辛上真欲解何疑？”

    辛道人道：“我方才忽然心有所感，觉得自身似有不妥，可是又寻不出来是在哪里，不知穆司议可能指点迷津？”

    穆司议看了看他，许久没有说话。

    辛道人道：“怎么，穆司议看不出来么？”

    穆司议缓缓道：“穆某能见，但穆某不能说。”

    “哦？”辛道人心思一动，他道：“既然如此，那辛某不勉强了。”他对着穆司议点点头，便转身走了出去。

    到了外间，他神情微沉，不能说，那就是的确有问题了，而且这问题还牵扯很大，所以穆司议不愿冒着风险说出来。

    但越是如此，他就越是要找了出来。

    他又往仇司议这边过来。

    仇司议所在驻殿，可不似穆司议那般冷清，时不时有两殿的修道人进去，但这些人仇司议自己是不会出面的，都有由其弟子门人出面招呼。

    他到来之后，言称要见仇司议一面，立刻有弟子恭敬将他请入进去，来到里殿，仇司议却是亲自自里迎出，将他请入进去，落座之后，他便道出来意。

    仇司议倒不似穆司议那般谨慎，上下看了看他，直接言道：“我确实能看出道友上身有疑难所在，可我若说出，必与我有碍。辛上真准备拿什么来换呢？”

    辛道人略作沉吟。

    仇司议笑了笑，不待他说话，便传声道：“如果仇某看得不错的话，辛上真当是方才才见得疑难，并且当是去过穆司议那里了，他应该是什么都没有说，不过到我这里不同，仇某可以给一个回言，此事上真可去寻当时之人，便可见当时之事也。”

    辛道人眼神动了动，都是修道人，有些话说得不必太明白，得此一点醒，他心中已是有数了，也知道该是如何解决了。

    他来见仇司议，本来也只是试一试，但现在发现，这位乃是真有本事的。固然此前推算与结果有所出入，可就如他的道法一般，由于时机不同，前面所见结果和后面所见可能是完全相反的。

    他还什么都没有给出，对方就给出了他想要的答案，于是他道：“此回之事，算我欠仇司议一个人情。”

    仇司议笑着一礼，道：“上真稍候若再碰到什么疑难，可再来寻仇某。”

    辛道人还有一礼，走了出去。

    到了外面，他心中寻思着，仇司议方才提醒了他，他乃是因为见到了正清道人，才是出现了这等事，也就是说，只要复盘一下当时所见情况，或者所说之言语，当就能再度发现这里的端倪。

    可是正清道人到底是敌方，可不见得愿意与他配合，但这件事只涉及到他个人，而不是关乎元夏，所以并不见得没法做到。

    在盘算了许久后，他心中便有了一个计较了。

    张御回到了主舟之上后不久，就见元夏那邊朝這里发动了攻势，有着一缕缕霞光泛出，所过之处，最外围那利用纯灵之所化出的灵性云雾竟是如烈阳融雪般消散。

    元夏底蕴确实深厚，这才是几天的时间，便就寻到了办法。可是场面上，終究还是要求全道人分出胜负的，这等底下的斗战，用不着他来担心，自有武廷执操持。

    所以他趁着此回空隙，在舱首之中的台座上定坐下来。

    意念一转，便进入训天道章之中。

    此前元夏诸多照影扔在此间，不过今次却要多上一个人，他目光落向一边，便有一个道人的身影缓緩出现在了那里，正是那方才败亡未久的卞司议，其人上来一个执礼，道：“张上真有礼。”

    张御点点头，这些照影用不着他去刻意驾驭，其就是本身自身气意和性情的映照，除了不会反抗他，与本人并无差别。

    盛筝在旁边看着，道：“我早便说过，卞司议会是与我们站到一处的。”

    卞司议点头道：“正是。”

    张御这时他看了一眼，却见他的身影恍惚不定，这等情况很少见，意味着似还有一丝生机在。明明已经被他斩杀了，怎么还可能生机存在？

    他寻思了一下，除非是有更上层的力量参与。但是被他斩杀过一回，道法也是了然了，就算再是出现，他也能再次将之斩了。

    他坐定此间，继续参悟功行。每与一个敌手交锋，他感觉自己对道法的理解就更为透彻一些，如今横亘在上方的上境门关渐渐已是变得清晰许多了。甚至他隐隐有一种一脚迈了过去，便是另一番天地的感觉。

    但他知道，这里并不是没有任何凶险，唯有做得准备功夫越是充分，那成功可能才越大。他思索了一下，此战过后，视两边局势变化，或便可以开始考虑此事了。

    ……

    ……

