    第136章你们家还真是不一样

    “好。”刘桂霞笑应了。

    “你们先去吧，这砍柴刀哪够啊，我再去借一把。”薛大富冲薛一虎他们说道，然后，他人就去借砍柴刀去了。

    薛二虎他们先走了。

    薛大富借了砍柴刀，也去了。

    没一会，果然村长来了。

    顺道来的，荒地的事他刚都给问好了。

    “大富呢大富呢？”陆村长一进来就问。“我都问好了，基本上大家的荒地都已经种上东西了，只有三家各一亩新开的荒地，刚在官府那拿到地契，还没来得及种东西，人家也愿意卖，你说巧不巧，加上我家的那两亩，正好五亩。人现在都去我家等了，就等着大富过去弄文书，一手交钱，一手给地契呢。说好了，二两一亩，大富要是没意见，就赶紧去我家吧。”

    刘桂霞笑道：“我当家的干活去了，让我们家小琰和月宝去吧。来，小琰、月宝，快跟着村长一块去吧。”

    姜月和薛琰就过来了。

    陆村长目瞪口呆，“你……在跟我开玩笑？”

    “我没啊。”刘桂霞觉得冤枉。

    “可他们……”陆村长指了指走过来的姜月和薛琰，“两个孩子……”

    “村长你说这个啊，”刘桂霞懂了，笑道，“别看我们家小琰和月宝是孩子，但都聪明着呢。”

    余红燕也笑道：“是啊村长，咱就不说月宝了，就说小琰吧，你也是看着小琰长大的，小琰可比大人还大人呢，让他们去就行了，不用非要我爹在，我爹都说跟你说好了，后面的事我们家小琰和月宝来就行了，我爹又不识字，去了也没用，还不是要让小琰过去吗？钱我娘也给小琰了，你尽管放心好了。”

    先是卖熊瞎子得了一百两这事，再姜月成功榨出好油，然后又是两孩子单独去卖羊肚菌得了六百两，反正现在家里，不管余红燕，还是别人，都很信就算他们这些大人不在，他们家小琰和月宝也能办好事的。

    “但……也是两个孩子啊……”陆村长还是不赞成，可人家自个家都放心了，他也不好再说什么。

    “行行行，那你们俩赶紧跟我去吧。”陆村长朝姜月和薛琰说道。说到这，他还忍不住笑了，又跟刘桂霞她们道：“你们家还真是不一样。”

    刘桂霞和余红燕都笑道：“也是我们家小琰和月宝让我们省心。”

    姜月觉得这样挺好的，以后她做什么事，就更方便了。不会再总是因为她是小孩子，就限制着她，不让她做这，不让她做那。

    薛琰因为从还是襁褓当中，就表现的不一样，大家都习惯了，对他的限制也就少不少，他此刻的感觉倒是不大。

    不过他却看了姜月一眼。

    觉得姜月应该会开心。

    两人跟着村长来到村长家，那三家的确在村长家等了，见到村长回来，都忙站了起来。

    其中就包括李青树家。

    只看到薛琰和姜月来了，没看到薛大富，立刻有人问：“村长，大富呢，怎么没见大富？”

    又有人道：“该不会是不买了吧？”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“miao”、“予你清风时”、“小福宝”、“蓝色幸福”这四位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

