    “这就是联合制药的总部？怎么在这么一个鬼地方？”

    张拓海看着远处的雪山有些错愕。

    在他的印象中，这种世界级财团的总部，不说是建立在曼哈顿中心广场上吧，怎么也得是摩天大厦外林立，万万没想到，居然掏空了一座雪山，建在了雪山之中。

    “看样子，这个联合制药早有野心，不然，就不会把总部建立在这偏僻的角落了。”

    张拓海看了看附近空气中的病毒指数，低的令人发指。

    而且，各种空气之中的悬浮颗粒什么的也微乎其微，哪怕没有病毒肆虐，这里的空气质量至少也能排上世界前几名。

    “这些该死的家伙，自己住的地方到是挺爱惜的。”

    张拓海冷哼了一声，随后便准备飞过去冲进基地，大杀四方。

    然而，还没等张拓海动弹，提示系统就发来了提示。

    【注意，前方即将进入对方防空雷达识别区，飞入会被对方高频雷达发现，并被隐形战机攻击，建议先行摧毁雷达。】

    看到提示系统的提示，张拓海不由得一愣。

    他的车子的外形可是经过了特殊设计，还涂抹了吸收雷达波的涂料，开启了红外遮蔽器和消声瓦，遮蔽了声音和红外热源，哪怕做到了这种程度，居然还能被对方的雷达所捕捉到，这说明联合制药的雷达确实是有点东西的。

    看到提示之后，张拓海老老实实的将车子降落在了附近的一座小丘陵的顶端，查看着远处的山峰，思索着怎么才能悄咪咪的潜入进去。

    张拓海看了看距离，这里距离雪山的直线距离肯定超过了十公里，完全超出了手抛式无人机的侦查范围。

    而且，这个地方，雷达上出现了几只飞鸟，本身就很奇怪，只要对方不傻，就一定会出来查看情况。

    更何况，连自己车辆都能发现，说不定还会有什么新技术侦测出飞鸟和小型无人机的区别。

    张拓海不敢冒险。

    最终想来想去，张拓海觉得还是直接派F35C过去侦查一番，这是自己所有装备之中隐身效果最好的了。

    而且，这东西他有两架，哪怕因为意外损失一架，也有一架备用，损失的起。

    想到这里，张拓海拿出了飞机召唤器，将一架F35放飞了出去。

    F35战机高速向着雪山飞去。

    F35战机很快来到了雪山顶端，开始在雪山之上徘徊。

    来到了雪山之上，张拓海才发现原来联合制药在雪山之上贴了大量的相控阵雷达板，这些雷达板都不大，而且，分部在雪山的各个角落，并且在附近都堆放了一些雪球冰块什么的，隐藏其中让人难以分辨。

    “还真是狡猾。”

    张拓海立刻让小爱同学把坐标都记录下来，呆会儿直接打掉。

    就在这时，山上的一处山石忽然滑动开来，露出了里面的发射通道，一枚防空导弹激射而出，向着F35的方向射了出去。

    F35感觉到被防空导弹照射到了，立刻开始机动，并且释放出了热诱弹。

    那枚防空导弹击中了诱饵落空。

    然而，下一刻，七八枚防空导弹从各个位置发射了出来，向着F35射了过去。

    F35虽然是第五代战机，但是看家本领就是隐身突防。

    现在最核心的隐身能力被看破，自然就和普通的三四代战机相差不大，被数枚防空导弹击中，在空中解体成了碎片。

    “玛德，居然打我的飞机，小爱同学，把它的雷达阵地和防空导弹阵地都给我干掉！”

    张拓海气的一挥拳头。

    虽然说过了还有备用的，但是，平白损失了一架F35还是让他心疼不已。

    嗖嗖嗖——

    一连串改进版战斧导弹从单元格里发射而出，向着预定坐标激射而去。

    看着天空中密密麻麻的战斧导弹，雪山上越来越多的放空阵地显露了出来，一枚枚放空导弹激射而出，准备拦截战斧导弹。

    然而，张拓海的战斧导弹可都是经过莉莉丝改装过的，都能在中段和末段进行眼镜蛇机动，这一突如其来的变化，让那些放空导弹纷纷扑空，除了少数倒霉蛋被其它方向的放空导弹击中之外，绝大多数战斧导弹击中了预定目标。

    大量的雷达阵地和防空导弹阵地被击中，一团团火球在雪山上升起。

    “再来一波，争取把那些新冒头的放空导弹也一起干掉。”

    张拓海看着战况，脸上露出了兴奋的神色，既然暴露了，那就不藏着掖着了，直接动用导弹洗地战术平推过去。

    大量的战斧导弹再次升空，向着雪山方向飞去。

    防空导弹纷纷发射，这一次，还有一些近防炮从各种角落里钻了出来，对着战斧导弹开火。

    与此同时，雪山之上两个隐藏的大门缓缓打开，两架F35战斗机从里面飞了出来，目标直指张拓海的装甲车。

    “立刻启动防御体系，把它们打下来。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学立刻启动了电子作战系统，用电磁信号干扰对方的雷达和导弹。

    同时，一枚枚标准6防空导弹从单元格射出，向着F35射去。

    那两架F35见状连忙射出了携带的导弹，准备掉头离开。

    然而，标准6导弹却已经来到了身后。

    轰隆，轰隆！

    两架F35变成了两团火球。

    紧接着，两枚战斧导弹从单元格里激射而出，向着机库里飞了过去。

    哒哒哒。

    几门近防炮从机库附近弹了出来，用密集的金属风暴将机库附近封锁，将战斧导弹打了下来。

    “继续密集轰炸，把所有的放空火力都给我吸引出来，全都干掉。”

    张拓海说着，将鹞式战机释放了出来，在雪山附近转悠，勾引着放空火力。

    同时，大批的战斧导弹密集的将雪山顶犁了一遍，将所有暴露的防空系统和机库全都炸了一个遍，摧毁了所有的外围防御设施。

    等到最后一个导弹阵地爆炸之后，整个雪山之上变得安静下来，几个机库变成了漆黑的窟窿，黑洞洞的不见半点光亮，似乎整个联合制药都在那刚才的轰炸中飞灰湮灭了。

    但是，张拓海知道，这才只是外围，联合制药真正的核心还隐藏在雪山的深处。

