
一个半小时之前。

王灏等人离开海滩之后，迅速的向着不远处的马路快速的接近，王灏小队一共获得八个人，其中还有三个人受了伤，刚才海水之中泡了一会，其中一个士兵的伤口还未走远就发生了崩裂，其余两个伤兵也出线了不同程度的问题，队伍不得不停下了脚步，就地休整。

“老五还有山娃，你们两个警戒，郎中过来看看他们三个人的伤口！”王灏看了看周围的情况，最后从袋子里拿出了一些单兵口粮：“大家原地休息一会，吃点东西，等会想办法找几辆车，不然靠我们的双脚，不知道走到猴年马月。”

“头，前面发现一辆皮卡车，好像在搞一些少儿不宜的东西！”刚刚派出放哨的士兵走到了王灏的身旁，低声的说了一句。

王灏转过头，拍了拍身上的沙子：“什么情况，带我过去看一看！”

往前走了不到六百米，就看见一辆皮卡车停在了马路边缘的位置，一上一下正在十分有韵味的上下抖动着，远远的看过去，非常有节奏感，如果配上动次打次的打击乐声音更像就更加的完美。

王灏看见这一幕之后，微微一笑，想什么来什么，这辆皮卡车是福特传奇经典款式，F150，虽然只有前后排五个座位，但是皮卡车后面货箱的空间很大，可以将所有的士兵拉着都没有问题，就像是中国传奇车辆金杯一般，小车型大度量。

“你们两个摸到两侧，如果不抵抗的话，我们就将他们绑住就可以，如果他们反抗的话，直接!”王灏做出了一个割喉的手势，其余的几个士兵看见之后，立刻点了点头，猫着腰，快步的走向不远处去的车辆位置。

车内战况很激烈，王灏等人距离车辆还有四五米的时候，就能够听见车内女人的惨叫声，还有男人粗壮的喘气声，而且随着三个人走近的时候，战况变得更加的激烈，车辆距离的颤抖着，起起伏伏，好像随时都会散架。

其中一个士兵轻轻的走到车门的位置，用力的拉了拉副驾驶的位置，摇了摇头，车门被锁了起来，老付打了一个手势，两个士兵，迅速的将枪口对着车门，王灏则用力的用枪托直接砸在了车窗玻璃上，应声破裂。

“啊……”车内传来了女人惊恐的叫声，还有男人愤怒的吼叫声，一个黑人直接推开车门，走了出来，一只脚刚刚伸出来，黑乎乎的大腿还未着地，就有一杆枪顶在了他的脑袋上：“会不会说英文！”

“会，会，会，你们要干什么？抢劫吗？我将我的所有钱给你们，你们不要伤害我和琳达！”黑人被枪口顶住。

“OK，你现在听好了，将你的所有钱还有车钥匙全部都交给我，放心我们只求财，不杀人，别乱动，让车里的女人慢慢的走下来，你们两个人别轻举妄动！”王灏一边说着，一边慢慢的往后退了两步，示意黑人下车！

黑人点了点头，眼珠子转了转：“那个，我可以不可以先穿两件衣服？我这样有些不太好！”黑人结结巴巴的说了一句，声音不大，还有些颤抖，听起来好像很害怕的样子。

王灏点了点头：“OK，可以，不过你的动作要慢一点，如果你动作幅度大的话，我会直接干掉你，穿好衣服下来，让你的女人也一样！”

“好的，稍等，别开枪，我们将车和钱给你！”黑人一边说着，一边慢慢的拿出自己的内裤还有裤子穿在自己的身上，接着伸手指了指里面：“我外套在车前座，我可以将脑袋伸进去拿吗？”

王灏点了点头：“可以，动作慢一点，拿到衣服之后，慢慢的对着我，别乱动，你的女人呢？衣服穿好了吗？让他下来！”

“OK，稍等！”黑人说完之后，将脑袋伸进了车中，脑门上不断地有着细汗慢慢的低落，一只手伸到了主驾驶位下面，按下了一个按键，接着伸手一把抓住自己的衬衫，同时一把手枪悄悄的落在了他的手中。

王灏一直枪枪口死死的对着黑人，一旦有任何的异动，王灏就会扣动扳机，而另外一侧，一个白女女子穿着自己的内裤和Bar，手中拿着自己的裙子，浑身颤抖着走下了车子，另外一侧的士兵看到之后，立刻将枪口对着他：“蹲下，抱着头蹲下！”

“别激动，别激动她听不懂英文，她听不懂英文，她是我的女朋友，你们别激动！别开枪，别开枪！”

黑人大声的叫喊着，同时从车中钻了出来，迅速的转身，手中拿着衬衫，手枪被衬衫包了起来，看起来就像是衬衫包着手臂。

“彭！”一声清脆的枪响，王灏提前开了枪，一枪直接将这个黑人的脑袋直接打爆，同时迅速走到黑人尸体旁边，将他包裹在拳头上的衬衫给踢了开来，发现了被黑人握在手中的手枪。

“啊……”

白人女人再一次的尖叫了起来，从地上站了起来，光着脚快速的向着远处跑去，身旁的一个士兵看了看王灏：“头，怎么办，要不要将那个女人给干掉！”士兵第一次遇到这种情况，不知道如何抉择。

“我来吧，你们检查一下车辆！”王灏说完之后，慢慢的抬起枪口，再一次的扣动扳机。

一黑一白两人全部都击毙，王灏将枪收了起来，接着快步的跑到了那个女人身边，拽着白人女人的尸体，拉到了车辆旁边，丢在马路边上，这时候才发现，这个白人女人手中拿着一部手机，拨打了一个求救电话！

“该死的，通知郎中他们准备撤退，我们暴露了！”王灏说完之后，将黑人的尸体拉倒了白人女人尸体旁边，直接坐到了驾驶位上，钥匙就在车上，可以直接启动。

“是，头！”身旁的一个士兵，立刻向着海滩快速的跑去。

ps：去年的今天，原24集团军副军长，一级战斗英雄，周建华前辈在天津逝世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472158"  chaptername="第四百零三章  一个半小时前">加入书签</a>
</div>
