    第378章梅花桩

    木桩子很细，只能放一只脚在上面。

    龙瑶单脚站在木桩上稳如泰山，“折枝，以后你每天就要在这个木桩子上站上两个时辰。”

    “啊？要那么久吗？”

    折枝站在柱子上晃晃悠悠的差点没站稳。

    “这是最基本的，以后每天都要练习，随后就是跟着我学习读书识字。”

    折枝的身体已经完全康复，可以教导他读书识字了。

    “就是阿姐看得那些东西吗？”

    他有时候就会看到阿姐拿着一本书坐在窗边，夕阳打在她的脸上好美好美。

    他有时候就在想，他什么时候也能跟阿姐一样安静的看书。

    现在他终于如愿了。

    “是啊！你不是一直很感兴趣吗？你喜欢的阿姐都教给你。”

    龙瑶把他从木桩子上抱下来，两人手拉着手回到了房间。

    眨眼间厨房里冒出袅袅炊烟。

    冬天到了，雪花伴随着呼呼的北风刮进人的心头，寒冷又刺骨。

    小院被结界笼罩，就像是与世隔绝的世外桃源。

    院中的蔬菜依旧青翠欲滴，一棵花树嫣红姹紫开得正艳。

    雪花都在触碰到结界的刹那融化消失，丝毫影响不到小院中的美景。

    折枝一身白衣单腿站立在梅花桩上，汗珠打湿了后背。

    “这上面的字怎么这么晦涩难懂？”

    汗湿了衣衫，折枝也似乎毫无所觉，边看书边站在梅花桩上。

    “巫师救命！巫师救命啊！”

    豹申在结界外拼命拍打着。

    折枝歪头看了一眼，“原来是豹申。”

    小身子飞身而下，眨眼间出了结界。

    “哎哟！外面这么冷。”

    折枝走出结界冷的打了一个寒颤。

    “小公子，巫师可在？”

    豹申在大冬天都着急的满头大汗。

    “阿姐在，你找她有什么事？”

    折枝被他们一直称呼为小公子，他觉得这个称呼真好听。

    “烦请小公子通报巫师，部落的雌性要生了，可是我们都束手无策。”

    豹申擦擦汗珠子，恨不得冲进小院去亲自找巫师。

    可是小院他们根本进不去。

    “我这就随你去看看。”

    龙瑶拿着一个医药箱走了出来。

    “折枝先回去待着。”

    刚要走就感觉衣角被拽住。

    折枝可怜兮兮的看着龙瑶，“阿姐我也去。”

    他跟龙瑶在这里待了一年多了，从来没有出去过树林。

    “好！走吧！”

    龙瑶拿出一件白色披风护住折枝，拉着他就走。

    “巫师请跟我来。”

    豹申虽然不愿意蛇兽人去部落，有巫师在他也不敢说什么。

    折枝看着紧紧拉着自己的柔嫩的大手，嘴角止不住的上扬。

    阿姐的手好温暖！

    部落里三名女子正在生产。

    山洞外围满了不少的兽人。

    “首领，外面有人攻打部落！”

    一名兽人来报。

    豹森正在洞口外安排雌性生产之事，听到消息大惊失色。

    “什么？全力迎战！”

    豹森现在对自己的族人有足够的底气。

    “是！”

    来人退下就去安排迎战事宜。

    “豹蓝，豹申去请巫师还没回来，你去迎接一下，雌性绝对不能出事！”

    “其余人跟我来！”

    豹森带人就去了部落的城墙上。

    (本章完)

