    “明白了，多谢圣人指点。”院长感谢说道。

    陈旭笑了笑说道：“其实修行，就是自我与潜意识的争斗，我们不断升华心灵宝藏，升华自身，将自身打造出心灵毫无破绽。”

    “闲云，心灵还是有着破绽，他太在乎一品，二品的事情，若不是如此，他早就可以晋升一品。”

    此时，佛陀看向皇帝，说道：“还请陛下恩准三千庙宇的建立。”

    皇帝脸色难看无比。

    但就在这个时候，天空之中出现一条彩带。

    这一条彩带，是有浩然之气汇聚出来。

    有人惊呼说道：“这是浩然之气，莫非是圣人降临。”

    本来已经死气沉沉的京城百姓，一瞬间，像是注入了新的活力一样。

    他们一个个眼神之中翻出光彩。

    是啊，闲云是当朝国师，但并不是我们最终底牌，我们最终底牌，可是儒家圣人啊。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”陈旭悠然负手前行，走在彩带之上，被浩然之气光芒笼罩着，别人根本看不清楚是怎么回事。

    佛陀见到这一位，道了一声佛号，说道：“见过施主。”

    “见过世尊。”陈旭拱手说道。

    陈旭平静地看着佛陀，说道：“世尊，这三千庙宇，若是建立起来，我想必定重演昔年道统之争，到时候，天下从太平一定会陷入混乱之中，我想这三千庙宇，还是不要建立为好，你觉得如何？”

    佛陀叹口气说道：“施主为何如此霸道，施主已经是圣人，超脱自在，难道看不出来佛法的妙处吗？”

    “这实在是能度众生，脱苦海的极乐法门。”

    “哦，那不如，你来度一度我。”陈旭平静地说道。

    佛陀笑了，说道：“好。”

    这一次先出手换成佛陀了，他一出手，就是大千印。

    大千世界，浮现其中，一拳轰出。

    陈旭见此，也是丝毫没有犹豫，而是掏出一支笔，平静无比写了一个平。

    风平浪静的平。

    这就是陈旭做的事情。

    他一个平字写下来，顿时将这一拳全部威力，消弭了。

    仿佛之前，佛陀没有轰出惊天动地那一拳。

    远处的闲云，没有离开，而是目光闪烁地看着两人交手。

    “是了，虽然我被院长将力量提升到一品，但是心态还是处于二品，面对着佛陀始终都带着几分挑战心思，想要迫切地看见对方极限，这样一来，自然落了下乘，同时剑术之中，也失去了洒脱的心境，原来如此。”闲云能走到这个地步，也是天纵奇才，当然明白这是怎么回事。

    闲云脸色闪出一丝阴沉，这么说来，还是能看看对方的。

    “原来这就是为什么自己失败的原因啊。”闲云明白过来，说道：“我失去了一个最好的机会。”

    闲云脸色有些阴沉，他终于明白这到底是是为了什么。

    陈旭回过头看向佛陀，似笑非笑说道：“佛陀，看来你的佛法，并不是无边广大啊。”

    佛陀心灵平静，低声道了一声佛号，恢复之前的从容，说道：“那就试一试吧。”

    与之相比，一开始淡定无比，相信佛陀必定能战胜佛门中人，这一刻，却不是如此自信。

    他们觉得对方恐怕更加恐怖。

    陈旭这种轻描淡写的方式，给予他们无穷的压力。

    “上师，我们该怎么办？”有一位苦修僧心灵动摇说道。

    “静观其变。”那位上师，也就是一直跟随在佛陀身边的人，他的修为，就是二品菩萨。

    他平静地说道：“我们要相信世尊，世尊能战胜一切敌人。”

    “是，上师。”这一位苦修僧点头说道。

    此时，大批儒生到来，这些都是浩然书院的儒生，他们听见陈旭到来，马上第一时间集结起来，在院长带领下来到京城之中。

    皇宫之中，皇帝也是充满自信地看着陈旭，不管如何，有着圣人帮助，加上闲云说不定还能再次出手，到时候，你佛陀未必是对手。

    京城民众们也是热闹起来了，他们爱看热闹，更爱看自己国家的人出热闹，之前佛陀击败了闲云，几乎人人都感觉到屈辱，但是这一回，他们不会了，他们看见圣人出手了，并且压制了佛陀。

    陈旭笑了笑，说道：“好，试一试，就试一试。”

    “镇。”陈旭随手书写一个镇字。

    这一个镇字当即飞了过来，向着佛陀镇压而去。

    佛陀见此微微皱眉，因为陈旭封印冠军侯的力量和此时表现出来完全不同。

    ’佛陀心中暗骂一声，难道你这个家伙，在封印冠军侯的时候，还是隐藏了力量，误导了我，难道他之前如此之强，比我更强。

    佛陀心中生出一丝错愕，但面对着这一个镇字，不敢怠慢，罗汉拳，菩提印，涅槃掌，一一打出，但对于这一个镇字来说，都没有任何效果，反而这一个镇字直接打入佛陀体内。

    “镇压你修为三年，让你三年之内，修为属于二品，算是惩罚你这一次罪过。”陈旭平静地说道。

    见到陈旭如此，佛陀口诵佛号，身上气息开始渐渐衰落下来。

    其他人见此，都是震惊无比，谁能想到佛陀，竟然真的输给了陈旭，这一点谁能想到，谁都没有想到，都觉得佛陀能跟圣人五五开，谁知道，竟然输了。

    佛门那些人，一个个如丧考妣，他们也是没有想到心中目中的神，就是这样被击败了。

    皇帝见此，也是从宝座上下来，看向陈旭，说道：“多谢圣人，不知道圣人是否有什么对于朝政有什么看法？”

    “我本乡野人，没什么看法。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭瞧着皇帝说道：“只是为政之人，需要做到爱民。”

    “是，圣人教诲，不敢或忘。”皇帝躬身说道。

    对于这一位皇帝来说，圣人说的这句话，他是绝对不敢忘，一定要爱民，谁敢说自己不爱民，自己就灭了对方。

    陈旭见此，淡淡地笑了笑，说道：“希望陛下，能做到爱民吧。”

    “是，多谢圣人指教。”皇帝拱手说道。

    陈旭继续来之时候一样，踏着彩带离开了。

    看见陈旭离开，皇帝松了一口气，他想了想，说道。

