    眼见战局突然逆转，在厉鬼大军之后的红婴顿时傻眼。

    “什么情况？”

    “这群人怎么突然间变的这么生猛了？”

    “不对，不是他们生猛，是他们祭出的法宝太牛。”

    红婴看着他们手中法宝。

    问身边的牛头，“这些法宝，能够对厉鬼有效，应该都是冥界法宝，只是冥界什么时候有这等法宝了？”

    “不知道呀。”牛头也一脸的茫然。

    小圆镜也就算了，还有着跟他们冥界法宝‘死灵镜面’异曲同工之妙。

    可那天使之翼、黑色皮夹子、黑色眼镜又是怎么回事？

    红婴决定，一定要搞清楚情况。

    她倒要看看，那些人手中的法宝，到底怎么来的。

    与冥界之间，又有着什么样的联系。

    另一边。

    随着复刻版的厉鬼暴君，与真正的厉鬼暴君不断地战斗。

    夏竹鸢体内的灵气，也是在快速的消散着。

    “能量守恒，这小圆镜复刻敌人，需要消耗我的力量，不过这种消耗，还在能够接受的范围，按照现在的能量消耗情况来看，小圆镜复刻出来的厉鬼暴君，应该能够助我与其战斗一刻钟。只是一刻钟，能战胜对方吗？”

    夏竹鸢紧张地观望着。

    看着看着，她突然心上一计，对着众人喊道：

    “动用你们法宝，合力攻击暴君，鬼物以恐惧为食，只要暴君心生恐惧，那么都无需我们出手，他身后的厉鬼大军，便会将其吞噬掉。”

    众人闻言，皆是集中火力，攻击暴君。

    暴君身化厉鬼，有着吞噬的本能，可是随着复刻版的与自己相同的厉鬼出现后，他就处处受限，如今又被众人仙光击打，他心中着急起来，急的同时，也慢慢地生出恐惧。

    心中仅存的那一丝灵智，也在快速放大。

    “不不不不不不，不甘心呐。”

    “生前，被奴印反噬。”

    “死后要被自己干掉吗？”

    这丝不甘，很快转为恐惧。

    恐惧一点点放大。

    最后难以压制。

    在其身后，千万厉鬼大军嗅到了‘恐惧’的味道。

    立时扑了上来。

    可怜的暴君。

    生前被自己的奴隶军团给逼到了绝境，反噬而死。

    没想到死后化成厉鬼，又被自己的军团，给吞噬。

    可怜，可悲，可叹啊。

    “赢了，我们赢了！”

    众人欢呼。

    但同时，他们也懊恼。

    因为厉鬼太多了。

    没有了暴君的领头，那些鬼物们，立时四散而去。

    有的潜进了旁边的小世界。

    有的则潜进了地仙界。

    于是，本来没鬼的人间界，一夜之间，鬼物横行。

    红婴看向牛头，下令道：“你继续接引厉鬼入丰都，我去看看这些人的底细，或许，他们手中法宝，与冥界真有联系也说不定。”

    “您自己去，安全吗？”牛头问。

    “请把吗字去掉，没错，我自己去，安全，有你，那就未必了。”红婴说道。

    “好吧，您注意安全。”牛头离去。

    ...

    地仙界。

    战争结束。

    夏竹鸢、唐灏、云芮、易五行、蒋百川等人齐聚。

    “这一仗是我们没打好。”唐灏心情低落。

    “是啊，陈前辈都赐我们这么厉害的法宝了，结果我们还是放走了那么多的厉鬼。”

    云芮也叹了口气，心中说不出的自责。

    易五行更是说道：“上次战斗，我们解放奴隶，得到了陈前辈的高度认可，可见陈前辈是心系天下与苍生的，如今陈前辈赐我们灭鬼法宝，我们却未能及时投入使用，以至于厉鬼们跑了很多，是我们负了前辈所托，让得如此多鬼物，流于人世，我等实在无颜再去见前辈。我易五行今日便当着诸位表态，一日不除尽鬼物，我一日不见陈前辈。”

    “五行！”

    众人被易五行的信念感染。

    蒋百川也表态道：“对付鬼物，我等自是易不容辞，我蒋百川也表态，余生必当倾尽全力，拿下所有鬼物，鬼物不除，我便无颜再见陈前辈！”

    众人纷纷表态。

    夏竹鸢见状，表示认同说道：“你们能有此心，会长若知，也是欣慰的。既然诸位，都有如此坚定的除鬼信念，那么我们回去之后，便立即着手安排此事。召集各州各域擅长除鬼的天师、法师、道士，一起除鬼。”

    “好。”

    几人达成共识，便相继离去。

    元明圣主看着他们说道：“地仙界能有如此之多，敢于担当之士，实乃大幸啊。”

    龙破天则很现实：“还不是因为有会长坐镇，没会长在，你看他们是否还有这般格局。”

    元明、赤炎一听，笑着认可。

    是啊，不知道什么时候开始，大家做事，都是一心想要在会长面前立功。

    而会长那高大威猛神圣的形象，无形中也给了众人很大的压力。

    身上若无千斤担，谁愿拿命赌明天？

    “走吧，我们也该回去了，玄灵域的鬼，还等着我们除呢，没除完前，你们估计也没脸见陈前辈吧。”

    元明圣主说道。

    “自然。”

    赤炎圣主、龙破天等都表态。

    是啊。

    这仗虽然赢了。

    但赢的并不彻底。

    鬼物一天不除完。

    他们确实无颜面见陈前辈。

    红婴隐身于虚界之中。

    透过孽镜台，观望着外面，镜子里众人所说之话，她听的一清二楚。

    旋即她抓到了一个关键人物。

    陈前辈！

    “这些人聊天时，多次提及陈前辈，可见陈前辈在此界身份尊贵、地位极高，而且从他们话里话外，不难看出，正是陈前辈赐予了他们克鬼的法宝。”

    “如果我能够找到那陈前辈，或许便能够弄清楚，他是从哪里来的那么多克鬼法宝了。”

    红婴呢喃着，最后把目光锁定在了一人身上。

    龙破天！！

    通过观察，她发现，玄盟的一众核心成员里，提到会长啊、陈前辈啊次数最多的正是这家伙，而且核心成员中，他的实力是最弱的。

    红婴悄然跟着，跟着龙破天来到玄盟祖城。

    一个房间里。

    龙破天舒舒服服地躺了下来。

    旁边自有美艳女子开始服侍他。

    又是按摩，又是锤背，又是捏脚的。

    一条龙服务。

    还有个女子，给他上了精油。

    “龙帅，我听闻玄灵域最近开始闹鬼了，真的假的呀？”一名美艳女子问。

    “是真的，实话告诉你们，本帅近段时间外出作战，正是与鬼战斗。”龙破天说道。

    “啊，龙帅好帅啊。”女子们尖叫。

    这时，又一女子说道：“龙帅，我见别的核心成员都出去捉鬼去了，你怎么没去？”

    “玄灵域那么大，鬼物又特别擅于藏匿，或是附于阴物之中，或是藏于人体之中，就连个影子，他们都能够钻进去，哪是那么好捉的，本帅连日劳累，先享享福，难道不应该？”

    “那您不怕会长责罚您？”女子问。

    “会长？会长日理万机，哪有闲功夫管我，整个玄盟，大大小小事务，都是由夏副会长和元明大长老决议，那二人也是忙的很，也没时间管我的。”

    龙破天正是对玄盟内部了如指掌。

    才敢如此的偷奸耍滑。

    “都说玄盟内部数龙帅最为聪明，这话果然一点都不假。”

    一女子奉承起来，同时更加卖力地给龙破天服务。

    龙破天很享受对方手法，正一点点地口干舌燥，渐入云端之时，忽地女子手速和劲道弱了几分，然后就听到一声尖叫：

    “啊，龙帅，有鬼！”

    龙破天一抬头，就看圆床之外，红色罗帐里，不知何时出现了一个红衣红裙红鞋的女子。

    双眼血红，指甲上似乎在滴血，两颗尖牙露在外面。

    “正好，本帅今天就给你们表演一波人鬼大战！”

