    蓬山原本是没有前后山之分的，整座山都是由千百年的寒冰土石所构成。

    　　若是有阳光透过如同宫闱帷幔一般层层叠叠的乌云照射下来，会在这极西的十万雪山中发现一座宛如宝塔一般晶莹剔透的山，这便是蓬山。

    　　当初的蓬山矗立在十万雪山之中，傲然独立，它与众山皆不同，似乎是一块巨大的千年寒冰，被人几剑削成了宝塔的形状。尖如剑尖，壁如玉璧；而上山的路，也是由灰总管一点一点打磨雕刻出来的，为此他还特地出了这十万雪山，去到了圣朝，和一个老师傅学习雕刻的技艺，这才有了如今通往半山腰的路。

    　　为了看起来美观，四面他都修了路。

    　　不过当那人离去之后，这座山便有了前后山之分。原本的四面山有四条路，其中三条是绝路，除了好看之外，再无其它实用性的功能；为了保证安全，他甚至还设立了阵法。

    　　面向圣朝的方向，立了一块碑，叫做“又一秋”。从此之后，有石碑的这面，便是前山，而另一面，便是后山。

    　　徐长安停住了脚步，没有转头，没有回身。

    　　他不是一个骄傲的人，但作为人该有的傲骨他绝不比其它人少一分。

    　　人立于天地之间，父母宗亲不能忘，姓氏不能丢；若连本都忘了，那还算得上人么？

    　  他停下脚步，是因为尊重；他不转身，是一种无声的宣誓。

    　　若是对方再提出无理的要求，他绝对大步往前走，绝不回头。

    　　徐长安停住脚步，众人屏息以待。对于这种情况，他们没办法劝。虽然夫子没有教徐长安太多的东西，但他的骨子里还是有一个有风骨的读书人。

    　　就连李道一，此时都闭上了嘴。

    　　若是往些时候，为了些许好处，让李道一认爹、装疯卖傻、坑蒙拐骗都没有问题。

    　　但若是涉及到真正的宗亲伦理，别说一块殒神铁，就算是全天下的财富放在眼前，李道一也不会动容。

    　  物以类聚，人以群分。他自己都无法说服自己去克服这个问题获得好处，更不用说去劝解徐长安了。

    　  徐长安拄着焚，背对这那块独自在风雪中矗立了几十载的“又一秋”，缓缓的伸起了右手，五根手指仿佛天柱一般，一瞬过后，突然放下了一根手指。

    　　在山洞中看到这一幕的灰总管顿时一愣，龇了龇牙，露出了牙花子，恨不得就冲下去揍徐长安一顿。

    　　向来只有他们蓬山对人摆谱，还没有人敢对蓬山摆架子。

    　　这五根手指头，代表的是时间；代表的是徐长安的耐心，只有五个呼吸的时间。

    　　灰总管看到这个动作，便立马明白了徐长安的意思。若是其它人，根本不会有让他伸出手指的机会，但这个人偏偏是徐长安，让主人既讨厌，又想念旧情的徐长安。

    　　一恍惚，徐长安的手指放下了四根；眼见得最后一根手指就要放下，灰总管来不及多想。

    　　这个孩子的性格和当初那个人一样的倔强，坚决且坚持。

    　　对于决定放弃的事儿坚决，对于决定做的事儿坚持。

    　　若是徐长安真的放下了最后一根手指，就算是把殒神铁放在他的面前，恐怕他都不会多看一眼。

    　　灰总管咬咬牙，提着小青鸟，一跺脚，便朝着徐长安飞去。

    　　“喂，灰总管，你提着我干嘛，主人不是吩咐你……”小青鸟的话还没有说完，风便灌进了嘴里，转眼间便来到了徐长安的身前。　　这是小青鸟第一次见徐长安，准确的说，是近距离的看到徐长安。

    　　眉如弯月，面容有些严肃，此时一双眸子仿佛幽深的池子，黑黑的眼珠和她青色的眼珠不一样。黑色幽深的眸子，可比她的眸子难看多了。

    　　小青鸟嘟着嘴，看着满身的鲜血的徐长安，叹了一口气。

    　　“行了，小子，有一个机会。”灰总管开口了，没好气的说道。

    　　“说！”徐长安只有简简单单的一个字。

    　  灰总管听到这个字，气得不行，手指发颤，指着徐长安：“你！”

    　　随后他还是咽下了这口气，缓和了一下心绪这才说道：“去后山留字，看你的能力，要是通过了这关，那还有机会。”

    　　徐长安听到这话，摇了摇头。

    　　“我现在突然不想要了，若还是必须出卖尊严还有人性才能获得的东西，我不要。与强大相对比，我更喜欢做个人。”

    　　这句话，又把灰总管气得不轻。

    　　这无非是在含沙射影的骂他们，若他不是和那个人有关系，灰总管真想一巴掌拍过去。

    　　徐长安说完之后，一瘸一拐，步履蹒跚的朝着前方走去。

    　　“世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的讨厌和恨；令人讨厌和厌恶的人，要么就是你某方面不行，要么就是曾经有过渊源。”

    　　看着坚决的徐长安，灰总管只能说道，虽然透露了一些不该透露的信息。

    　　果然，听到这话，徐长安停下了脚步。

    　　灰总管也松了一口气，只能继续说道：“主人对你并无偏见，若是真有偏见，你真以为那《剑祭三诀.祭心》你能接下来？”

    　　灰总管知道，和徐长安这类人交流，千万不能来虚的。

    　　“若是你想知道更多，那就来后山。”说完之后，便转身离去。

    　　徐长安沉默了，在众人的目光注视下，还是转过了身，看着灰总管的背影，看看身边的小青鸟。朝着穿着青色，有着可爱圆脸的小青鸟点了点头。

    　　小青鸟不明白为什么灰总管把她带下来，但都下来了，带路的活儿便归她了。

    　　众人看得徐长安下了这个台阶，顿时松了一口气。

    　　毕竟一路走来，为的就是有那么一个机会。

    　　来到后山，只见犹如玉璧的墙壁上有不少利剑的印痕，细细看去，全是残缺不全的字迹。

    　　但粗略看过去，字迹隽秀，却没有一个完整的字。反而是在最高出，貌似写着一句完整的话。

    　　徐长安想看清楚那行字，但此时他提不起半点气力，只能瞪大了眼睛，但仍旧看不清。

    　　“落木萧萧西风冷，青衿长绝。满座衣冠，胜雪。”

    　　灰总管没有卖关子，反而直接说了出来。

    　　“这是主人所题，至于何意，你自己去参详。对了，这些不完整的字，你好好看看。”

    　　徐长安走近了这蓬山，看着上面的字，突然有一种莫名的亲切感。

    　　“行了，有事儿问小青鸟，但记住，她不是奴隶。”灰总管说完之后，丢给徐长安一颗丹药，还有小青鸟。

    　　徐长安看着这枚丹药，他知道，一个总管绝不可能私自那丹药给他。他毫不怀疑的吃了下去，果然身体中多了一股暖流，舒服了许多。

    　　他抬起头看了一眼这蓬山，却突然低下头，看着怯生生的小青鸟。    　　“你叫什么？”

    　　小青鸟有些委屈，不明白灰总管怎么就把她给留下了。她只能没好气的回道：“我是青鸟，也叫青鸟。”

    　　“那这座山呢？”

    　　“蓬山呗！你是不是傻了！”小青鸟越发的不耐烦，声音突然大了几分。

    　　众人听到这话，顿时都明白了。

    　　“蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”陶悠然轻声呢喃，他熟读人族典籍，这是这是先贤的一句诗，而这这位先贤只是一位凡俗。

    　　这一句，说的便是传递相思之情，但徐长安知晓，相思有多种，低头看向小青鸟的目光也多了许多柔和。

    　　他走上前去，摸着这些半成品字迹，突然觉得有些温暖。

    　　徐长安退了两步，此时终于明白了，他看着这蓬山，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　这些字迹，属于他母亲，那个现在为止他都不知道名字，却给了他生命的母亲。

    　　那个曾经在攻城时，白衣擂鼓，为夫壮行的母亲。

    　　虽然母亲没出现过，但却一直护着他。若非母亲的缘故，敖姨定然不会帮他，更不会意外发现汪紫涵；若非母亲，蓝前辈也不会理会他。

    　　徐长安不是傻子，当初通过蓝前辈的一些言语，便明白，此次前来定然和母亲有关；而且，这蓬山之主对父亲如此厌恶，但却对人族没有偏见，那原因也显而易见。

    　　徐长安眼角有泪，这么长时间来，他都见过父亲了，却从不知道母亲的消息。如今，终于能够近距离的接触到这行字了，这上面，曾经有母亲的气息。

    　　他摸着这字，怔怔的看着，眼角的泪不争气的流了下来，脸上却带着笑。

    　　……

    　　“其实他性格和小主人挺像的，一样的倔强。”灰总管站在了白衣老人的身后，壮着胆子小声的说道。

    　　灰总管只听到一声冷哼，再度抬起头，主人便消失不见。

    　　……

    　　“老头，你给我查清楚蓬山到底有什么奇特的地方，查探清楚了，你的少阁主就还给你。”

    　　袁霸天如同提一条死狗一般的提着林浩天，发出了“嘿嘿”的笑声，想当初在长城外这林浩天是何等的高傲，但如今呢？

    　　在他们面前高傲的人多没有好下场，穷天奇如此，林浩天也是这样。

    　　三妖相视一笑，眼中都有光。

    　　“可我怎么混回去？”福伯一脸担忧的看着林浩天，脸上全是焦急之色。

    　　“你是侍剑阁的人，那徐长安他爹是侍剑阁的阁主，既然这样，那你……”袁霸天歪着头思索了一下，突然出手，一掌打飞了福伯，福伯本就受伤，又被偷袭，便倒飞而出，鲜血在空中画出了一条弧线。

    　　“懂了吗？我们等你消息。”袁霸天说完，便与陶吞天还有齐福天带着林浩天走远，只留下了在雪地中的福伯。

    　　福伯坐在雪地中，用袖子抹了抹嘴角的血，随后擦了擦眼睛。

    　　他一把年纪了，从没做过这种事，更没有受过这种欺负。

    　　他自然懂得这三妖的想法，就是让他用苦肉计混入徐长安的身边。他本极不愿意这样做，可一想到林浩天，便只能把目光移向了蓬山。

    　　“少阁主，老奴一定会救你出来的。”

    　　福伯轻声呢喃着，眼中有泪光，又转过头看向了三妖离开的方向，最终朝着蓬山走去。

