    一个手下很快拿出一个管状的东西，举在头顶一拉。

    一大团五颜六色的烟花，随即在上空爆开了，将暗淡的天顿时照亮了。

    陈重关注到了，却没有阻止，不禁勾起了嘴角。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不到最后一刻，谁也不知道谁会吃掉谁。

    忽然身边一个人砍来一刀。

    陈重转身将其砍得脑袋搬家。

    随后就在一边护送着柳叶堂的人。

    柳三娘擦了擦脸上的血道：“陈先生，我们似乎走不了了。”

    众女不由得握紧了手中的刀，看见了从四面八方而来的人，全部标记着武道门的字眼。

    对方根本没有废话，上来就进行着砍杀。

    陈重平静道：“没关系，你们先看好自己的人，减少自己人的损伤最为重要，等会再反杀。”

    柳叶堂的人不明白他还有什么后手。

    而在楼内，注意到这一切的人，也变得紧张起来。

    “领导，武道门的人似乎超过了我们的想象，恐怕咱们过去也控制不了局面。”

    大队长目光闪闪道：“等通知吧。”

    而也躲在暗处的胡家人，也都张大了嘴巴，产生了一丝畏惧。

    “果然这是一个圈套，我们就算穿着这一身衣服，也不管用。”

    “那个陈玄个人就算厉害，也左右不了，族长我们撤吧。”

    光头大汉苦笑一笑道：“还能往哪里逃跑，武道门的人解决了这里，肯定会先拿我们胡家开刀，就算能离开了，都会丧失掉在正道的立足之地。”

    众人沉默。

    一个王者问道：“那该怎么办？”

    光头大汉道：“等陈先生的通知，今天一战是为了我们身后的妻儿，希望他能带我们闯出一片血路。”

    很快那些门派的人都挡不住武道门的攻势，慢慢地围聚在了一起。

    要不是宗武堂的几个高手支撑，这些人早就被打散，被逐个击杀了。

    二长老见状马上运功，将声音扩大道：“各位不要做无谓的抵抗了，放下武器，投靠我们是最明智的选择，否则只有死路一条！”

    各门派的人都互相看了一眼，没有人是不怕死的。

    但就这么投降，脸面也没地方搁。

    之前的白衣人擦了下脸，很有血性道：“武道门是不是投靠妖邪喇嘛了？”

    “不错，现在国内资源分配严重不均衡，投靠了妖邪喇嘛，会得到外部势力的资助，壮大自己的实力，人修武是为了什么，不就是为了超脱生死吗？现在有了机会，怎能不把握一下？”

    二长老循循善诱着，但表达能力实在不怎么样，反正意思传达到了。

    白衣人唾弃道：“那你们真够无耻的，放弃自己的国家等于背叛，我可是做不到，今天我就是死在这里，也要将你们的皮拔掉一层，让外界的人知道！”

    “你觉得你能把消息传出去吗？”二长老嘲讽了一句，手中的匕首一翻。

    霎时一道冷光激射而出！

    白衣人想要阻挡，但不知怎么动不了了，气机被锁定了！

    不禁露出了恐惧之色，冷汗流了出来。

    当啷一声。

    匕首被打落在地。

    白衣人心有余悸转而道：“厉堂主谢谢救命之恩！”

    这里除了他能打破半神的锁定，也只有这个同段位的人了。

    厉堂主并没有解释，这并不是自己发出的。

    二长老也误会了，在这里对他还是很忌惮的，继而道：“厉堂主，你不妨看看你的儿子，他是否死在了我的手里，我杀你有什么好处？”

    厉堂主也不得不平缓了下心态，自己今天是无法报仇了。

    搞不好自己也会交代在这里，刚准备查看。

    陈重走向了前道：“我以为江湖人士都是很有志气的人，怎么也有这种月是外国圆的走狗？获得了一时的资源，就能保证永久的吗？在国外的修武人士都没有如此待遇吧？我们国家已经够开放了，能站着活，为什么要跪着摇尾乞怜？”

    二长老无法解释，目光散发着杀意道：“我的耐心是有限的，凡是想要加入武道门的向左边站，想死的就落在原地！”

    千万不要考验一个人的人性，尤其是在遇到美女，以及生死面前。

    有些时候他们并不会违背内心意愿，但有了故意的诱惑，以及强逼，就可能会跳进坑里万劫不复。

    陈重缓缓抽出刀，对着外围的武道门人就是一条匹练。

    刺啦刺啦……

    好几个人被分尸。

    趁着对方愣神，再次又挥出了几刀，瞬间十个人就倒在地上。

    二长老暴怒，这家伙怎么不等等，不按套路出牌，跟着上前要与他打斗。

    陈重虽然不惧对方，但清楚如何扩大胜利面，有意躲开，专挑段位低的武道门人下手。

    一时间，二长老在身后追，陈重在前面跑着砍武道门的人。

    武道门的人又等着各门派的人投降，却拿这个人没办法，只有四散而逃。

    众人看到这滑稽的一幕，纷纷错愕起来。

    白衣人知道二长老盯上了自己，马上叫喊道：“不愿意做走狗的人，随我杀出去！”

    二长老简直气得要吐血，赶紧道：“这次是真的一个不留，杀光他们！”

    陈重见武道门的人很快整理了反扑过来，通过耳机道：“可以发传单了！”

    忽然之间天上就飘起了纸片，就像是出丧时散的纸钱。

    落在人的身上，好像还带着一股凉意。

    其中一人看到后，浑身一震，叫道：“超安的人要来了，大家顶住！”

    武道门的人听到此话，都忍不住打了一个颤抖。

    他们这些背叛的人被面对，那肯定是活不了的，打斗的意志不禁涣散了些。

    武道门一个王者见状，赶紧道：“这都是他们耍的花样，不要怕，杀了他们的人，对方门派的资源就属于我们的……”

    嘭的一声。

    王者的脑袋爆裂开来。

    是高爆的狙击步枪。

    嘭！嘭！嘭！

    连续不断的枪声，打在了武道门人的身上，没有一个活口。

    各门派见自己的人没事，士气更加振奋。

    陈重见状，冷漠道：“都可以行动了！”

