
　　安宁早先写过一本关于留守在乡下的知青孩子的小说，那本书写的很好，很写实，有社会的残酷，其中还夹杂着一些温情。

　　这本书写好的时候，萧茵就看了，她是挺喜欢的。

　　萧茵早就有打算想把这本书拍成电视剧。

　　她这边已经打了项目报告，也审批下来了，批的资金还不少，萧茵把版权也买了，又请安宁亲自写的剧本。

　　现在就是组建剧组，再就是选演员。

　　这部戏其中一个角色很适合薛南，萧茵就想着让薛南试着演演。

　　她把这个想法和导演说了，导演这边答的很痛快：“一会儿我和薛南说说，看看他是怎么个意思。”

　　“这件事情就拜托您了。”萧茵笑着起身。

　　她现在可忙了，今儿来还是硬挤出了一点时间，她把事情说完了就不可能多呆，和导演说了几句客气话就告辞往外走。

　　等着从导演这边出来，走了一小段路，萧茵就能感觉得到有人在偷看她。

　　她装作不知道，一直往前走。

　　等她走的远了，薛南才从拐角的地方出来。

　　他握紧拳头，努力克制着才没有去追萧茵。

　　接下来的一段时间，萧茵都在筹备新剧，也一直在四处选演员。

　　等着她的工作告一段落，就找时间回家，这一回家才知道，萧卫竟然要结婚了。

　　萧茵就表示挺震惊的。

　　她没想到萧卫竟然比她还先结婚。

　　她一直以为就萧卫那做啥事都计较利益得失的性子，肯定得七老八十才结婚，结婚的时候恐怕还要进行财产公正，生怕被别人占到便宜。

　　结果呢。

　　这家伙竟然才到年龄就结婚，而且他对苗苗竟然还不错，没有和苗苗进行财产分割啥的。

　　这就让萧茵有点搞不太明白了。

　　后头萧茵就拉了萧卫出来问他：“怎么回事？你怎么肯结婚了？”

　　萧卫就瞪了萧茵一眼：“你知道人生最大的投资是什么吗？”

　　萧茵摇头。

　　萧卫就说：“早先我以为是功成名就，可后来我发现我错了，你看咱爸咱妈这日子过的，我就觉得吧，人生最大的投资就是家庭，这家庭是要经营一辈子的，最开始的投资方向正确了，你会收获很多，但是最开始方向就错误了，你这一辈子恐怕就毁了。”

　　这话倒是在理。

　　萧茵就笑：“这话从你嘴里说出来，怎么就那么别扭。”

　　萧卫接着说：“你就拿苗苗来说吧，长的不错，智商也不差，能考上帝都大学，就说明这姑娘聪明，性子也很好，也不是一味的软弱，你说，她和我生出来的孩子能差到哪儿去？再说，有这样的媳妇在，她就在守着家里，就能帮我把家里一摊子料理好，我就能放心的往前冲，瞧瞧，娶这么一个媳妇，我得多省心啊。”

　　萧茵有点干瞪眼。

　　萧卫压低了声音：“咱爸咱妈生了咱们五个，你说他们将来得多享福吧，我是不敢说五个，我就生一个，可这一个要是好的……”

　　他的话没说完，但萧茵明白了他的意思。

　　萧茵有点哭笑不得：“行吧，道理都让你讲完了。”

　　萧卫还嘱咐萧茵呢：“姐，你找对象的时候也擦亮眼睛，咱不求他家世有多好，但人必须得知情识礼的，得不给你添乱，得聪明，长的也不能差了，这样才能保证生出优秀的后代，咱们萧家的基因优良，可不能混进劣质基因。”

　　这家伙。

　　敢情他把子孙后代都当成了一种投资。

　　不管怎么说吧，也不管萧卫怎么想的，总归他对苗苗还挺好的，而且像萧卫这样的人，他做了决定，那就不会更改，他一辈子应该都会对苗苗很好。

　　萧卫和萧茵一个说法，但是对萧雅又是另一个说法。

　　他这么和萧雅说：“姐，我知道你性子不定，又是个爱玩的，那你以后找对象得找特别单纯简单的那种，最好就找个花瓶式的，长的好没脑子，找这样的，你就能放心大胆的玩，就算是将来出轨，他也不能把你怎么着，你要是找那种精明强干的，姐，你这一辈子就得和他一个混了，跟那样的人过日子，你要是出轨，看他弄不死你。”

　　他又拿萧原和安宁打比方：“就像咱爸妈，你说他们俩哪个敢出轨？”

　　萧雅还觉得萧卫说的很对，她就想着她当女帝那一世，后头的确是找了好些个面首，那些面首都是花瓶式的，没多少头脑，就是长的俊，反正只能依附于她，找这样的，她是很省心放心的，只是后头她就对一个很精明的男人动了心，那个男人是她提拔上来的宰相，可结果呢，这个男人利用她的这点点心动，竟然联同别人造反。

　　想到这些，萧雅决定一定要找心思简单的，绝不能再重蹈覆辙。

　　后头安宁和萧原还是知道了萧卫说的那些话。

　　安宁看着萧原就说：“我不敢出轨？”

　　萧原恶狠狠道：“你出一个试试。”

　　吓的安宁赶紧摆手：“罢了，你一个我都搞不定呢，再来几个我还活不活了。”

　　“几个？”萧原挑眉。

　　“没，就你一个，就一个。”安宁赶紧竖起一根手指表示自己的清白。

　　萧卫结婚这事吧，安宁和萧原都没出面，他自己就把苗家那边搞定了，等着苗家都同意了，彩礼啥的也给了，商量日期的时候，安宁和萧原出头请苗家人吃了一顿饭，这事就算定了。

　　又等了几个月，到了冬天，苗苗过了生日，满了二十周岁，萧卫就和苗苗领了证。

　　俩人领证之后就搬到了一起，苗苗就和安宁说，婚礼不用多隆重，简单一点就好。

　　安宁就拿出钱来给苗苗，让他们自己看着办就得。

　　苗苗拿了钱，一部分给萧卫做投资，另一部分办婚礼，这婚礼是办的真简单，就找了一家挺普通的饭店，两家人再加上一些亲朋好友的聚在一起吃了顿饭，这婚就算是结了。

　　苗家那边是挺不高兴的。

　　萧卫和苗苗说过，婚礼隆重点是应该的，但苗苗偏就不，她就是不想让苗家这边占便宜。

　　她和萧卫说：“我很小的时候就知道我是换来的孩子，反正那种感觉吧就很不好，就跟没有根，成天飘着一样，两边的家哪边都回不去，回我亲爸那边吧，肯定得让人说我没良心，我大伯把我养大了，我不孝顺他，看着亲爸日子过的好，就得回去，我大伯算是白养我了，要是留在大伯家吧，他们对我……现在我嫁给了你，我心里这才踏实了，我也算是真正有了家的人，你说，我能不为我自己的家打算吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　这话说的，萧卫都有点心疼这姑娘了。

　　这事吧，安宁也没说啥。

　　日子都是自己过的，苗苗想怎么过就怎么过呗，她自己觉得痛快就行。

　　苗家那边一直都以为萧卫挺穷的。

　　一直到苗苗大学毕业又读了研究生，研究生快毕业的时候，苗家那边才知道萧卫是干啥的，这哪是什么小职员啊，分明就是大老板，而且萧家门第可不低。

　　萧卫的妈是作家，他爸虽说看着没个正经的工作，但是，手里的人脉却一点都不少，帝都哪方面的人物他都认识，谁有事情，想寻什么人，他都能给你搭上桥牵上线，光是能做到这点，就说明他本事有多大了。

　　萧卫上头两个姐姐，一个是电视台的领导，一个在帝都大学做老师，下边两个弟弟，一个进了科研所，一个是很有名的外科医生。

　　就人家这家世，兄弟姐妹的本事，苗苗竟然一直都说穷，都说家里没出息。

　　苗家人也就是在这个时候才明白，苗苗一早就和家里离了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零八章 极品人家118免费阅读。https://www.23sk.net 