    　　关都的人无话可说。

    　　不过青木提供的东西还是非常重要的，再稍微讲了一些东西之后，就立刻挂断了电话。

    　　做安排和布置去了。

    　　站在青木的角度，此时的他虽然又是火箭队又是联盟，但其实双方他都没有做出什么实质性有损他们利益的事情。

    　　联盟得到了他们想要的情报，同时还能够扫荡一个火箭队的研究基地，赚到了。

    　　火箭队通过青木混淆了联盟的视听，能够安心的做自己的事，目的也达到了。

    　　如果火箭队到时候真的能够控制住超梦，那么青木现在做的就算是在帮助火箭队。

    　　但问题是青木早就知道，超梦除了一开始能够控制外，后期还是会失控。

    　　到时候火箭队别说对联盟动手了，火箭队自己也不好过，还要被超梦针对。

    　　所以说，青木其实是两不相帮，但从两方都得到了好处。

    　　而两方也都觉得，青木是自己这边的人，帮自己完成了自己想要做的事。

    　　一箭三雕！

    　　青木这个双面间谍，也是做得非常不错。

    　　三方都得到了好处，并且三方的利益都没有多少损失。

    　　当然，可能最惨的还是火箭队，损失了一个研究基地。

    　　不对！

    　　最惨的事弗拉达利研究所，这才是真的惨。

    　　本来只是想从火箭队手上看看能不能找到关于超进化石的资料。

    　　后来与火箭队展开合作，想从中得到一些利益。

    　　现在却直接被坂木给卖了。

    　　也不能说卖吧。

    　　坂木只是让联盟检验一下，这个弗拉达利研究所，究竟有没有和火箭队展开合作的资格。

    　　就看弗拉达利现在有多少实力，能不能接住联盟的调查。

    　　关都地区的联盟高层急急忙忙的关闭了视频电话，否则不知道亚当斯会怎么嘲讽他们。

    　　青木不知道其中的猫腻，但看亚当斯这么说话，大致也猜到了一些东西。

    　　亚当斯还是挺护短的。

    　　关东地区的人电话都关闭之后，就只剩下了亚当斯和结衣。

    　　“青木，这次做的不错，任务完成后，就早点离开那个是非地吧，现在的关都地区，还是不够稳定。”亚当斯说道。

    　　青木点点头。

    　　随后亚当斯再嘱咐了几句，就关闭了电话。

    　　而结衣也没有和青木多说什么，她的性格也不是那种多说话的人。

    　　但她表示，只要关都地区的人将浅黄市的那个火箭队基地确认之后，他这次的任务就算是完成了，后面的时间他可以自由分配。

    　　如果有时间的话，可以去一趟卡洛斯地区，看看能不能查到一点弗拉达利研究所的资料。

    　　青木也没有多说什么，只是应了下来。

    　　本来在小岛建设完成之后，青木就有考虑过要不要去卡洛斯地区转转，毕竟那个地区才是超进化真正发源的地区，说不定还能趁着超进化没有面世之前，多找到几枚超进化石。

    　　现在如果让自己去调查弗拉达利研究所的话，也算是一个不错的理由。

    　　而且还有很重要的一点，青木可是猜到了这次拍卖会上的超进化石，是弗拉达利研究所的人带来的。

    　　那是不是说明他们研究所里面，其实还有很多超进化石没有拿出来？

    　　对于这些，还是比较心动。

    　　挂断了所有的电话之后，青木算是交代完了这次任务。

    　　同时站在身后的那帮搜查官们，看向青木都带着一丝崇拜的眼神。

    　　高级搜查官果然不愧是高级搜查官，他们觉得棘手无从下手的事情，居然只用了一天，就调查到了这么多。

    　　并且还得知了一个火箭队的研究基地，这对于他们来说，可是天大的功劳。

    　　虽然这次的任务其实没有他们什么事，当跟着青木也算是沾了一些光。

    　　“等会你们写个报告给上头发过去吧，刚刚的东西你们也都听到了吧？一些细节的问题就不用我了吧？”青木看着那些人问道。

    　　“没问题！谢谢大人！”其中一个中级搜查官立刻站了出来。

    　　青木的意思很明显，不想独占功劳，自己吃肉的同时也给他们喝点汤。

    　　让他们以后在晋升时，有一笔不错的功劳。

    　　这已经算是栽培了。

    　　青木摆摆手，在呆呆王的瞬间移动下，消失在了房间中。

    　　火箭队的交易会还有六天的时间。

    　　后面几天的拍卖会应该没有今天那么火爆了，青木也不想一场场的参加过去，免得暴露一些东西。

    　　反正现在自己所缺的资源，只要在外面的商店中，也是能够买到的。

    　　不过这次带着的精灵倒是没有怎么派上用场，在黑市中更多还是震慑的作用，并没有参加什么战斗。

    　　晚上的时候青木就将几只精灵传送了回去，同时也换了一批精灵。

    　　其中最主要的还是沙基拉。

    　　在酒店中，将沙基拉的精灵交换过来之后，青木右手挥动，未知图腾的异空间建立，墙壁上出现了一个空间裂缝，里面是一个虚幻的类似于草地一样的空间。

    　　现在有五只未知图腾在手，创造的异空间更加大，同时更加牢固。

    　　而且在这种异空间内做任何事情，都不会影响到外面的世界。

    　　所以现在就算在酒店中，青木也能够训练精灵。

    　　只不过异空间创建完之后，青木没有让未知图腾直接关闭入口。

    　　毕竟现在芯片还连接着小岛上的多边兽，要是关闭了通道，可是会让芯片与多边兽断开联系的。

    　　现在小岛还在发展期，多边兽突然宕机的话，对小岛的发展可能会带来影响。

    　　所以空间裂缝并没有消失，就在墙壁上。

    　　进入异空间后，青木直接将沙基拉和力壮鸡召唤了出来。

    　　这次的这枚超进化石，很有可能就是这两只精灵中的一只了。

    　　不论是沙基拉还是力壮鸡，谁得到这枚超进化石，青木都觉得非常值。

    　　被沙沙岩石包裹的超进化石，青木还是觉得沙基拉的可能性最大。

    　　直接让沙基拉来测试。

    　　在芯片的严密监测下，观察沙沙岩石中间的超进化石是否有变化。

    　　此时的沙基拉已经习惯了青木做的这件事，现在这都是第四次了。

    　　“沙基~~”沙基拉交了一声，感觉靠近自己的岩石上，好像对自己有挺大帮助的。

    　　沙沙岩石对于沙基拉来说，还是有一点效果的。

    　　但青木关注点还是在超进化石上。

    　　在芯片的扫描下，超进化石内的能量，在靠近沙基拉的时候，突然波动了一下。

    　　看到这条波动的曲线，青木的内心也波动了一下。

    　　旋即变成了惊喜。

    　　这次真的赚到了！

    　　班吉拉的超进化石！

    　　而且还附带一块沙沙岩石！

    　　沙暴巨兽已就位！

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更5/13！

    　　感谢想上天堂的小丑大佬、家乐大佬，两位大佬的万赏！万分感谢！

