    第216章 幻姬【3】

    好吧！

    不得不说，马飞宇的兴趣完全被勾了起来，不由问道：“这拍卖会在哪里？”

    就在城中斗魂场的对面。

    “斗魂场的对面？”

    马飞宇露出了惊讶的表情，随即喃喃道：“玩的到是挺大的嘛！”

    之后，对服务员：“我去瞅瞅，要是合我心意，少不了你的好处。”

    服务员一听，脸上的笑容更深了，立马躬身到：“多谢大人！我就先祝大人，有一个美妙的夜晚。”

    马飞宇便向城中斗魂场而去，毕竟他要去的地方，便是在斗魂场对面嘛。

    可是刚出这家店，没有多久！

    马飞宇顿时就感觉，一阵天旋地转。

    时间一点一点的过去，也许是几少，也许是几分钟，也许是几个小时。

    马飞宇迷迷糊糊的醒来。睁开眼的一瞬间，马飞宇愣了一下。

    随后惊的整个人从原地跳了起来。

    “卧槽...我了个大槽了！”

    同时双眼瞪的老大老大，脸上更是一副不可思议的表情。仿佛看到了，这世界上最不可能的事，更是最荒诞的事。

    为何马飞宇会如此震惊？

    因为此时此刻，他眼前不是在人来人往的街道。四周也不是灯火通明的建筑.

    而是高耸入云的参天大树。

    你说，之前还在城中，可是一睁眼到了大森林之中。只要是一个正常人都会震惊无比的吧！

    “嘶...”

    等马飞宇反应过来之后，他本能的想观察四周。可是脖子一动，就疼的厉害。

    而一秒。

    他的脑中响起了一个声音，又浮现出一个蒙着面的女子。只听银铃一般的笑声，从她的口中发出。

    “小子，你竟然敢对我幻城的小公主无礼。这便是给你的惩罚！在星斗森林好好和魂兽们玩吧！”

    “庆幸吧！要不是城主不让我下死手，你已经是一具尸体了！啧啧...以后来幻城的时候低调点，否则姐姐会再次好好疼你的。记住姐姐的名字，我叫幻姬！”

    话声一声，人影也从脑子中慢慢消失。

    留下的只有一阵笑声：“嘻嘻...”

    “卧槽...”

    要知道，幻城虽然是星斗大森林边上的一座大城。可离星斗大森林，还有着一天的路程呢！

    也就是说，我被人迷晕了？

    或者说是中了别人的幻术？

    又或者是被打晕了。

    他揉了揉疼的很厉害的脖子，这个可能很大啊！

    不对！这人叫什么幻姬，而且刚刚那像是记忆，又像是一种幻术的留言。绝对不可能凭空出现的，所以他定是中了幻术。

    然后，送到这星斗大森林来了。

    不对！

    他估计没这么闲，还特意带着他跑一躺星斗大森林。应该是，她用幻术，让他自己一步一步走到这里来的。

    想到这里，马飞宇立马四处查看，果然很快就看到了一行脚印。而且这脚印一看就是他马飞宇的。

    马飞宇脸皮抽搐了一下。

    这就有点恐怖了，要知道...他就连对方的影子都没有看见。甚至都不知道是怎么中的招！

    妹的！

    这个时候马飞宇十分的庆幸，对方并没有起杀心，否则只怕早已经身首异处了。

    “咕噜...”

    马飞宇不由咽了一口唾沫。

    随即摇了摇头，看来自己也是有一些飘了。特别是把龙蛇府搞的天翻地覆之后！

    也好，长个记性。

    看来不能耽搁了，去天水学院，因为他可是和貂蝉约定好的。两人在那里相会！

    有了这个想法，马飞宇双腿一个发力，直接跃到了边上一棵大树的树干之上。之后几个起落来到了树顶！

    看着天上火辣辣的太阳，开始辨别方向。

    然后，便向星斗大森林之外而去。

    ......

    而与此同时，在星斗大森林的另一处。

    一个身材火辣的女子，正一脸兴奋的指着一头，正在啃食着另一只魂兽的剧毒火蜥惊呼了起来：“姐，快看，那是剧毒火蜥，而且是一只万年级的！太好了。”

    这个时候身为大姐的凤娟，却是十分无语了。她们也不是第一次进星斗森林了，凤桃这一惊一乍的毛病怎么依旧还没有改。

    这个时候，能一惊一乍吗？

    于是出声提醒道：“凤桃，小声点，别让它发现了。我们慢慢靠过去！”

    她们这一行五人，是凤临镇一个魂师家族中的亲姐妹，分别大姐凤娟、二姐凤玲、三姐凤桃、四姐凤菊、小妹凤兰。

    天赋暂且不说，单论样貌的话，每一个都是中上之姿，特别是大姐凤娟，更是美艳之极。

    在大姐的指挥下五人，趁着剧毒火蜥专注进食，从而忽视警惕的时候，将其围了起来。之后一挥手：“一起攻击，争取直接拿下！！”

    不得不说，身为大姐的凤娟，还是在姐妹之中，十分有威望的。在她的一声令下，所有人瞬间将武魂放了出来，同时身上的魂环也放了出来。

    大姐头是五环魂王，其她四人是三环魂尊，不得不说以她们年纪，有这样实力还是不错的。

    “缠绕！！”

    “喷火！”

    “鬼影百击！”

    “凤火！”

    “辅助加成！”

    万年级的剧毒火蜥，根本就没有防备，瞬间就被缠绕，失去了躲避能力。

    之后就是各个魂技，接二连三的轰击。

    “轰隆隆...”

    可以说在五人默契的配合之下，万年级的剧毒火蜥只是瞬间就被控制了下来，并且击成了重伤，失去了战斗力。

    “凤桃，赶紧给它最后一击！”

    凤桃也不客气，直接来到了已经重创的剧毒火蜥身前，手上的火焰开始闪动。

    “啊！”

    正在凤桃要给剧毒火蜥最后一击的时候，一道寒光闪过，直接将三妹的手臂划出了一道血痕。

    这一下可是将凤桃吓的不轻，要不是她发现的及时，躲了那么一下，怕是整条手臂都将被斩落。

    凤桃也因此停了下来，同时警惕之心大涨。这时，五姐妹的四周，走出一个个人影。有男，有女，有老，有少！

    足足有十人。

    五姐妹不由露出了震惊的表情，要知道在星斗大森里与其他人类相遇的几率可是极低的。

    (本章完)

