    金花努力瞪圆了眼睛使劲辨认，然后摇了摇头。

    陆暖又选了几张照片，这次把龙思林的照片混在了里面。

    “有点像这个小姐，但是好像又不是她！”金花有些为难，

    “那人找你的时候蒙面了还是戴帷帽？你是认不出来还是想蹲大狱？”陆暖问道。

    “我认得出来！戴了个帷帽！”金花道：“那薄纱又不厚，我还是见到了她的脸的！”

    听了这话，陆暖马上让紫灵拿来了一条薄纱，盖在桌上的照片上：“只给你一次机会。”

    “是这个！是这个小姐！”金花一下就认出来了，

    陆暖掀开薄纱后，顿觉意外，竟然是龙星棋？

    “这个人呢？”陆暖指了指龙思林的照片。

    “不是她，虽然挺像的，但是真不是她！”

    “你确定吗？”陆暖霸气了龙思林的照片晃了晃：“真的不是这个人？”

    金花眼神有些不自然的闪躲，但是却语气笃定：“真的不是！”

    “你可知你指认的是什么人？”陆暖放下照片问道。

    “贵人呗，那些个有钱有权的大家小姐。”

    陆暖抿唇，把龙星棋的照片放在她面前：“这位是当朝嫡公主！”

    听了她的话，金花顿时吓呆了，“噗通”一下跪在地上，

    “民妇……民妇知错！民妇认错人了！不是这位，不是这位，是另一位！”

    陆暖看着她，平静道：“你这样反复无常，我不能信你了。”

    “真的是那位！”金花膝行两步想来抱陆暖的大腿，但是却差点被陆暖一脚踹中面门。

    金花跪在地上瑟瑟发抖。

    嫡公主啊！

    她刚刚竟然指认了嫡公主！

    她是不想活了吧！！！

    “你如何能证明？”陆暖的手支撑着下巴问道。

    金花瑟瑟发抖抬起头：“外头有个叫桂花的跟我一同见过那贵女！”

    很快，紫灵就把桂花给带了过来。

    桂花长得一脸老实敦厚的模样，但是那双眼睛却滴溜溜的透露着算计，一看就知道是个油滑的。

    “桂花参见县主大人！”她一进来，倒是有模有样的行了个不伦不类的跪拜大礼。

    “来，认一认。”陆暖说着，又摆了一桌的照片。

    “县主大人，民妇未曾见过那位贵人的真面目……”

    “戴着帷帽是吧？”陆暖说着，把薄纱盖了上去。

    桂花一时语塞，只能老老实实的上前认人。

    她倒是狡猾，看了一圈下来，一个也没指认。

    这把金花给弄毛了：“桂花，你分明和我见过那位贵人的模样的！她下午才和我们见过的！”

    “金花，你在说什么啊，我听不懂。”桂花委委屈屈的说道。

    “紫灵，”陆暖转头喊紫灵：“把桂花送去大理寺，直接下狱吧！”

    “是！”

    “县主大人明查！我是真的没见过啊！”桂花叩头大喊。

    “你既然没见过那人，那么对我也没有丝毫用处了，我留着你干什么？”

    陆暖说完，一拍桌子站起身：“你既然无用处，还是蹲大狱比较适合！带走！”

    “县主大人饶命！县主大人饶命！民妇说！民妇见过！就是左边第三个！第二排左边第三个！”

    听了她的话，陆暖从薄纱后面拿出了龙思林的照片在她们眼前亮了亮，笑了。

    “原来是思林公主。”

    金花和桂花听了这话顿时面如土色！

    怎么又是公主！？

    “好了，你们俩退下吧，”陆暖摆了摆手：“明日你们俩早点来，我给你们分派宣传任务。”

    “县……县主……”金花哆哆嗦嗦的看着陆暖：“这……真的是公主？”

