    

    郑诗珞听后，脸一直红到了脖子根，低声地说：“芝华姐，你又取笑我。”

    朱立诚听后，才微微一乐，随即为梅芝华和周建设作了介绍。两人互相点头问好以后，梅芝华就领着他们进了病房。

    这不是一个单间的病房，看得出来应该是VIP之类的。周建设看后，心里一阵感叹，之前他就已经打听到，到省人医来治病，别说住院了，就是挂个号，也不是那么容易的事情。他之前准备今天过来的目的就是挂号排队，期待明天能早点看上，想不到在朱立诚的帮助下，竟然还住进了单间。

    至于说费用，他倒不是太担心的，毕竟是一个大镇的党委委员，这点办法还是有的。

    梅芝华把他们安顿好了以后，就离开了，她此时正在班上。临走之前告诉朱立诚他们，她已经和顾沧达教授联系好了，明天一早就过去。

    周建设听了顾沧达的名字以后，心中的激动之情再也掩饰不住了，一个劲地冲着梅芝华说谢谢。顾沧达的大名，在老婆得了肺病以后，他可是如雷贯耳，知道他就是目前华夏医学界肺病治疗方面的泰斗。

    梅芝华走后，郑诗珞照料着周建设的妻子躺下，并为她削了一个苹果，在朱立诚他们来之前，她特意买了一个果篮和一束鲜花放在病房里。

    周建设见状，很是过意不去，但情反正是领了，也不急在一时去谢。他走到朱立诚的身边，冲着他轻轻招了招手，朱立诚连忙跟在他的身后，走出了病房。

    两人来到走廊上，周建设掏出一支烟来递给朱立诚，感激地说：“兄弟，真是谢谢你了。我也不叫你镇长了，那样显得见外。”

    “老哥，你这样说，我可就不高兴了。早晨我就说过，我们都在班子里面，谁家还没有个小灾小难的，互相帮助，这是情理之中的事情。”朱立诚边说边掏出打火机出来，为他点上火。

    周建设也没有推让，此时再讲官场的那一套就显得虚了，两人现在是以兄弟在论。抽了两口烟后，周建设说：“兄弟，刚才那位女医生，你看是不是要意思一下，你别见外，老哥有准备的。”

    朱立诚听后自然明白他话中的意思，这年头很实在的，别人替你办事，你有所表示，也在情理之中。朱立诚喷出一口浓浓的烟雾后，冲着周建设说：“老哥，你知道刚才那位女医生是谁吗？”

    周建设茫然地摇了摇头说：“人家是省人医的医生，我怎么会认识呢？”

    “呵呵，我说了你就认识了。”朱立诚故意卖了个关子，“你想想我们泾都有谁是应天的？”

    周建设认真想了好一会，还是摇了摇头，他真想不出他认识的人当中，有谁是应天的。

    朱立诚见状笑了笑说：“刚才那位就是我们泾都大老板的夫人，你还敢去找她意思意思吗？”

    “大老板？”周建设一下子还没会过意来，想了一会，不确定地说：“你说刚才那位是……是李书记的夫人？”

    朱立诚看着他认真地点了点头。

    周建设看了朱立诚的表现以后，已经完全相信了自己刚才的判断。他待在原地，久久地没有动作，显然是被这个消息震住了。朱立诚上前轻轻地拍了两下他的肩膀说：“老哥，放心，不会有事的。”

    周建设听后才猛地回过神来，用力握住朱立诚的手，感激地说：“兄弟，真是谢谢你了。不管你嫂子明天检查下来是什么情况，你的这份恩情，我都没齿难忘。”

    朱立诚想不到平时不苟言笑的周建设也能说出如此煽情的话来，于是用力地回握了两下他的手，轻声安慰道：“放心，没事的。”

    两人回到病房的时候，周建设的妻子已静静地睡去了，郑诗珞则在一边玩着手机。见朱立诚和周建设进来以后，郑诗珞连忙站起身子。朱立诚轻声对周建设说：“周哥，你辛苦了，我们就先走了，明天一早，我给你带早饭过来。”

    “好，你们忙。”周建设满脸感激地说：“早饭就不麻烦了，我随便到下面买点什么。镇长，你太……”说到这，周建设已有点难以自控的感觉了。

    朱立诚见后，用力地在他肩膀上拍了一下，然后带着郑诗珞迅速地从病房里走出来。这两天的经历，使朱立诚意识到自己骨子里是属于那种比较感性的人，受不了太多的感动。

    出来病房门以后，朱立诚问郑诗珞是否要去和梅芝华打个招呼，郑诗珞说不用了，她走之前已经交代过了。朱立诚看着郑诗珞撅着个小嘴，于是关心地问道：“怎么了，满脸的不高兴？”

    “没有，只是觉得夏红姐太不幸了，居然得了那种病，哎……”郑诗珞长叹一声，竟说不下去了。

    朱立诚听后也心里一沉，是呀，人生总是有太多的不信，往往在你毫无准备的情况下，它突然来袭，这年头因病致贫，甚至倾家荡产的大有人在。

    朱立诚轻轻地搂过郑诗珞，在她的耳边轻声地说，没事的，一切都会好起来的，不是具体的情况，还要等明天专家确认过了，才知道吗？

    郑诗珞可能也发觉自己刚才的情绪有点失控了，听了朱立诚的话后，紧贴着他的身子，两人一起往大吉普的方向走去。

    这车平时上班的时候，她是不开的，就停在附近的一个停车场里，这个大家伙要是开到电视台去，估计立即就会引起一阵轰动，关键不是车，而是那扎眼的车牌。

    郑相国正张罗着为她换辆车，她倒是无所谓，反正宿舍距离电视台也就三站路的距离，乘公交车反而方便一点。

    郑诗珞紧贴着朱立诚往前走着，突然感觉对方轻轻推了自己两下，她立刻直起了身子，从他的怀抱中挣脱了出来，她下示意地应该是有什么情况了。果然，朱立诚和周建设的车就停在前面，于勇和另一个年青人好像正坐在车里聊天，看见朱立诚过来了，两人正推开车门准备下来。

    朱立诚紧走两步上去以后，冲着于勇说：“于勇，你和这位师傅把车就放在这，到附近找家旅馆开两间房，周部长夫人要到明天才能知道结果，具体怎么办，到时候再说吧。”

    “好的，老板。”于勇回答道。说完，两人分别到自己的车里去拿东西，看来两人也是有备而来。见两人准备掉头离开，朱立诚关照了一句，找家像样点的旅馆。于勇回过头来，用力点了点头。

    朱立诚和郑诗珞上了大吉普以后，朱立诚问，去哪儿？郑诗珞发动了车以后说：“去看你妹子，她下午一节课，准备请假过来的，我没让。”

    朱立诚笑着说：“现在蛮有嫂子的威严的嘛！”

    “怎么，不可以呀！”郑诗珞冲着他顽皮地做了一个鬼脸，“你妈可是把你这宝贝妹子交给我了，我得对她负责，要是有个什么闪失的，那我可就愧对了她老人家的信任了。”

    朱立诚见郑诗珞说得满脸的严肃，倒也不好再拿她开玩笑，不过有她照料朱婷，朱立诚还真是放心不少。要不然的话，一个从未出过家门的女孩子，一下子来到这花花都市，他还真的有点不放心。

    “你给朱婷打个传呼，让她到校门口来，省得那老伯又要盘问半天，搞得我像坏人似的。”郑诗珞对朱立诚说道。

    “她什么时候有传呼机的？我怎么不知道。”朱立诚边接过郑诗珞递过的号码边问，顺手就去衣袋里摸手机。

    “我给她买的，本来准备给她买个手机的，小丫头说什么都不肯，说是你知道了以后会骂她的。”郑诗珞解释道，“后来拗不过她，就给她办了个呼机。在买中文机还是数字机上，又和她僵持了半天，最后还是我胜利了。”郑诗珞说完这话以后，满脸得意之色，看来当时的争执确实有点激烈。

    “她一个学生要什么手机？”朱立诚板着脸说，“要我说的话，呼机都不给她办，宿舍里不是有电话吗？”

    郑诗珞白了他一眼，没好气地说：“看来小妹的话是对的，你就是一个老古董。你还以为现在和你上大学那会一样呀？”

    郑诗珞心里还有一句话没说出来，我上大一的时候就有块大砖头了。这话她是无论如何不敢说出口的，怕引得朱立诚一阵猛烈的攻击，那岂不是自取其辱。

    朱立诚给朱婷的呼机留完言以后，就欣赏起街道两边的风景来，你别说，虽说刚离开应天一年多的时间，这的变化还真是巨大，最突出的表现就是人变多了，两旁的店铺也多了不少，各式各样的宣传标语贴满了橱窗，吸引着人们的眼球。

    一会功夫，车就到了淮江大学门口，朱立诚甚至能看见小五酒家里面老板的大光头在里面晃个不停。本来准备下车过去打个招呼的，毕竟当时在这上学的时候，光头很是很够意思的，没少照顾他们。

    转念一想，朱立诚打消了这想法，对于淮江大学而言，自己已经成了永远的过客，就让那份回忆永远珍藏在脑海中，何尝不也是一件美事？        

