
　　国际班的同学们实在是太激动啦，将顾延川往空中抛了好多次，直到他们慢慢恢复冷静，这才把曾经的混世大魔王放了下来。

　　饶是皮糙肉厚的反派大佬也有些受不住了，落地的时候身子摇晃了一下，盛北北忙走过去一把将他扶住。

　　“延川，怎么样？”

　　“小北，我……”顾延川顿了一下，手虚虚地扶住脑袋，做出无力状。

　　盛北北不禁有些焦急：“延川，你哪里不舒服吗？”

　　顾延川趁机靠在盛北北的怀里，暗戳戳地吸了一口她身上的馨香，脸红得不像话。

　　“小北，我好虚弱，我需要补补身体。”

　　“什么？”

　　顾延川抬起脑袋可怜兮兮地看着盛北北，双眼湿漉漉的，像一只生怕被抛弃的大狗狗。

　　“我晚上可以去你家吃饭吗？”

　　未来小姨子叫未来岳母大人准备了那么多菜，再添一副碗筷应该也没什么吧？一回生二回熟，等跟未来岳父岳母搞好关系，他就可以在小姑娘家来去自如了，嘿嘿。

　　看着面色红润的顾延川，盛北北沉默了。

　　这小傻瓜在装可怜，目的就是来她家。

　　唉，怎么这么可爱呀？

　　“当然可以啦。”

　　“小北，你真好。”

　　奸计得逞，顾延川并不着急离开盛北北的怀抱，以头晕为由抱着她不肯撒手。

　　盛北北自然看得出来他又在装，却也没有戳破，抱着他，轻轻拍着他的后背，嗅着他身上好闻的雪松香，莫名的安心。

　　顾延川就这样成功骗取了盛北北的关注，心里既甜蜜又担忧。

　　他的小姑娘真是太善良了，这么容易就被他骗了。他以后要好好保护她才行，可不能让她被那些乱七八糟的男人给哄骗了去。

　　尤其是季宥礼！

　　最终，顾延川还是没能抱多久，惦记着美食的盛园园已经迫不及待啦。

　　“顾延川，我和姐姐要回去吃饭了，需要带你去医务室吗？”

　　顾延川顿时就恢复了正常，原地蹦了两下，笑道：“没事，我可以的。”好不容易才逮到再次去小姑娘家的机会，可不能白白浪费了。

　　有跟小姑娘共乘一车的选择在前，笨蛋才会去坐摩托车。顾延川没有半分犹豫就把他的爱车丢下，溜上了盛家的车。

　　左边是顾延川，右边是盛园园，盛北北被挤在了中间。

　　盛园园赌气似地抱着盛北北的一只手，小脸在她的肩上蹭了蹭，糯糯道：“姐姐，下个星期就要期中考了，你周末可以在家里教我写作业吗？”

　　妹妹肯主动学习了，盛北北岂有不教之理？

　　盛北北捏了捏她的小鼻子：“那你也要乖乖配合我哦。”妹妹对学习并不怎么上心，这样下去可不行，要想办法让她考上重本才是。

　　“好哒，姐姐。”盛园园朝顾延川递去一个得意的眼神，瞧见没？姐姐周末是她一个人的，啧啧，顾延川这小可怜要两天见不到姐姐咯。天籁小说网

　　顾延川是那种轻易服输的人吗？

　　“小北，这几天忙着校运会的事，我的功课落下了好多。”顾延川无师自通地掌握了装可怜的方法，“我周末可以来请教你吗？”

　　“唉，不然我都不知道应该问谁。”

　　盛北北想说他们常常视频连麦，有什么不懂的在线上问也是一样的。但在对上他那双漂亮的桃花眼时，盛北北的心顷刻间就软了。

　　这小傻瓜大概是想见见她吧。

　　“好啊。”

　　顾延川悄咪咪地在心里比了一个耶，小姑娘又被他骗到了，幸好她没有想到视频连麦的方法。唉，小姑娘真是太单纯了。

　　盛北北笑意盈盈地看着他。

　　小傻瓜，就是因为喜欢你，才会主动走进你的陷阱里呀。

　　……

　　姜澜雪已经准备好了一大桌子美味佳肴，除了盛园园点的那些以外，另外加了几道盛北北平日里爱吃的菜品。

　　这两个孩子这段时间吃得有些清淡了，晚上就犒劳她们一下吧。

　　而且她们在运动会中都取得了不错的成绩，也应该好好庆祝一下。

　　“澜雪，我回来了。”盛崇仁到点回家。公司里的事务带回来加班处理也不迟，反正不能占用他和老婆孩子共进晚餐的时间，嘿嘿。

　　姜澜雪正在摆放碗筷，闻言抬眸笑着看了丈夫一眼，柔声道：“回来啦。”

　　“澜雪，我好想你。”盛崇仁心里暖暖的，走到妻子身后，大手环住她的纤腰，脑袋搁在她的肩上。

　　姜澜雪娇嗔地看了丈夫一眼，却也没有将他推开。

　　林姨刚好端着菜从厨房里出来，见状默默退了回去。她不禁感叹先生和夫人感情真好啊。以前在池家的时候，不知为何总觉得池太太有些嫌弃池先生。

　　或许是她的错觉吧。

　　这时，门外传来熟悉的停车声，姜澜雪红着脸颊从丈夫怀里挣脱出来。在孩子们面前这样总归有些不好意思。

　　盛崇仁却有些意犹未尽，唉，自己的老婆都不能好好抱一下了。

　　“爸爸妈妈。”盛园园第一个冲了进来，双眼亮晶晶地看着餐桌上的菜肴。

　　“哇，我点的菜妈妈都做了，我好爱你呀。”盛园园嬉笑着扑到了姜澜雪的怀里。

　　盛北北和顾延川也一起进了门。

　　“爸，妈。”

　　“叔叔，阿姨。”

　　盛北北提前打电话回家跟妈妈说了，因此姜澜雪看到顾延川后并不觉得奇怪，笑着招呼他。

　　“延川，先去洗个手，可以开饭啦。”

　　“好的，谢谢阿姨。”顾延川轻车熟路地朝洗手间走去，嘻嘻，上次来的时候就已经摸清布局了。

　　盛崇仁则狠狠地皱起了眉头，只是给这傻小子和自家宝贝女儿交个朋友的机会而已，现在竟然就这么登堂入室了？唉，突然开始心疼自家水嫩的小白菜了。

　　在吃饭的时候，盛崇仁依然黑着脸释放冷气。

　　顾延川却没心没肺地吃得喷香，还嘴甜地夸赞道：“阿姨，您的厨艺真是太棒了，我上次回去后一直念着您做的菜，没有胃口吃饭，都瘦了。”

　　“是吗？”姜澜雪脸上漾起了笑意，用公筷给顾延川夹了几筷子菜，“好吃就多吃一点。”

　　“好的，阿姨。”

　　顾延川吃得更香了，盛崇仁的脸更臭了。

　　这个臭小子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十二章 小北，你真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 