
　　“哎？”

　　Krystal看看朴志勋，又回头看看郑妍儿，不明白她在说什么。

　　“能者多劳嘛。”朴志勋摸了摸鼻子，似是不好意思地说道。

　　“那应该是你才对！”郑妍儿没有理会朴志勋的马屁，气势咄咄地说道。

　　中秋前，刚刚从法国考察回来，屁股都没坐稳，就收到一份策划书。分店才刚刚步入正轨，从法国考察一些时尚方面的业务，还没喘口气呢！

　　这不是要把她累死是什么？

　　而且，要说能者多劳，怎么也轮不到她吧！

　　“我也没闲着啊！”朴志勋解释一句后，一边招呼她坐下，一边说道：“先歇下，我去给你榨鲜果汁。熙珍姐也坐。”

　　尹熙珍笑盈盈地坐下。

　　朴志勋还是老样子，没有丝毫变化。

　　“姐姐，他做什么了？”krystal侧身，两腿盘在沙发上，抱着一个抱枕，好奇地对郑妍儿问道。

　　“让我帮忙管理一个网站。”郑妍儿脱了外套，看到茶几上喝了一半的牛奶果汁，看向朴敏雅。

　　朴敏雅反手一指厨房的方向。

　　郑妍儿不再客气，端起杯子，一口气喝光。

　　和朴志勋的关系不用说，而且了解他的生活、卫生习惯，很放心。

　　“什么网站？”krystal向前凑了凑，问道。

　　一个N.E.W的网站，已经搅乱整个娱乐圈，又要弄什么网站？

　　“一家时尚服务网站。”郑妍儿轻呼一口气，耐心地解释道，“宅男、宅女的比例越来越大，网站的目的，主要是为这些人提供穿衣、造型等方面的建议，相亲、面试、同学聚会等等。”

　　“不仅仅是宅男宅女，很多年轻人、甚至一些艺人都对这方面很困扰。聘请专业造型师，花费太高，而且很多小城市没有这样的便利。美容院的服务，又没有我们服务周详……”尹熙珍在旁边补充道。

　　她也看到了那份策划书，很是佩服。

　　“可是，那要聘请多少造型师？”krystal眨眨眼，问道。

　　想法的确很好，可是，要想一对一的服务，那需要投入多少资源！

　　“专业的造型师，只需要几名就可以。”郑妍儿故意卖关子道。

　　“姐姐！”krystal撒娇叫道。

　　“主要聘请一些年轻人，兼职也可以。”郑妍儿一笑，这才解释道，“首尔的年轻人、甚至很多学生，都有自己的时尚理念，其中不乏一些天赋不错的人才。这些人，大都渴望自己的时尚理念被别人接受、展现出来，我们正好提供一个这样的平台，还有工资拿，不错吧？”

　　Krystal眼睛越来越亮。

　　岂止不错？不仅有前景，而且是很有意义的一个平台！服务社会、为很多年轻人提供实现梦想的平台、解决不少就业问题……

　　“真的是OPPA想到的？”正好，朴志勋端着果汁过来，krystal盯着他，有些激动地问道。

　　创业，最是富有激情！天籁小说网

　　即便听的人也被传染。

　　“嗯，是我想的。”朴志勋听到了几人的对话，没有丝毫矜持地应道，“你们一直追问，那件裙子真的是我给敏雅买的吗，听得我晚上都快做恶梦了！一天晚上，突然就想到，为什么不成立一个为普通年轻人提供时尚服务的平台？不仅仅是宅男宅女，很多中小城市、乡村的年轻人，受限于环境、眼界，很需要这样一个平台。”

　　突然发现自己的杯子空了，于是侧头看向尹熙珍和郑妍儿。

　　两人一本正经地接过果汁，谁都没有吭声。

　　Krystal眨了眨眼。

　　“你和西卡的穿衣搭配一直备受称赞，网站成立后，就用你们两个做广告了。偶尔，你们两个也来客串下。”朴志勋无奈转回头，继续对krystal说道。

　　不是询问。了解两人的兴趣、喜好，肯定不会拒绝，不，应该说会很喜欢才对！

　　“我们倒是没关系，就是公司那边……”krystal跃跃欲试、却又迟疑地说道。

　　S.M公司对旗下艺人这方面管理很严，严格禁止旗下艺人用自身名气经营副业，即便做也要“孝敬”公司一部分。当初如日中天的东方神起，解散的导火索就是这种事情。和美容院不同，美容院打的是朴志勋的名号。

　　“没关系！”朴志勋随意地坐在地毯上，倚着沙发，靠近krystal，很是自然地伸手拿过她两手握着的杯子，说道，“你们两个和公司提一下，我想，应该不会有问题。”

　　比起娱乐公司，如今的S.M公司更像是一个商业机器，无论什么事情，都会优先权衡利弊。

　　这就是他的底气所在。

　　“那就没问题了！”krystal当即一笑。

　　不过，笑到一半，却又忽然发现不对，握了握手，低头一看，眨眨眼，左右看了看，最后目光锁定在朴志勋手上。

　　她记得，朴志勋的果汁已经被郑妍儿喝光才对！

　　“我的杯子，什么时候到了OPPA手上？”krystal瞪大双眼问道。

　　“扑哧！”朴敏雅、郑妍儿、尹熙珍同时一笑。

　　这个小家伙还有这样“天然呆”的一面！

　　“不是你自己给我的吗？”朴志勋问道。

　　Krystal微微皱眉想了想，没印象！

　　“我的给你吧。”朴敏雅把杯子递给她，说道。

　　“谢谢姐姐。”krystal笑着道谢。

　　因为是自己给朴志勋的，所以也不好发飙。

　　“网站的事情，妍儿就多费心吧，我会找人帮你，有什么困难直接说就好。”朴志勋转头对郑妍儿说道。

　　“我知道了！”郑妍儿干脆爽快地应道。

　　其实，她也很期待这家网站的前景。不过是不满朴志勋把自己当“牛马”使唤，而且难保不会再有下次，所以才会有之前一幕。

　　“记住我们的初衷！”朴志勋郑重其事地叮嘱道。

　　他的经营理念和绝大部分商人不同，不是以纯粹的赚钱为目的。就好像手游，他和池相赫、LassiLeppinen等人虽然不断挖掘新的元素，让玩家消费，但前提却是“挖掘新的元素”，让游戏更好玩、对玩家的服务更好。而不是像现在很多公司，产品没有任何新意，要么就是干脆盗版、模仿别人，弄一个饥饿营销，或者别的什么刺激消费的手段，初衷就是为了赚钱。

　　他走的，是堂堂正正的大道。

　　赚钱的手段不比别人少，但初衷一定不能忘，这是他的坚持。

　　“我知道！”郑妍儿最欣赏、最敬佩的就是他这点。

　　听起来有些迂腐，但他能够做到如此成就，又怎么可能是迂腐之人？他真正做到了坚守自己的核心价值观，没有向金钱妥协！

　　自己或许做不到这点，但并不妨碍对他的钦佩、欣赏。

　　“嗯。”朴志勋一口气喝光杯中的牛奶果汁，站起身子，说道：“我去洗澡了，你们聊。”

　　“去吧！”krystal抬起脚丫，在他的屁股上踩了一下。

　　报复他抢走自己的果汁。

　　“他很在意《观相》的票房？”在他离开后，郑妍儿忽然问道。

　　即便这段时间都不曾和朴志勋见面，但回来后听朴敏雅、jessica等人的讲述，也看出这点。

　　“嗯。”朴敏雅微微点头，“很在意！”

　　Krystal眨眨眼，忽然看向尹熙珍。

　　尹熙珍做了个无奈的表情。

　　《七号房的礼物》是个奇迹，她自己也承认，甚至一度为此压力巨大。但是，1280万这个数字带来的荣耀同样让人无法忽视。

　　谁不想取而代之？

　　朴志勋的心情完全可以理解。况且，朴志勋没有因此而嫉妒、不平，已是难能可贵。

　　“原来他也是有追求的！”郑妍儿突然说道。

　　朴敏雅三人一怔，随即同时莞尔。

　　对种种成绩，朴志勋总是表现得太过淡定，不像个正常人。

　　“熙珍姐姐，你看这次《观相》的票房能不能达到1000万?”几人围绕着《观相》聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十五章 又是网站？免费阅读。https://xs.23sk.com 