    第一千二百六十章

    “啊！”

    杨钊一下子呆住了，顿时面白如纸，额头上的冷汗流得更急了。这个时候他才有些后悔，有些过于贪心，接过了太府卿这个位置。

    王冲没有说话，手指在桌面上轻轻叩动。不管任何时代，任何平行世界和时空，通货膨胀都是一个很大的问题，轻则可以将一个国家由盛世拉入衰落，重则直接导致一个国家的崩灭，而最后受苦的还是百姓。

    所有的财富都被搜刮一空，而得到的却是一堆不值钱的纸币。

    王冲手指的叩击声在整个书房内响起，声音清脆无比，不知道过了多久，王冲的声音终于响起：

    “放心，事情还没有糟糕到那种地步。幸好你能提前发现这些潜在的问题，那么我们还有足够的时间。金元券的事情，你也不用想着收回。堵不如疏，最后的办法就是将这个问题疏导出去。”

    “怎么疏导？”

    王冲声音还未落，杨钊立即开口道，眼中满是希冀和期望。

    “很简单，世家和百姓之所以不接受金元券，是因为你印得太多，市面上流通的太多，大唐一时消化不了。那么只要把这些钱花出去，消化掉，解决掉这个问题就可以了。”

    王冲自信道，目中透着一股睿智的光芒：

    “啊？”

    杨钊顿时糊涂了。王冲自己也说了，金元券太多，消化不了，在这种情况下，还怎么去解决。

    “呵呵，大唐当然消化不了。但是你忘了，大唐周边还这么多的国家，乌斯藏、大食、高句丽、东西突厥、奚、契丹，还有蒙舍诏，再加上西域诸国。这些不都是潜在的市场吗？”

    王冲目光洞若烛火，早已明白杨钊在想什么。

    “换作以前，我们或许还没什么办法。但是现在，大唐不是和周边都已经达成协议了吗？既然达成协议，总不该拒绝金元券吧，诸国应该不会干出这么没有诚意的事吧？既然如此，那就把金元券推到大唐所有的周边诸国去！”

    大唐兵儒相争，诸国坐壁上观，隔岸观火，甚至在暗中推波助澜。现在，也该是他们付出“代价”的时候了。

    “嗡！”

    王冲一番话轻描淡写，但落入杨钊耳中，却是轰隆一声如遭雷殛，整个人连眼睛都直了。

    大唐所有的周边诸国……

    王冲一句话，对于杨钊来说，简直宛如打开了另一扇门。就连他最贪财，最疯狂的时候都不敢打这个主意。一直都听说王冲的兵法超越凡俗，思维天马行空，令所有的将星都黯然失色，杨钊对于战争并不感兴趣，但是这一刻，他突然前所未有的第一次直观感受到了王冲那种天马行空的思维。

    确实！

    大唐的日常消费，南来北往，是消化不了十亿两金元券，就连大食帝国也只是储藏在哈里发穆塔西姆三世的手中，并没有流通到世面上。但是这些金元券如果流通到乌斯藏、大食、东西突厥、高句丽帝国、蒙舍诏等大唐周边所有的帝国，那就真的算不了什么了。

    如果能被那些腰缠万贯的胡商接受，那么就算十亿两金元券也仅仅只是一滴水珠而已，根本微不足道。而且这样一来，不但用不着回收金元券，而且还可以大幅增印，甚至是二十亿，三十亿，五十亿……，去印刷更多的数目。

    不得不承认，这一刻，杨钊心动了。

    王冲一直看着杨钊，他所有的神情变化都收入眼底。看到这一幕，王冲笑了笑，端起桌上的茶杯轻呷了一口，知道杨钊已经彻底明白过来。要推行金元券，真正发挥它的威力，恐怕也只有杨钊这种人才有可能做得到，并且也有足够的动力去做到。

    “注意！特殊历史事件，在宿主的全力推动下，特殊任务‘世界货币’打开！奖励宿主2000命运能量点。另外，从现在开始，大唐每印刷一千万两金元券，宿主能获得100命运能量点奖励。而金元券数量达到五十亿两和一百亿两的时候，宿主能够获得额外特殊奖励！”

    “历史的车轮滚滚向前，从过去到现在，从未有人能够真正推行一门流通天下，被所有各国接受的‘世界货币’，谁掌握了‘世界货币’，谁就掌握了源源不断的财富，并且掌握了其他帝国的命脉。任务完成，宿主将能获得巨大成就奖励！”

    ……

    就在这个时侯，命运之石的声音突然在脑海中响起。听到这声音，王冲也是大为意外，但是很快，嘴角勾起，露出了一丝笑容。“世界货币”，推行金元券之初，这本来就是他的初衷。

    “贤弟，多谢你！太好了……，我就知道，你一定可以帮到我的！”

    一阵熟悉的声音从耳边传来，杨钊根本不知道王冲身上发生的事情，他的两眼冒光，脸色通红，神情兴奋无比：

    “不过，乌斯藏、大食等国也不是傻子，他们习惯了金银的交易，恐怕不太会接受啊。而且，连我们自己人都不接受，他们恐怕更加不会接受。”

    很快，杨钊想到了什么，心中的热情顿时冷却了许多。乌斯藏、大食、高句丽这些帝国比谁都要精明，对他们不利的事情，根本不可能接受。更何况，大食和这些帝国都有过战争，他们就更加没有理由去接受金元券。

    “呵呵，有时候，不是他们想接受金元券，而是他们反对也没用。从现在开始，你可以下令，凡是流通入外国的货物，至少必须有半数以上的金元券结算。而且所有交易必须到官府那里公证，并且开具证明。另外，只要利用金元券结算，就能够获得关税减免！”

    王冲淡然一笑，拿起桌上碟子里的一块蜜饯，塞入嘴唇，从容道：

    “另外，所有东西方贸易最主流的茶叶、丝绸、瓷器、盐，全部只能用金元券，任何人都不得私下用金银交易。违者重罚，并且取消贸易资格。另外，所有在中土大唐进行贸易的胡商，必须去官府兑换一定规模的金元券，才能够获得在大唐经商的资格，并且获得一定的关税减免。”

    “到中土做生意的胡商，八成以上都是冲着茶叶、丝绸、瓷器这些东西来的。如果所有这些东西全部可以用金元券买到，他们不可能拒绝。而且，人性都是趋利避害的，只有发现换金元券有利可图，那他们就一定会接受金元券！而一旦有这些富有的胡商做榜样，其他各国的胡人以及普通百姓很快就会跟进。只要金元券的使用形成习惯，很快，就会流通进入所有的帝国。而凭借着金元券流通的便利性，一定会大范围的被各国所接受。”

    “这也就意味着，除了以往那些大面额的金元券，帝国还需要印制大量小额的金元券。一两黄金，二两黄金，五两黄金，十两黄金，一百两黄金……，所以这些小面额的金元券统统都必须出来。只有这样，才能大范围的使用。”

    王冲娓娓道来，整个金元券的策略，在他的叙述中不断的完善完整。这是一条曲线强国的政策，在目前这种情况下，军方被压，所有都护府的兵力大幅缩水，处于极度被动和不利的局面。金元券也是唯一制约到诸国，并且使得大唐占据到有利地位的工具。

    杨钊一直在旁边听着。来的时候，他面若死灰，满脸的焦虑，但是听到后来，眼中光芒越来越盛，整个人也越来越有神采，眉宇间的忧虑早就一扫而空，到了最后，对于王冲更是惊若天人：

    “哈哈哈，贤弟！我杨钊很少佩服什么人，但这次，愚兄真是对你佩服的五体投地。果然这个世界上，没有什么是你解决不了的！有时候，真想知道你的脑袋是怎么构造的。金元券如果真像你说的那样，愚兄恐怕离升官也不远了！”

    说到最后，杨钊忍不住再次大笑起来，哪里还有原来一点半点的不安和忐忑。

    “对了！说起这个，不久之前我正好尝试了一下。”

    突然，杨钊说出一番令人意外不已的话来。

    “啊？”

    王冲看着杨钊，这回真的惊讶了。

    “嘿嘿，虽然你号称战神，几乎无所不能，但是这件事情就不知道了吧。”

    杨钊嘿嘿一笑，一副神神秘秘的样子。不过也没等王冲先问，他自己就忍不住先说出来了：

    “还记得不久之前大唐和大食签订了一个协议，要退还大食七亿两黄金吗？”

    “！！！”

    听到这番话，饶是王冲心性沉稳，也不禁露出了震惊的神色。

    “大哥，你不会……”

    那一刹那，王冲仿佛意识到了什么，不可置信的看着对面的杨钊。

    大唐和大食，两国议和，而且还签订了协议，这么大的事情，杨钊居然敢在里面动手脚，这是王冲万万没有想到的。

    “那七亿两黄金，你到底动了多少手脚？”

    王冲开门见山，直接问道。

    “也没多少，也就是三亿两黄金，我派人过去偷偷把其中的三亿两黄金改成三亿金元券……”

    杨钊被王冲盯得有些不好意思道，这件事情毕竟不是什么太光彩的事，杨钊说话的时候，声音也不知不觉小了许多。

    王冲看着对面的杨钊，已经说不出话来了。

    三亿两黄金！

    自己还是太小瞧他了，自家这个义兄简直就是个天才啊！！

