    班纳特的手脚有些冰凉，虽然置身于温暖的房间中，后背却已经被冷汗打湿。

    他起于草莽之间，在混乱之城地下世界的地位就是靠着这一家家的赌坊和妓院撑起来的，可就在一夜之间，尽数被灰神殿查封，而且抓走了所有人。

    这显然不是一场可以搪塞过去的突击检查，以前仗着用钱维系的关系，他总能够在检查之前让一切看起来合规合矩。

    但这一次有些不同，赌坊和妓院都被查封了，而且消息今天早上才被送到他这里来，能够做到这一切，意味着这是灰神殿主导的一场针对他的大行动。

    班纳特不可避免的想到了麦格，那个那天在茶楼撂下了一句不痛不痒的威胁的餐厅老板。

    这么些年来，能够在黑白两道上通吃，他的确得罪了不少人。

    可就算是他的那位恨不得他死掉的大哥，有着马奎斯家族族长的身份，也没有能够对他做什么，其他那些小兵小蟹根本没有被他放在眼里。

    如果是麦格，他一个小小的餐厅老板，是如何有能力影响灰神殿对他出手？而且还是如此大规模的行动？

    班纳特有些头疼和心疼，虽然这些年他一直在洗白自己的身份，让自己从那些黑产中脱身出来，摇身一变成了一位能上的了台面的成功商人。

    不过维系这种虚假的身份是需要大量金钱的，就比如那家茶楼，虽然被誉为混乱之城第一茶楼，每天接待着不同身份的贵客，但到目前为止都是在亏本经营。

    这些钱，全部都是从赌坊和妓院那边来的。

    虽然他努力与这两者划清界限，但不得不承认，这些东西的确是他最为珍贵的东西。

    失去了这两样，他等于是一下子失去了经济来源，等于是失去了一切。

    “赌场和妓院那边和我的关系断的干净吗？”班纳特看着那主管问道。

    “是的，除了少数几位信得过，已经没有人知道这些赌坊和妓院属于您。”那位管事连忙点头。

    “他们也都被抓了？”班纳特眉头皱起。

    “您放心，他们的口风最是严实，知道把您供出来的下场，绝对不会将您说出来的。”那管事拍着胸脯保证道。

    班纳特松了口气，只要他不牵扯进去，那一切就都有回旋的余地，沉声道：“再去打探打探消息，看看到底是什么情况，注意些，别把自己搭进去。”

    “是。”那位主管匆忙离去。

    “赌场没了也就没了，至少我还是马奎斯家族的人，只要火锅店能够顺利开张，早晚有一天我会从波文的手中将族长的位置夺来，马奎斯家族应该由我来的继承才对。”班纳特声音低沉的自语道，缓缓握紧了拳头。

    ……

    阴森的地牢中，墙上挂满了各式各样的刑具。

    惨叫声从各处牢房中传来，还伴随着清脆响亮的皮鞭声。

    “老大，那几个嘴严实的都撬开了，这几家赌坊和妓院的幕后老板就是班纳特·马奎斯。赌坊后院挖出了五十多具尸体，大都是在赌场闹事的赌徒或者是赢了赌场不少钱赌徒。

    妓院那边收缴了大批量的违禁魔药，昨晚顺藤摸瓜，把他们的制药基地也给端了，抓了一批制毒魔法师，幕后老板同样是班纳特。”一位灰神殿情报部成员拿着一叠厚厚的供词走进伯顿办公室，将供词放在了他的桌上，神情中带着几分骄傲道：“哪有咱们情报部撬不开的嘴巴，这可真是一条大鱼。”

    “还真是不查不知道，咱们混乱之城还藏着这么一位狠人，而且已经几乎洗白上岸。”伯顿也是有些诧异的拿起那叠供词，随意翻了一遍，然后抬头看着那位属下道：“重点查查，看看灰神殿和城主府是哪些人在护着他们，我倒要看看，到底是谁能一手遮天，在我们眼皮底下养了这么一只豺狼。”

    “是。”那位属下关门离去。

    波顿看着那叠供词思索了一会，拿起供词出门向着殿主室走去，这是一个大案，已经不仅仅只是威胁麦格那么简单，需要请示一下殿主，牵扯到各方的利益，他的权限恐怕还不够。

    不过他可以确定一点，那位马奎斯家族的私生子，已经预定凉凉了。

    ……

    “该死，情报部那边不知从哪里获取了高级别权限，直接绕过我把班纳特的那些赌坊和妓院给端了，现在还不知道他们在查什么东西，情报部那边什么都不说，一句权限不够就给我顶回来了！”巡查部，一间办公室中，一个中年男人一拳砸在墙上，脸色阴沉道。

    “大队长，那现在怎么办？这件事会不会查到我们头上来？”两位穿着巡查部制服的男人抹着冷汗，有些紧张的说道。

    那被称为大队长的男人收回了拳头，很快冷静下来，摇头道：“别慌，这件事没有几个人知道，都是在班纳特的茶楼谈的，只要班纳特不被查，我们都不会有问题。而且，这钱我们拿到的只是一点……”

    两人闻言皆是松了一口气，听到后半句，更是眼睛一亮。

    中年男人接着道：“不过我们得先搞清楚这次突击行动是因为什么，就算不帮忙捞人，至少先弄明白情况，也好做应对。”

    “好，我们再去情报部那边探探口风。”两人闻言快步离去。

    中年男人在房间里踱步，面色凝重的自语道：“这个情况必须要禀报那位大人，必须压下来，否则不知道要牵扯出多少人来……”

    ……

    麦格和往常一样早早醒来，随手关掉了床头的闹钟，正准备起床，两个小家伙就扑了上来。

    “喵呜~~”

    “恶龙咆哮！！！”

    麦格看着一左一右趴在他的手边，一脸认真的扮凶的两个小家伙，不由的露出了笑容。

    “咕噜噜~”

    这时，一声肚子叫的声音清晰的响了起来。

    “是饿龙咆哮吧，我可是听到肚子叫的声音了哦。”麦格笑着看着艾米道。

    “哎呀，笨蛋肚子，它自己叫了呢。”艾米表情一垮，掀开一角被子钻进了麦格的怀里，舒服的闭上了眼睛，“唔~~好温暖，好舒服啊~~”

    “喵喵~”

    丑小鸭也是跟着钻进了被窝，往麦格的肚子上一趴，就像是一床软绵绵的被子一样。

    “说吧，早上想吃什么好吃的，父亲大人给你做。”麦格低头看着小家伙可爱的脸蛋，笑着问道。

