    “那接下来我们去哪？”

    “当然是先去这里的大斗魂场了！”

    玄墨话音刚落，穆林就率先按捺不住他心中的躁动。毕竟对于挑战海魂师，亦或者说是只单纯找一场架打，他可是憋了很久。

    “穆林老哥，你太激动了。”

    久久未言的威尔达突然出声，“接下来的安排，我们还是看看墨子他是怎么说的吧。”

    “其实我感觉穆林那是个很好的建议。”

    玄墨右手一抓，三把凳子立马被收了回去，“毕竟要了解海魂师的战斗，浩洋大斗魂场在我看来，倒是蛮符合我提出来的条件。”

    既然玄墨都这么说了，其他人对于穆林提出来的意见也没有异议，而且对于海魂师的斗魂比赛，他们还是很感兴趣的，所以就去浩洋大斗魂场，打算见识见识。

    当然，众人中就数穆林的兴致最高。

    ……

    很快，众人来到了浩洋大斗魂场。

    玄墨他们选择观看的是二对二斗魂，不过这里的场地，并不是他们所熟悉的斗魂台，而是一个巨大，直径足有百米的水池。

    此时此刻，斗魂尚未开始，场内的池水不起波澜，不过观战台却早已坐满了观众。

    虽然玄墨他们选择的是VIP座位，但是他们也能够非常清晰、直观的感受到，现场的气氛正随着时间的推移，变得越来越高潮。

    “话说回来，穆林和胖子他们呢？”

    坐在位置上的奥斯卡，环顾着VIP包间，却没发现马红俊和穆林的身影，便询问道。

    “听穆大哥说，他们好像去押注了。”

    金三钱回想起刚刚在进包间的时候，穆林和马红俊突然找到他，说他们有事。只不过那一副勾肩搭背的样子，却不令人信服。

    “他们应该很快就回来吧？”

    “很快？那你还是不了解他们。”

    玄墨白眼一翻，很明显就不相信马红俊他们的鬼话。简简单单的赌钱押注？这或许有，但这绝对不是他们两个人的最终目的。

    “不去赌钱？那他们还能干嘛？”

    “其实答案已经很明显了。”

    这时沉默不语的莱德突然开口，盯着下方的水池，然后伸手指向其中一个位置。

    “你们看。”

    众人顺着莱德手指方向看去，在两名魂王级别的海魂师对面，站着的正是刚刚脱离队伍，借口说去押注的穆林和马红俊两人。

    “他们两个这是去斗魂了！不是说…”

    “诶，稍安勿躁。”

    玄墨看着旁边要跳起来的奥斯卡，伸手安抚了他一下，表面一脸淡定，“这种事情，早就在我的意料之中。不然的话，要是他们俩能按捺住的话，母猪都能上树。镇定点。”

    一旁的莱德眉头一挑，“你是故意的？”

    “嗯哼。”

    玄墨微微颔首，“毕竟和海魂师对战这种事情，迟早得有人去体验过。所以他们两个人自己这么积极，那我又怎么能去阻止呢？”

    “呵呵，你是在算计他们。”

    “喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    玄墨当即坐正了身体，用双眼紧盯着莱德，“他们去斗魂这件事，我可是提都没提起过，最多是我默认的。这你情我愿的事，怎么能说我算计他们两个呢？说话注意用词。”

    莱德没有继续说话，只是一旁的威尔达却突然出声，“不过现在这场斗魂，对手不仅是擅长水战的海魂师，而且都是魂王级别。但是我们这边的话，不仅场地处于劣势，就连马红俊的修为，也只是在四十九级。这…”

    玄墨闻言，看向一旁的奥斯卡，“小奥，胖子的那块万年魂骨，应该已经吸收了吧。”

    “放心，当时是由院长护法的。”

    “嗯。这样的话，凭借那块万年魂骨，和顶级兽武魂，以四十九级的魂力和他的爆发力，也差不多可以和普通的魂王一较高下。”

    “那斗魂的场地问题？”

    “胖子会飞，这个不用担心。至于穆林…”

    玄墨右手摸索着下巴，“我记得穆林的武魂闪耀霸王龙是有翅膀的，只不过一年前他龙化的方向，先选择了四肢和躯干。现在…”

    顿了顿后，玄墨便将目光投向了这一年以来，一直待在史莱克学院的莱德身上。

    “他的翅膀没有完全龙化。”

    莱德的话，令大部分人的脸色一变。

    但接下来这番话，又让他们松了口气。

    “不过一只翅膀的龙化已经有了，所以再凭借魂力支撑，应该能完成水上作战。只是这样的话，对于他们的魂力将会消耗极大。”

    “哒哒哒…”

    “实际上，这场斗魂的胜负已经无所谓了。”

    玄墨的右手已经放在了一旁的桌子上，并伸出他的食指，有节奏地敲击起桌面。

    “毕竟这场斗魂要是败了，也可以打击一下他们两个，甚至我们所有人的自大。这样的话，也总比我们日后出航，命丧大海强…”

    与此同时。

    下方的斗魂战斗也即将打响。

    此时此刻，穆林和马红俊的两名魂王对手，其武魂分别是深海噬魂兽和铁甲巨蟹。

    “请双方魂师下水，准备斗魂。”

    “噗通！噗通！”

    随着两道落水声响起，看着在水池里来去自如的两位海魂师，穆林和马红俊的脸色都不大好看。毕竟对他们两个旱鸭子而言，下水斗魂可并不友好。

    “请两位魂师迅速入场。”

    裁判的再次催促，让穆林和马红俊两人牙关一咬。而后武魂迅速附体，一个飞天，一个下水。

    只不过穆林他在下水之后的状况，却并不是很理想。

    “咳咳，差点没把我呛死！”

    刚才跳下水的穆林，猛地激起一阵水花，免不了呛了几口水

    而他在勉强浮上水面后，面对两名海魂师魂王对手的一阵嘲笑声中，穆林的魂力瞬间爆发、外放。

    紧接着，在对方两人惊骇的眼神中，将自己沉重的身躯给硬生生地托举起来，站在水面上的时候，就和他站在地面是没啥区别的。

    “你们不是笑我旱鸭子吗？那就来吧，让我和你们这么打一场！”

