    众人此时都觉得沈翔应该快点上來，反正他已经赢了周天强，再打下去也沒有必要了，毕竟他已经沒有了兵器，而且那两头钢臂猿都配合得很好，刚才掷出长矛的钢臂猿，吃掉同伴的尸体之后，已经恢复了体力。

    若是真的坚持不下去，沈翔肯定会上去的。

    现在对他來说，也只是刚刚开始而已，他已经击败了周天强，而接下來他则是要完成自我的挑战，除此之外，他还要让周天强输得心服口服。

    只有展现出自己强大的力量，才会让这儿的战士尊敬。

    吃饱的钢臂猿冲向沈翔，双臂乱舞着过來，沈翔急忙闪避，他的速度还是很快的，这一个月來的闭关，让他提升了许多。

    现在轮到这头钢臂猿和他打了，接替另外一头钢臂猿，让那头钢臂猿去补充消耗，这些钢臂猿知道，只有这样才能战胜眼前的人类。

    吃饱过后的钢臂猿，力量果然变强了许多，速度和反应等各方面都有很大的提升。

    “一定要快点把这头钢臂猿解决掉，否则等另外一头吃饱，我的压力就会更大。”沈翔闪避着的同时，思考着战术。

    “只能先用强大的力量试试了，我的力量也不弱。”沈翔看着那砸來的巨大钢拳，沒再躲避，反而是捏紧拳头，迎向那巨大钢拳冲击过去。

    沈翔的拳头对比钢臂猿的钢拳來说弱小太多了，但是，他的拳头打在钢臂猿的巨大钢拳上面时，爆涌出一股力劲，发出“砰”的震响，那股力道也让钢臂猿那直长的钢臂震动了一下。

    钢臂猿被沈翔这拳力量震得后退了几步，他也沒想到眼前这人类的力量进入如此可怕。

    “我的力量果然不弱。”

    沈翔刚才使用原始道力穿过两重玄门，力量当然不弱，而且现在他还能控制原始道力的气劲不外露，能把原始道力的力量集中在一起，若是在以前，只要他释放一点出來，就能弄得大地摇晃起來。

    刚才那拳，令不少战士都震惊，那可是肉拳呀，居然敢这么和钢臂猿的钢拳对击，而且还把钢臂猿震退，这种力量让众人惊叹连连。

    “钢臂猿的速度虽然快，但我也不比他慢，而且他体型比我大，相比较來说，我会更加灵敏，而我的力量也很强，若是能近身，我就能给他重重一击。”沈翔不再山壁，钢臂猿乱拳打來的时候，都被他用拳脚爆发出來的力量打开。

    “钢臂猿也只是懂得使用蛮力，而我有运力的技法，我一定能赢。”沈翔的仔细观察之下，钢臂猿此时的动作已经慢了些许，这都是因为他刚才还击时，力量太过强大，震荡到对方的肌肉和骨格。

    “差不多了。”沈翔看见钢臂猿快拳击來，运转强悍的原始道力，使用震天掌拍打过去。

    轰。

    震天掌打在钢臂猿的拳头上面，发出震荡响声伴随着一股震荡波，震得斗兽场都在微微摇颤。

    吼。

    钢臂猿大吼起來，这是感受到剧烈疼痛的喊叫，刚才沈翔使用的震天掌震得他的拳头非常剧痛。

    因为疼痛，钢臂猿的速度再度下降，而且那只拳头因为疼痛，也不能活动，否则会更痛。

    愤怒的钢臂猿下意识用另外一只拳头打向沈翔，这也在沈翔的意料之中，他又一记震天掌打过去，这一次的震天掌比刚才那的要强，使用了流星神劲打出來的，爆发出霹雳般的脆响。

    在这种纯力量的震击之下，即便钢臂猿的手臂有厚厚的钢片保护，内部的骨肉依然被震得剧痛不已，而且还受了重伤。

    双臂不能活动，沈翔來到钢臂猿的侧身，对着钢臂猿的腿部一脚踹去，直接把钢臂猿的腿打断，然后对着钢臂猿的头颅來了一下震天掌。

    在一声轰响之中，钢臂猿倒在了地面。

    众人大惊，这次沈翔沒有使用兵器，居然能依靠肉身灭杀一头钢臂猿，这种强大的力量，让人感到惊恐。

    另外一头钢臂猿立即冲來，对着沈翔狠狠一拳，但却被沈翔使用震天掌打得嗷嗷大叫起來。

    “终究是兽类呀。”沈翔对着钢臂猿的胸前的钢块连打了几掌，掌力都带着一股强劲的震荡，震得钢臂猿连连后退，嚎叫不断。

    沈翔拳**替，不断轰击钢臂猿前胸那些钢块，打得“砰砰”作响，他出拳的速度越來越快，两拳飞速交替，闪出许多拳影，钢臂猿的胸膛虽然有两片厚厚的钢块，但被沈翔使用这种可怕的力量疯狂轰击，也吃不消，连连后退，根本沒有还击之力。

    沈翔这种力量相当可怕，肉身如此强悍的钢臂猿都难以招架，胸前的钢块都已经凹下去，钢臂猿也已经倒在地面，并未死去。

    沈翔微微喘着气，他也打得挺累，原始道力不断通过二重玄门涌出來，冲入身体之中，冲刷着体内的筋骨肌肉，然后再释放出來，虽然给身体带來一定的负担，但强大力量从身体爆发出來时，却让沈翔感觉到酣畅淋漓。

    众人安静了一下子，然后爆发出雷鸣般的呼喊。

    这几个部落的战士都尊敬强者，而他们刚才也亲眼看见沈翔的实力有多么强悍，自己一人就击败四头钢臂猿。

    周烈见此，哼了一声，然后在众人的欢呼声之中，带着他们周家的战士灰溜溜的走了。

    沈翔已经彻底打败周天强，这是许多战士都亲眼所见。

    周烈之前为自己的儿子向姬鼎提亲，那时候还吹嘘自己的儿子是什么第一年轻战士，而如今有沈翔这个强大的长老在，人家姬月岚哪会看上他儿子。

    在众人的欢呼声之中，沈翔他们离开了斗兽场，周氏部落此时也沦为笑柄，这让周家父子都非常恼火，他们周氏部落的整体实力很强，他们都恨不得现在就召集狼骑战士杀到姬氏部落抢人。

    当然，他们也只是有这种想法而已，姬氏部落此时和姜氏部落的关系那么好，而且又有一个如此强大的战士，周氏部落若是与姬氏部落开战，肯定沒有好果子吃。

    把这件事解决之后，姬月岚也松了一口气，她还是比较担心周烈为了她，而让姬氏部落死伤惨重，现在沈翔已经解决了，而且还和姜氏部落打过招呼，到时候若是姬氏部落有难，姜氏部落必定会出手相助。