    灵智极高，也就意味着九阶灵兽有了一定的“文明”程度，不像野兽那般将自己的巢穴弄得一片肮脏臭气熏天，相反这巢穴已经类似于人族居住的“房屋”，只是格外巨大。

    这里十分干净，空气通畅。

    宋征在周围布置了灵阵，隔绝内外，然后再次打开了小须弥界，将天庭血池的神念释放出来。

    尽管血池自己强调是“神念”，但是宋征却仍旧觉得这应该是一道“魔念”了，血池早已经入魔。

    当然，可能天庭血池自己都没有预料到这一点。

    宋征觉得血池别有用心，它故意点出这一道魔念中，隐藏着天庭玉玺的下落线索，虽然身边只有天正老人，但是肯定会泄露出去。

    现在想来，这件事情怎么看，都像是天庭血池有意泄露了这线索出去，它有什么目的？

    宋征开始判断，天庭血池应该是有所顾忌所以不能全力出手，可能是因为全力出手，万叠山就无法掩盖它的气息，会被神明察觉，也可能是有别的缘故。

    但此时再回头去看，还有另外一种可能就是：血池根本没什么顾忌，它只是在寻找一个合适的人，将天庭玉玺的线索泄露出去。

    之前来查看的那些修士太弱了，不足以承担起这样的重任，所以天庭血池毫不犹豫的将他们全都吞吃了。

    如果这一次自己没有来，很可能天庭血池会和天正老人演一出戏，然后将这个消息泄露给天正老人——资深镇国的修为足够了。

    他其实对于天庭玉玺并无觊觎之心。

    在绝大部分人看来，天庭玉玺乃是一件至高重宝，一旦得到甚至可以直接拥有陆上半神的战力。

    不过宋征更明白，谁得到了天庭玉玺，谁就会成为神山上众神的目标。

    陆上半神又能如何？只要神明一道意念，瞬间就会被抹杀。

    君不见、枯荣树叶、莲花火焰、紫金葫芦和古今书卷这些陆上半神，全都小心翼翼，不敢将自己暴露在苍穹之上的那些目光之下。

    有什么事情都要小心翼翼的暗中布置，不到万不得已绝不出手。

    他之所以愿意接收这一道血池魔念，一是因为担心自己不接受，恐怕就出不来了。二是因为血池说了，魔念之中包含了它关于当年神战的记忆。

    虽然那个时候它还只是玉皇身边的一件器物，不可能接触到这整的机密，但是最后天庭崩塌的那一战它必定旁观了。

    得到这些记忆，宋征就能够弄明白一些关键。

    他对天庭血池极为忌惮，所以哪怕是之前已经用阳神检查过，现在取出这一道魔念仍旧十分谨慎。

    阳神天眼升起来，纤毫毕现、无处可藏两道神通，在定魂瞳的加持下，反反复复的仔细检查。

    足足一个时辰之后，他终于肯定，天庭血池的确没有在其中动手脚，他这才放出了自己的鬼藤分身，然后无数触手涌了上去，将血池魔念包裹了起来。

    ——他其实已经计划好了，只要得到了那些记忆，就将这一道魔念送给通天朝。

    只不过作为交换，需要从通天朝那里得到一些好处。

    鬼藤分身和血池魔念慢慢融合，宋征眼前有一片片画面飞舞而过。

    绝大部分都是有关天庭日常的记忆。

    宋征只看了片刻，就不由感叹，当年的天庭当真强大！

    天庭三十三重，故而洪武世间曾有古老流传：三十三天。

    最为尊贵、最为强大的玉皇居于三十三层天庭的最高处，在这一片浩瀚空间之中，只有祂的后妃陪伴着祂。

    下面一层，乃是天庭皇族，是玉皇的亲族。

    再往下，才是天庭各处要职官员。

    最下面的第三十三层，同样广阔无边，并且虚空切割，可以演化无数世界。这里驻扎着百万天兵。

    这些天兵每一位，在下面的普通仙界之中，也是战斗强者。他们的修为未必有多高，但是整日操练，斗法和作战的经验十分丰富。

    这里不断演化着各种世界：不同的环境、不同的修炼体系，天兵们针对不同的敌人进行不同的战术演练。

    宋征在这些演化的世界中，看到了宝具世界这一类的特殊世界。

    天兵们为天庭征讨不臣，打下了大大的疆域。

    从天庭血池的记忆中来开，在广阔的星海万界之中，只要被天庭的目光发现，就意味着征服。那个时候，关于天庭的信仰，遍布整个星海。

    那个时候，天庭也拥有诸多的战将，他们都十分强大，一人就可以轻而易举毁灭一个世界。

    但是这种只知道战斗的神将，祂们在天庭之中的地位其实并不算高。根据天庭血池的记忆，战力最强大的“九元神将”九个人，都只住在第十二层。

    不上不下。

    而后，宋征看到了一幅画面，玉皇正在批阅一本奏章，印泥盒这个时候，正好放在玉皇的手边，它也看到了奏章中的内容。

    神仙们的奏章当然不是用文字书写，奏章打开，便会在其上将整个过程，以光影的形式重演一遍。

    这一份奏章，乃是刚刚出征，凯旋归来的因为九元神将，上奏玉皇镇压了一处名为“异龙界”的世界的反神之乱。

    异龙界中，文明生物为一种强大的龙兽。

    他们身上拥有神龙和饕餮神兽的血脉，食量惊人，力大无穷。

    经过了漫长的历史，他们确立了自己的修炼体系，爆发这一次反神之乱的时候，他们的领导者已经达到了神明的层次，可以依靠自身的力量飞入星海，能够一定程度上，真正的操纵和扭曲天条！

    而且异龙界的龙兽生下来就是强大的战士，它们分为不同种族，有的生翼能飞天，有的水陆两栖，有的可以沐浴火焰……

    这样强大的异龙界，在这一位九元神将的奏章中，却不堪一击，天兵所至，顷刻之间灰飞烟灭。

    随后，宋征又看到了另外一道奏章，这一道上面所奏报的战斗，要显得胶着一些，因为这是一场“神明之战”。

    缘起于天庭发现了一个新的世界，征服过程之中，却发现这个世界另有信仰，进而引出了另外一个神域。

    那个神域中也有完整的神明体系，神主名为“帝君”。

    这一次，天庭明显重视了一些，调拨十万天兵，九元神将也派出了四位，另外还有三位真仙，一位金仙作为统帅。

    十万天兵在虚空之中布下了“大成天炼神大阵”，一战击溃了对手，覆灭了这个神庭。

    只是那一位名为“帝君”的神主却李战而逃，消失在茫茫星海之中。

    玉皇对走了主犯，显得有些不满，看奏章的时候皱了皱眉头，因此这样一场恢宏的胜利，对于参战者的封赏却并不显赫。

    宋征看到了这里，心中已经充满了疑惑。

    天庭如此强大，最后为何却崩塌了？

    从他所接触到的神明来推测，现在的神山上，那些诸神的水准，恐怕和帝君之下的神域相平齐。这等水准的反贼，按说绝不可能掀翻天庭啊。

    他接着往下看去，对于那些玉皇的日常事务一扫而过，很快来到了关键的时刻：天庭大战！

    在天庭血池之中，这一场大战来的十分突兀，好像之前一直很平静，忽然有一天，一道巨大的震动传来，天庭三十三层顿时开裂。

    宋征也明白，天庭血池那个时候是不可能知道玉皇御书房外的任何变化的，天庭可能早已经暗流涌动，或者是大敌当头，但它并不知晓。

    玉皇当时并不在御书房内，他凌空升起，负手居于虚空层面上的最高处，君临天下，一切生灵皆为臣子。

    祂只是心念一动，已经裂开的天庭三十三层便修复如初。

    天庭血池在这一段记忆之中，加入了大量个人情绪，对于玉皇的依恋和崇敬，在这一刻达到了巅峰。

    宋征也不由得皱眉，看上去玉皇陛下一切尽在掌握，最后又是因何陨落？

    他之前在古今书卷的安排下，看到过这一场神战最后的画面，玉皇陨落的那一刻。

    但是目前来看，玉皇的强大乃是无敌，祂是如何走到了末路？

    玉皇修复了天庭的第三十三层，却很出人意料的没有反击，而是神色复杂的看向了一个方向，缓缓开口道：“竟然是你？”

    天庭血池这个时候还在御书房中，透过了窗户看到了外面的玉皇，却根本看不到玉皇目光所视的位置。

    对方没有答话，作为回应，是天庭三十三重不断传来的震动，似乎正在不断的破碎，已经支撑不住这最上一层了。

    天庭血池是知道，天庭三十三层，乃是虚空意义上的结构，上层不需要下层的结构支持，之所以有这样的表现，只能说明下方大战如火如荼，已经将整个天庭的结构彻底破坏了。

    宋征更加疑惑：玉皇刚刚修复，这么快就被再次破坏？反贼的实力出人意料。

