    “锵！”

    幽暗的竹林之争，冰冷的杀气扩散。

    青玄绝锋闪烁着一片璀璨冷光。

    女剑仙宁凉玥秀眉紧蹙，她冷冷的注视着面前的这位昔日好友。

    “我救了你的命，你现在反过头要杀我吗？”

    “呵哈哈……”青龙剑帝口中发出森寒的冷笑，他立于祭台之上，一脸漠然，“给你一个活命的机会，加入我们。”

    “哼！”宁凉玥不屑的回答，“你可当真是疯了，我一直就想说，所有的事情都是你们神血家族一手挑拨起来的，青龙家族被灭，亦是咎由自取。”

    青龙剑帝目光一闪幽冷，“你的话，太多了！”

    “锵！”

    霎时，青龙剑帝爆发无穷剑意，其形如惊鸿照影般欺身至宁凉玥的面前。

    宁凉玥倒也不是泛泛之辈，她手臂一抬，一件古琴从她的身后窜出。

    跟着背身一转，古琴侧面迎向青龙剑帝。

    “砰！”

    琴剑碰撞，气波飞溅。

    沉重的力道在宁凉玥的面前爆开，她连番往后撤退，并与之青龙剑帝拉开身位。

    宁凉玥深知自己不是青龙剑帝的对手，因为这段时间以来，青龙剑帝融合了青龙之心。

    对方的实力比之前大幅度的有所提升。

    最为重要的一点，那就是青龙剑帝身后那道躺在棺材中的神秘身影。

    对方的气息格外诡异。

    既有强烈的尸气。

    又携带着一股森冷的魔气。

    如果不出所料的话，对方就是当初四大神血家族背后的幕后黑手。

    宁凉玥想走，青龙剑帝又岂会放任她离开。

    “锵锵锵……”

    一道道凌厉的剑影从青龙剑帝的身外爆洒而出，剑影盘天绕地，继而化作一头狰狞的青色龙影。

    “吼！”

    青龙剑帝以剑为引，狂怒的青色龙影就像撕裂天穹的巨兽，俯冲而下。

    宁凉玥面色微变，她拨动琴弦，急骤的琴声传荡而出。

    霎时，在她的面前惊现一座凝实的弧状光盾。

    青色龙影撞击在宁凉玥面前的光盾上，龙影的每一寸躯体都化为凌厉剑影，无数道剑影就跟倾盆的暴雨般展开冲击。

    “砰砰砰……”

    仅仅抵御了一会，持续不绝的猛攻就冲碎了光盾，可怕的剑气宣泄在宁凉玥面前的古琴上，巨力来袭，宁凉玥身躯一震，仰面啐血的同时，手中古琴脱手飞出。

    “咻咻咻！”

    古琴在面前的空气中旋转翻滚，宁凉玥想要伸手夺琴，一柄凌厉的剑刃突然间从对面贯穿了琴身。

    “锵！”

    剑光一闪，气流加剧。

    宁凉玥双目圆睁，下一霎那，冰冷的青玄绝锋穿透古琴，并再度刺穿了宁凉玥的身躯。

    “嘶！”

    一串绯红的鲜血在暗光中飞溅，宁凉玥浑身俱颤，她的脸上充满着浓浓的惊怒和不甘。

    青龙剑帝无情的注视着宁凉玥那不断扩张的瞳孔：“在我的面前，你连出剑的机会都没有。当你嘲讽我的实力不如那苏逸辞的时候，你犯了……死罪！”

    “嘶！”

    剑锋推进，利刃穿体。鲜血迅速的蔓延开来，染红了宁凉玥的衣裙。

    宁凉玥却是笑了，她目光冰冷，“你会……输的！”

    话音落下的霎那，宁凉玥突然一掌拍在古琴之上，跟着一柄光白色的软剑从琴身的底部飞了出来。

    宁凉玥拿住软剑，强行挣脱的同时，挥洒出百道剑光。

    “嗯……”青龙剑帝目光一寒，一剑斩出，磅礴的剑气好似破冰船锚般击穿了袭来的剑光，并再度冲击在宁凉玥的身前。

    “砰！”的一声重响，宁凉玥惨叫一声，在一片血雨下飞了出去。

    跌跌撞撞的落地，宁凉玥没有任何的迟疑，身形一动，化作一道曜光飞遁而走。

    后方那悬浮在虚空中的石棺内，异非尸怪异的冷笑道：“别让她逃了，这女人留着只会是个祸患。”

    “她逃不掉！”青龙剑帝身形一侧，锐利的眼神中闪烁着刀光剑影。

    …

    上天界！

    太垣阁！

    广褒宽敞的剑谷之中，苏逸辞坐在一方青石剑台上，在他的面前分别立着两柄剑。

    天下无邪和染神血。

    “锵！”

    “噌！”

    天下无邪的剑吟有着一种清亮感，染神血的则是低沉幽冷。

    一连数日，苏逸辞都没有踏出剑谷。

    在这几天时间中，苏逸辞所做的主要事情就是研究《诛邪禁剑》。

    这部武学剑谱专门就是为了天下无邪创造的，从剑一开始，每一式的剑招也都对应着《究杀禁剑》。

    甚至苏逸辞可以确认，《诛邪禁剑》的确是存在针对的痕迹。

    过去的几天，染神血不停的进行喂招，苏逸辞对《诛邪禁剑》的掌握也非常快。

    加上染神血和天下无邪就跟仇人一样，针锋相对。

    苏逸辞和不死魔身的对决时候的战斗强度非常高，一点不像是切磋训练，而是在相互搏杀。

    好几次苏逸辞险些不是要被自己的不死魔身给重创击倒。

    但也正是有了天下无邪和染神血的相互牵引，苏逸辞对于新剑招的领悟越来越得心应手。

    “是时候回修罗山脉了！”

    算下时间，自己已经离开修罗山脉有好几天了。

    此次前往太初剑台与御夙夜决斗，苏逸辞孤身前来，一个人都没有带在身边。

    能够想象到墨舞衣一行人此刻的焦急和担心。

    苏逸辞深深的舒出一口气，然后站起身来，扬手一挥，面前的神魔双剑分别化作一道光束消失在了面前。

    随即，苏逸辞走到了剑谷外面。

    太垣阁内，天高云淡，凉风不燥。

    千里的山川都带着一种抚平心神的宁静感。

    难怪上垣剑帝能够这般与世无争，看他所待的地方就能领悟到那份超脱世外的祥和。

    与此同时。

    三道身影朝着这边走来。

    正是上垣剑帝，楚云衣，还有白玄辰三人。

    “苏师兄，我们要回天帝城了。”白玄辰开口说道。

    楚云衣望着苏逸辞，道，“你的伤势若是没有完全恢复的话，继续在上垣前辈这里修养几天吧！我们要先走了。”

    看着姐弟二人似有急切的样子，苏逸辞询问道：“怎么了？为何神色如此匆忙？”

    “邪神联合血神要向天帝城开战了，我娘召我们尽快回去……”

