    港口。

    夜幕将至之前，海风带着腥味儿，沈殊月的长发被撩动，微微惊慌之后，因为见到故友那一瞬间的温柔，让她看起来风情万种。

    但也就只有那一瞬间。

    很快她的表情又变得冷漠起来，她知道自己要做的事情是多么危险的事情。

    也知道自己跟随井六，得罪的都将是什么层面的人物。

    所以从当初在色域里，见到曲栗的时候，她就知道自己该用什么姿态去面对好友。

    绝对，绝对不能让橙子和栗子跟自己有任何关系。

    这不是在塔内得罪那些流氓，现在自己的敌人……比塔内任何存在都要强大无数倍。

    她是这么想的，要流露出优雅的厌恶，要嘲讽这些执念于自己的人。

    她想要这么做，可刘橙子是一个敢爱敢恨，比曲栗要更奔放洒脱的人。

    三姐妹终于见面的瞬间，刘橙子看到了沈殊月那张美丽的脸庞时，瞬间泪奔。

    她不管不顾的直接跑了过来。

    这个时候，沈殊月才发现……自己什么也做不了。

    她一定以为我在怪她吧？就像栗子一样，一定因为我的遭遇自责不已吧？

    她在塔内，一个女孩子该怎么过呢？

    两个最好的朋友全部消失了，她会不会做过很多傻事？

    不……我要强硬一些，我要推开她……

    沈殊月的脑海里闪过许许多多的念头，可她就是动不了手。

    刘橙子只是一个人类，一个连伴生之力都没有的最弱小的人类……

    沈殊月已经很久很久没有和这么弱小的人类打交道。

    她真的害怕，自己会弄伤她。

    最终她只能做出下意识往后退的动作，却还是被刘橙子狠狠抱住。

    “月亮，我好想你啊！对不起……对不起……如果那个时候我能够跟你们在一起就好了……”

    精致的小脸哭花了妆容，刘橙子抱着沈殊月，一边哭泣一边道歉。

    沈殊月的表情定格了数秒，这数秒里，她像是回忆起了自己一次又一次的分裂。

    最终都是橙子和栗子将自己拉回去。

    她居然跟我道歉……明明什么也没有做错的。

    沈殊月的手抬起又放下，虽然她知道，其实自己犹豫的样子，已经将内心真实的想法暴露了。

    只是理智还在挣扎着，告诉她应该推开刘橙子。

    不远处的栗子，已经看出来了，月亮还是那个月亮。

    数秒后，沈殊月叹了口气：

    “你怎么……还是和以前一样，犯了错就想一直抱着我。你先松开。”

    十几岁的时候，刘橙子一旦做了什么错事，或者想要求沈殊月办些什么事情，就会这样，像个孩子撒娇一样，死死抱住沈殊月。

    沈殊月也许会责骂刘橙子，但最终还是会叹气的让她先松开，然后答应她的要求。

    曲栗看着这一幕，眼眶红红的。

    刘橙子抱得更紧了些：

    “我不，我怕你跑了！”

    “跑了，然后丢下你们两个人在这样的地方吗？”

    刘橙子这才松开了沈殊月，梨花带雨的小脸看着沈殊月，像是在确认什么。

    曲栗也走近了沈殊月。

    看着两个好友出现在这里，沈殊月内心的情绪也在不断涌现。

    才刚从刘橙子的拥抱里挣脱，她却一言不发的，主动抱住了曲栗和刘橙子。

    三姐妹相拥在一起，无数的误会在瞬间瓦解。

    几年前，她们还在高塔里畅想过美好的未来。

    几年后，高塔，世界，都发生了巨大的变化。

    但万幸的是，三人的感情并没有改变。

    ……

    董念鱼在一旁，默默的看着这一切，她的表情依旧冰冷。

    在农场里，她和其他所有孩子都不一样。

    也因为七号农场七百年前的变数，很多孩子都很怕她。

    也就是直到后来，溪云子这个怪胎出现了，才有了人跟她说说话，但也只是说说话而已。

    她的生命里也曾经历温柔的阳光，但后来她明白了，自己只是一颗棋子。

    她默默的看着三姐妹不断的说着对不起，各自都在道歉，看着她们三个时而哭时而笑。

    内心其实有波澜掀起，脸上的表情却始终没有变，显得冷冰冰的。

    但却并没有一丝厌烦。

    她与沈殊月其实算是敌对关系，但却颇有耐心的站在一旁，看着她们三姐妹哭哭笑笑。

    不催促，不发声，就像是很小的时候，她躲在角落里，看着白远和戴面具的那个人聊天一样。

    她明明是很孤独的，却也从不主动乞求什么。

    许久之后，沈殊月才对橙子和栗子说道：

    “好了，我既然答应了你们，就不会再走了。栗子，我之前有不得已的苦衷……”

    “我明白的。”曲栗用力的点头。

    沈殊月轻轻拭去二人脸上的眼泪：

    “算了，不说这个了，该你们说说了，为什么你们会在这里？”

    刘橙子拍了拍自己的脑袋：

    “啊，我差点把正事忘了，我们来找你，是因为白雾说你会和董念鱼在一起。”

    沈殊月和董念鱼皆是一愣。

    “白雾……”董念鱼内心默念着这个名字，想到了很多。

    她与白雾并没有见过面，可这个名字她不陌生。

    沈殊月很奇怪，为什么白雾会算到自己的所在？

    刘橙子说道：

    “白雾说，你要寻找井六，但是你肯定找不到她。他从谷团那里得到了你们的情报，知道你和董念鱼在一起……”

    说着话的时候，刘橙子看了一眼旁边不远处的董念鱼。

    虽然不认识，但她能够猜出来。

    “白雾还说了什么？”

    “他还说，董念鱼肯定会和你一起寻找井六，因为她的需求就是询问关于白远的下落。”

    提到了白远，董念鱼神情终于变了，眼神变得更锐利。

    “所以你们最终还是会在一起。”

    沈殊月不得不承认，白雾的推理很合情合理。

    井六当初就是笃定了董念鱼会在意白远的下落，所以才派自己来找董念鱼的。

    如今董念鱼虽然没有顺着井六的意思，直接导致了高塔出现，但这不代表她对白远的执念就没有了。

    只是这里头有一个关键。

    沈殊月忽然有点慌：

    “白雾……是如何知道我找不到井六的？”

    刘橙子心说白雾真厉害，到现在为止，对话几乎和他交代的一模一样。

    刘橙子知道，接下来是关键。

    飞机上，白雾的话在她脑海里响起：

    “橙子，我接下来要说的，你得全部记住，身为一个管理着数十个鱼的鱼塘主，我相信你的记忆力。”

    “董念鱼作为能够带我们前往农场的指南针，要说服她，倒是不难，因为白远的下落我有。”

    “你必须委婉的，或者你也可以选择声泪俱下的告诉沈殊月——井六死了。”

    “如此一来，白远的下落，就从我有，变成了只有我有。”

    “董念鱼的合作对象也就变成了我们。”

    “但沈殊月是你们的姐妹，她效忠井六，也必须拉拢，你要花时间让她明白，井六到底做过什么。”

    “我接下来会慢慢告诉你……但你要注意语气。”

    刘橙子在这里打断了白雾：

    “这么复杂，你怎么不亲自去说？”

    白雾摇头：

    “我已经接到了老谢的通知，林无柔他们有惊无险的抵达了高塔所在地，接下来我会前往高塔。”

    “也就是说，至少有十来个小时，我会在高塔里度过。我不能告诉诸位，我要去做什么，但这是至关重要的。”

    “有可能……农场那边井一会同样兵行诡道，所以我得做出更为完美的计划。”

    “而潜入农场的任务，沈殊月是最合适的，她几乎是不死之身。之所以让你和栗子来告诉她井六的恶……”

    “是因为我在赌，赌在井六和你们姐妹之间，她更愿意相信你们姐妹。如果是我去，效果就差了很多。”

    一幕幕记忆闪过，刘橙子的意识回到了港口。

    “井六是不是……出了什么事情？”沈殊月有些慌。

    那位大人怎么可能出事？

    她可是因果之力的掌控着，从来不会让自己靠近不利的因果。

    沈殊月不知道的是，那一天里……白雾没有因果，虽然井六透支了大量生命力，察觉到了端倪，但井六不得不前去航班所在地。

    因为轮回就在这个地方。

    刘橙子拉着沈殊月的手：

    “月亮……我得跟你说些事情……关于井六的……”

    接下来的半小时，刘橙子并没有刻意的照着白雾所吩咐的那般，极具感染力的跟沈殊月说井六的事迹。

    她很清楚，月亮和自己最合适的谈话方式。

    刘橙子讲起了初代，讲起了许许多多的关于初代的英雄事迹，也讲起了灯林市的种种。

    后来讲到了白雾与井六最后的对决。

    沈殊月听着这一切，神情震撼。

    就连董念鱼也露出了讶色。

    白雾，击杀了井六？

    井字级不死不灭，虽然井六还活着，但在无尽扭曲的空间里被囚禁，与死无异。

    现在井六做不了任何事情，也没有人可以找到井六。

    这的确是一件壮举。

    董念鱼忽然对白雾有了兴趣，只有沈殊月，被这个结果彻底惊到。

    一个未卜先知的人，怎么可能会被这么彻底的打败？

    她曾经答应了自己，要净化扭曲，要打造出一个救世主……

    这一切真是骗自己的？

    刘橙子说道：

    “月亮，我其实都是照着白雾的话说的，我不知道谁是井六，我不知道你们面对的是什么……”

    “但我相信白雾，如果说在你和栗子离开之后，我的人生有值得感恩的地方，就是遇到了白雾。”

    “因为这个人，高塔七百年来，人类不敢踏足的区域都踏足了，也因为这个人，人类在塔外也有了生存的地方……”

    “我去过避难所，那里真的很好，我相信还会变得更好。”

    刘橙子握着沈殊月的手，握得更紧了些。

    “还是因为这个人，高塔现在有了前所未有的改革。”

    “你跟随的那个人，并没有帮你报仇……但拯救了栗子，杀死了统治者的，是白雾！”

    “我不知道井六到底做了什么……但我不认为，在拯救世界这件事上，有谁比白雾做得更好！他或许不是救世主，但在我眼里……他就是救世主！”

    “前面关于井六的那番话，是白雾让我说的，但后面这些话，是我自己想要说的！”

    沈殊月原本对白雾是颇有好感，在旅行者的矿洞里，初次见面的时候，她就感觉到了白雾和其他人的不同。

    红殷该是一个极为可怕的存在，她也一直在对付气球里的那些负面情绪……

    那个时候，沈殊月都感觉到，那些情绪快要吞噬红殷了，可白雾出现，就让红殷变得正常起来。

    白雾很难说有什么特定的特征，因为见人说人话，见鬼说鬼话……所以真正了解白雾的人，其实没几个。

    他的个性……甚至可以说很模糊。

    只是红殷因为白雾能够变得纯粹。

    五九这样的人会为了白雾以身犯险。

    色域里，那块面具召集的人，没有一个不是至情至性的。

    算上如今的橙子……

    沈殊月就算再不了解白雾，对白雾有再多的偏见，也该明白……

    白雾不是敌人。

    沈殊月没有说话，她低着头，需要好好缓缓，董念鱼却开口了：

    “白雾让你们告诉我们这些，目的是什么？我应该也在他的计划里吧？”

    这次换曲栗讲述：

    “是的，你就是董念鱼吧……白雾希望你能够带上我和月亮，前往农场。”

    前往农场，沈殊月一惊，那个地方可是敌人的大本营，她的确也想过去那里，但是栗子断不能去。

    “不行，你不能去！”沈殊月打断了栗子。

    栗子说道：

    “我的能力……其实很适合潜入的。”

    说话间，栗子变成了沈殊月的模样。

    沈殊月懂了，栗子可以变成任何模样，那么有些地方就可以通过这一特点，不惊动农场守备的情况下顺利进入。

    但她还是觉得太危险了些，沈殊月想要说些什么，但还不待她开口，董念鱼说道：

    “在你们姐妹情深，互相为了对方安危考虑的时候，是不是得先弄清楚一件事？”

    “我并没有答应带你们去农场。白雾的筹码是什么？”

    栗子早就知道这个问题，简明扼要：

    “他会让你见到白远。”

    “我凭什么相信他？井六做不到的事情，他能做到么？”

    “因为他是白远的儿子，而他们父子……一直都是联系紧密。”

    最后这句话，犹如惊雷。

    董念鱼执着于白远，有着很多复杂的原因。

    如果能够见到白远，就算背叛井一，对她来说也未尝不可。

    “我了解白雾……他答应过的事情，都会办到。”开口的是刘橙子。

    这个时候，沈殊月终于明白了。

    白雾解决掉了井六，然后策反自己，最后再说服董念鱼，前往农场……

    接下来的高塔战里，白雾大概是推算到，农场有着足以改变战局的东西。

    至于白雾如何得知自己与董念鱼位置的，这不难。

    或许白雾也渗透了其他农场的人。

    这一切开起来不复杂，但能够确保每一环都成功，这就非常困难。

    沈殊月忽然有一种白雾是否也得到了因果之力的困惑。

    董念鱼没有思考太久，白远的儿子，且始终和白远保持着联系……

    这两个标签代表着什么，她很清楚：

    “行，我答应你们，我会带你们找到农场的所在。”

    ……

    ……

    高塔，第六层。

    白雾看着天花板，知道自己的时间很紧迫。

    夜色将近，按照之前谢行知的说法，大战在即。

    目前高塔守卫战力，和进攻战力差距极大。

    白雾推测，大概队长已经他们已经赶到了高塔外围。

    他倒是很想去见见猫娘版的队长。

    想会会这个拯救了队长无数次的隐藏高手。

    但现在他必须要做一件事情，前往高塔第七层。

    “白远，出来。”

    在高塔第六层的入口处，白雾的身边，穿着白大褂的虚影出现。

    “你有把握吗？”白雾看着白远，问出了一个没头没尾的问题。

    白远倒是很清楚这个问题的意思：

    “每个人都有自己的领域，你家的小机器人，喜欢钻研科技，小矮子，喜欢钻研武技，老k善于挪移，我呢……”

    “善于谋略？”白雾问道。

    白远摇头：

    “我善于掌控人心，人心是情绪和记忆混合之下的复杂表现。但对我而言，这一切都是参数。一切都可以调控，情绪也好，记忆也罢。”

    “和黑桃十不同的是，他只会欺骗别人，我却能够欺骗自己。”

    白雾要的就是这句话：

    “在你眼里，井一是一个麻烦的对手，所以我认为……他未必会按照我设想的那样，带着高塔怪物的去对付井四……”

    “如果井四不清醒，或许有这个可能性，如果井四是清醒的，也许……井一缠住井四，根本不需要战斗。”

    白远笑道：

    “看来你没有轻敌，这倒是一件好事，井一眼里，摧毁高塔才是最重要的。”

    白雾当然不会轻敌：

    “这也意味着，高塔守卫战中，我们会遭遇难以想象的强敌，要打败这样的敌人，不，这样的敌人无法打败。但我至少得试着做点什么。”

    父子二人的动作很整齐，又一次同时看向天花板。

    在这顶上，有着一切的源头，这个世界最为强大生物的灵魂。

    “信息差，不见得就是你知道的比别人多，有时候只要能够改变信息的对错，就能够瞒天过海。”

    白雾望向白远：

    “时间有限，接下来就靠你了。”

    ……

    ……

    塔外。

    该隐，柳龙，庞黎，三具该隐的容器，在阴影里观测着无尽的高塔。

    呼吸着雾外的空气，回到了自己的故土，该隐想起了老师的嘱托。

    “真是伟大的建筑，它到底是如何彻底隔绝了扭曲的？老师，真可惜您去了另一个世界，不能见到这一幕。”

    该隐的本体自言自语。

    对于高塔，毁灭也好，消失也罢，该隐守卫这里，只是因为白雾说话算话。

    但他和其他人不一样，对于守卫高塔，该隐可不打算豁出性命。

    ……

    五九，该隐，都是通过高塔传送石碑赶到。

    但刘暮和聂重山是恶堕，二人无法进入高塔，所以他们二人依旧是通过零号的载具，正在前往这里的路上。

    载具飞过某座城市的时候，刘暮看向下方：

    “城市里全是恶堕……这座城市似乎是进攻高塔的兵营？”

    虽然在数千米的高空之上，但恶堕之城里的气息太过于庞大，聂重山也感应到了这一幕。

    “他们守卫高塔，我们就做做别的？”刘暮看着聂重山说道。

    聂重山也对这座诡异的城市敢兴趣。

    仿佛每时每刻，数千米之下的这座城市里，都有怪物死去，又有新的怪物诞生。

    他笑道：

    “准备好去垃圾场里大战一番了吗？”

    恶堕之城上空，两个强大的恶堕从天而降！

    ……

    高塔外围。

    当五九从传送石碑里出现的时候，黎又早早感应到了。

    而两个五九的相遇，让该隐，林无柔，王势等等所有认识五九的人都彻底懵了。

    “怎么……两个队长？”

    郑岳傻眼了：

    “我难不成一不小心睡着了？”

    黎又没有解释什么，只是当着众人的面，变成了自己人类时的模样。

    “我靠……五九你怎么变成女人了？”

    “我靠……队长你怎么，不对，所以这个才是队长，你是谁？”林无柔反应过来了。

    尹霜早就反应过来了，从高塔石碑里出现的，才是队长。

    这个之前就让她觉得古怪的人，不是队长。

    黎又看着五九：

    “多管闲事，谁让你那么快出现的？”

    “那……我走？”五九有些囧。

    众人还是第一次看到五九露出这种表情。

    不免猜测起这个女人和五九的关系。

    黎又倒也不藏着掖着：

    “他是我的仆人。”

    五九翻译了一下：

    “她叫黎又，是我的救命恩人，也是一名实力强大的……守护者。”

    说到守护者的时候，五九看向黎又，黎又没有拒绝也没有不喜。

    这让五九很感激，因为这代表着，即将到来的战斗里，对方愿意帮助人类。

    郑岳有点酸：

    “五九，你出塔的日子里……到底经历了什么？”

    “一言难尽。接下来开始商量防御对策吧，目前区域已经打通，高塔的增援会赶到，我们接下来，会有一场苦战。”

    五九很自然的转开了话题。

    很快高塔外围，朝着某座城市的方向，人类势力开始布防。

    ……

    ……

    太阳终于落下，天空呈现出墨蓝色。

    梅南西部的夜风，往往会卷动着黄沙。

    越来越多的高塔战士们，从传送石碑里涌出。

    在尹霜，郑岳，王素，五九等人的指引下，这些战士们被划分为各个队伍。

    他们从最开始的混乱，在极短时间内变成了严阵以待。

    谢家的所有便携武器也在这场战斗里被传送石碑运送出来。

    远方的大海里，无比巨大的游轮正在驶向梅南的港口。

    甲板之上，披风吹得猎猎作响的船长，与身后的三名将领，已然能够看到远处高塔的轮廓。

    夜色的喧嚣渐渐淡去。

    高塔外围，地面传来了轻微的震动感。

    在这种轻微的震颤里，高塔外围每一个战士仿佛都能够听到自己的心跳声。

    远处的黑暗里……忽然有了光影，无数形状诡异的生物，形成了扭曲的轮廓。

    感受着前方的低鸣撕破寂静，调查军团，原镇御军团，高塔里所有的雇佣兵，以及各家统治者的私家军们都握紧了手里的武器。

    随着远方的气息越来越庞大，越来越压抑。

    原调查军团团长，现任秦家家主秦纵剑指着恶堕之城的方向：

    “人类！冲锋！”

    庞大的人群在黑暗里开始涌动，仿佛无数的蝙蝠在夜色飞袭而去。

    感受着无数情绪的味道，也让地平线彼端的怪物们兴奋起来。

    霎时间，怪物的嘶吼，人类的喊杀声交织在一起。

    就像是寂静的池水猛然间被巨石激起千层浪花！

    夜幕被勇气撕开，这场注定惨烈的高塔守卫战，打响！

