    果然，曲檀儿心拨凉拨凉地。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么意思啊？！居然人人都知道？

    三千雪，碧眸妖邪？！

    这个人……真会是流千水？开始她有八成把握，如今，她是一成都没有了。

    因为这一个人盛名远播，而流千水明显不同。

    只是，曲檀儿依然还想见一见。

    即使到地方了，老道士说不进去了。因为继续进去，会有一道关卡，想进去要交十块玄晶。这个收费，相对来说，真是贵死了。

    曲檀儿将玄晶给老道士。

    老道士笑呵呵的离去，暧昧地眨了眨眼，“公子，玩得开心一点，有何需要的，随时可以再找贫道。还有……贫道有强悍的灵药，服用了过后，可以长时间金枪不倒……”

    “滚吧。你这一个老骗子。”曲檀儿掩饰着心底的尴尬，笑骂了他一声。

    于是，交了十块玄晶，就进了望雪楼的地盘。

    望雪楼，并不是建在人员密集的城内。而是离人群比较远。占地很大，犹如一个很大的庄园。进去时，曲檀儿现里面居然没有积雪，风雪也进不来。仔细看的话，就现，原来这一个地方，有结界。

    将风雨都挡在了外面，这么说，十块玄晶进来，好像也不算贵了。

    曲檀儿进来，走了一段，现，这里的建筑物非常有趣，好像天然雕琢，就是将那一座座的山峰，大大小小的，在里面不断挖空等，天然雕琢，外表看起来，像是一座楼阁那般，一座凉亭，一处平台那般。

    事实上，这里简直是一座座艺术品！巨大的艺术石雕啊。

    而这中间，有一座大型的山峰，上面有一座宫殿似的地方，奢华清贵，美仑美奂。不过，这一座宫殿内，人影绰绰，显然有不少人在里面，还有丝竹声飘下来。

    曲檀儿望之都惊叹，“果然，名不虚传啊。”

    来到望雪楼下，曲檀儿被人拦住。

    是一名侍卫，“公子，请出示信物。”

    “信物？啊，很抱歉，本公子是幕名而来，第一次还不懂得有什么规则。”曲檀儿客气又谦虚地说着。

    侍卫的脸色，果然好了些，“公子，望雪楼有望雪楼的规则。除了特定的日子，一般人可以进去外。其余的时间，凡想进望雪楼，都要有望雪楼亲自的玉牌。”

    “哦。那是我唐突了。那这位小哥，何时才算是……特定的日子？”接着，曲檀儿拿出了一块玄晶，赏给这一个侍卫。

    果然，侍卫挺满意地告诉她，是初一，和十五。

    曲檀儿也知道这里的规则，肯定不少。再者，得知……自己可能搞出乌龙。因此，倒也不急了。她就地找了一间客栈——临时的洞府，暂住下来。而望雪楼这位主人，真的非常会做生意。

    不能随便上去，也可以就在这里面找地方住。

    但是一切，都需要钱的，包括茶水，点心。还有，就是住宿费用贵得离谱。最差的洞府，也要一天一千玄晶。

    这个，不是烧钱的地方，简直是抢钱啊！