    “皮卡丘！使用伏特攻击！！！”

    轰！！！！

    伴随着一道娇嫩的怒喝声，海德王国的一座城堡中，陡然亮起一道金色的闪光。

    从远处看去，就像是港口中竖立的灯塔一般，在这漆黑的深夜中，是如此的耀眼、明亮！

    紧接着，就是一阵混杂的凄惨叫声响起。

    “啊啊啊啊~”

    “救~命~啊~~~”

    极富节奏叫声中，夹杂着强烈的电子音，在海贼世界中形成了新的音乐流派。

    “娜美，你就不能冷静一点吗！？”

    城堡的通道中，背着一个巨大包裹的卡莉娜满脸无奈，强撑着身上前后两侧的负重，对着娜美埋怨道。

    然而……

    此时的娜美却是眼眸坚定，一脸的肃穆。

    看到前方路口再次出现一排手持枪械的士兵，赫然冷声道：

    “继续，皮卡丘！”

    “给我杀死他们！！！使用电击！！！”

    “皮卡！”

    奔跑在娜美脚边的皮卡丘宛如得令的士兵一般叫了一声。

    脚下电光一闪，陡然化作一道笔直的光线，直接冲前方的士兵飞射而去。

    “快射击！别让她们跑了！！！”

    而士兵小队的队长也在这一瞬间看到他们寻找的目标，连忙大声地呼喊着。

    可就在他话音落下的瞬间，那夺目的金色闪光已经从他的眼前飞夺而过。

    正是跳跃到半空中的电耗子宝可梦——皮卡丘！！！

    只见它浑身绷紧，皮毛绽开，点点电光如同闪烁的星辰一般自它的身体之中迸射而出。

    “皮~卡~丘！！！”

    滋滋滋滋——

    犹如狂蛇乱舞一般的电流瞬间释放而出！

    眨眼间，狂暴的电流注入到所有士兵的身体之中，再次唱响那由生命演奏出来的电音狂舞曲！

    一股烤肉的焦糊味赫然传来。

    可娜美却是面色冷清地踏过士兵们的身体，继续向外跑去。

    墙壁两侧的烛光，随风摇曳。

    “…………”

    卡莉娜看了看娜美，发现她的脸色还是娜美冷清后，轻轻地长叹了一声：

    “唉……”

    他知道，此时的她无论说什么，娜美都不会听不进去了。

    可这也难怪。

    谁让她们刚刚看到了那样的一幕。

    ……

    ……

    再次解决掉几队赶来的士兵后，娜美她们终于跑出了戈登的城堡。

    走到大门口，找了个安静的角落后，娜美陡然停下了脚步，回身看了一眼卡莉娜和她身后装满财宝的巨大包裹。

    “这里已经没有追兵。”

    娜美突然开口说道。

    卡莉娜小心翼翼地观察着四周的环境，然后拉起娜美的手，紧紧握住。

    “娜美，趁现在没有人发现我们，我们赶紧逃出这个国家吧！”

    说这话时，卡莉娜的眼眸中充满了担忧和关心。

    她太了解娜美的性格！

    了解到，甚至已经知道娜美下一句话想要说什么……

    “不了……”

    果不其然。

    在卡莉娜无奈的目光中，娜美轻轻地摇了摇头，然后送来了卡莉娜的手。

    “你先走吧，卡莉娜。”

    “把我们的船开走，我之后会想办法离开这里的。”

    “你疯了吗，娜美！？”

    见娜美果然想留在这里，卡莉娜连忙拦住了她，面色激动地阻拦道：

    “那可是一个国家的力量！这不是我们可以抗衡的事情！！！”

    “哪怕你有着皮卡丘和巴大蝴的帮助，你也解决不了这件事！”

    “更何况……”

    “他们的身后，还有海军的力量……”

    卡莉娜的声音越说越低沉，语气之中，透露出来一股无力的气息。

    就在今天傍晚。

    她们在管家的帮助下，如计划一般，成功地混入了海德王国公爵戈登的卧室。

    一切都是十分的顺利！

    当见到戈登之后，娜美直接释放出了皮卡丘，将戈登电晕。

    在娜美两人高超的偷盗技术下，她们很快打开了戈登卧房的暗门，进入到了城堡的藏宝室中。

    然而……

    接下来的一幕，却是让她们两人的大脑直接崩溃掉。

    在藏宝库中，的确有着一些昂贵的珠宝、黄金。

    可更多的……

    却是一件一件的“艺术品”！

    不是常人所想的那种艺术品。

    而是由年轻少女的肢体，拼接而成的标本作品！

    甚至……

    她们还在其中看到了几个仍然有着呼吸，可却失去五官和手脚，被钉在木板上的少女。

    就算世界上真的有地狱，那地狱的场景都不可能赶上娜美二人眼前的一半残酷。

    唯有人心，才是最血腥的地狱！

    眼前的一切，让两个小姑娘的世界观瞬间崩裂。

    一时之间竟然无法相信自己眼前的一切是真实的。

    缓了一会心情后，娜美她们直接帮助那几名还有着呼吸的少女结束了这短暂而痛苦的生命。

    然后怒不可遏的娜美直接弄醒了戈登，在电击的作用下，对其进行了一番审讯。

    也许是雷电的力量让其恐惧，亦或者是电击的能力使人麻痹。

    在皮卡丘的帮助下，戈登简直是知无不言、言无不尽，很快就将所有的一切都交代了出来。

    原来，他的确是掌管着一个小型的奴隶拍卖行。

    但其实他只是被推到表面的傀儡而已。

    真正控制着这一切的，其实是海德王国的唯一王室——威尔逊皇族！

    而更恐怖的是，威尔逊皇族，其实也不过是一个被选中的棋子而已。

    他们所做的一切，其实都不过是在讨好一个天龙人而已！

    那个天龙人有着特殊的爱好，最喜欢的，就是戈登藏宝库中的那种“艺术品”。

    可这样的爱好，在天龙人中却会受到异样的眼光……

    不是因为太过残酷，而是因为喜欢这些用凡人制造而成的东西。

    所以那个天龙人就秘密地操控海德王国，为其制造和运输这些“艺术品”。

    为此，威尔逊皇族甚至还专门收买了附近的几个海军基地。

    为的就是让这奴隶市场，能够长久地做下去。

    只是几百条人命，就能够得到伟大的天龙人的赏识……

    这对威尔逊皇族来说，简直是可遇不可求的机遇！

    ……

    ……

    戈登的结果，自然不用多说。

    在娜美充满怒火的眸瞳中，他十分快乐地离开了。

    临走之前，还不忘为娜美两人献上一段踢踏舞表演。

    可娜美他们不知道的是，威尔逊皇族早就为戈登准备了生命卡，并且时刻有人看守。

    当戈登的生命卡出事之后，大量的海德王国士兵立刻封锁了整座城堡！

    也就有了刚刚娜美她们逃窜的那么一幕出现。

