    云嘉准备晋升，这种事龙文牧虽然不是完全支持，但也不反对。

    虽说这种时候晋升变故太多，不能保证安全，但换一个方面来说，如果云嘉能成功晋升，自保的能力肯定是能增强的。

    权衡之下，只能说现在晋升有利也有弊吧。

    云嘉把源石取出来。

    “你确定现在晋升？”龙文牧再次确认云嘉的想法。

    云嘉认真点了下头。

    龙文牧也没什么反驳的理由了：“那我帮你护法。”

    晋升虽然会耽误些时间，但外面有岳眉在，应该不会有太大问题。反正岳眉这女人被自己威慑之后也不敢乱来。

    云嘉盘膝静坐，逐渐抚平心神上的波动。当心神完全不起波澜之后，把源石放在掌心，然后便将妖力朝着源石包裹了过去。

    龙文牧知道，晋升开始了！

    源石的力量不断的流入云嘉体内，有雷弧不断的在云嘉身上闪烁，而屋外更是雷声大作。

    龙文牧能感觉到，四面八方一股股妖气朝这边汇聚过来，不断融入云嘉体内。

    晋升的过程，便是需要吸纳源石之力，再加上外界妖气的辅助。

    这是正常晋升的过程，如果一切顺利，云嘉能就此成为大妖师。

    时间一点点的过去，对龙文牧来说，这个等待的过程是度日如年。目光一刻也不移开，生怕云嘉出什么意外。

    一盏茶的时间过去了，一炷香的时间过去了，半个时辰过去了……

    开始还很顺利，但渐渐的，龙文牧隐约意识到有点不对劲。

    不光云嘉脸庞上偶尔浮现出挣扎的神态，不知道是不是错觉，他总觉得这场晋升没有预料中来的那么激烈。

    小妖师晋升大妖师，不说多轰轰烈烈，但也绝不平静，更别说云嘉体质本就与众不同。但这场晋升的动静意外的没有想象中那么大。

    龙文牧也是从小妖师一路走过来的，所以晋升大致是什么样的他心里很清楚。

    云嘉晋升，情况分明有些不太对。

    龙文牧皱着眉头仔细感应，片刻后神色一厉。

    他发现，虽然外界有妖力灌入云嘉体内，但这股妖力好像太弱了些。

    稍加思索，隐约猜到了原因，说不定这是环境所限？现在的天地舟内和外界完全是两个空间。在这种隔绝内外的环境下，无法从外界汲取足够的妖气，难不成是这个对晋升造成了影响？

    龙文牧不免焦虑起来，他只知道，如果晋升所需的妖气不够，搞不好这场晋升真会出问题。

    如果真发生意外，那结果是自己万万不能接受的。

    心念至此，再不犹豫，抬手一挥。

    在天地舟外，岳眉正盯着天地舟猛瞧，因为从刚才起，天地舟内便不太安定，时不时传出雷声。

    她正想探寻个究竟，只见两道流光突然飞出。

    这变故吓得她猛的往后一缩，差点摔个四仰八叉。

    定睛看去，发现龙文牧已经出来了，不光是他，一起出来的还有一个女子。

    女子美得冒泡不说，状态好像也有些不对。

    “晋升？”岳眉好歹是个上品地妖师，分辨晋升的眼力还是有的。

    “什么情况？这是你的小情人？”岳眉有些吃味的盯着云嘉。

    自己那引以为傲的容貌在对方面前明显变得黯然失色了。岳眉容貌不差，但这也要看跟谁比。她是说龙文牧对自己爱答不理，原来是金屋藏娇，而且这娇的有点过分。

    “安分点，别打岔。”龙文牧懒得跟她废话。把云嘉带出来之后，云嘉的状况明显好了很多。石室外雷声滚动，石室内的妖气也变得越来越浓郁，一切都在往好的方向发展。

    龙文牧取出很多妖晶铺在云嘉周围，四周的妖气又浓郁了几分。

    见此，龙文牧稍微安下心了，可也有些后怕。

    天地舟如果正常展开，在里面晋升自然没问题。但如果是天地舟缩小的情况下，隔绝了内外，内部充斥的妖气便不足以支撑晋升。

    刚刚的确是自己考虑的有些不周，险些酿成无法挽回的结果。

    稍稍松了口气，感觉这种跌宕起伏的进展，简直比跟强者打一场还累人。

    云嘉这边晋升还在继续，龙文牧静静的等着，而就在这时，门外突然有脚步声响起。

    铁门打开，只见两个人走了进来。

    一个是看起来年轻的男子，还有一个耄耋老者。

    龙文牧眼神顿时流露寒意，居然挑这个时候！

    这两个人全是上品地妖师修为，比起岳眉也不遑多让。

    “天月国让我们来杀人。”男子背着手，声音好像要吐出寒冰来，言简意赅道明来意。

    老者嘤嘤嘤一阵诡笑，他的笑声尖锐刺耳:“天月国让我们来杀人，只说有个大妖师境的小崽子，但不想还有两个娇滴滴的小娘子在，这次可赚大发了啊，哈哈。”

    岳眉手持红绫，嗤笑道:“又来两个。”

    看就知道，这两个家伙跟自己是一样的，绝对又是被天月国指使来的。

    而且见他们这嚣张的样子，岳眉不禁想起刚来时候的自己，不免想发笑。

    她可是深切知道，有的怪物，是绝不能以修为来衡量的。若是小瞧了，结果可不是那么好受的。

    “这次要不要我帮你？”岳眉问龙文牧。她当然会选择站在龙文牧这边，毕竟这边的胜算更大。

    “你去拦住他们。”龙文牧说。

    岳眉愣了一下，回头见到龙文牧坐在云嘉跟前一动不动。

    “我一个？”

    “少废话。”龙文牧声音冰凉。

    岳眉哭丧着脸，想死的心都有了。她不明白，自己什么时候成他跟班了。

    “我不去！”

    “那就多死一个。”

    “王八蛋，无耻，老娘上辈子欠你的！”

    对面两人已经开始逼近。

    “怎么分？”男子问。

    “还用说，男的归你，女的自然归我。”老者诡笑连连。

    “成！”

    二人这是在商量猎物。眼下对手一个地妖师，一个大妖师再加一个晋升中的人。这样的组合他们二人岂会怕。

    除了和他们同修为的女子可能难对付些，另外的还不是手到擒来。

    商量完毕，二人猛地朝这边扑来。两人如狼似虎，速度都快到极致。

    见对方已经行动，而且杀意大放，岳眉哪敢大意。她知道若自己不听龙文牧的，结果恐怕会更惨，只能硬着头皮迎上去。

    红绫飞舞，瞬间便和那就两人交手在了一处。

    龙文牧只是看着，用妖力幻化一片屏障将云嘉罩住，防止外界的威压影响到她。

    屏障外打得如火如荼，整间石室都在狂震。岳眉想要拦住两人，但以一敌二，没多久就落于了下风。彼此修为都相同，人数自然成了胜负的关键。

    “老鬼，你敢乱摸，老娘打死你！”

    老者身法诡异，像是一道黑影一样窜来窜去，形同鬼魅，整个屋子里都回荡着阴森尖锐的笑声。

    另外的男子也不是吃素的，他的妖力锋利异常，手指挥动，一道道蚕丝般锋利的劲气不断斩切，在岳眉身上留下了不少伤痕。

    “打不过了！”岳眉边打边叫。

    “拖住。”龙文牧沉声说。

    “拖不住了，再拖就死人了！”

    龙文牧腹诽，这女人，怎么就没一点耐心。

    他哪能看不出，岳眉根本没出全力。如果她用出全力，就算打不过也能拖延一阵。而不是像现在这样，刚开始打就求救。

    这人简直没救了。

    “女人，你以为那边的小兔崽子能救你？哈哈，他是泥菩萨过江，自身都难保！”老者在岳眉身边飞窜，时不时总能占到便宜，他的这些举动惹得岳眉肝火旺盛，恨不得把那老东西活撕了。

    打不着老者，她就把矛头全部指向另外的男子。带着怨气的招式不断朝着男子招呼，打得男子叫苦不堪。

    “先解决一边！”男子喝道。

    老者桀桀笑着，当即摆脱岳眉，直扑龙文牧跟前。

    要解决岳眉还要时间，但这个大妖师境的小子却不算什么。

    地妖师拿捏大妖师，根本就是十指捏螺一样简单。

    老者化作一道黑影直扑，一爪抓出，在空中留下五道漆黑的爪痕。手指摩擦空气，发出鬼啸般的尖锐声音。仅此一爪，碎金断铁。

    龙文牧叹了口气，一边维持着屏障，另一只手成拳，狂暴的力量在拳中汇聚，猛然轰向一片虚空处。

    轰！

    几乎将整间石室震塌的余波激荡开。还伴随着一声骨头碎裂之声，以及一声惨叫。

    龙文牧是出拳的姿势，而一道黑影喋血跌飞了出去。

    老者重重的摔落在地，一只手五指尽断，全都弯曲成了不正常的角度。

    “滚！”龙文牧冰冷的声音好似九幽下的寒风。

    场面一时寂静无声，连交战中的人都忍不住扭头看来。老者两个眼睛瞪得像铜铃，断手抽风一样的抖动。

    他……居然被一拳轰回来了。

    他一个地妖师，被区区大妖师逼退了？

    浑身寒毛直竖，隐隐的意识到了什么。

    岳眉那边松了口气，让这些家伙嚣张，现在知道厉害了吧。

    自己就曾吃过亏，所以恨不得全天下人都来吃一回亏，这样她心里才平衡。

    另外一个男子因为分心，被岳眉抓住空荡，一阵痛揍。岳眉手中红绫宛如有生命般，在男子身上越缠越紧。

    男子想要拼死反抗，但岳眉好像根本没有跟他硬碰硬的打算。红绫突然一收，假惺惺的往旁边一倒。

    “哎呀，我拦不住了。”

    龙文牧眼皮直跳，心说这女人当自己瞎不成。当初留她一命，真是善心太泛滥了，真该拍死她。

    男子神色一凛，没想到岳眉自己主动脱离了战场。冲着老者大吼:“一起上！”

    这次的目的主要在龙文牧，而且他们发现这个大妖师有点邪乎。

    情况已经变了，先拿下这人再说。

    和老者交换了个眼神，双双朝龙文牧扑去。

    至于岳眉，往旁边软软一倒，权当没看见。

    老者完好的手抓出，男子打出一道锋利的妖力。

    龙文牧暗暗咬牙，挺身而起，继续放任他们，搞不好会影响到云嘉的晋升。不能拖，速战速决！

    面对两个杀机毕露的敌人，他拳上有纹路攀附，覆盖上整个拳头之后，一拳轰向老者。

    老者还没至，明明距离龙文牧还有一段距离，但随着龙文牧挥出那一拳，他的胸口骤然凹陷，喷出一口血雾倒飞了回去，就像一个被人扔飞的血袋。

    另外男子的妖力同时斩在龙文牧身上，但势如破竹的一击，仅仅只在龙文牧肩头留下一道血痕。

    这一幕看的男子亡魂皆冒，他的妖力以锋利为主，连同修为人都不敢硬接，结果斩在龙文牧身上，居然无效！

    那道血痕充其量只是擦伤！

    这家伙身体到底是什么做的？这叫大妖师？天妖师身体都没他强吧。

    岳眉嘴巴都张圆了，她可是亲身领教过对方妖力有多锋利。龙文牧展现出的这些手段，连她都没见过。

    原来这家伙强到这种地步了。

    男子惊骇至极，快速落向后方。

    龙文牧朝男子勾勾手指，男子非但不进，反而满头冷汗的狂退暴退。

    他发现自己两人小看这家伙了，而且是小看到离谱了。

    老者趴在地上生死不知，那可是修为跟他相同的人，才受了一击就这样了。自己若中招，结果大概好不到哪去。

    而他的心思全部在龙文牧身上时，背后一道红绫突然卷来。他一时不察，直接被裹成了粽子。

    一瞬间就失去了反抗的余地，他对着背后的岳眉破口大骂。

    “臭女人，你偷袭！”

    岳眉红绫当鞭，狠狠抽了他两下。

    “再嘴硬，老娘拔了你舌头……”她神态一转，对龙文牧那边露出一副惨兮兮又讨好的样子，“龙少，你看，奴家抓住他了。”

    龙文牧真想捂脸说不认识她，心里暗骂，当初怎么就心血来潮把这女人给留下来了。

    

