    “轰”

    一道光芒扫过，那已经晕过去的火云宗弟子被送了出去，地面再次的恢复原貌。

    “虽然是战斗，但是这般手段也太过残酷了点吧？我抗议！”

    看着自己心爱的弟子，被打成了这样，一时间，一位火云宗的长老忍不住的叫了起来，双目更是朝着地煞府主、黑魔老怪以及蓝海宫主三者看了过去。

    这三人，乃是这一次皇者争霸之战的裁决者！

    “所谓争霸，便是如此，生死、鲜血，无不需要！”

    黑魔老怪冷冷的说道。

    “这样子的话，遇到这残蝎的弟子，岂不是惨了？”

    “是啊，这样子下去，会死人的！”

    “我看这残蝎根本就是嗜血如狂啊……”

    一时间，在场外的众多弟子，忍不住的叫了起来。

    “但是……若只是为了满足自身的快感，也要剥夺自身的神耀之光！”

    终究的，还是蓝海宫主首先开口。

    声音虽然悦耳，但是却不容置疑！

    “桀桀桀……”

    面对着蓝海宫主的话语，残蝎只是一阵的狞笑，这蓝海宫主的话，虽然说了不准随意杀人，但是却没有说是不准杀人。

    随着这场地被打扫干净。

    两道神耀之光再次有了感应。

    “没想到……这么快就轮到我了……”

    感觉到背后的神耀之光，秦风的身影已经飞快的朝着那封神台的里面掠去。

    “没想到……我的运气竟然如此之好，小子，我说过的，你的好运到头了！”

    一人，看着秦风，冷笑着说道，此人，正是那南华宗的弟子，何云虎！

    “这下子麻烦了！”

    水无痕等人的面容微微的一变。

    秦风虽然闯过了连杨邪，甚至是诸多亲传弟子乃至是半步通神都未曾闯过的通天神碑和封神台。

    但是，他的境界只有真灵境七重。

    哪怕是再如何的强大，但是却也无法和半步通神境界的弟子对抗。

    半步通神，那是一只脚已经踏入到了通神境的盖世强者。

    举手投足之间，无不蕴藏着万般神威。

    可以说，半步通神的弟子，想要对付一个小小的真灵境武修，一根手指，就足以让对方死亡无数次。

    “能够闯到这般程度，已经足以自傲了！”

    不少的宗主的脸上也露出了一缕淡笑。

    这秦风已经引起了他们的注意，以后，秦风肯定是一个盖世的强者，沧海宗的顶流支柱。

    但是，在现在，他还是不行！

    若是，他能够抗衡半步通神的弟子，那才叫奇了怪呢。

    当然了，有人不看好秦风，却并不代表着所有的人都不看好他。

    沧海宗之中。

    东方箫当初曾经和秦风战斗过，自然清楚秦风的可怖，而且那是在半年之前。

    这个时候的秦风，肯定是更为强大的。

    “嘿嘿，这家伙，恐怕要让很多人，大吃一惊了。”

    沧海宗风神峰的大弟子，风残云嘿嘿一笑的说道。

    钟灵峰的毒王，微微的咳嗽了几声，双目已经眯起。

    天阙峰的古砚、飞羽峰的欧阳狂战乃至是巨兽峰的悬千重，无不都开始暗自的冷笑起来。

    秦风的境界虽然不行。

    但是，如果说，真正的将秦风当做了一个寻常的真灵境七重之辈，那倒霉之人，绝对是对方！

