    诸人目光颇为怪异的盯着眼前的英俊少年，心中都生出一道念头，此人琴道造诣是有多高，竟然能自创琴曲。

    “若只是寻常的琴曲，我大概也能自创出来。”那位女子心中低语一声。

    当然，她以前从未尝试过。

    萧沐阳并没有在意诸人心中的想法，只见他低头抚琴，十指拨动琴弦，一缕缕动听的琴音从明月琴上绽放而出，飘荡在这片空间之中。

    当琴音传入诸人耳膜之中的时候，他们目光中皆都露出一抹异彩，且不谈这首琴曲的意境如何，只凭这纯粹无暇的琴音，便足以看出此人在琴道上的底蕴非常深厚，绝非寻常的琴修。

    他们都是擅长琴道之人，有些东西一听便能听出来。

    “小家伙有点东西啊。”那幻霄宫女子看着萧沐阳的眼眸掠过一抹异彩，像是透着几分欣赏之色。

    琴音渐入高潮，曲调逐渐由轻松转变深沉，旋律愈发的动人心弦，直击人心，每一道音符之中仿佛蕴藏着无尽的思念之意，让人深藏于心的情绪不禁与之共鸣。

    萧沐阳不知何时闭上了双眸，似完全沉浸在琴音之中，以琴音诉说内心的想法。

    这一刻周围人群脑海中同时出现一幅画面，一座陡峭的山巅之上，一位白衣少年站在那，只见他抬头仰望天穹，眼神之中蕴含无限深情，不知在看什么。

    随后天穹之上，有一道绝美的身影缓缓浮现而出，浑身沐浴在神华之下，仿佛令天地都黯然失色。

    她如同九天神女一般圣洁无暇，身穿一袭白色长裙，纤尘不染，那张惊艳凡尘的容颜仿佛天工雕琢而成，三千青丝垂落在腰间，气质超尘，浑身上下找不到一丝一毫的瑕疵，足以令无数女子自惭形愧，不敢与之争艳。

    “好美的女子！”

    诸人目光凝望着那道天穹之上的绝代身影，心中不禁发出一声感慨，他们从未见过像这样美丽的女子。

    此女只应天上有，人间哪得几回见。

    楚清漓虽然不懂音律，此刻却也沉浸在琴音的意境之中，脑海中也出现了相同的画面，她一眼便看出来站在山巅的白衣少年正是小师弟，而上空举世无双的神女则是华浅雨。

    小师弟，这是想念了华浅雨吗？

    因此，以琴音抒发心中的思念之情。

    大殿的一处方向，数道青年身影聚在一起闲聊，每一人都气质卓绝，风华正茂，正是秦扶苏、玄川以及江拂风等顶尖势力的天才后辈。

    当琴音传到这边的时候，秦扶苏眉头不由挑动了下，眼神中露出几分惊奇之色，似乎感知到了琴音中蕴藏的思念之意。

    不仅是秦扶苏，其他人也都有一些感触。

    “不知是何人弹奏此琴曲，琴道造诣倒是了得，已经达到宗师水准了。”江拂风开口说道，他略懂音律之道，因此能从琴音之中听出弹奏之人的琴道水准。

    “能够弹奏出如此深情的琴曲，必然是一位性情中人，而且当众弹奏此曲，可见对方不受拘束，情真意切，不如过去认识一番？”玄川对着诸人笑着提议道。

    “我正有此意。”秦扶苏微笑点头，似乎对弹奏之人颇为感兴趣。

    “走。”诸人一同迈步走出，朝琴音传来的方向而去。

    大殿的其他区域，不少人听到空间中飘荡的琴音后神色不禁为之动容，于是纷纷朝着琴音的方向走去，想要看看是何人弹奏。

    萧沐阳并不知道他的琴音已经吸引了不少人的注意，依旧在自顾自的弹奏着。

    此时他心中对华浅雨的思念之意如潮水一般喷涌而出，使得琴音中蕴藏的意境愈发的强烈，以至于一些共情能力强大之人忍不住掩面而泣，仿佛想到了心中的某些人。

    “浅雨，我好想你。”

    萧沐阳心中低语一声，虽然不是从口中说出，然而聆听之人仿佛从琴音之中听到了这道声音，无不为之动容，这是一种何等炽热真挚的情感，此人之前经历了什么？

    周围有许多人来到弹奏区域，目光同时望向那位正在弹奏的白衣身影，大多透着几分好奇之色。

    “萧沐阳！”

    当看到白衣身影的容貌之时，秦扶苏、江拂风以及玄川等人神色顿时为之一滞，内心颇有些不平静。

    他们心目中的痴情之人，竟然是萧沐阳。

    那位曾经在大荒城展露无双风采，傲视各势力天骄人物的骄傲少年。

    “原来除了武道之外，他的琴道造诣也非同凡响。”在玄川的身旁，玄颜美眸盯着那正在认真弹奏的少年身影，隐有一抹惊讶之色掠过。

    另一处方向，一行美丽身影出现在那里，自成一道风景线，正是幻霄宫的仙子，三位圣女都在其中。

    “他的琴道水平，比之前更深了几分。”碧霄仙子轻声说道，直至今日，她都没有忘记那日在九华山发生的事情。

    “不仅武道天赋出众，还擅长音律之道，如若他能够将自身的锋芒内敛，行事低调一些，便堪称是一位完美之人了。”一旁的云霄仙子开口道。

    “哪有那么容易。”只见幻霄仙子轻轻摇头，道：“世上有许多事并不会因为自身的改变而发生改变，受到外界的影响更大，而且，即便他低调行事，终有一天还是无法掩饰身上的光芒，到那时结局依旧。”

    幻霄仙子乃是三圣女之首，年纪最大，经历过的事情比云霄和碧霄都要多不少，许多事情自然看得更透彻，不会只停留在表面。

    此时，飞剑阁、太阴殿以及神兵阁等人也来到了这边。

    “怎么会是他？”剑九目光难以置信的看着那道正在弹奏的少年身影，竟然是萧沐阳，内心顿时生出一股不爽。

    萧沐阳何等何能，凭什么如此引人注目？

    元鸿、姬天命的脸色也显得不太好看，即便是他们，也无法做到引起如此多人特意前来关注，然而萧沐阳却凭借琴音做到了，这让他们心中感觉有些不舒服。

    仿佛，他们被萧沐阳比下去了一般。

    而正在人群欣赏萧沐阳的琴音之时，有一群人踏入这座中央大殿内，为首之人乃是一位青年男子，面如冠玉，丰神俊朗，那双眼睛极为明亮有神，仿佛透着一股自信的神采。

    这位青年男子正是谭镜，而他身后的人群自然是药王谷前来祝寿的诸弟子。

    只见宁灵溪站在谭镜的身后，而在她身旁还有一位白裙女子，这女子容貌极美，气质宁静而唯美，如同下凡的仙女一般，尤其是她的那双眼睛，干净纯粹到仿佛不掺杂任何的杂质，令人只是看一眼便会被吸引住，难以移开眼。

    纵然宁灵溪被誉为北湖郡三大仙子之一，但身边这位白衣女子丝毫没有被她比下去，甚至容貌气质犹有胜之。

    当这位白裙女子出现的时候，周围不少人目光都落在她的身上，脸上不由浮现出一抹惊艳之色，内心怦然跳动。

    好美的女子。

    谭镜目光扫过四周，发现有不少人都围在一处区域，似乎在参观什么，便开口道：“去那边看看。”

    于是药王谷人群朝着那边走去，正是那片弹奏区域。

    当他们靠近那片区域的时候，一些人认出了他们的身份，开口道：“药王谷的镜公子和灵溪仙子也来了。”

    此话落下，立即引起了不小的动静。

    玄川、秦扶苏等人目光纷纷转过，朝一处方向望去，果然看到了谭镜等药王谷之人，然而当看到宁灵溪身边的白裙女子之时，他们神色不由微微凝滞了下，心中竟生出一丝熟悉感，仿佛，曾经在哪里见过这位女子。

    “她不是琴音中的女子吗……”此时，忽然有人开口说了声。

    经此人一提醒，不少人神色震动不已，目光尽皆凝视着华浅雨的身影，内心极不平静。

    他们之前都认为琴音中的女子根本不存在于世间，然而，此刻竟然有一位与之极其相似的女子出现在他们面前。

    这是偶然，还是巧合？

    不仅是一两人这样认为，即便是秦扶苏、江拂风、玄川这等天骄人物，也认为那位白裙女子便是琴音中的神女，仿佛她是从琴音中走出的一般，不能说是相似，简直是完全一样。

    难怪他们看到她的第一眼，心中会有一种熟悉感。

    萧沐阳的不远处，那位之前挑逗他的幻霄宫女子目光也望向药王谷人群，看见那位白裙女子的盛世容颜，她只感觉自身黯淡无光，喃喃自语：“此女只应天上有，为何今宵在人间。”

    琴音戛然而止，许多人尚在琴音意境之中，隐隐无法自拔。

    萧沐阳终于睁开了眼睛，看到眼前的众多身影，神色不禁为之一凝，心中疑惑不已，他不过就弹奏了一首琴曲，怎么就多了这么多人？

    见萧沐阳不再弹奏，那位幻霄宫的女子指着一处方向对着萧沐阳问道：“你看那位女子，像不像你琴音中的女子？”

    萧沐阳听到她的话目光有些古怪，这女妖精在说什么呢？

    下意识顺着她指的方向望去，随后萧沐阳便看到了一群身影，这一刻他神色顿时凝固在那里，双眼死死的盯着其中一位白裙女子，仿佛不敢相信自己眼睛所看到的。

    真的是她吗，还是他出现幻觉了？

