    　　陈若烟虽然不知道柳无邪能不能治好父亲大人的疾病，既然开口提出来，一定有办法，不然也不会冒险进宫。
    　　“你快跟我进去！”
    　　说完，抓住柳无邪的右手，拉着他朝寝宫走去。
    　　“三公主，此人心怀不轨，千万不能让他进去，以免惊扰了人皇。”
    　　薛春雨往前一步，拦在陈若烟面前，白磷还有其他官员，纷纷上前，组成一道人墙。
    　　“你们敢拦我！”
    　　陈若烟怒了，双眸布满寒霜，她是堂堂三公主，竟然敢阻拦她的去路。
    　　“我们当然不敢阻拦三公主，只是此人不能进去。”
    　　薛春雨嘴角浮现一抹冷笑，人皇一死，君主之位落入雍咸王手中，大燕皇朝的格局，将会发生翻天覆地的变化，第一个处死的一定是皇子皇女。
    　　“薛侍郎，你好大的胆子，别以为我不知道你的心思，你早就盼着我父皇早日升天，这样你们就有机会谋反了。”
    　　陈若烟语气犀利，丝毫不给薛春雨面子。
    　　此话一出，不少官员噤若寒蝉，吓得不敢说话。
    　　大家知道是一回事，当众说出来又是一回事，尤其是从三公主的口中说出来，等于撕破了脸皮。
    　　“三公主慎言，老夫一心效忠大燕皇朝，从无二心，这一点苍天可鉴。”
    　　薛春雨大呼冤枉，拖延的时间越久，对雍咸王越有利，他只要拖住柳无邪就可以了。
    　　局势越来越僵，双方谁也不肯想让，气的陈若烟长剑都抽出来。
    　　“你们好大的胆子，现在就想反了不成。”
    　　陈若烟手中长剑指向薛春雨，今日不行就要大开杀戒。
    　　“我一切为人皇安危考虑，此人不过黄口小儿，贸然进去，惊扰了圣上，谁能担当得起，请三公主慎重。”
    　　薛春雨站在道德制高点，一副视死如归的样子，就算是三公主要杀他，也绝不让开。
    　　“出现任何事情，我一人承担，人皇要是不测，我愿意交出兵符，从此归隐山林。”
    　　陈余生拿出石破军兵符，交到文相手里。
    　　交出兵符，等于将大燕皇朝拱手交出去。
    　　石破军是大燕皇朝最精锐的队伍，交出去后果可想而知。
    　　就算人皇苏醒，也会失去大势，没有兵帅，江山依旧不保，很快会被雍咸王蚕食掉。
    　　“汝阳王，不可！”
    　　文相阻止，交出兵符，这等大事必须要经过人皇准许才可以。
    　　“事情紧急，我也是情非得已，只要能救活堂兄，哪怕是要了我的命也可以。”
    　　陈余生豪气干云，他现在只想救活堂兄，至于其他的，并不在乎。
    　　“汝阳王，你所言是真，人皇要是有个三长两短，甘愿交出兵符。”
    　　薛春雨笑了，抑制不住脸上的兴奋。
    　　竟然有这等好事。
    　　人皇一死，天下必定大乱，雍咸王想要平定天下，第一步就要搞定汝阳王。
    　　以汝阳王的秉性，不可能交出兵符，一场大战在所难免，最后谁胜谁负还是未知数。
    　　主动交出兵符，等于不费一兵不卒，拿下整个大燕皇朝，难怪薛春雨会大笑。
    　　“哼，我陈余生这一生什么时候说过大话。”
    　　兵符暂时由文相掌管，一切看人皇病情结果。    　　要是柳无邪治好了人皇，陈余生收回兵符。
    　　如果死了，兵符落到薛春雨手里。
    　　“今日之事，就由大家做个见证，免得一会某人输了会赖账。”
    　　薛春雨目光落在那些大臣身上，最多半个时辰，石破军大军，尽数落入雍咸王之手。
    　　天字营是大燕皇朝最精锐的队伍，白磷掌握的地字营无法跟天字营相提并论，两者之间相差太大了。
    　　“我们进去！”
    　　三公主拉着柳无邪，陈余生跟在身后，迈过门槛，进入寝宫之中。
    　　文相想要阻止已经来不及了，看着手心的兵符，犹如万钧之重。
    　　踏入寝宫，一股淡淡的香气扑面而来，柳无邪眉头一皱。
    　　穿过外殿，两侧站着很多宫女跟太监，小心翼翼站立一旁，大气不敢喘一下。
    　　前面是一座幔帘，遮挡住了视线，两名宫女掀开帘子，他们进入一座很大的屋子。
    　　屋子中间位置，摆放一张巨大的龙床，四周用轻纱遮挡，以免有冷风吹进来。
    　　龙床周围，聚集十二名御医，有些在把脉，有些在摇头叹息。
    　　柳无邪的出现，让很多人露出狐疑之色，尤其是那名身怀上位者气息的老者。
    　　进来那一瞬间，柳无邪的目光并非看向龙床，而是看向站在屋子里面的其他人。
    　　“院长？”暗道一声，院长怎么也在这里。
    　　他可是真丹境，难道连他都没有办法吗。
    　　范臻看到柳无邪的那一刻，也是一脸错愕，刚杀死秦史不久，这么快就出现在宫中。
    　　“汝阳王，此人是你带进来的。”
    　　那名老者目光锐利，扫了一眼柳无邪，仿佛一股巨山碾压过来，绝对是一个罕见高手。
    　　真丹境，跟院长级别一样。
    　　成立天牧学院，没有真本事根本无法跟帝国学院抗衡，此人正是雍咸王。
    　　“没错，柳小兄弟精通医术，我带他进来给人皇看病。”
    　　陈余生脸上很淡定，只是神经绷的更紧了。
    　　听到柳无邪精通医术，范臻脸上流露出一丝怪异之色。
    　　雍咸王的目光第一次正式落在柳无邪的脸上，刚才只是扫了一眼。
    　　四目对视，雍咸王对柳无邪应该不陌生了，进来的那一刻，已经得知柳无邪身份，只是想不到，他如此年轻。
    　　邢云阁是他扶持起来，因为柳无邪，惨遭重创。
    　　无尽的火光，在虚空之上碰撞，柳无邪眼眸一缩，恐怖的杀意，顺着空气，钻入他的毛孔。
    　　“你…就是柳无邪？”
    　　对视了足足一分钟，雍咸王收回锐利的目光，身上的上位者气息消失，柳无邪身体压力一松，这就是真丹境，他现在根本无法抗衡，一只手就能捏死他。
    　　“晚辈见过雍咸王！”
    　　柳无邪抱了抱拳，简单性的礼节，彼此心里都很明白，他们之间成为不了朋友，何必在假惺惺。
    　　“你很不错！”
    　　四个字，不知道是褒义还是贬义，包含了很多意思，说完再也不搭理柳无邪。
    　　仗着一些小手段，逼着邢云阁关门，单凭这一点，还危机不到他。
    　　寝宫陷入平静，众人目光朝龙床看去。
    　　“咳咳……”
    　　人皇突然发出剧烈的咳嗽，一大口鲜血从口中喷出，染红了被面。
    　　脸色蜡黄，呼吸时有时无，已经接近死亡边缘。
    　　十二名御医一起站起来，看了一眼龙床，默默的退出来。
    　　“人皇身体怎么样了。”
    　　雍咸王抓住一名御医，言语及其犀利，朝他问道。
    　　“我们已经尽力了，准备国丧吧！”
    　　被抓住的御医，一脸痛苦之色。
    　　“废物，都是一群废物。”
    　　将手中御医丢出去，雍咸王非常的愤怒。
    　　好一幅手足情深的画面，人皇是他亲哥哥，眼看就要死了，作为弟弟生气也很正常。
    　　“雍咸王息怒，别气坏了身子，人皇要是驾崩，大燕皇朝还需要您主持局面。”
    　　一名老太监走过来，满脸献媚。
    　　伺候人皇这么多年的贴身太监，竟是雍咸王的人。
    　　陈余生气的咬牙切齿，没想到雍咸王无耻到了极点，连宫中的太监都买通了。
    　　“我皇兄还有多久的寿命！”
    　　雍咸王点了点头，目光扫向那一排御医，询问道。
    　　“最多一盏茶时间！”
    　　右侧御医耷拉着脑袋，一脸悲痛之色。
    　　这个结果，让三公主无力的坐在地面上，眼泪不自觉滴落下来。
    　　站在两侧的宫女还有太监，纷纷跪下，脑袋趴在地面上。
    　　每个人的表情，柳无邪看的一清二楚，包括十二名御医，以及宫女跟太监，嘴角浮现一抹淡淡的笑容。
    　　没想到十二名御医，最少十人站在雍咸王这一边，只有两名御医并没有被收买。
    　　这些年雍咸王几乎渗透了整个大燕皇朝每个角落。
    　　“起草圣旨吧，公告天下！”
    　　雍咸王无力的摆了摆手，模样看起来仿佛一下子苍老了很多，眼眸深处却闪过一丝凌厉的寒气。
    　　老太监不敢违背，走到伏案上，拿出准备好的圣旨，开始起草。
    　　“等一下！”
    　　柳无邪突然打断了他们，众人这才想起来，还有一个外人站在这里。
    　　听到柳无邪说话，陈余生脸上露出希冀之色。
    　　所有的希望，落在他一人身上了。
    　　陈若烟站起来，眼泪还在滴答滴答的掉下来。
    　　平时虽然刁蛮，脑子却不笨，心里很清楚，父皇一旦驾崩，他们兄妹几人都要死，雍咸王绝对不会让他们活下去。
    　　十二名御医一起看向柳无邪，每个人脸上充满疑惑之色。
    　　寝宫里面什么时候来了一个无名小卒。
    　　“现在起草驾崩诏书太早了，况且人皇得了又不是不治之症，谁说他的寿命只有一盏茶时间。”
    　　柳无邪的一番话，犹如一石激起千层浪，震得在场所有人身体一个趔趄，尤其是十二名御医，他们用尽了手段，都无力回天。
    　　“小子，你是谁，敢在这里大放厥词。”
    　　一名御医站出来，指着柳无邪的鼻子，唾沫星子都喷到了柳无邪的脸上。
    　　“我是谁很重要吗？”柳无邪语气不急不缓，面对御医杀人一般的眼神，熟视无睹：“重要是我能治好人皇的病。”
    　　这番话对于别人来说，也许是天大的讽刺，对于陈余生来说，犹如天籁之音。
