    ……

    “全军出击！”

    “这把上路两混子，中路两刷子，能打开局面也就只有下路了”

    买了圣物之盾，苏言给中路集结的众人发了撤退信号，

    这把前期打1级团的收益根本不大，还不如提前站好队形，插好视野。

    “厂子，你开蓝吧，我们这把下路肯定是压线节奏的，你刷完到3正好可以反蹲一波”

    至于一开始的2级抓下？不会吧，不会吧，不会真有人当真了吧！

    有个德莱文加泰坦的前期推线，抓个腿子哦。

    苏言从自家下路绕到河道插了个眼睛，防止自家被2级gack，

    随后插完眼，苏言并没有第一时间回到下路，而是静静的等着石头人刷新，准备营造一下挖掘机红开假像！

    “阿水，过一会等兵线过来，你先去肉身卡一下，让3个近战兵，向输出其中一个兵，这样等他们上线就少了一个兵的惊艳，抢2咱们打一波！”

    “咕噜，好的，苏言哥！”

    闻言，阿水忍不住吞咽了一下口水，现在他才发现自己，仿佛第一次认识苏言一般，

    “这么恶心的套路，苏言哥是怎么发现的啊！我丢，玩辅助的心都这么脏的吗？”阿水忍不住内心感叹道。

    “牛逼牛逼，小小的1级上线，我仿佛看到了宫斗剧！主播是真的骚啊！”

    “没毛病，真的学到了，原来这就是王者局辅助的小细节嘛，真的强啊！”

    ……

    苏言也没有时间看这些弹幕，至于这个卡兵线的细节，如果他没记错的话，

    好像是S7EDG的辅助Meiko，第一次在比赛里面用出来，是一个非常实用的技巧，很恶心！

    要知道在1级的时候，能让对面下路组合没上线之前，损失一个小兵的经验！

    不说是有天大的优势了，但是能让你，靠着抢2带来的等级优势，稳压住对面。

    如果你够凶，在对面没有打野的情况下，基本都能打出个召唤师技能或者1血出来。

    “卧草，这么恶心吗？”

    正在帮豹女打蓝的小狗，突然看到德莱文一个人直接卡住了他们家的兵线，顿时反应过来，皱了皱头眉。

    “这没上线就少了一个兵，有点恶心啊，这个套路谁想出来的啊！心这么脏！”

    小狗也不迟疑，在帮豹女A了两下野怪，迅速的和锤石回到了线上。

    这个时候，苏言也已经回到了线上，直接把距离最近的一个近战兵A死，拉回了位置，防止被消耗，伺机寻找着机会。

    “苏言哥，我们有经验优势，抢2要不要直接打一波！”

    “不要急，到2那一波，我先手钩一下，看看能不能打个技能，对面锤石带的是虚弱，也不好杀”

    感觉耳机那头的阿水有些暴躁，苏言握了握鼠标，注意力更加的集中了。

    “好烦啊！明明我比他先上线，卡住了地形，为什么血量反而消耗不过他！”

    紧咬着下唇，阿水眼里闪过一丝不甘，每当自己想趁着小狗补刀的时候趁机消耗，可是这个VN却只是轻轻扭了一下身子，普攻总是差了那么一点距离！

    反当自己刚要离开的时候，却是总能受到VN翻滚后带来的伤害。

    换到最后自己的血量，反而只有了5分之3，而小狗却有着5分之4！

    至于锤石拼借手长的优势，偷偷摸了阿水两下，他却当没有看见，不得不说这个孩子开始有些魔障了。

    “第二波兵来了，不要急，没机会就等打野过来，你尽量消耗一下辅助，VN先不要管！咱们和平一点。”

    看着阿水明显有些上头的样子，苏言也有些头大，看了一眼正在刷F4的厂长，连忙发了几个支援信号。

    “刷！”

    靠着手长换血的优势，对面的锤石打的极为放肆，直接越过自家的兵线，对着正在补刀的德莱文就是一发平A。

    “卧槽！wdnm，你是把老子当成空气了吗？”

    本来还在和和气气的苏言，看见锤石的举动，顿时感觉自己受到了侮辱，手里攒着的大海矛，直接朝着锤石射了过去。

    “拉到了给我打！”

    泰坦的勾子不同于锤石，在钩到人的一瞬间，会把他自己和目标吸到一起。

    苏言接上一发平A把锤石定在原地！

    （泰坦的普通攻击会对目标造成额外物理伤害并将目标束缚在原地。这个特效在6秒内只能对相同目标生效一次）

    “打打打！玛德，玩个锤石装起来了啊！”

    苏言冷着脸，并没有第一时间继续平A，反而越过锤石，靠着圣物之盾的被动，收下一个小兵，直接升2，继而转头继续攻击的锤石。

    “德莱文血量不好，可以换！”

    小狗疯狂的拼着德莱文的血量，转手A加QA，收下残血的两个小兵，也和锤石升到2级！

    直接秒学E技能恶魔审判，击退了锤石身边的泰坦，对着阿水的德莱文疯狂平A着。

    “就打辅助！闪留着。”

    靠着小狗升2的一段时间，锤石的血量已经被苏言等人消耗了一大截，他也完全不虚！

    “不好，锤石有虚弱，这个勾子我躲不开了啊！”

    阿水的手指摸在了F键闪现的位置，刚准备按下去，又想起刚刚苏言说的闪现留着。

    “算了，钩就钩吧，我相信苏言哥！！”阿水一咬牙，还是放弃了用闪现，看着已经出勾的锤石，认命似的等待着审判。

    “嘎吱！”

    “什么？”

    一道宽厚的背影，突然出现挡住了锤石勾向德莱文的钩子！

    “发什么愣，给我打！”

    苏言松开自己闪现的手，给了锤石一个引燃，招呼着有些发呆的阿水，赶快输出。

    〔我嘞个擦！这就是辅助和AD之间的爱情吗？我要哭了~〕

    〔闪现挡钩！！我怎么玩AD的时候，就没有这么一个辅助，太有安全感了吧！〕

    〔这个才是英雄联盟！！这个才是团队游戏！！！〕

    “啊！好烦，这个泰坦好恶心呀！还有这个挖掘机不是红开的吗？！！”

    这一钩被挡下来，哪怕小狗也知道，这一波互拼肯定是输了。

    本来只要这个钩子中，最少也能1换1，好一点的话，甚至能1换2！

