
    五位大人物，怒火中烧，属于他们的包间，久久无法平静。

    “该死，该死！”其中一名包间内，一名高大中年神冰冷无比，他乃是紫阳学府内院长老，平日里备受尊崇，在这里竟然被人针对。

    虽说是五人合力，但他也是需要付出足足九千块灵玉，方才是可以拿到两颗灵丹。

    如此算下来，还不如他单独拍卖来的划算。

    但，这十颗灵丹，在他预料之中，已经是全部，若是错过机会，再也无法得到。

    事实上，不只是他，其余大人物，乃至全场的人，皆是如此认为。

    毕竟，已经是足足二十颗灵丹了，相当的惊人，无人相信会还有。

    “拍卖会继续。”

    但，就在他们如此以为的情况下，下方的慕容大师，声音再度响起，且，带着一丝幸灾乐祸。

    一出口，全场都是寂静。

    五位大人物，也是一愣！

    拍卖会继续，难道还有？

    他们猜对了，慕容大师，再度取出了玉盒子，其中十颗丹药，再度暴露在众人眼前。

    金灿灿的光华，浓郁的香气，让人震惊到了无以复加。

    还是十颗！

    “噗！”

    可以听到，一处包间内，有喷血的声音，那位中年长老，怒不可遏，气的浑身颤抖。

    心中似乎十万头草泥马，奔腾而过。

    差一点直接骂娘了。

    他以为之前的十颗，已经是最后所有，才会孤注一掷，花费高价购买。

    若是知道还有十颗，何必如此争夺？

    九千块灵玉，单独拍卖，他可买下三颗乃至四颗灵丹，而如今却只是两颗。

    不仅是他，其余几位大人物，一样是如此，气的怒火中烧，而同时，几人对苏浩，也是恨到了极致。

    他们的灵玉，几乎是耗费一空，无人有能力继续购买了。

    “底价如前，诸位拍卖。”

    慕容大师无视着一切，专注拍卖。

    而这一次，拍卖也是进入了正常秩序，报价与争抢之声，此起彼伏。

    最后，那名之前打算购买的老者，花费了二千灵玉，便是拿下一颗。

    老者喜不自禁，差点激动的眼泪长流，这颗丹药到手，他那废物孙子，资质必然拔高。

    而这，让包间内的大人物，再度喷血，二千灵玉一颗，那他们的九千块灵玉，岂不是可以买下四颗，还有富余。

    卧槽！

    众人心中只有这两个字。

    “小子，你死定了！”中年长老的神识，更是通过包间，在苏浩所在的包间内，传达出意思。

    而这，对苏浩造成不了丝毫的影响。

    他现在专心在点钱。

    前面十颗，卖了二万八的灵玉，算上接下来的四万五，足足七万三千块灵玉。

    剩下的十颗能卖多少，若是再出现爆款，岂不是可以进账十万。

    不过，看台下的趋势，出现爆款的可能很低，毕竟，下方的人，比不上包间内的财大气粗，没有多少灵玉。

    拍卖继续，足足八颗灵丹卖了出去，也不过是让苏浩收入一万七千块灵玉而已，与期盼差了太多。

    “差强人意啊！”苏浩不满意的摇头。

    “小子，你已经大赚特赚了，按照底价，你那些东西，只值四万五千块而已！”南宫方瀚嫉妒无比，足足九万块灵玉，他心中也是贪婪。

    而苏浩，竟然还一副不满意的样子，你咋这贪呢？

    “分我一点。”老头子终于忍不住的开口了。

    “你咋这没脸没皮呢？你还欠我两件极品神器呢。”苏浩横了他一眼，想的挺美，我已经给你四颗灵丹了。

    南宫方瀚险些将胡子气掉了。

    ……

    在拍卖会如火如荼的进行时，在拍卖会外，一名男子大步而来，嘴角带着冷笑：“这一次天魂花少爷我要定了，老头子个给我的灵玉足够了，那小子想和我争夺，让他知道什么是财大气粗！”

    “不过，现在正是拍卖会进行的时候，进去看看，有没有什么宝物？”

    来人正是赵星辰，回去取了灵玉，再度返回。

    本来，拍卖会进行的时候，不允许外人进入，但这一位地位不简单，当即便是被开了绿灯。

    进入到了一处空余的包间内。

    而在进入的同时，赵星辰也是心中大喜，这里有灵丹拍卖？

    而且，还是金圣丹！

    这丹药对他修炼的星辰炼体诀，可是有着非凡的好处。

    “二千三！”

    第九颗丹药拍卖在进行。

    当即，赵星辰便是高喝一声：“两千五，我乃紫阳学府，圣院长老之孙，赵星辰，谁敢和我争？”

    此话一出，下方之人，立刻寂静。

    紫阳学府圣院长老的孙子。

    没人敢得罪。

    即便是那五位大人物，也不想去得罪。

    “哼。”赵星辰得意，他自报家门，无人敢和他争夺，这就是威严！

    只是，就在他洋洋得意，以为势在必得的时候，苏浩所在的包间内，再度传出了声音：“五千！”

    “尼玛！”

    随着这报价响起，包间之中，也是隐隐传出了一声低声咒骂。

    前一声，正是南宫方瀚开口，且，模仿了苏浩的声音，重要的是，他提高的价格，足足达到了五千！

    比之那五位大人物，合力购买的丹药，还要高上一些，哪有人会买？

    第二声，自然是苏浩开口，这老东西想坑他。

    “你不是要凑够十万吗，我助你一把，剩下的两颗丹药，一颗五千，正好一万，算上你的九万，就是十万，你该感谢我。”老头子说的理直气壮。

    苏浩差点搂他两根胡子下来，你算计的挺好，哪个傻帽敢买啊？

    “六千！”

    然而，就在苏浩心中绝望的时候，一道气急败坏的声音响起，来自赵星辰，他万万想不到，自己开口，且报出家门，竟然还敢有人争夺。

    简直是找死！

    不过，他赵大少爷，一向是财大气粗，岂会在灵玉上不如人，当即不管三七二十一，直接超越一千！

    “还真有一个大傻帽！”

    苏浩目光当即一亮，灿烂无比，这一次收入也许真的满足了。而南宫方瀚整个人都不好了，大骂赵星辰脑残加混蛋，这么高的价格你也买，是不是有毛病？...“”，。
