    “早知道就不把银子还给他们了。”

    把村里的一霸收拾那么屁滚尿流，哭爹喊娘，大舅心里爽翻了。

    “说好了用人参换就用人参换，咱们一码归一码，”谷小雨小心的把人参切成片，加到药炉子里面。

    “也是，要不然就跟那胡三儿成一样的人了。”

    “药熬好了没？”

    大舅母过来催药。

    高氏的伤口感染，开始发烧了。

    谷小雨拿了蒲扇把火弄大点。

    大舅母道：“别急别急，药得文火熬。”

    “明天我们就在上山！”

    谷小雨抽着鼻子道：“爹你跟我一起去。”

    手里没钱她心里发慌。

    大舅巴不得呢，“我这就去准备上山用的东西，这次咱们可得好好弄它一堆值钱的。”

    “肯定的啊，”谷小雨也指望这个发家致富呢，富了以后直接躺平。

    眼跟前的糟心事还没处理呢。

    等到只有父女两，谷小雨问谷大庆，“家里那边怎么样？”

    “……我没回去，”谷大庆道。

    “为啥？”

    还能为啥？

    谷大庆不想，也不敢回去，他就趁着村子里人少的时候，去相熟的人家走了走。

    然后什么也没借到。

    幸亏闺女这边弄了蜂巢回来。

    但碍着面子，谷大庆默默的啥也不说。

    谷小雨冷哼一声，“我跟她没完。”

    “算了，多一事不如少一事，以后就好好过日子……”

    “爹去弄点酒吧。”

    在听他说下去，谷小雨要破口大骂了。

    而且中药的药效慢的令人发指，只能暂时先用酒精擦拭身体这种法子帮高氏降温，人参也不拘着，一天几顿熬成汤给高氏灌进去。

    就这么照顾一晚上睡不好，谷小雨第二天照样能上山。

    这次，他们准备的贼齐全，什么麻绳，麻袋，大背篓。

    还有失去蜂巢，暂时降落在木箱内的蜜蜂。

    谷小雨得给它们送回去。

    人嘛，除了大舅跟谷大庆外，还有大舅的俩儿子，他们一个是谷小雨的大表哥，一个是小表哥。

    大表哥沉默寡言，小表哥话痨精，就是俩极端。

    “我没进过深山。”

    “我都不知道深山啥样。”

    “我早想进去了。”

    小表哥来来回回的说车轱辘话，兴奋的不行了。

    “你闭会嘴巴。”

    大舅都听得烦死了，还想接着训被人打断。

    是山上的几个人。

    他们其中的一个人道：“我就知道老高你会上来。”

    “啊，”这会儿还未开春，山上很是荒凉，而且进山挖药材的也不来这边，大舅见到他们着实意外，先敷衍起来道，“我带孩子们出来走走。”

    “别骗人了，”喊住他们那人道，“蜂巢一看就是从大山里面弄出来的，而且那捉蜜蜂的法子多的是，我们是想让胡三儿吃亏才没帮忙。你有进深山的法子可不能瞒着我们。”

    “那什么……”

    大舅直朝谷小雨看。

    无亲无故的，谷小雨能带他们吗？

    能也不敢啊，怀璧其罪的道理大家都懂。

    但也不好让大舅为难。

    她想了下，扑闪扑闪诚挚的大眼，“带你们进去可以，但我有条件。”

    一，不准捕捉活物。

    二，弄到的东西分她一半。

    “还弄到的东西分她一半！”

    “穷疯了。”

    上一秒还和善的几个人骂骂咧咧，商量的门儿都不给，下山了。

    谷小雨耸肩：“不是我不带他们。”

    在一边忍着笑的小表哥点赞：“好样儿的。”

    小小插曲过去，他们沿着荒芜的山路朝上走，一直走到没有路后进入到山包与山包之间，除了累点，很容易就找到之前取蜂巢的地方。

    谷小雨让怎么说话都不累的小表哥爬上树，把装蜜蜂的木箱放到树上。

    其实，这些蜜蜂不飞到蜂巢上，就是接近她这个亲密源，就只蛰了她几下，很听指挥。

    要不是没有饲养的条件，谷小雨都不想把它们送回来了。

    “我会在回来看你们的，”她冲到处飞的小可爱们喊。

    从树上蹦下来的小表哥：“不在弄几个？”

    这树林子里可全都是。

    “物以稀为贵。”

    谷小雨朝着更纵深的地方挥手：“出发。”

    “嗷嗷嗷~”

    之前在山里见过的狼群，冒出来了。

    “哈，昨天蜜蜂在的时候，你们比谁跑的都快！”

    谷小雨叉腰，鼓着腮喊，“过来。”

    砰~

    一回两回都以拱她出场的野猪，又来了。

    “臭家伙——”

    谷小雨躺在地上捶它，“不是说好了不拱了吗？当我是白菜啊！”

    “哼哼……哼哼……”

    捶它，它也要拱。

    旁边，大舅扶住脸都白了的谷大庆，“淡定。你朝四周看看。”

    那些个毛孩子们，又悄悄咪咪聚过来了。

    大表哥，小表哥，有一个算一个，全傻眼了。

    谷小雨淡定的推开臭猪猪，干脆坐在地上朝它们招手，“都过来吧。”

    她摸摸这个，揉揉那个，抓着小鹿的角，啪，抓掉了。

    掉了！！！

    “卧槽。”

    她不是故意的，这这这……还按不上了。

    就……徒手把鹿茸掰了。

    *

    从山上下来的那几个人，其中一个的婆娘，挤兑大舅母。

    “乡里乡亲的，知道进山的路，带都要不带一下，还说什么弄到东西分一半，我看你们是穷疯了。”

    “真没想到你们是这样的人。”

    “就是这样的人，就不带你们去，怎么了？”大舅母又不是不知道谷小雨的情况，那是能随便泄露的吗？而且也没必要跟这种不占便宜就是吃亏的人打马虎眼。

    “你……”

    “我什么我？”

    大舅母一点不让她。

    那人脸上红一阵白一阵，道：“以后别有事求到我们跟前。”

    大舅母：“你才有事。”

    砰。

    应该在山上的小表哥忽然冒出来，不知道是有意还是无意，他撞那人一下，跑过来喊，“娘，快把咱家的狗牵走，院子收拾出来。”

    “啊？”

    大舅母没整明白：“弄那个干嘛？”

    小表哥道：“咱们家要来鹿群了。”

    “啥？”

    小表哥重复：“咱们家要来鹿群了——”

    说来就来，谷小雨他们已经带着成群，十几匹鹿进村了。

