    第1054章  实力再增……空气罩   

    不过这也是没办法的，相比乌凤和紫电这种和人类亲近，每天想吃就吃，想睡就睡的战兽相比！文山这里简直就是变异兽的试炼场，稍不注意可能就会成为其它怪物的自助餐，想要活下去，就只能变得更加强大！   

    它们每天都在变强，厮杀与吞噬才是它们的日常，而这样的变异兽，自然带着无比的凶煞之气！当然，这其中也不乏有些变异兽因为太过胆小而选择了逃跑！   

    毕竟相比文山，城市里的生活更加的优渥，每天也不用活得太提心吊胆！可以预想，末世四个月后，还留在文山的这些变异兽会有多么强大！   

    如果说，城市是人类的求生地，那么这里就是变异兽们的进化场……人类的禁地！   

    相比其它人，姜毅全身热血沸腾，文山丝毫没有吓到他，这里反而是姜毅快速变强的宝地！   

    要知道，姜毅拥有着独一无二的觉醒能力，击杀怪物即可以得到各种宝物！   

    而姜毅已经隐隐发现自己能力的一些特性，虽然不管对方是什么，姜毅都可以得到奖励，但其实这里面还是有差距的！首先最常见也是最好击杀的丧尸，数量众多，灭杀容易，但是相对提供给姜毅的各种奖励也中平中矩。

    

    而同阶中，实力最强大的变异兽，实力越强，姜毅之后得到的回报也越加的丰厚的，各种装备也显得格外珍贵！这就难怪姜毅会如此的兴奋了。

    

    不过，姜毅也不是什么莽夫，虽然不害怕，但是姜毅也怕阴沟翻船，还是决定进入文山之前，自己要好好做些准备！   

    让阿雅她们先原地休息一下，舒缓一下情绪！姜毅则坐在一边，开始查看起自己的空间包裹！   

    这段时间，姜毅的收获不小，只不过因为事情太多，都没有来得及整理，也不知道还有什么现在对姜毅提升实力有用的东西！越过了各种药剂后，姜毅将目光落在了能量石上！   

    随着怪物的实力增加，姜毅的能量石存储量越来越可观！几乎所有系别的能量石全都被姜毅攒齐！即使是罕见的雷系、光明系、黑暗系……也已经被姜毅得到！   

    但这还不是姜毅最兴奋的，让姜毅兴奋的是，中阶能量石里，又多了两颗！其一是中阶冰之石！第二颗则是中阶风之石！   

    让姜毅摸不到头脑的，是这颗风之石来源居然是那头五阶的变异兔，也不知道为什么不是空气系！   

    或许是因为所谓的空气系其实是风系的变异系，本质上还属于风系范畴。

    

    姜毅略过了能量石，看向技能果，这段时间，姜毅又积攒了一些果实，等回去，姜毅准备将它们分给大家！毕竟这东西，姜毅已经没用了！   

    “咦？

    中阶静之果？”

    姜毅兴奋地舔了舔嘴唇，手中拿出了一枚散发着诱人香气的果子，果子一出现，立即就吸引了不远处的阿雅和乌凤他们，只不过姜毅一拿出来，直接一口吞下，等她们闻到味道的时候，姜毅已经将果子吞了下去……   

    “嗯……”中阶静之果入腹，姜毅微微闷哼一声，只感觉全身的骨头从里到外的发痒！   

    姜毅别扭地扭了扭身体，全身骨头发出了阵阵爆响！直到异样消失之后，姜毅奇怪地看着自己的和皮肤！突然意念一动，脑海里居然呈现了自己身体的每一寸身体的详细情况！   

    此时的姜毅，其实连自己体内某一种毛细血管的破裂都能所有感应！初阶静之果的效果已经非常惊人，不仅可以让姜毅对身体了如指掌，更能在休息的状态下，缓慢的修复身体的问题！   

    但是这一次的提升，不仅让姜毅对自己的感知更加的清晰，对身体的修复速度更是变得又快又灵活！之前只能被动的修复！但是现在姜毅可以控制能量优先对某一种进行修复！   

    让姜毅可以更快的恢复身体的状态！满意的点点头，姜毅又将目光放在另外一枚能量果，姜毅眼睛微亮，真没想到，这居然是一枚与‘凌霄’一样的‘气斩技’！   

    急忙将果子拿出来，姜毅迅速地对它进行了详细的鉴定……   

    “气斩技……爆力：仅限能力者食用的梦幻果实，内含爆力技巧！使用要求：拥有初阶气之力，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：没有什么事，是一拳解决不了的……”   

    姜毅惊喜地一口吞了下去！果实化成热流滑入身体！姜毅的脑袋中瞬间出现了‘爆力’的使用技巧！顿时满目惊喜！   

    没想到‘爆力’居然会是这样的技能！对于他们这些能力者来说，‘爆力’的效果简直堪称神技！   

    就是姜毅这种各种能力不断的人，也忍不住开心的直咧嘴，恨不得马上冲进文山，试验一下爆力的威力！压下心里的激动，姜毅快速扫了一眼兽魂和装备！   

    果然，兽魂里多了一个兔魂珠，而装备也增加了非常多的新装备！只不过大多都是青铜级的装备！   

    白银级，甚至黄金级的装备少之又少。

    

    倒是多了两件低阶捕兽环，估计到时候李回雨他们会非常的高兴！   

    最后，只有两件东西吸引了姜毅的注意！   

    “地牢项圈（白银级辅助装备）画地为牢，束手无措！凡是被套牢的人、尸、兽都会被限制在一定的范围内，不管跑出去多远，使用者一个念头，就可以将对方强行拉回，并且使用者拥有强者命令的权利！注自从有了它，我的狗再也不怕丢了……”   

    姜毅看着手中的皮项圈，忍不住乐了，真不知道，是哪个怪物的身上爆出了这么一个东西！不过姜毅也没太过在意，毕竟这东西用处并不算大！   

    最后，姜毅拿出了最后一枚圆圆的指环，面色终于有了波澜！   

    “空气罩（黄金级辅助装备）以佩戴者为中心，形成一个拥有绝对清新空气的透明罩子！空气罩内自成空气！不受外界干扰！无惧烟雾毒尘！注：我再也不用闻腐臭的空间了……”   

    姜毅大喜失色，激动万分地将这个戒指戴在了右手食指上……   

    戴上的瞬间，姜毅突然感觉四周的腐臭空气消散一空，一股他从来没闻过的清新空气扑面而来，迷恋地用力吸了几口，却猛然用力地咳嗽两下，眼中发花，姜毅苦笑，自己居然好像有点醉氧了……   

    急忙放缓心情，这才恢复过来！一把扯掉厚厚的口罩，姜毅迷恋地呼吸着！   

    要知道，自从末世后，空气就从来没有这么好过！哪怕在茂密的森林中，也掺杂着腐臭的味道！   

    特别是自己实力越发的强大，随之带来的五感强化，也让姜毅每时每刻遭受着恶臭的侵袭！终于可以大口的呼吸，对于姜毅来说，哪怕给他十件黄金装备都不会愿意去换！   

    意念一动，姜毅惊喜的发现，空间罩的范围并不是特定的，而是可以通过吸收自己的异能量扩大范围！只要姜毅愿意，方圆几米的范围都可以覆盖！   

    当然，空气罩面积越大，消耗的能量自然也就越多，姜毅舍不得挥霍能量，反而只需要保证自己呼吸到新鲜的空气对他来说，就足够了！   

    可惜空气罩并没有继承五阶变异兔那变态级的防御能力，也不具备将氧气抽空的能力！看到再没有什么其它值得注意的东西后，姜毅这才起身，开心地笑道：“都恢复过来了吧？

    我们走！”

    

    阿雅和曹宛如此时也恢复了一些状态！不像之前那般惊恐！二女奇怪地看着前方的姜毅！   

    “宛如姐，你觉没觉得，老大好像心情特别的好啊？”

    阿雅奇怪地问向曹宛如。

    

    曹宛如也是一头雾水：“好像……是这样！”

    

    姜毅可不管二女的疑惑，闻着毫无杂质的空气，终于不用再闻那恶臭的空气，姜毅的心情别提多舒畅了。

    快步带着二女和乌凤临进公园的大门！   

    看着已经被摧毁成废墟的大门，姜毅这才回头，看着她们：“进去之后，你们一定要小心四周的情况！不要乱走，在我身边，我可以保证你们的安全！”

    

    阿雅和曹宛如立即点头，此时就是让她们乱走，她们也敢在这里乱来！   

    姜毅盯着阿雅：“特别是阿雅，如果感知了蛇兽的气息，一定不要乱来，这里可是和紫电的那时候不一样了！”

    

    阿雅拼命的点头，这里强兽环伺，稍不注意，她们可能就会永远留在这里，阿雅也是胆战心惊的。

    

    “跟我走！”

    姜毅回头快速地冲向公园大门！   

    几步踏过破碎的大门后，看着地面上从水泥地缝里钻出来的茂密植物！以及四周浓密的大树，突然气息一紧，右手直接向前方一颗大树连箭了两发骨箭！   

    “嗖！”

    骨哨声起，瞬间没入树下茂盛的变异杂草中，随即爆开，顿时将整棵大树焚烧起来！   

    而下一秒，火光中，猛然蹿出一道绿影，绿影摔在地上，滚了两圈之后，居然尖叫着飞扑向姜毅……   

    

    

