    “只要你想学，姐夫会的都可以教你，包括姐夫现在的饭碗～～医术！！”

    笑着对李小明表示，只要他愿意学自己就都愿意教之后，二流子就在那一边夹菜吃饭，一边笑着对他说道；“不过你也给我做好吃苦的准备了。

    从明天开始，你每天早上五点钟起来，用跑步的方式去陪二锅头巡山。

    除了跑步去巡山之外，你每天早上还需要做五十个仰卧起坐，五十个俯卧撑，打三套军体拳，做二十个引体向上，并且数量还会不断的增加，所以好好的享受你现在为数不多的空闲时间吧！！”

    听到二流子说出来的东西，李小明额头上的冷汗都冒出来了；“姐夫，你这个是不是安排得太多了一点啊，这些东西做下来，我得累趴下了吧....。”

    “不吃苦中苦怎么做人上人啊，还有你以为去当兵是去玩的啊，在家里你也就早上和晚上锻炼一下而已，在部队那可是需要一整天一整天的锻炼的，所以有备无患，底子打好了准没差。”

    再次回了李小明几句之后，二流子就直接别开这个话题，问起刘爱国有没有什么东西是需要给他带回来的没有了；“对了爱国叔，我们明天去汕头，你和婶婶有没有什么是需要我们帮忙给带回来的吗？？”

    “你们家上次不是带回来了很多的海鲜吗，这给我家的几个小家伙馋得都自己跑去抓小螃蟹和小河虾回来吃了，所以你回来的时候帮我买点大虾回来吧....。”听到二流子的问话，刘爱国立马就将事先准备好的五块钱递给二流子了。

    伸手接过刘爱国钱后，二流子就看了一眼刘爱国一眼，随后就小声的对他说道；“我不是从正规渠道买的，所以我买大虾很便宜的，你这五块钱能买十多斤呢！！”

    “能买那么多啊，那你给我弄点其它的什么吧，海鱼啊，大螃蟹啊，鱿鱼啊，你看着帮我都来一点吧....。”听到五块钱能买到那么多大虾，刘爱国立马就在那表示，让二流子不用买那么多大虾，可以给他买点别的东西来了。

    “行，到时候，我帮你看看有什么便宜的好东西，我就给你买多一点回来就是了，好了，大家吃饭吃饭，吃饱了再来闲聊。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子就招呼大家赶紧吃饭来了。

    吃饱喝足之后，二流子就和刘爱国李大国他们一起喝茶闲聊了一下家常。

    聊到九点多，等刘爱国他们回家去了后，二流子这才开车将李大国他们四个人送回了李家村。

    送李大国他们回李家村回来后，二流子就连忙去洗了个澡，然后在麻利的擦干头发和吹了一下晚风，他就回屋去跟李翠翠他们一起睡觉去了。

    一觉睡到第二天五点多，将李小明从床上拎起来赶去跟二锅头巡山后，二流子就在那做起了一家人今天吃的早饭来了。

    早饭做好和简单的吃了一点后，二流子就直接开车去接张金田他们六个，以及将他们和三辆单车都给送到拖拉机那边的村庄去了。

    送完了张金田他们之后，二流子就回家拿锯子，将厨房屋梁上面腊好的鹿肉给拿下来，锯出来了四块大小一样的鹿肉，完了再用没有任何文字的礼盒将它们给打包起来放汽车后备箱那。

    弄好了鹿肉之后，二流子又从士多店拿出来提前准备好的五袋子上面没有任何文字的糖果饼干，跟鹿肉一起放在了后备箱。

    弄完了这些东西之后，二流子就又想起了四姐为四姐夫要鹿0鞭的事情来了。

    于是二流子就乘着李翠翠他们还没起床，关上厨房的大门将冷库里面的山鹿给拿出来处理了，将鹿0鞭给拿出来真空打包起来，然后也用礼盒给装起来了。

    用礼盒打包好鹿0鞭之后，二流子就将鹿肉留下来一块给李翠翠做午饭吃，剩下的就都给收回冷库里面去。

    弄完了这些之后，二流子就打开厨房的大门，将这最后的一个礼盒也放进汽车的后备箱去了。

    准备好礼物之后，二流子就将三个小不点喝的奶粉泡好放一边去放凉，完了就将三个小家伙叫起来洗漱吃早饭，顺带的还帮小家伙收拾好了行李。

    小家伙看到二流子在给自己收拾行李，便在那一边拿着包子在啃，一边好奇的对他问道；“小姨丈，你收拾我的衣服干嘛啊？？”

    “你爸爸想你了，想你回家去住住，你都出来这么久了，难道就不想你爸爸他们的吗？？”二流子担心小家伙会伤感，所以就只是说他爸爸想他，让他先回家去住住而已没敢说要送他回家去了。

    “嚯嚯嚯...这边太好玩了，我都快忘记自己还有爸爸了呢，呵呵呵....。”尴尬的笑了笑之后，小家伙就没把回家的事情给当回事，继续吃他的包子去了。

    倒是早就不想带小家伙这个，整天就知道缠着小花花玩的弟弟玩了的刘子安和刘子安，在这个时候都露出了开心的笑容来了。

    没去理会三个小家伙的小心思，二流子在李翠翠他们起来后，就去接手三个小不点给他们洗漱，换屎尿布，喂奶粉，以及逗他们玩。

    之后等李翠翠忙完了自己的事情，吃完了早餐，洗好了三个小不点的屎尿布，回来接手三个小不点后。

    二流子就开车载着小家伙去了一趟刘爱国的家，拜托刘爱国的妻子带孩子过去家里陪李翠翠他们聊天那些，以及让他们今天在自己家吃饭，自己已经给他们留了鹿肉了。

    对于二流子这个小小的请求，刘爱国一家想都没想就答应了。

    并且刘爱国的妻子在二流子开车离开后，立马就带着小花花他们去二流子他们家那边陪李翠翠聊天什么的去了。

    而一直很放心刘爱国夫妻两个为人的二流子，在从刘爱国他们家离开之后，就直接开车载着小家伙去李家村接李大国，蔡田花，四姐，以及小东西去了。

    接到人之后，二流子就开着汽车，一路朝四姐家的方向开去了。

    外加由于熟门熟路了的原因，二流子只用了一个多小时两个小时不到，就直接将车子给开到四姐他们家门口去了。

    二流子的车子很新，比罐头厂最高领导的都还要新。

    所以当二流子的车子开进院子里面的时候，四姐的那些邻居全部都跑出来看稀奇了，就连那个以前经常和小家伙玩的小女孩这会儿也都跑出来凑热闹了。

    更加凑巧的是，四姐的家婆，家公此时刚好从四姐他们家里收拾好东西出来，然后还一眼就看到了开车门从车里走出来的四姐和小家伙，以及驾驶座上面下来的二流子了。

    看到四姐和小家伙他们是坐二流子开的汽车回来的，四姐的家公和家婆额头上的冷汗都被吓出来了；“好家伙，我那以前低调得要命的亲家到底是什么来头啊，是罐头厂场长的好兄弟就算了，现在他这小女婿连汽车都能一辆换着一辆来开，这....。”

