    非我族类其心必异。

    长安城的百姓以前对那些突厥旧民就有想法，现在发生了这种事情，他们对那些突厥旧民就更有想法了。

    一时间，长安城内的百姓纷纷嚷嚷着要把突厥旧民再给赶去草原，让他们滚出大唐境内。

    这个呼声越来越高，甚至要席卷整个长安城。

    李世民在听到这些消息之后，脸色就变的有点难看了。

    “怎么会这样？”

    李世民已经知道怎么回事了，他就是觉得有点纳闷，只是这样的一件事情，怎么突然就牵扯到突厥旧民的事情上了，而且看样子，要闹的两个族民的矛盾再次升级啊。

    这可不是什么好事。

    “来人，去叫叶小天来。”

    李世民吩咐后，立马有宫人急匆匆的退去了。

    而就在宫人去找叶小天的时候，长乐公主府这边，周舟已经把情况跟叶小天说了一遍，周舟在觉得事情有古怪后，就来找叶小天了。

    “恩师，这其中是不是有问题？”

    叶小天沉思片刻，接着点了点头：“的确是有问题的，听你所说的情况，那些病人并没有生命大碍，只是上吐下泻，吃过药后，应该也很快就能好，如果真是突厥旧民想要谋害我们大唐百姓，那他大可以下更毒一些的药，直接能死人的那种，可他并没有这样做，而要说他们只是恶作剧，那也完全没有必要啊。”

    周舟点头，道：“那恩师觉得这是怎么回事？”

    叶小天翻了个白眼，道：“你师父我又没有去调查研究，那里知道怎么回事，真以为你师父我是神人啊？”

    周舟尴尬的笑了笑：“师父就是神人嘛。”

    “你这个马屁拍的一旦含量都没有。”

    周舟又笑了笑，不过这次却是傻笑。

    而就在这个时候，宫人来了。

    宫人很急。

    “叶驸马，皇上让你赶快进宫，如今长安城发生了这种事情，可不好解决了啊。”

    叶小天点点头，然后便跟着那个宫人进了宫。

    来到御书房的时候，长孙无忌，李绩等几个朝中重臣也在，李世民在派人去叫叶小天后，觉得还是多叫一些人的好。

    这些人在朝中都是很有身份和地位的人，当然，最重要的是他们都很聪明。

    这么多人在一起，应该没有什么不能解决了吧？

    “几位爱卿，如今长安城发生了这种事情，你们说现如今朝廷可该怎么办才好啊？”

    他们都听说了这些事情。

    来的途中，他们也都有所思量，所以李世民询问后，长孙无忌就先开口了。

    “陛下，此事蹊跷啊，很有可能是有人故意想要挑起我们跟突厥旧民的矛盾，他们好从得利，所以臣觉得，还是应该调查清楚怎么回事的好，最好是能够找到那个叫秃噜的突厥旧民。”

    大家都是聪明人，自然看得出这是怎么回事，这肯定是有人想要挑拨他们的矛盾啊，别看这只是一件小事，但再小，只要涉及到两个阵营了，就有可能酿成一场祸事。

    长孙无忌说完，其他一些人也都跟着点头附和。

    “长孙大人言之有理，此事的确应该调查清楚才行。”

    “幕后之人用心险恶，必须将他们抓捕起来才行。”

    “不错，不错，的确应该调查调查。”

    这些人附和完，李世民看了一眼叶小天，道：“叶爱卿的意思呢？”

    叶小天道：“这事调查肯定是要调查的，不过臣以为，当务之急还是应该尽快平息这件事情。”

    李世民点点头，道：“叶爱卿说的有道理，还是要先解决事情的，不然任由他们这样闹下去，最后就算找到了幕后黑手，怕也不好收场了啊，那叶爱卿觉得，该如何平息此事？”

    叶小天想了想，道：“我们可以分两个步骤，这第一个步骤嘛，就是扰乱情况，让人也不知道真相，做法很简单，散播出消息，就说是那赵博做的酸奶有问题，然后一拨人说是那个秃噜的纯牛奶有问题，让他们双方的支持者不停的争吵就行了，只要他们这样争吵，不至于其中一方有实锤证明情况，那百姓就会渐渐的对这件事情失去兴趣，随后，就是再爆发一件更为轰动，更加吸引人眼球的事情了，把百姓的注意力给吸引到另外的事情上，这样大家就不怎么在意到底是谁的牛奶有问题了，当然，事情的真相还是要调查清楚的，等这件事情平淡一些后，再公布调查出来的真相，那事情就不至于会闹的很大，大家也都能够接受这样的真相。”

    叶小天说的这个办法，有点类似于后世一些明星闹出了绯闻，然后公关的一些手段，首先就是扰乱视听，再有就是让有更大的新闻来吸引人眼球，减少对这个绯闻的关注度，这样等绯闻冷却了，那么很多事情要解决也就容易很多了。

    叶小天说完这个之后，其他人相互张望。

    “叶驸马，你这个办法能行吗，这事现在闹的这般厉害，想让百姓的注意力挪开，可不是一件容易的事情啊，那得多么轰动的事情，才能够达到这个目的啊。”

    “是啊，是啊，你这办法听起来怎么觉得不怎么好用啊，我看很难达到目的啊。”

    “而且你这办法不好用啊，很多条件都难以满足，你说是吧？”

    “就是，就是，不好满足，这个办法难啊。”

    大家都不怎么看好叶小天的这个办法，叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“本驸马的这个办法，可以确保万无一失的，至于转移注意力的大事件，大家也不用担心，本驸马自有办法就是了。”

    叶小天说的信誓旦旦，众人见此，也就没说什么，反正以后不行的话，也是叶小天的错，跟他们没有什么关系的。

    李世民思虑了片刻，其实他觉得叶小天的办法是可行的，他隐隐约约觉得自己拿捏住了叶小天这个办法的精髓，但要他总结出来，却也说不出个所以然来，反正就是觉得好。

    想过之后，李世民点点头，道：“好，既然这样的话，那此事就按照叶爱卿说的去办吧，务必要将此事给办好了。”

    

