    第308章 深渊领主玛诺洛斯   

    阿克蒙德的到来，其实罗晋一点都不惊讶。

    

    宦生早就算准了，燃烧军团那边肯定会有强者潜入黑石山营地来找他。

    

    而且就连来人是阿克蒙德都猜出来了。

    

    因为阿克蒙德一身的诡异邪能法术，确实适合潜入敌后，进行斩首或是掳掠计划。

    

    罗晋手上有他们必须要的潘恩宝珠，对于他们来说，罗晋就是一个必须要接触的目标。

    

    而且，还不敢随意的击杀他。

    

    因为如果把罗晋杀死了，他们或许就永远都找不到潘恩宝珠了。

    

    所以阿克蒙德来了之后，第一时间并没有强行将罗晋掳走。

    

    反而是对他抛出了橄榄枝，许诺下众多的好处，希望让罗晋自愿的加入到燃烧军团。

    

    这样，他们不仅能找回潘恩宝珠，重新让连接虚空的传送门再次开启。

    

    同时，还能收获一个潜力如此巨大，能让艾萨拉女王都连续吃瘪的天才少年。

    

    宦生早就将燃烧军团的想法猜得一清二楚。

    

    所以，在罗晋的身边早已有了安排。

    

    甚至罗晋觉得今天韩雪突然被调出去执行任务，也是宦生的主意，就是为了营造出罗晋身边的防守力量虚空的景象，勾引阿克蒙德现身。

    

    果然，事情如同宦生猜测的那样，阿克蒙德还真的来了。

    

    所以罗晋才一点都没有慌张，故意的和阿克蒙德扯东扯西，随后按照宦生之前的安排，将阿克蒙德引到房间之内。

    

    越是靠近房间，罗晋脸上的笑意便越发自然。

    

    只要阿克蒙德跟着他一起进入房间，就算阿克蒙德实力如此之强，也得在这里折戟成沙，乖乖束手就擒。

    

    吱呀！   

    木门被罗晋缓缓推开，正欲走进去的时候，罗晋却发现阿克蒙德并没有跟上来，而是站在几步开外。

    

    “阿克蒙德大人？

    

    您这是怎么了？

    进来呀。”

    

    然而，阿克蒙德脸上只是噙着淡淡的笑意，看着罗晋。

    

    “罗晋，你不会真以为我会这么轻易就上了你们的当吧？”

    

    阿克蒙德一脸玩味的站在院子里，嘲讽的说道。

    

    “出来吧，我知道你们在里面埋伏了人手。”

    

    看到阿克蒙德识破了宦生的计划，罗晋心里也是有些惊讶。

    

    而屋子里，两道声音响起：   

    “不愧是污染者阿克蒙德，果然如同传闻中一下，狡诈诡谲。”

    

    “不过你一个人敢来我们黑石山，是不是也太不把我们放在眼里了？”

    

    随着话音，两道身影从房间里走了出来。

    

    赫然正是暗夜精灵反抗军和伊利达雷的领袖。

    

    玛法里奥和伊利丹两兄弟。

    

    罗晋身为暗夜精灵反抗军的少主，而且也是这场战争中最为重要的人物，联盟军怎么可能真的置他的安全于不顾。

    

    相反，整个联盟军中目前最强的两人，都隐藏在罗晋的房间里，就是为了引君入瓮，守株待兔。

    

    果然，宦生的猜测一点都没有错，他们两人果然是钓到了一条大鱼。

    

    如果能将阿克蒙德留在这里，那他们和燃烧军团的战争，可以说就已经赢了一半了。

    

    凭借玛法里奥和伊利丹两位与阿克蒙德同级别的高手，加上众多其它的强者在外围阻截，截杀皇级强者的阿克蒙德，似乎也不是什么不可能的事情。

    

    但事情，真的会如同他们想的这么简单吗？

    

    只看阿克蒙德现在脸上丝毫都没有慌张的表情，罗晋就猜到事情不会这么简单。

    

    果然，只见阿克蒙德哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈！”

    

    “喂！你们该不会以为吃定我了吧？”

    

    看到阿克蒙德嚣张的模样，罗晋旁边的玛法里奥和伊利丹也是愣了愣。

    

    看来这家伙手里果然还有底牌。

    

    只见阿克蒙德的身形突然变得虚幻起来，在他的身后突然出现一团漆黑的气旋。

    

    两道身影突然从其中走出。

    

    其中一人和阿克蒙德长得很是相似，看得出来应该同样是艾瑞达人。

    

    而看起身上的气势，和阿克蒙德不相上下，想必应该就是和阿克蒙德同样强大的燃烧军团另一名统帅，欺诈者基尔加丹。

    

    而另外一道身影，已经完全不能说是人形了。

    

    只见那道身影从气旋之门中走出来之后，身形快速膨胀，变得如同一座小山一般。

    

    高大的身躯上覆盖着战甲，上半身是恶魔的模样，下半身则如同战马一般有四条腿。

    

    背后还长着一对巨大的恶魔羽翼，手中拿着一把模样怪异的武器，瞳孔之中满是邪恶与杀意。

    

    整个燃烧军团的两大统帅，加上一名神秘强者，居然同时潜入了黑石山上。

    

    玛法里奥看到阿克蒙德准备得如此充分，在这结界之中，对方的人数现在甚至还要多过他们。

    

    玛法里奥悄悄往前迈出一步，将受伤实力受损的罗晋悄悄护在身后，小声的对罗晋提醒道：   

    “一会儿如果打起来，你就躲在这房间里，千万不要出来！”

    

    罗晋听到玛法里奥的话，郑重的点了点头。

    

    看得出来，玛法里奥面对着对方三人，并没有必胜的决心。

    

    哪怕结界外就是黑石山联盟军的大军。

    

    而罗晋对于自己的状态也是非常清楚，以他现在的实力，根本没有参与这种战斗的资本。

    

    老老实实的躲在玛法里奥和伊利丹的身后，才是他活下去的方法。

    

    对面，阿克蒙德笑呵呵的开口：   

    “听说你们联盟军有个很厉害的军师，正是因为他，我们燃烧军团才花了这么久的时间也没有啃下你们这块硬骨头。

    

    你们今天的这个陷阱，就是在那位军师的授意下设下的吧。

    

    想法倒是不错，可惜还是稚嫩了一点。

    

    虽然潘恩宝珠确实是我们必须夺回的东西，我肯定会亲自出手。

    

    但你们有没有想过，一旦我们几人一起出手，你们，能拦得住我们吗？”

    

    随着阿克蒙德的话语，他旁边的那只巨大恶魔，也朝着玛法里奥和罗晋他们张大獠牙，凶恶的咆哮了一声。

    

    “忘了给你们介绍了，这是我的手下，玛诺洛斯，最强大的深渊领主。

    

    他的实力，可不在我之下，最重要的，还是他的特殊能力。

    

    这，原本是我为了大决战准备的秘密底牌，没想到倒是被你们提前逼了出来了。

    

    不过也无妨，今天就先把你们两个斩杀再此，我再把这小家伙抓回燃烧军团中，慢慢逼问潘恩宝珠的下落。”

    

    说罢，阿克蒙德便指挥玛诺洛斯朝玛法里奥等人发起攻击。

    

    从罗晋的视角来看，仿佛是一座巨大的肉山朝着他们几人狂奔而来一般。

    

    明明庞大的略显臃肿的身形，动作却是一点都不慢，眨眼之间，深渊领主玛诺洛斯便要冲到几人的面前了。

    

    “我来！”

    

    面对玛诺洛斯的出击，伊利丹怒吼一声，上身衣物尽碎，身上的肌肉顿时虬起，提着手中的弯刀，也朝着玛诺洛斯冲了过去。

    

    玛法里奥并没有出手，他稳稳的站在房屋之前，守护在罗晋身前。

    

    奇怪的是，阿克蒙德和基尔加丹也没有选择出手。

    

    要知道，虽然他们三人确实强大，都是皇级强者。

    

    但现在他们所处的位置可是黑石山上。

    

    一旦外面的人发现了这边的异常，等黑石山上的大军赶到，打破这里的结界，那他们再想掳走罗晋可就没那么容易了。

    

    然而，看阿克蒙德和基尔加丹的样子，一点都不慌，似乎还有什么后手。

    

    罗晋他们现在全部在阿克蒙德的幻术结界里，一时间也收不到外界的消息，不知道外面有没有什么情况。

    

    按理说，外面每个一段时间，都会有宦生派出来的斥候，来探查罗晋住所这边的情况。

    

    一旦发现他们不见，或是斥候被杀，宦生那边就立刻能知道这边出了问题，随后便会带着大军赶来。

    

    以军队的力量，镇压皇级强者。

    

    罗晋他们陷入幻术结界里，已经有一段时间了，这幻术结界却还丝毫没有受到攻击的样子。

    

    看来，要么是这幻术结界太过神奇，让外面负责探查的斥候的发现不了异常。

    

    要么，就是正面战场那边出了什么事情，黑石山上的联盟军他们都被人拖住了。

    

    希望韩雪还有宦生他们可不要出什么事才好。

    

    不过现在好像不是担心别人的时候，自己这边似乎更加危险吧。

    

    收回了胡乱飘飞的思绪，罗晋将注意力放在了战场之上。

    

    此刻，那头庞大的深渊领主恶魔玛诺洛斯，已经与伊利丹正面碰撞到了一起。

    

    双方都属于那种正面硬刚的战士，所以双方一交手，便是最激烈的对决，拳拳到肉，刀刀致命。

    

    和之前伊利丹与艾萨拉女王战斗不同，伊利丹和玛诺洛斯的战斗明显更加激烈，也更加惊险。

    

    不过此刻的战斗，似乎伊利丹还隐隐占有一些上风。

    

    拥有萨格拉斯亲手赐予过力量的伊利丹，在蛮力方面完全不输体型巨大的玛诺洛斯。

    

    而和玛诺洛斯比起来，伊利丹的身体又要娇小许多，这也让他战斗起来显得更加的灵活，在拳拳的对碰之间，伊利丹总能找到机会，用手中的弯刀在玛诺洛斯的身上留下伤口。

    

    仅仅一会儿的功夫，玛诺洛斯的身上就出现了无数道伤口，那一道道伤口中，不停的流出紫黑色的粘稠血液。

    

    不过，罗晋总觉得这一幕有些熟悉。

    

    之前伊利丹和艾萨拉女王战斗的时候，好像也是这样的场景。

    

    不过那时候被压着打，满身是伤的人是伊利丹。

    

    而现在却换成了伊利丹压制着玛诺洛斯，而玛诺洛斯则在不停挨揍。

    

    不过，上一次的战斗，最终取胜的人可是伊利丹啊。

    

    

