    星辰境？

    庆振轩感到莫大的震撼，原本以为眼前这位少女不过是有些领导才能，没想到实力竟然如此强大，连他自己也不过是在数月前才达到星辰境。

    一时间庆振轩甚至以为自己的感知出现了错误，但钟暮雨身旁围绕的光辉之炎清晰可见，总不可能连眼睛也出现了错觉。

    一股难以言说的滋味涌上心头，从小到大他都是众星捧月的天才，遥遥领先同龄人，没想到有人在这般年纪就达到了星辰境，看似只有一岁之差，实则可谓天差地别。

    九瓣星之花？想到这，庆振轩便觉得可以理解，若输给这种天选之人算不得什么，等等……

    庆振轩发现钟暮雨身旁的光辉之炎竟然只有八团，脸色突然有些僵硬，眼眸中也闪过异样的光芒，这人有问题啊！

    庄绪也早就在钟暮雨施展全力的一瞬便开始清点光辉之炎的数量，他心中的惊讶并不比庆振轩少。

    星辰师达到星辰境之后便能掌握光辉之炎，光辉之炎的数量与星之花花瓣数是完全相同的，这种奇异的火焰拥有许多特殊功能，能大幅增强星辰师的实力，这也是为什么越往后，星辰师天赋对修炼的影响会越大。

    八团光辉之炎说明钟暮雨的星之花也只是八瓣，若她和自己都是九瓣星之花拥有者，庄绪还能理解她的境界，但若是八瓣，则必有问题。

    看来有必要调查一下钟暮雨了，庄绪和庆振轩的想法不谋而合。

    ……

    直到三十五米前，锦鱼的速度都没有丝毫下降，而跨越了这一分界线后，锦鱼就明显有些吃不消了，速度在一点点下降。

    钟暮雨继续灌输星力与元素，反馈的力量使她承受精神与肉体的双重负担，汗水不断流出，她感觉自己已经坚持不了多久了，但至少不是现在放弃。

    提出这场比试，她就是想让内院新生知道，外院有和他们交流的资格。

    美丽的少女为了外院众学生独自一人在前方承受重压，这场景令众人动容，他们开始为钟暮雨加油助威。

    “速度明明已经下降了不少，竟然还坚持了这么久，本以为她只是胸大无脑，没想到实力还不错，算我小看她了。”

    姜盛在一旁小声嘀咕，这话将氛围破坏的一干二净，引来众人一顿鄙夷的目光。

    好在钟暮雨的注意力全在锦鱼身上，没有听见姜盛的话，否则怕是要将锦鱼直接拍他脸上了。

    将最后一丝力量耗尽，锦鱼最终停在了四十五米的高度，然后化作一条金线，作为标记。

    现场掌声雷动，离龙门只有五米只差，这成绩已经非常不错了，即便最后不如内院新生，也不会遭到他们轻视。

    庆振轩颇为赞许地看了眼钟暮雨，道：“学妹实力当真出色，原本以为你空有境界，而根基不牢，没想到星力井然有序，重压下也没有丝毫凌乱，想必实战能力也十分不错。今后有机会希望可以多多切磋。”

    钟暮雨道：“学长过誉了，我们外院的学生都希望能和内院多多往来。”她似乎没有听出庆振轩话中有话。

    庆振轩继续道：“既然学妹已经开了一个好头，那我们自然也不能表现的太差，现在便开始吧。”

    内院另外四人来到庆振轩身旁，直接围绕他盘腿而坐，他们的应对思路与三年级截然不同。

    “单人灌输？”钟暮雨眼眉跳动。

    表面上看五人星力与元素的总和量相差无几，所以无论采用合力还是接力的方式都应该没有太大的差别，其实不然。

    如果像三年级一样，采用接力的方式，就可以在交接后安心回复能量，单次恢复量看着不多，但积累几轮后，能多出不少能量。

    这种方式的弊端是交替时仍会有一些能量流失，以及时而紧张时而轻松的起伏，会令参与者难以发挥出全部实力。

    合力的方式则会令起初攀升的速度非常快，但后续若有一人跟不上团队节奏，则容易发生“千里之提溃于蚁穴”的情况。

    而庆振轩采用的方式，能克服以上两种方式的弊端，但它的缺陷是，身为主导者的人除了锦鱼反馈的压力外，还要承受四名同伴给予的压力，对个人素质的要求非常高。

    庆振轩挑选的四人并非内院新生中除他以外最强的四人，而是与他较为熟悉，元素种类又相同的四人。

    观察数秒后，庆振轩便指定了一条黑色的锦鱼，单纯用星力将它缓慢上推，四人见状也开始向庆振轩缓慢灌输星力。

    起初的保护屏障非常厚实，但随着高度的上升，屏障一点点消失，很快锦鱼便攀游到了十米高，庆振轩的神色依旧无比从容，完全看不出有任何负担。

    十五米、十六米……

    锦鱼来到了二十米的高度，为庆振轩灌输星力与元素的四人都已经汗流浃背，庆振轩则依旧保持云淡风轻的从容姿态。

    到了三十米后，他才终于认真起来，开始大量释放自身的力量，他的身旁也浮现了八团光辉之炎。

    见状，庄绪不禁露出一丝苦笑，庆振轩也不过是八瓣星之花。上天还真是待自己不薄啊，他已经见过不少八瓣星之花，而除他以外的九瓣还一个也没见过，这等天才恐怕要到更广阔的领域才能看到了。

    三十五米、三十六米……四十米。

    黑色锦鱼已经突破四十米大关，庆振轩此刻的状态要比钟暮雨那会儿要好上许多，这还远远不是他的极限。

    同为星辰境，但二人的底蕴似乎有不小差距。

    一道能量正在庆振轩身上缓慢消失，四人中的一位女生将要耗尽所有能量，在精神上也快要承受不住，脸色苍白地一点点减少能量的灌输，最后完全撤去。

    黑色锦鱼攀游到四十二米后，又一人承受不住了。

    四十四米，又退出一人，四十六米，最后一人也退出了，现在想要推动锦鱼上升，只有靠庆振轩一人了。

    四十六米的高度意味着已经战胜了三年级，庆振轩却并未打算停手，失去四名同伴帮助的庆振轩反而如同失去了枷锁的猛兽，爆发出更为强大的力量。

    几乎没有人看清发生了什么，黑色锦鱼突然从四十六米猛地窜到了四十九米，接着飞身一跃，直接脱离了瀑布，开始向龙门蹦跳。

    身形开始变幻，鱼鳞在一片片变为龙鳞，身体也在拉长，并生出四足，嘴边多了两条散发黑光的龙须，头顶有龙角在凸起……

    随着一声低沉的龙吼，龙门瀑布顶端出现了一条黑色飞龙。

