    星夜无光。

    冬天是总是没有夏天繁星那么多，月亮也没出来，房间里被漆黑包围着。

    陆安睡不着，在察觉到没有条件之后，心情也慢慢平静下来，只是抱着她，在黑暗里眼睛眨巴眨巴。

    某一刻，他感觉好像真的回到了末世里，隔壁住着小锦鲤，美人鱼在远处的河里漂荡，赵华于夜里轻按着伤腿，长长地吁出一口气。

    被棉衣遮住的窗外，是三个月亮高挂天空，远处山间偶尔会响起怪异的吼声，那是畸变后的动物所发出的。

    他忽然感觉到恐惧，从床上轻轻起身，到窗边把窗帘拉开一半，夜色里，旁边楼栋还三三两两亮着灯，远处的街道上有驶过的汽车，以及依然闪烁的led广告牌。

    这一刻，陆安清晰的感觉到，他真切地活在现代社会，与末世里的阿夏一起。

    或者说，她从未离开过。

    在一切还没开始的时候，就已经过来，对他说：“你回来啦？”

    “你不要害怕，我是从几百年后咻一下……帮助你这个古代土著。”

    那时他们不知道未来什么样子，现在他们都知道了。

    阿夏存在于那时，也存在于他的身边，关于末世的一切都会消逝，只留在他们两个的记忆里。

    天逐渐亮了，街道上依然飘着雪粒，不知道是被风吹的，还是天上落的。

    陆安轻声出去洗了一把脸，看着镜子里的那个男人，满脸憔悴，眉上的一道小疤还留在那里，他笑了笑，镜子里的人也跟着笑了。

    他早已不是当初那个电工，是经历了末世的星期六，夏茴也不是当初的那个小可怜，是重新成长过后的青春少女。

    气温有些低，清晨的街头人也不多，戴着帽子的环卫工人还在忙碌，裹紧衣服的行人从街道上匆忙而过。

    早餐店前是火热的，蒸笼一掀开，浓白的蒸汽顿时溢出来，里面是一个个松软的大包子，旁边的油锅滋滋作响，油条逐渐变色，再被夹子夹出来。

    因为周末的缘故，人没有平时多，那些上班族在往常都要排起队，现在只有零零散散一些人，倒也方便。

    “五个包子，三个韭菜盒子，两杯红枣豆浆。”

    陆安挑选一下，继续补充道：“打包。”

    他很少出来买早餐，一般都是夏茴大早上就醒来，然后下楼买好带上去，顺便看看有没有其它想吃的。

    天知道一个生活在未来的少女，怎么会有这么规律的作息时间，甚至打败了大多数现代土著，他也曾纳闷好久，后来得到了答案：

    未来没有996，也没有加班，资本家都被吊路灯了。

    等待的时候，有个穿白色棉袄的女孩骑着单车过来买早餐，看陆安一眼，不自觉地离远了一点。

    陆安双手揣兜，没有在意，他本就是个大高个儿，自从末世经历过那些摧残，很难和友善联系起来，现在冬天还好，夏天露出胳膊上那一大条伤疤，在超市碰到插队的，只要‘哎’的喊一声，大概就没有不长眼的想继续凑过去了——甚至晚上走在路上都会被人警惕。

    想来也好笑，和赵华他们在一起的时候，他是看起来最正常的一个人，赵华他们都是怪物。

    回来现代之后，反而他成了一个怪物，与这个繁华的城市社会格格不入。

    那个电工已经死了。

    陆安看以前的照片的时候会这样觉得，回不去了，也没办法再找个国企或公务员的工作混吃等死。

    接过老板递来的早餐提在手里，他看看超市，纠结要不要去买个套套备着，就算今晚不用，迟早也会用，这叫有备无患，不会再发生昨晚那种尴尬的事。

    可是这么急着买又显得很low很轻浮……陆安觉得自己内心还是一个纯善的好人的。

    所以他进了超市。

    “白色的雪挺好看，就是下不大。”

    提着早餐上楼的时候，夏茴已经起床了，裹着大衣站在阳台，回头对陆安道。

    “有时候会下大，想看的话带你去峨眉山那边玩。”

    “这么久了你都没带我出去玩过。”

    “那不是你还没……”陆安挠挠头，把早餐放到桌上打开。

    他竟一时不知道该做什么。之前夏茴还没记起来，他都当成另一个人，现在记起了末世的一切，他们曾经是最亲密的人，久别未见，反而感觉有点生分。

    夜晚和白天是不一样的，也许昨晚真的做了，就不会有这种隔阂感了。

    “你为什么不把我带到未来和你生活？”

    陆安问完，就看到她又用那种看星期六的眼神，回来拿起一个韭菜盒子吃，没有说话。

    “是因为女孩子要嫁人，所以你就嫁星期六随星期六？”

    陆安继续猜测，怎么看未来都比现代好一大截。

    夏茴又抬起眼皮瞅他一眼，对他说：“你以为未来为什么会没有污染了？”

    陆安闻言有一瞬间的转不过弯，侧头看向她那个破电脑，诧异道：

    “难道是因为……如果我去了未来，那么现代没有人解决污染的事，未来就不存在，然后又变成末世？”

    他在现代做了一些事，导致末世没有发生，于是阿夏也没有再经历末世！

    变成香香软软的夏茴了。

    陆安看着她，她拿豆浆插上吸管吱吱喝着，富有光泽的长发间露出白皙的脖子。

    “不要用那种变态的眼神看我。”夏茴皱了皱眉，很嫌弃地道。

    “我不仅要看，我还要摸。”陆安把手放在她头上，顺着头发顺抚而过，道：“你喵一声？”

    “陆安，你不要太过分！”

    “好吧，要是阿夏肯定喵给我听了……为什么那时候没想到让你喵喵几声呢？”

    可惜都过去了。

    陆安有点遗憾，那样就可以拿出来，在她说自己是星期六的时候反击她了。

    夏茴摸出手机，直接放到桌上点一下。

    “你是谁？

    我是星期六，愚蠢的古代人。

    我是星期六，愚蠢的古代人。

    我是……”

    “我要把它设成来电铃声。”夏茴满意地点着手机。

    陆安看她眼角眉梢蕴着的笑意，还有抿起来薄薄的嘴唇，阿夏咬着牙倔强的瘦小身影与夏茴拿电击棒威胁的面容逐渐重叠在一起。

    “我们结婚吧。”陆安忽然说。

    夏茴很吃惊地抬头望着他，眼睛睁得大大的，仿佛不知道做出什么反应才合适。

    “这个世界上，经历并且记得那场灾难的只有我们两个，哦对，我们早就是夫妻了，再结婚算重婚对吧？”

    “什么时候？”夏茴问。

    “未来呀。”

    “现在是什么时候？”

    “呃……”

    陆安忍着笑意，“所以你是同意了？”

    “现在和那时候不一样了，那时候什么都没有，说一句是夫妻了就可以了，现在你想结婚，要给我二十万彩礼，还要……你等我看看别人要什么来着。”夏茴掰着手指头算。

    “一条咸鱼不够？”

    “肯定不够。”

    “一块猪里脊不够？你妈都同意了，就要了一块猪肉。”

    “那本来也是我的，你要带回来炒菜的！”

    “废话这么多，吃完饭收拾一下，去和我家拿户口本。”

    陆安起身的时候啪嗒一下，兜里有个小盒子掉在地上。

    夏茴瞥一眼装作没看见，不过脸颊微红，不动声色地转头。

    “看，我买了。”陆安有点尴尬地捡起来，“这次不会过期了……”

    夏茴深吸了口气。

    “滚！”

