    难道是唐老擅自将至尊剑借给了西州的人？

    如今看来只有这种可能了！

    这该死的唐老，居然擅自将至尊剑借了出去！

    许昌不由得勃然大怒，这唐老将至尊剑借出，居然引来如此之大的祸端！

    他看向了无常魔，开始出口解释了起来。

    “这可能是一个误会。”

    这个魔族如此强大，若是和他对抗下去，至尊殿会受到巨大的损失的。

    这很有可能会影响到至尊殿在正州霸主的位置。

    “至尊剑可是你们至尊殿的命根子，你说这是一个误会！”

    无常魔怒极生笑，这群至尊殿的人真的把他当做傻子吗！

    能够掌握至尊剑的人，在至尊殿中地位肯定不简单。

    这从另一个角度来说，已经是至尊殿出面了。

    无常魔怒然一吼，他握紧一柄三叉戟直接杀向了许昌。

    魔戟横扫，携带着恐怖的杀意宛若暴风一样冲刷。

    “我与你们至尊殿不共戴天！”

    无常魔的怒吼都充斥着猛烈的冲击力，足以让人气血翻涌。

    许昌的神色蓦然一变，他急忙运起了手中的纸扇。

    直接那纸扇表面，居然浮现了一道青山图腾。

    这图腾挡在了许昌面前，挡下了无常魔这一戟的力量。

    无常魔身上的血管隆起，一股荒古的气息传出。

    无常魔双臂上的力量爆发，好似两条蛟龙一样凶猛。

    那一道魔戟顿时魔光大盛，直接压的许昌不断的后退。

    他面前的青山图腾都暗淡了许多，好似要破裂。

    许昌再次被无常魔的力量给惊到了。

    这一道青山图腾，可是他祭练了数百道大山之魂才有这样一道图腾。

    足以抵挡引天九境的攻击，此刻在这个魔族面前，居然只是一击就险些崩溃。

    许昌蓦然大惊，连忙开口说道。

    “这绝对不是我至尊殿的意思！”

    “我至尊殿从来不会主动地挑事，我去质问唐老！”

    许昌高声呐喊，赶紧稳住无常魔。

    “好，我就给你们一次机会解释。”

    无常魔收起了手中的魔戟，他就看着许昌冷冷的说道

    “希望至尊殿能给我一个合理的解释。”

    许昌深吸口气匆忙派人去联系唐老。

    片刻后

    联系的专人回来告诉许昌，他们联系不到唐老了！

    当许昌得到这个消息后，他立即就呆了。

    这到底是什么情况？唐老居然联系不上了，这是在逗他吗，这唐老到底去了哪里！

    许昌非常的不解，唐老之前借剑的时候可只是说了去荒凉之地对付一个书店老板罢了。

    难道一个书店老板还能够让他失手不成？！

    许昌连忙叫来了石意，唐老毕竟是石意的护道者，说不定石意能够知道些什么情况。

    无常魔就只是静静的看着许昌的表现，他有的是时间他一定要至尊殿给个合理的解释他才肯罢休。

    许昌让人找来了石意之后，立即就询问了起唐老的情况。

    当石意知道唐老联系不上的时候，脸色狂变。

    唐老居然联系不上了，唐老可是带着至尊剑去了那荒凉之地啊，就连象征生命的魂灯都还在呢，这是什么情况。

    石意心里顿时闪过了一个不好的念头，难道是哪个书店老板将唐老囚禁了。

    石意顿时就感受到背后一寒。

    他赶紧将自己心里的念头告诉了许昌。

    “副殿主，唐老很有可能是被荒凉之地的一个书店老板给囚禁了。”

    书店老板？

    许昌脸色疑惑，这个老板是何许人也，要知道的唐老手上可是有着至尊剑啊。

    难道这个书店老板能够只手遮天了不成？

    无常魔听到了石意的话之后，顿时感觉脑海中炸裂了一样。

    是哪个恐怖的男人！

    哪个让自己当初差点就死在了荒凉之地的男人，原来是这样啊！

    无常魔他顿时就什么都明白了，这至尊剑怕是已经成为了林启的囊中之物。

    那个唐老简直就是个傻帽，自以为拥有至尊剑就能够和他抵抗吗？简直就是自寻死路。

    西州那些秃驴能够执掌至尊剑就是林启借给他们的，到头来自己被林启当枪来使了。

    自己和至尊殿全都被这个男人给算计了。这个男人=实在是太恐怖了。

    无常魔只感觉到背后寒意侵袭，这个算计这个心机，真的是太恐怖了。

    无常魔看向了许昌等人开口说道

    “不用想了，我们都被耍了，被荒凉之地的那个男人。”

    许昌他们听到了这句话后，全都不由得一愣。

    什么东西？

    他们都被耍了，还是一个名不见经传的书店老板？

    这让他们有点反应不过来。

    无常魔将所有的一切都和许昌他们说了。

    知晓了一切之后

    许昌的脸色铁青，看来他们至尊殿真的是被耍了。

    石意愕然，他万万没有想到这个书店老板居然能够这么强，就单单是这份算计就已经让人感受到了恐惧。

    “该死的书店老板，你就这么和我无常魔过不去吗？”

    无常魔仰天怒吼，他的话语之中充满了不甘

    他已经在林启的手上吃了三次的瘪，让他感觉现在自己就是个鳖孙似的。

    许昌他现在对于林启已经是充满了兴趣，居然连至尊殿的至宝都敢吞掉，还算计至尊殿这个林启胆子真大。

    “无常魔，你说不如我们联手一起对付这个林启如何呢？”

    许昌抛出了橄榄枝，他要反将林启一军。

    既然你要让无常魔来对付我至尊殿，那我就联合无常魔一起来对付你，这个你绝对没有想到的。

    无常魔听到了许昌的主意，立即就答应了。

    至尊殿也是人族之中颇为强大的存在，如今他们拥有一个共同的敌人，一定要先除了林启，才能够好好对付人族。

    “如今永恒洞天开启在即，我要在永恒洞天之内找到机缘，方能好好对付林启。”

    无常魔说明了自己的想法

    许昌此刻也是想尽快对付林启，拿回属于至尊殿的至尊剑。

    他立即就应和无常魔

    “此行，我至尊殿会加派=弟子一起进去。就这样，无常魔和许昌达成了一起对付林启的协议。

