    “原来如此。”真由美点点头，也就没有在意。

    “抱歉打扰了。”赤宇从中村身后探出头，连忙说道。

    在看到帅哥后，真由美当即给予了一丝笑意，然后领着大古走到了病床旁边。

    “看到没，她对我笑了诶。”中村得意的对着赤宇说道。

    “是吗。”赤宇有些无言以对。

    这哥们真不知道什么叫尴尬吗？

    还是说自己不尴尬的话尴尬的就是别人。

    “她的情况现在怎么样了。”大古忽然对着真由美问道。

    真由美看了眼呆坐在病床上的纱纪，有些遗憾的说道：“她好像什么都不记得了。”

    “失去记忆了？”

    丽娜从门外走进来，听到了里面的对话。

    “可能受到了惊吓，暂时性地失去了记忆，刚才已经完成了所有的断层检查，现在正在解析中。”真由美说道。

    丽娜于是凑上前，弯着身子对着一直沉默不语的纱纪尝试沟通道：“这根项链，好漂亮啊。”

    但是纱纪没有理她，这让丽娜有些尴尬。

    大古见状，也试着问道：“你还记得你的名字吗？”

    听到大古的声音后，纱纪这才有所反应的抬起了头。

    这让丽娜心中莫名一堵。

    这两人有什么问题？

    大古一喜，接着说道：“我觉得好像在哪见过你。”

    丽娜顿时看向了大古，眼神中暗藏杀机。

    “我知道那好像是不可能的……”大古说出自己的感觉后，也是连忙否定然后看着眼前的少女，对她问道：“你叫什么名字？”

    “纱……纪。”纱纪终于开了口。

    在大古说出刚才那番话后，她也想起了什么。

    自己在很多年前，似乎见过他。

    “纱纪？纱纪就是你的名字吗？”见她终于开口，丽娜猛地对她问道。

    但是在丽娜插话后，纱纪却再次沉默起来。

    场面一度尴尬了起来。

    最后丽娜只好放弃，准备让大古与她沟通，不过这次纱纪却不打算再开口。

    于是两人只好无功而返。

    赤宇意味深长的看了纱纪一眼，知道对方心里想着趁无人之时，尝试进入实验室里，继续启动那个金属球。

    以此朝宇宙的某处发送信号，将一头名为玛奇那的怪兽呼唤而来。

    不过对方的目的也只是单纯的想要回家而已。

    “走吧，还看什么。”赤宇拍了拍还在偷瞄真由美的中村，便打算回宿舍。

    下午，等负责照料她的真由美也离开后，纱纪猛地醒来，顺着心中某种感应搭乘着电梯往实验室而去。

    她一路避开了行走的工作人员，最后成功来到了实验室内。

    激动的看着面前的金属球体，忧伤的笛声再次被她吹起。

    门外吃着苹果返回实验室继续搞研究的堀井听到这个笛声后也是一惊。

    于是急忙走进去。

    轰隆……

    只见纱纪就站在里面，而那被锁在玻璃罩内的金属球体在她的笛声下开始不断的颤动。

    咔——

    紧闭的盖子也突然被打开，随即一道蓝色的光束直接穿透了天花板从基地顶端射入宇宙之中。

    堀井一脸懵逼的看着这一幕。

    纱纪压抑住激动的心情，急忙转身往外跑去。

    “等等！”堀井也是很快反应过来，马上就去追她。

    但是在追到一个转角后，身形笨拙的堀井就追丢了纱纪。

    十多分钟后，胜利队全员紧急集合在了司令室。

    一段从三角洲宇宙监测站拍摄到的画面播放而出，不明飞行物体马上就要降落在东京湾附近。

    在胜利队等人出动的同时，赤宇和中村也作为后勤人员赶到现场待命。

    他们的工作可不是只负责清理怪兽碎片这么简单，就像是一颗钉子，哪里需要就往哪里钉下去。

    在前往目标地点的路上，中村和赤宇远远的从天空看到一颗“陨石”径直坠落向远处的工业园区。

    “陨石？”中村被吓了一跳。

    “看起来不像是陨石。”赤宇道。

    “那是什么？”

    “可能是怪兽。”

    “你别吓我啊。”

    中村又开始在车内一惊一乍起来。

    “一提起怪兽你就这么害怕干什么，你不是还想着加入胜利队吗？”赤宇打趣的说道。

    “那不是说说而已吗，反正我也没大古那样的运气，走不了后门，更别提通过选拔进去了。”

    经过后面打听了一番，中村才知道了大古能加入胜利队的原因。

    明明同是后勤，而且都在运输部混过，他怎么没有这个运气和机遇去救泽井总监一命呢。

    “你这样自暴自弃可不行啊。”赤宇试着鼓励这个不得志的家伙。

    看得出来他是真的不甘心在后勤队伍里苦苦挣扎。虽然嘴上说着害怕怪兽，但也只不过是给自己一个失败的借口。

    tpc集合了许多的优秀的人才，胜利队更是只有精英中的精英才能被选拔进入。

    不少人一开始加入tpc的目标就是冲着能成为胜利队的一员而来的。

    不光是因为风光无限，能够在一线和宇宙人还有怪兽战斗，更关键的是前途无量。

    无论你是想要从事管理职位，还是搞科研，都有大把的上升空间。

    但是如同香饽饽的名额就那么几个，大部分的人只能遗憾的收尾，最后被分配到其它的部门。

    哧——

    一阵激烈的刹车声响传来。

    中村猛地把车停在了这里。

    “真的是怪兽！”他面色凝重的看着远处落地了的那颗“陨石”。

    只见“陨石”在烟雾之中猛然裂开，露出了隐藏在其中的面孔。

    【守护怪兽玛奇那】

    【等级：11】

    【身高：55米】

    【体重：5万7千吨】

    中村和赤宇从运输车中走出，远远的看着前方的巨大怪兽。

    展开了包裹住自己的甲壳后，玛奇那有些茫然无措的看着周围，对脚底下的房屋建筑视若无物就这么踩了下去。

    轰隆！

    一片区域很快就被它摧毁，爆炸之声不绝于耳。

    天空中，胜利飞燕号早已赶来，立即对着玛奇那展开了攻击。

    赤宇有些复杂，他知道这头怪兽是没恶意的，但是对方目前所表现出来的情况很难让人相信它是友善的。

    只见在经过了胜利队几轮攻击后，玛奇那依旧完好无损。

    ……

    【作者题外话】：求银票

