    第258章写信

    赵康发现田韶，好像对裴越的事并不感兴趣，这可不是一个好兆头。

    想了下，赵康说道：“裴越母亲在他六岁那年就病逝了，九岁时他爸续娶。他那后娘是个面甜心苦的，所以他十五岁就参军了，这些年回去的也极少。”

    这有了后娘就有后爹,李母脑海浮现出一个小可怜的形象。唉，莫怪二十五岁了都还没对象。爹娘不管没人帮着张罗，自己也无所谓的态度，可不单着嘛！

    田韶明白了为何裴越总冷着脸，估计在家里过得不高兴所以就以这种方式保护自己了。后来田韶才知道，完全是自己想岔了。

    李爱华要去夜校，所以吃完饭三个人就走了。

    李父跟李母两人收拾碗筷，搞完卫生后他靠在椅子上,有些感慨地说道：“你之前很对，富国与小韶并不合适。”

    “好端端的这么说这话？”

    李父说道：“我查了快半年，都没查出徐丽娜的同伙，那人隐藏得非常深。可现在，估计要不了几天我们就能知道这人是谁了？”

    李母急问道：“找到线索了？”

    这事一直是李母的一块心病。自古只有千日做贼没有千日防贼的道理，找不着证据背后之人肯定还会害女儿跟小韶的。这不，幕后之人又将小韶弄进那个鬼地方去了。也亏得田韶人运气好，换一个人不死也得去半条命。

    李父心情很好，笑着道：“没有线索，不过我相信最多三天就能将此人揪出来。”

    他托朋友查这件事是暗中进行，加上怕打草惊蛇所以很小心。秦革不用，将怀疑的人抓去威逼恐吓一番，这些人自然什么都招了。

    李母知道缘由后暗道田韶机灵，不然这事还不知道要僵持到什么时候。

    赵康先将李爱华送到夜校，然后与田韶道：“小田，我想跟你谈一谈。”

    两人走到拐角处，赵康说道：“小田,裴越不找对象不是不想，而是不敢。他之前有好几次遇险，担心自己处了对象万一牺牲就连累了对方。”

    田韶肃然起敬，都说人民子弟兵是最可爱的人，这话一点都没错。

    赵康说道：“小田，其实裴越很关心你的，特意叮嘱我多照佛你一些。”

    田韶呃了一声，不解地问道：“为什么？难道是那案子破了，有我一部分功劳。”

    赵康摇头道：“他没跟我说案子的事，他跟我说你聪明能干还长得漂亮，出书的事一旦传出去你就是香饽饽会被人盯上。可你没靠山，他担心会有人仗势欺人或者用下作手段逼你就范。”

    之前还觉得裴越担心太过，结果没想到他说的都应验了。

    田韶听了心情有些复杂，原来裴越并不是她所认为的不讲情面。唉，心又蠢蠢欲动怎么办。

    之前一直遗憾那是个有主的，现在知道没主还这么关心自己。嗯，难得碰到个喜欢的不能放弃。

    想到这里，田韶说道：“赵同志，请你转告裴越同志，我很感谢他,等他再来永宁县我请他吃饭。”

    赵康见自己目的达成,笑眯眯地说道：“你要道谢，自己写信给他道谢，我将地址给你。”

    田韶再迟钝也反应过来他的意思了，笑着说道：“行，你将地址给我，我写信给他道谢。”

    赵康笑得眼睛都眯成一条缝。人姑娘这般主动，只要裴越把握住了这事就一定能成。

    田韶看他这般高兴，好奇地问道：“赵同志，我看你跟裴越关系很好，你们是怎么认识的？”

    赵康也没瞒着她，笑着说道：“若不是他，我早就死了。小田，裴越很优秀，喜欢他的姑娘很多。只是他这个人要求很高，希望未来一半独立自主有胆色。”

    田韶暗道，这话的意思是她符合裴越的择偶要求了。正巧，裴越也符合她所有的条件。嗯，回去就写信。

    田韶一回去，就被沈老太太追问她是怎么被放出来的。田韶没将裴越说出来，他的职业敏感越少人知道越好，相信秦革跟李家的人也不会说出去。

    田韶笑着说道：：“赵康正好有证据证明玉秀奶奶的身份，秦主任看了证据知道我是被冤枉的就放了。”

    沈老太太感叹田韶运气实在是太好了。

    虽然说在那儿睡了，但那椅子膈得人厉害根本没睡好。田韶这会疲惫得不行，洗漱好就爬床上睡觉了。

    一夜好眠。

    第二天早晨田韶才写信，看到邮筒扔进去后就去上班了。在路上纺织厂一个工人看到她，因为太过震惊自行车直接撞到墙上去了。

    到了纺织厂，厂里许多人看到她第一反应是避开。不过这些人很快就反应过来了，田韶应该是没事被放出来了。

    田韶也不在意，神色平静地回了自己办公室。

    孟杨看到她，惊得手上的保温杯都掉在地上。至于柳婉儿心理素质极好，就刚开始愣了下，回过神来笑着说：“田会计，你没事真是太好了。”

    田韶不会跟他们详细过程，只含糊道：“举报我的是姚二妹，就是于波的妈妈。秦主任查清楚了我是被污蔑的，就将我放了。”

    孟杨气愤道：“于波是咎由自取，没想到姚二妹竟因为此事报复你。这种人必须严惩，不然都有样学样岂不是乱套。”

    田韶笑了下，说道：“恶有恶报，昨日秦主任将姚二妹抓了去，不知道现在是什么情况。”

    孟杨张了张嘴巴，最后却什么都没说。

    柳婉儿走到田韶身边，压低声音说道：“你走后，我跟孟会计求了赵会计，请她帮帮你。结果你知道她说什么吗？她说，你是死是活都与她无关。好歹公室大半年也有香火情，这也太冷血了。”

    田韶故意叹了口气，一脸苦涩地说道：“她说的也没错，我与她非亲非故是死是活都与她无关。”

    柳婉儿段数比唐婉儿高多了，她摇头说道：“田会计，你啊就是太好说话了，你这样很吃亏的。”

    孟杨暗道田韶可不好欺负，没见她前两日将于波母亲打得那个惨样。

    田韶笑着道：“我没吃亏啊！我帮赵会计，她也给我肉跟粮票，我们这算是等价交换。”

    (本章完)

