    长颈瓶被神族道帝疯狂召集回来，他决定挡住莫无忌的这一指后，有多远走多远。莫无忌的实力太可怕了，如果说之前他还有些怀疑莫无忌是如何杀了帕伦或者是如何杀了千一萨，此刻这名神族道帝是半点也不会怀疑莫无忌的实力。

    轰！咔嚓！

    长颈瓶直接碎裂，人世间开始毁灭。这名神族道帝却陷入了绝望当中，如果只是人世间毁灭，他还有一线机会走掉。

    现在他看见了人世间的毁灭之后，是天地溃塌，一切陷入虚无，他再也没有机会。

    规则炸开，这名神族道帝的一切领域和规则境界碎裂。当周围再次安静下来后，所有的人只能看见那神族道帝站立的地方化成了方圆十数丈的巨大深壑，而那神族道帝早已消失不见。

    在神族道帝被杀的同时，神族仅剩下来的两名仙帝也被袁漠和陆子亭三人围杀。

    来了十多名仙帝和道帝强者，最后上来对付莫无忌的只有三人，结果短短时间这三人就被莫无忌这边斩杀。

    最让其余人震撼的是莫无忌轰杀神族那名道帝的一指，那一指就好像撕裂了整个人世间和天地一般，带着一种毁灭和无法阻拦的大势。

    所有的人都在想着那一指，如果那一指不是轰向神族的那名道帝，而是轰向他们，他们应该如何去抵挡？结论让所有的人心中胆颤，那一指无可阻拦。

    问澜女帝更是激动澎湃，她早知道莫无忌有一道长河神通。她为了让莫无忌感悟到长河的真谛，她甚至还取出了自己的悬河给莫无忌看。

    而在不久之前，莫无忌施展出了长河神通，那一道长河比她施展的悬河神通意境更是深远悠长。还有莫无忌那一指，那一指几乎要洞裂整个宇宙星空。

    短短数年不见莫无忌，没想到他居然成长到了这种地步。

    问澜女帝长吁一口气，当年无论是自在天帝还是太上天的仙易强者推算。雷虹吉和蓟玥才是仙界的未来，可现在仙界被天外天赶走，剩余的人在天外天宇宙苟延残喘，那雷虹吉和蓟玥在哪里？

    倒是她看好的莫无忌站了出来，让他们再次活了下来。

    “莫兄，之前那件事是我受到了神族的柴诺蛊惑。但是我保证，我之前并没有杀人族的修士……”血族的道帝尼恺已经疾步走了上来，对莫无忌抱拳说道。

    莫无忌一指轰杀柴诺，他尼恺看的清清楚楚。他肯定如果那一指是轰向他的，他做到的不会比柴诺好多少。莫无忌这种人，单打独斗估计没有几个道帝是他的对手。就算是神族第一道帝乌妄，恐怕也不是莫无忌的对手。

    换句话说说，莫无忌现在是天外天宇宙的第一强者。更何况，莫无忌身边还同样有一名道帝。

    可以肯定神族即将被莫无忌赶出天外天宇宙，因为神族的力量再也无法支撑他们留在这里。

    神族的道帝加起来就只有四名，其中一人还因为出去寻找更高层次的出路，消失的无影无踪。

    余下来的三人被莫无忌斩杀了两个，仅剩下的乌妄能挡住莫无忌?不但如此，神族的仙帝强者一样被莫无忌斩杀了一堆，大仙帝和仙帝后期也被莫无忌杀了数名。

    加上这里还有风晃帮忙，人族只要莫无忌拖住乌妄，有那个袁漠道帝出头，就可以肯定能横扫天外天宇宙的神族修士。

    最让尼恺忌惮的是，他从未见过莫无忌全力出手的样子。一个可以轻易撕开宇宙角九级仙阵的强者，全力出手会差？

    莫无忌没有理睬尼恺，而是对陆子亭和问澜女帝三人抱拳说道，“莫无忌见过问澜师姐，见过两位宗主。”

    在莫无忌心里，问澜女帝和他要亲厚很多。

    “莫宗主，这次如果不是你来这里，我们人族就完了。”解影急忙上前施礼说道。

    他的资历比莫无忌老的太多了，在莫无忌面前，解影还是不敢怠慢的。莫无忌的所作所为他也听说过，几乎是一次比一次大。这次更是直接打到了宇宙天外天，什么时候人族强者撕裂了宇宙角的护阵，还如此没有事一般的？

    问澜连忙介绍道，“无忌师弟，这位是清虚道的道主解影。这次我们人族能够保存下十多万修士，和解影宗主、陆子亭宗主的拼命分不开。”

    解影和陆子亭都有些汗颜，说心里话，在太上天宇宙仙城被神族撕开，紫昌络抛弃他们逃走后，他们想的最多的是赶紧先遁走。倒是修为最弱的问澜女帝一直在疯狂抵挡神族强者的攻击，带领人族残余修士撤退。

    论起人品高低，他们自愧不如问澜女帝。也是因为在撤退当中的拼搏，让他们更是坚定了为人族崛起奋斗的决心。

    莫无忌也是抱拳说道，“还有点事情要麻烦两位宗主，请几位宗主出头，将宇宙角神族的产业尽皆给我收回来。”

    “这件事交给我，我知道神族在宇宙角最大的产业是神修峰，我带人过去就可以。”陆子亭第一个说道。

    莫无忌也知道，神族在宇宙角的仙帝强者恐怕被他杀光了。陆子亭带人过去，实力上肯定是够了。至于杀光神族修士，他根本就不用说，陆子亭必定会这样做。

    “好，那陆宗主就辛苦一趟。”莫无忌答道。

    陆子亭哈哈一笑，“这是我陆子亭来到天外天宇宙做的最畅快的事情，岂能说是辛苦，还要多谢莫兄给我这个机会。”

    陆子亭说完就走，莫无忌的神念中看见他带了至少上千名大罗仙以上的修士冲向了神修峰。

    没有人说话，莫无忌表现出来的太强势了，谁也不愿意这个时候去得罪莫无忌。如果莫无忌和神族道帝柴诺打了一个两败俱伤，最后勉强干掉了柴诺，那这个时候肯定有人会站出来说话，就是血族的道帝尼恺也不会向莫无忌道歉。

    事实上是莫无忌轻松斩杀了柴诺，哪一个种族活的不耐烦了？要站出来和莫无忌这种强者结仇？

    等陆子亭走了，莫无忌才看着尼恺说道，“我得到的消息是，在我闭关期间，神族、血族和海族围杀了我人族上万人。我人族虽没有什么依靠，也不是任人宰割之辈。”

    尼恺心里泛起一种无力感觉，他血族的实力还远远无法和神族相比。加上他，才两名道帝。两名道帝想要拦住莫无忌，恐怕还不够资格。

    而且看莫无忌行事如此肆无忌惮，他就知道如果这件事不给出交代，恐怕神族被灭掉后，下一个就是血族了。

    此刻尼恺心里是在大骂，骂神族毫无脑子。如果神族有脑子的话，在莫无忌回来后，就应该集中全部的力量围杀莫无忌。只要神族的两名道帝和众多仙帝全部过来，再加上他血族的道帝和仙帝、海族的道帝和仙帝、河西行修会、弥非商会，甚至是妖族或者是更多的种族联手，眼前这个莫无忌就是有三头六臂也无法活下去。

    现在莫无忌斩杀的道帝、仙帝加起来都有二十多了。河西行修会和弥非商会更是被直接灭掉，很多宗主早已胆寒。如妖族这种强大的种族也不愿意站出来出手，只剩下一名道帝的神族大势已去是必然趋势。

    “莫兄，这件事我血族愿意赔偿。”尼恺无奈的说道。

    莫无忌语气平淡的说道，“赔偿就不必了，谁知道今天赔偿，明天你会不会再联系神族和别的种族一起来攻击我人族？我恐怕没有时间和你在这里说无聊的话，我仙界的太上天宇宙仙城被神族占据，我正要去算账。”

    尼恺此刻如果还不知道莫无忌要拉他下水，他就是白痴了。他心里只能叹气，天下果然没有白吃的宴席。因为他血族始终想着要好处，之前神族想要拉他下水，现在人族一样要拉他下水。

    他不下水还不行，如果说之前面对神族的柴诺他还有资格说不愿意下水，那现在他还真的没有资格。就是莫无忌现在不动他，等莫无忌灭掉了天外天所有的神族，那接下来恐怕就是他血族。

    “莫兄，说起神族我心里就来气。如果不是柴诺这个卑鄙小人，我岂能中他的暗算。既然莫兄要去太上天宇宙相差，那也算我尼恺一个。”尼恺毫不犹豫的说道。

    莫无忌摇了摇头，“尼恺道友，那里的神族修士可不是一个两个，我人族是打算全部上的。”

    说完莫无忌再对其余众多的强者抱拳说道，“各位道友，因为神族在天外天太过霸道，这次我人族决定为天外天宇宙去掉这个毒瘤。有愿意一起去的，就请站出来。当然，等我太上天宇宙仙城被夺回来后，我人族就会转移到太上天宇宙仙城。至于我人族现在占据的宇宙角地盘，将根据过去的种族划分。”

    “莫兄，这种事情我血族自然要去。”尼恺岂能不知道莫无忌的意思，那就是这次去是以种族为单位的，他尼恺想以一个人的名义去，那就别做梦了。

    （请求月票支持！）