    马长老端坐于高台之上，闭目凝神。

    至于早就已经死去的他为什么会出现在这里，那一切还要从天一门说起。

    当初马长老被易雪簪一剑给劈成了两半，就连神魂都被李谱给弄死了。

    但所有人都想不到，天一门有着令消散在天地间的神魂重新凝聚的手段。

    马长老因为失去肉身，所以境界跌落，于是便被安排在这地府之中的平安城吸取鬼怪的阴气, 以此早日回到合道境。

    天一门和修仙者协会不是傻子，他们也知道自己最近的动作太大，导致吸引到了一些人的注意力。

    但是他们没有办法，既然已经暴露了，那就只能殊死一搏。

    赢了，玄天界洗牌。

    输了，天一门和修仙者协会消失。

    如此紧要关头，一个合道境实力的修士自然是神兵利器，肯定不能放弃。

    为此, 马长老必须早日重回巅峰。

    ……

    马长老缓缓睁开了眼，眼神之中一片平静，但若是仔细看去，却又能在其中看到滔天的怨气和怒意。

    原本簇拥着他的鬼怪见他醒来，也是在嘴中发出一阵阵“嗬嗬”的声音，似乎很兴奋。

    马长老高举双手，有黑气在头顶上方汇聚，搅动风云，他高声吟唱着某种邪恶秘法的咒语，四面八方有阴冷的尸气汇入其中。

    李谱看到，那马长老不知道做了什么，就让底下那群行尸走肉直接掰下来了自己身上的部件。

    有胳膊，有小腿，还有肋骨，更甚者竟然直接摘掉了自己的头。

    它们没有任何反抗，反而看起来还似乎心甘情愿。

    之后，这些“人”就排着队将自己手中的东西给扔进了马长老上方的那个黑球之中。

    每扔进去一截骨头, 那黑球上面的雾气就更浓郁一分，其内的能量也更庞大。

    远方的李谱看着，觉得自己该出手了，于是他就从房顶上跳下去，刚好落在了一个鬼怪的旁边。

    那鬼怪行走间突然发现自己悬空了，于是它疑惑的转头去看，却感觉自己的视线越来越低，过了一会儿之后才重新恢复原位。

    那鬼怪回头看看，发现没有人，也就不太在意，接着向马长老那里走去。

    这时，李谱召唤出了一滩清水仔细的清洗了一下双手，确定没有异味之后才重新爬上房顶。

    他看着刚才那只鬼怪越来越近，心中也不由激动起来。

    被李谱碰到过的那只行尸进入了队伍之中，然后也学着前方那些“人”一样，把自己的手臂给取了下来。

    但随后，它像是感觉到头部不舒服似的，就又把胳膊给接了回去，而后把头给薅了下来。

    头颅晃动间，里面还发出来“咕隆”的声音, 好像有什么东西在里面一样。

    这鬼怪见到这种情况也十分奇怪, 想要去查看一番，却在这时，队伍已经排到它了，然后它就不再管头骨中有没有东西了，而是一个用力就把它自己的脑袋丢进了那黑球之中。

    李谱在见到这一幕之后，赶忙取出来了千山盾放在面前，然后再悄悄探出头看向马长老那里。

    马长老并没有发觉到有什么不对的地方，眼见头顶上空球体之中的能量越来越恐怖，他也是极为满意地点了点头，桀桀笑道：“快了！就要快了！”

    等到整座平安城之中的鬼怪都奉献过之后，那黑雾球体之中的威猛也终于达到了马长老想要的那个幅度。

    他两手用力地向中间收拢，与此同时，那黑球也开始逐渐压缩，慢慢变得小了起来。

    直至浓缩至一个足球大小，马长老才停下。

    然后他把黑球悬浮于身前，伸出一只手覆在上面，闭上眼睛后开始吸收起来里面的能量。

    随着他吸收的时间越长，他那本来摇摇欲坠的灵魂竟然变得盈实了起来，浑身黑气大盛，唯有那黑球在慢慢变小。

    随着时间流逝，那黑球已经到了拳头大小，可是剩下的那一点任凭马长老再如何用力也吸收不出来分毫。

    马长老疑惑的把球捧在手里，细细查看起来。

    “就是现在！”李谱在心中默念。

    然后，他直接用背顶在了千山盾上，手中掐了一个指决。

    下一刻，马长老手中的球裂开了一道缝隙，一抹热能从其中喷发在他的脸上。

    “？？？”

    与此同时，李谱先是借用拖把瞬移了几百米，然后又用双手捂住了耳朵，再调整一下角度。

    轰！！！

    一声爆炸声响彻整个天地，滚滚热浪几乎是在刹那之间就来到了李谱的附近。

    被冲击波波及到的李谱呈现出一种高速旋转的姿态向着远方飞去，还好有千山盾护着他，不然此时的他肯定已经没了。

    ……

    而远在几百里之外的两女此时焦急万分，都是在心中担忧着李谱的安全。

    万一李谱出事了，她俩不得守活寡？

    一念至此，苏梨烟提议道：“这么久了还没动静，要不咱们回去找一下他吧？”

    苏李李点点头：“走。”

    轰～～～

    两人刚要动身，就听到有一道声音从天边响起，然后她们看到远处平安城的那个方位有一朵蘑菇云冉冉升起，周围还有着火焰跟着一同飞上天空，遮天蔽日。

    原子弹形成的威力竟然恐怖如斯！

    忽然，有一道流星从平安城那里向她们飞来，两女凝目去看，发现那道流星正是她们心心念念的李谱。

    于是她们赶紧飞上了天空去迎接李谱。

    苏李李对比并不在意，苏梨烟则是强自镇定。

    随后，三人落在地上，李谱将千山盾收起，安慰道：“我都说了不可能有事儿，这不是还活着嘛！”

    苏李李撇撇嘴：“你上次也这么说过，可是后来咱俩一个都活下来。”

    李谱：“……”

    苏梨烟在旁边微微笑着，并没有多说什么，但是谁都知道此时的她要说什么。

    李谱咳嗽了两声，想要把右手从苏梨烟怀中抽出来。

    然后没抽动。

    因为苏梨烟没有选择放手，即使是心中的羞怯之意都快要溢出来了，她还是没有放手，甚至还越抱越紧

    苏李李注意到了这一幕，可是她却没有吃醋，而是欣慰。

    自家的白菜终于学会主动拱猪了！不容易啊！

    苏梨烟原本也是想放开李谱来着，但很快她就想起了沐衍清还有苏李李跟她说过的那些话。

    随着李谱身边的女人越来越多，她也是终于感觉到了危机感，可是苦于害羞，便一直没有表达心意。

    但是现在，她豁出去了！

    这矜持不要也罢！

    “那个……”谢门尴尬的看向苏梨烟，欲言又止。

    可他没想到，苏梨烟竟然没有回避他的视线，反而还用富有深意的眼神盯着他。

    其中的意味再明显不过，李谱自然能看出。

    李谱不敢与其对视，只好重新转过头去。

    苏梨烟见状并没有放过他，而是更大胆的把头靠在了他的肩膀之上。

    李谱：“……”

    苏李李张大着嘴，呆呆的看着苏梨烟此时的东西，内心中大呼卧槽。

    这特么还是那个只知道当缩头乌龟的小狐狸么？

    这是苏梨烟的第一次主动进攻，并且只是第一次就这么猛烈，一副不上梁山不罢休的模样。

    这时的李谱头皮发麻，只能在心中想着别的事物来分散心神。

    可是，他猛的咽了一下口水，因为他的手被苏梨烟给握住了，并且还是十指相扣。

    苏梨烟用一手握住他的手，又用另一只手在抚摸着李谱的手背，她尽力压抑自己的紧张情绪，用着妩媚的声音对着李谱传音说：“舒服么？”

    “额…这个…我觉得咱们还是忙正事比较好。”李谱弱弱回应。

    可是她低估了苏梨烟的决心，要知道她可是好不容易地勇了一次，怎么可能会轻易放弃，不然到时候又得冷却很长的时间。

    苏梨烟见李谱眼神悠长，竟然还品味起来了，她恼怒地掐了一下李谱的手背，让李谱的意识重新回到现实。

    苏李李：“！！！！！”

    她看向苏梨烟，惊为天人。

    这姑娘不会是被夺舍了吧？怎么一下子变得比我还sao了？

    李谱迟疑道：“…不了吧。”

    苏梨烟几乎整个人都歪在了李谱的身上，口中的热气喷洒在李谱的耳垂之上，再次传音说：

    “真的吗？你真的不心动吗？还是说你害怕旁边这个狐狸精发现？”

    平日里是好姐妹，争宠就是狐狸精。

    苏梨烟可算是把双标这种东西玩明白了。

    李谱：“这倒不是……只是…”

    苏梨烟：“嗯？”

    “有些孟浪了吧？”

    “怎么会呢，我可是好久之前就想让你体验了呢～”

    “嘻嘻～不给！”

    “……”

    苏梨烟语气一转：“但是呢，也不是不可以，只不过得……”

    “只不过什么？”

    “只不过你得娶我。”

    李谱愣住：“啊？”

    “啊什么啊！你不娶我就想摸我？怎么可能会有这么便宜的好事儿？”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    “我没开玩笑。”

    “……”

    苏李李看着两人在那里如同变脸一样表情不断切换，并且还时不时皱眉，就知道此时他们正在传音。

    她撇撇嘴，心想：亏我平日里还给你出谋划策，现在居然连说话都要避着老娘，哎～

    还有这个臭男人！当初我可是磨了你几百年才让你接受我的，可现在别人只是随便撩拨你几句，你口水都快流下来了！哼！

    即使之前苏李李对苏梨烟说的再好听，但此刻她终究还是酸了，两只明亮的大眼睛都快要被瞪成柠檬了。

    苏梨烟见等了许久，都没等到李谱的回话，于是她不耐烦道：“你娶不娶？”

    李谱脸上愁容满面，心情复杂。

    然后他刚要说话，苏梨烟便直接松开了他的胳膊，飞走了。

    李谱：“？？？？”

    苏李李看着苏梨烟那落寞的背影叹了口气，埋怨李谱道：

    “你是憨瓜么？这么好的姑娘你都不要？”

    李谱诉苦：“我没说不要啊！我就是在想回去之后会不会被她们给大卸八块来着，毕竟出门一趟就又带回去一个，跟特么进货一样，别说她们几个接受不了了，就连我自己都接受不了的好嘛！”

    “嗯？那你刚才是想说什么？”

    “我想申明一下我是正人君子

    “……”

    ……

    苏梨烟先是用最快的速度飞走，让自己从李谱的视线之中消失后才缓缓落在地上。

    她漫步着，脸上面无表情，眼睛空洞无神。

    这时候路上还有块石头恰巧绊倒了她。

    苏梨烟趴在地上许久才宛如机械般似的爬了起来，也不顾身上的尘土，继续晃晃悠悠地向前方走着。

    过了一会儿，她停了下来弯下腰，剧烈喘息着，有几滴泪水从她的鼻尖掉落。

    她回想着在万妖古墓中的种种，惨然一笑：“哈～”

    忽地，她打算加速离开这里，因为她感应到了那个讨厌之人的气息。

    但下一刻，就有一杆银白色的长枪落在她的身后，一道身影悄然浮现。

    在苏梨烟还没来得及回头的时候，李谱就直接以一记手刀劈在了她的后颈处。

    苏梨烟两眼一翻，倒在了李谱的怀中。

