    “莎莉，你刚才有没……”

    韩东还没有问完，就见莎莉点了点头。

    “嗯，刚才一瞬间我的羊毛稍微出现一定反应。

    在大墓葬区附近应该徘徊着一位强者，与我们在大巴遇见的绝对不是一个级别，大概率已达到神话体。

    没想到在祖尔巴哈全面警戒的情况下，依旧有东西能混进来。

    这就是将地契作用于一整片国土，设立孤立空间的弊端。

    如果是伦敦城那种结构，根本不会出现这种情况。”

    “各有各的好处吧。

    看来这一次与M.O.的合作谈判没这么简单，我们既然已经来到这里，大概率会被卷进这场麻烦的事件。”

    韩东的直觉传达着一种不安感，甚至促使眼皮不断上跳。

    『同为异魔，

    隐于暗流间的入侵者，必然很清楚【旧王条约】，也明确知道此地就是M.O.的老巢。

    竟依旧渗透到这种程度，

    杀死大量的食尸鬼不说，甚至对直属于M.O.的齿轮秘教下手，替换肉身……明显是在挑衅M.O.的权威。

    如果幕后存在仅为一位神话体，肯定不敢这么做，大概率也是一位王级存在。

    如果真是，我可能会有危险。』

    韩东一度怀疑，刚才魔眼偶然瞥见的‘异常’或许就是某位不知名的旧王。

    想到这里时，冷汗贴着耳鬓滑落。

    与斩皇有过正面冲突的韩东，很清楚【王】这个概念有多么可怕。

    如果对方真是不知名的王，在刚才很有可能察觉到了魔眼的窥探，

    很有可能会顾忌‘魔眼’这一特殊的感知手段，想尽办法抹除掉韩东这一偶然到来祖尔巴哈的外来变数。

    韩东连忙看向受到疯笑影响的佝偻、年迈食尸鬼，

    “巴塞尔先生，替我们寻找一处靠近大墓葬区的临时居所。”

    “请跟我来。

    利用我的关系，能为你们预定到【深墓酒店】的套房……这家酒店能在祖尔巴哈排进前三，与大墓葬区仅相隔两条街区。”

    “行。”

    就在韩东等人前往酒店期间。

    相隔数千米外，贴近于城墙边角出，一位隐藏于斗篷间的神秘人正以奇怪的视角，从不同方位注视着韩东等人，

    此人正是刚在大墓周围，意外被韩东瞥见的存在。

    他同样很惊奇……这还是他混进祖尔巴哈，头一次产生可能会暴露的异样感。

    “死灵魔眼？

    虽不是《死灵之书》真本得来的魔眼，

    其本质却有小几分相似，而且还经过后期的自我开发，难怪能注意到我的存在。

    年轻人我还从未见过，是近几年突然冒头的吗？

    不过，跟在他身旁的却是鼎鼎大名的【第四原质】，被誉为至高母神的完美子嗣，体内流淌着有史以来浓度最高的黑森林血脉。

    莎莉.爱蹄……曾经在密大，也是一位相当不错的学生呢。

    能让来自于黑森林大小姐，以如此亲密的方式依附于身旁，

    能将抄本间的魔眼开发到这种程度，必然不是简单人物。

    果然还是有【变量】混进来了吗？

    这颗弥漫着灰色气息的脑袋，恐怕对应着‘那位大人’……若真是这样，最好还是暂时不管此人。

    依照原计划，直接对M.O.动手。”

    ……

    【深墓酒店】

    一处有着规范管理、采用全新设计的地下墓穴，深度达地下百米。

    沿着地表公墓的阶梯走下便来到酒店大厅。

    以镀金的骷髅头、二十年以上的墓地苔藓以及艺术拼图（拼图）进行装饰。

    一根根高纯度尸油蜡烛为大厅提供照明。

    能入住此处食尸鬼，大多都佩戴着稀有材质制成的骷髅戒指、衣装也相对华丽，

    甚至还有些许贵族，戴有以指骨手工做成的头冠。

    柜台内的食尸鬼小姐。

    有着一头浓郁柔顺的黑发、

    穿着凸显身材的轻薄布衣与一条绿色的小短裙、

    肉体的腐烂程度极低，仅有一些肉眼不可见的身体部位存在着腐烂缺口、

    若能撇开尖牙与生有菌苔的舌头、少许生长于体表的新鲜真菌以及一种类似于墓地香水的气味，整体还是挺不错的。

    “尼古拉斯先生，这是你们的套房钥匙……建议装配在身上以免丢失。”

    所谓的钥匙，是一根活体手指、内嵌精密的齿轮结构。

    可轻松作为第六根手指安装在手掌上，

    将手指插进套房的门锁时，手指会受到刺激而进行条件反射式的开锁。

    咔！

    一件空间宽敞地下套房呈现于眼前。

    空气间混着浓郁的泥土气味、

    大床采用封闭式的棺材设计，两人躺进去后可直接将棺盖合上，在里面干什么都没人知道、

    浴室间也采用分体式的供水模式，

    考虑到可能会有外世界旅客的入住，除了尸腐水、菌水的提供外，还贴心的准备着过滤后的纯净供水。

    房间内也设有直通地面的新风系统，可以说是相当贴心了。

    “巴赛尔先生，到这里就足够了，有什么需要会再联系你的。”

    作为向导的食尸鬼离开时。

    韩东根本没有闲下来的意思，

    立即联合莎莉，对当前套房进行封印设置，布满数层不同类型的结界，同时还在外部走廊种植多颗隐秘的眼球。

    同时，将自己可能被盯上的事情，悄悄告诉给魔方间的牛顿先生。

    当完成整体布置时。

    韩东靠于床边，向莎莉问出一个疑点。

    “莎莉，如果真有人想要侵犯M.O.的主权，违反【旧王条约】，应该会有中位、上位旧王亲自降临此处，进行强制干预吧？

    但现在看起来，佐西克大陆已确定遭到入侵，却根本没有来自于外界的援助，这是怎么一回事？

    像波普老师那等全知全能的存在，必然知道正发生在这里的事情。”

    莎莉点点头，“你说的没错……

    我能想到的有三种可能，

    一是，入侵者目前所作的行为只是轻微违反旧王条约，还不足以让中位、上位存在亲自降临来干预。

    二是，因某种原因得到入侵【佐西克大陆】的许可。

    三是，M.O.主动请愿，拒绝其它势力的介入，想要亲自解决发生于自身领土上的入侵事件。

    我们最好做出最坏打算，也就是可能等到祖尔巴哈彻底沦陷，依旧得不到外界支援的情况。”

    “嗯。

    如果事态变得不受控制，我会放弃合作，借由虚空脱离祖尔巴哈。”

