    这条黑龙，看起来已经命悬一线，双目紧闭。

    封灵儿大胆的伸出手触摸龙须，可是黑龙依然没有半点反应。

    “前辈，得让他醒过来，要不我的能力无法使用。”

    封灵儿看向任锋道。

    任锋缓缓点头。

    他知道，这条龙是有意识的。

    只不过龙族生性高傲，再加上他以为两人没有救他的实力，所以才没有反应。

    “算了！”

    任锋转过身，“既然他想坐着等死，那就随了他的意吧。”

    说完，任锋头也不回的准备离开。

    然而就在这时，黑龙却缓缓睁开眼睛。

    “前辈，它醒了！”

    封灵儿激动道。

    任锋闻言，这才淡然看着黑龙：“你能说话么？”

    黑龙刚刚张开龙嘴，一股鲜血就顺着喷涌了出来。

    “不行！”

    任锋皱起眉头，“这样只会加速它的死亡。”

    正在这时。

    “前辈，你尽管问吧。”

    封灵儿说了一声，随后看向黑龙，“你想说什么只需要脑海中想就可以。”

    说完，封灵儿盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。

    等她再度睁开双眼之时。

    一双紫瞳之中紫光流转，片刻之后一团柔和的紫色光团，就映在了黑龙的头部。

    “我们没有恶意，只是想帮助你。”

    “你不要抵抗，否则我读取不到你的想法。”

    黑龙听到封灵儿的话，这才放松了警惕。

    “前辈，你可以问了。”

    “以我目前的修为，还坚持不了多久。”

    封灵儿声音急迫道。

    任锋点点头，随后轻道：“你怎么会落得如此田地？”

    黑龙虽然虚弱至极，但听到这句话之后，一双龙眼之中还是闪过一抹恐惧之色。

    片刻后。

    封灵儿丰唇微启：“它说它也不知道，只是突然遭受了袭击，连反应都来不及，就受了重伤。”

    任锋闻言轻轻点了点头。

    果然！

    和自己猜想的一样！

    任锋决定直入正题，对着真龙开口道：

    “救你，我自有手段！”

    “作为一条龙，这天地大劫的恐怖，你应该比我清楚。”

    “如今，有两条路摆在你面前。”

    说到这里，任锋顿了顿。

    黑龙闻言神色一动。

    纵然贵为龙族，在听到眼前的人能救自己时，黑龙本来已经暗淡的双眼中还是爆发出一抹神采。

    面对黑龙询问的眼神，任锋脸上带着轻笑。

    “很简单！”

    任锋眼睛微微眯了眯：“臣服，或死！”

    此话说完，任锋便不再开口多言。

    他可不是圣母。

    救下这条黑龙，他的信仰值可就全部花光了。

    眼看着大劫来临，信仰值越多，到时候能在系统商城中兑换的东西也就越多。

    没有信仰值，等大劫真正降临的时候，自己很可能就会身陷囹圄。

    任锋可不会去当老好人。

    黑龙听了，没有任何表情。

    封灵儿转头看向任锋，神色有些尴尬。

    就算不用封灵儿转达也能看出来。

    黑龙拒绝了任锋的条件！

    然而正在这时。

    黑龙嘴巴张了张，鲜血再次倾盆而出。

    不过这一次，黑龙却开口说话了：

    “好狂妄的年轻人！”

    “本龙就算身死，也绝对不会向任何人俯首称臣。”

    “不过本龙可以给你一些好处。”

    虽然黑龙的语气虚弱，但是话语之中依然带着高傲和不屑。

    就算是最弱的黑龙，也绝对不会向一个人类俯首称臣。

    不过在求生欲望的驱使之下，黑龙还是希望任锋救他，并且换一个条件。

    “什么好处？”

    任锋抬了抬眼皮，挠有兴致道。

    “如果你真的可以救我，在大劫来临之后……”

    “我可保你成仙！”

    说道这里，黑龙虚弱的话语之中，带着浓浓的自信。

    他把任锋看成了一名人类修士。

    而每个修士最终的梦想，就是成仙。

    他觉得这个条件，对于一个人类修士来说不可谓不丰厚。

    不管哪个修士，听到成仙二字。

    恐怕都会毫不犹豫的答应下来。

    然而，正当黑龙心中倍感自信的时候。

    “成仙？呵呵……”

    任锋轻笑一声，“我还以为是什么好处，就这？”

    听到任锋不屑的轻笑，黑龙脸上的神色骤然一僵。

    就这？

    什么意思？

    难不成，现在成仙这么不值钱么？

    区区一个修士，自己给他一个成仙的机会，他竟然丝毫不领情？

    黑龙心中温怒。

    如果不是伤势垂危，以他以往的性格，恐怕会直接将眼前冒犯自己的人类撕碎。

    然而正在这时。

    任锋却轻笑着开口了：“你觉得，我需要成仙么？”

    说完这句话，任锋身上的气势骤然之间全部爆发了出来！

    一双眼睛，也直接变的漆黑如墨。

    浑身上下邪气凌然！

    这才是任锋成魃之后，真正的气势！

    邪神，邪不可挡！

    在此之前，任锋已经布下了隔绝禁制。

    外界特能局成员们，依然在商议着关于这条龙的事情，丝毫没有察觉。

    就连封灵儿身上，都浮现出了一层淡淡的光晕。

    如果没有这层光晕的话，任锋的气势全开，恐怕只是瞬间，她就要被任锋如此恐怖的气势压碎！

    所有的威压，全部笼罩在了黑龙身上。

    黑龙本就已经受了重伤，在加上任锋恐怖的威压，又是一口鲜血从龙嘴中喷出。

    “你竟然是……”

    黑龙吃力的说道。

    看着眼前这个瞳孔完全变成漆黑色，浑身邪气凌然的男人。

    硕大的龙眼之中满是不可置信。

    魃的气息！

    魃是什么存在？

    别说是自己，就算是黑龙皇大人，也要给三分薄面啊！

    “饶……饶我一命！”

    黑龙吃力的说道，鲜血更是从嘴中和伤口处不要钱的喷涌。

    正当黑龙感觉，自己要被这恐怖的气势活生生压死的时候。

    任锋气势顷刻间收敛。

    这时，黑龙心中才缓缓松了一口气。

    “还是那句话。”

    “臣服，或死！”

    任锋的话，再次传入他的耳中。

    只不过这一次，声音要比之前冰冷了许多。

    黑龙相信，这一次如果自己在不做出抉择，很可能就会真的会死！

    看着任锋眼中的一抹杀机，黑龙好悬没哭了出来。

    谁踏马知道，你的本体是个魃啊！

    如果知道的话，那我肯定不是那个态度啊！

    否则。

    一条龙去臣服一个普通修士？就算苟活下来，都要被其他龙笑死，终身活在耻辱之中。

    想到这里，黑龙一脸委屈。

    之前本属于他的那份傲气，早已不知道去了哪里。

