    “凉拌吧，将相关情报发给各战区的将校，让有志于此的将校自己想办法吧，我们给他们提供点情报支持就可以了。”陈曦敷衍着决定将情报公开，反正谁能上谁上，出个什么类型的都不亏，至于钦定什么的也没意思啊，而且万一被打脸了，也不好啊。

    “也行。”贾诩想了想，觉得就这么发个情报知会一下各地有志于此的将校也就足够了，至于能不能做到，那就不管他们的事情的事情了，反正现在汉室也没有能摸到军魂的军团了，能打的全在外面。

    很快恒河中下游的将校都收到了相关的消息，然而这边的情况有那么点复杂，以至于收到之后，看完就丢掉了。

    “哼，军魂！”关羽合眼将情报丢在一旁，如果早两年有这个机会，他在和北贵的禁卫军拼命的时候已经成为了军魂，而现在已经上了三天赋，才有这个机会，闲的没事干了吗？

    “父亲，您不试试吗？”关平试探性的询问道，虽说现在关平已经强到了某种程度，但在关羽面前还是非常怂的。

    “军魂有什么用吗？”关羽看了一眼自己的儿子，什么都好，就是太过老实，现在这个时期，军魂对他有意义吗？

    “抗拒死亡啊，军魂特效啊，还有一些军魂附带的特殊效果，这些都很不错的。”关平掰着指头计算，也亏迈出了那一步，到现在关平已经能在关羽面前站直了说话了。

    “校刀手做不到吗？”关羽拿起一旁的春秋，随口询问道。

    关平思虑了良久之后，说白了不就是意志扭曲现实吗？貌似真能，毕竟关羽的校刀手军团可是意志璀璨到某种极致，然而没有军魂的路，强行拿意志推出来了一条三天赋的道路。

    “让其他人看看吧。”关羽一边翻书，一边回答道。

    关平沉默着点了点头，貌似真没有什么意义。

    王舍城，张飞看着自己身后的千多老兵，以及新补充的四千多正规军，将新发来的情报揉成一团丢了出去，军魂有用吗？至少对于张飞这天赋而言是没用的，这玩意儿是成正比增加的。

    变成军魂也改变不了一个全开下去，一大半人上不了战场，既然这样还不如好好地研究自家的军团天赋和精锐天赋合并，以及汲取自适应的营养，让麾下的士卒能适应自身这等逆天级别的军团天赋。

    婆罗痆斯城外的赵云看了看发来的情报就丢到了一边，自己的军团已经挂了两个军魂级别的天赋，再来也没有什么意义，还是默默地开发自家的精锐军团比较现实一些。

    “军魂军团？”黄忠看着消息，内心颇为震动，这难道是他黄忠再一次要雄起的机会吗？

    然而探出头去看看自家营地的士卒，黄忠果断放弃了这一想法，远程军团要成军魂，这怕不是做梦，至于说所谓的远程要有一颗近战的心什么的，抱歉，黄忠一直觉得能远远地干掉敌人，最好还是不要讲他们放到能近战的程度。

    至少这样还能免于对方溅你一身血，也能省点洗衣服的时间。

    张辽则是看了看白马，算了算了，这军团要是能成军魂，他将人头递给别人都行，还是省点事想想怎么跑到两百以上。

    当然张辽期间也不是没想过让狼骑成就新的军魂这种事情，但是想想高顺干的事情，自家三天赋的狼骑搞不好都被高顺拿去补兵了，以前有军魂的限制，现在被开革出来了，恐怕曾经的那些限制都没了。

    最多最多会有一个隐性的补兵限制，这倒不是什么大问题，好歹自家还有快两千的三天赋狼骑，补补的话，也能补出来半个奇迹军团。

    想想成为奇迹军团和成为军魂军团，张辽果断选择率领白马，反正等白马能跑到两百以上之后，也无所谓军魂不军魂了。

    “老哥，你不试试？”孙观偷偷摸摸的跑来找臧霸，臧霸只看了一眼就将之丢到一旁了。

    “我现在就挺好了，这辈子能达到这个水平已经很满意了，拼命的时候还是交给专业的人员就可以了，我现在的水平已经远远超过了自己的梦想。”臧霸非常咸鱼的说道。

    没错臧霸真的没有变强的动力了，靠着各种机缘巧合，外加时不时的爆种，以及当初入对行，现在的臧霸可是博了一个列侯出身，而且手握一个禁卫军级别，生存力爆炸的顶级盾位，都这样了，臧霸对于更强的追求已经没有多少了。

    以至于这东西传了一圈之后，在恒河中下游的汉军将校居然只有陈到是真兴冲冲的开始奋斗，其他的将校，多是看看之后就放弃了。

    要么是自身达不到要求，要么是自身已经超标，剩下的那些合适的人选本身就没几个，以至于转了一圈，就剩陈到了。

    中南半岛，孙策高吼了几下想要成就军魂之后，转头就又开始研究自己的五体投地特效，毕竟比起军魂的效果，这种能将对手逼疯的能力明显更为强横，军魂什么的打起来，战到极限，该是你的肯定是你的，而这个可是要用脑子的。

    不幸的地方就在这里，孙策的脑子并不充足，虽说这段时间周瑜回来了，给孙策的充值了大量的智商，然而期间难免和甘宁过多接触，以至于充值的智商被污染了很多。

    “通知一下蒋钦和李严就可以了，其他人就不用管了。”周瑜非常现实的下令道，别看说的简单，可成就军魂也是要拼命的，没有足够的觉悟和足够的实力，别做梦了！

    “啊，果然，陷阵算是开革出去了，和我们估计的一样啊。”长安那边能猜出来的东西，曹操这边作为亲历的人员自然也能猜出来。

    实际上才长安那边发出情报之前，曹操这边就非常振奋的朝着这一方面努力，然而作为一个连禁卫军都没凑够的家伙，曹操的遍数了一圈之后，最后发现居然只有曹真的本部有冲击军魂的机会，于是默默地回归现实，继续在坎大哈西侧的沙漠地区和贵霜进行消耗。

    相比于不切实际的幻想，曹操觉得自己还是冷静下来做点现实的事情，比方说夯实基础。

    东欧，审配非常振奋的看着长安发出来的消息，他们袁家又有一次机会了，这一次一定要抓住。

    “你怎么感觉你特别兴奋？”皇甫嵩右手撑着脑袋，然后左手一抖长安发过来的情报，而后瞟了一眼审配，饶有兴趣的说道。

    “不想陷阵营居然创造了如此的机遇，让我袁氏能重新填补自家的短板。”审配颇为激动的说道。

    “你还是醒醒吧，你该不会真的以为你的精神天赋无法将先登彻底拉回来是因为同时代军魂的数量限制吧。”皇甫嵩蔑视的看了一眼审配，“你的精神天赋很强，但现实点讲，做不到的，你的精神天赋能拖拽回来这么一部分的军魂，我都感觉很不可思议了。”

    “我的意思是我们可以重练。”审配未有丝毫的动摇。

    “没可能的，你们这边没有这样的统帅，而超重步基本已经绝了军魂的路，他们那么死啊死啊的，大概已经习惯了。”皇甫嵩嘲讽道，不过他说的话倒是实话。

    “将军……”审配当即开口，然而还没说完就被皇甫嵩打断了，“我也做不到的，军魂军团这种东西你找个兵形势的大佬来训练还行，让我来，你见过兵权谋路线的将校，被亲自下台决死的程度？也许有，但那样的将校，基本已经算是失败者了。”

    皇甫嵩非常会练兵，但军魂就算了吧，有些玩意儿真的不是练出来的，而是在某些原本很难赢，甚至不可能赢的战场上，拼着自己战死去为道义，为信念博一个胜利。

    “而且说个老实话啊，我不仅不会训练出军魂，在很大程度上我还会妨碍那种军团的诞生。”皇甫嵩颇为无奈的说道。

    兵权谋要的是稳啊，要的就是我全程稳稳当当的将你打死，而不是双方翻盘翻盘再翻盘，最后逼得自己下场鼓舞士气拔升战斗力，奋死一战，在不可能中获得胜利。

    “还有，你看看，陈子川这家伙提出来的要求。”皇甫嵩将发给自己的密信递给审配，审配不解的伸手，看完愣了愣神。

    “辅助军魂啊，确实，从帝国争锋上来思考的话，价值确实是大过战斗军魂。”审配面露思虑之色。

    “这都是你们的感觉，实际上要我说你们根本是脑子有病，辅助军魂有什么意义？多养三千人吃饭？”皇甫嵩翻了翻白眼说道，“大米不要钱吗？明明军阵就能解决的问题，非要多养三千干吃饭不干活的家伙，有什么意义。”

    “……”审配陷入了沉默，他发现这貌似是有史以来辅助军魂被黑的最惨的一次。

    “难道你觉得有问题，我们之前几百年一直都是用军阵顶着，然后搞一个锋头进行爆破。”皇甫嵩理所当然的说道。

