    持续下沉的1号残骸越来越接近熔岩底层的“心脏”，也就是火神蚁巢穴最底层，即蚁后所在的区域。
    或许是个巧合，火神蚁巢穴的核心区域，确实很像是一枚巨大的心脏。它有大半结构嵌入地层，彻底暴露在熔岩中的，大约二十米高，正因为剧烈的地层活动而起伏，真像是活体心脏的涨缩。
    况且，还有六根粗厚的“管道”架接在上面，时时刻刻都有暗红的“血液”注入周转。虽然这些“血液”的颜色与熔岩相似，却不至于混淆，因为那份活性流动的光泽，即便是层层熔岩也很难遮蔽干净。
    罗南还在考虑刚才那一记将1号打得四分五裂的熔岩攻击。弥漫在熔岩中的精神感应网络，在他的指挥下略微聚焦，从“心脏”，也从那些持续沉落的蚁室结构内外扫过：
    “液态熔岩能够实现‘锤击’，说明在控制上很有一套，但要说对周围环境已经可以进行意识干涉，又不太像，应该还是有介质的……火神蚁不但可以控制活体，连熔岩都能控制，这里面的运作机制，貌似有点儿熟悉哈！”
    如此奇妙的运作模式，正常资料里显然不会出现，罗南很快就有了谱：“就在使用说明书里，貌似在材料章节里提及过……唔？”
    地底熔岩再起震动。
    最初罗南以为，是火神蚁群体意识的又一次发泄。可很快他就确认，此变故并非是由火神蚁意识主导，但又与它脱不开干系。
    就在渊区虚空和熔岩火狱扭曲角力的漩涡里，某个具备特殊意义的结构饱蘸了双方溢出的能量余沥，无声塑形成长，如今已经成了气候，便在一次震荡中，破开已经有些脆弱的地层，贴着火神蚁巢穴的“心脏”，顶着滚沸的熔岩，向上拔起。
    那是一根粗短的石柱，就算是冒出头，最终长成，也只有一米来高。在几乎占据了整座山体和数百米厚度地层的庞大火神蚁巢穴旁边，简直微不足道，如同人身上的痦子，分分秒就能忽略过去。
    可就在石柱拔起之际，正在虚空中扭曲角力，以至于盘结淤积的乱流漩涡，骤然一定。
    这一刹那，对于火神蚁的群体意识而言，有什么样的刺激变化，罗南还没有个定论。可对于罗南本人而言，他便感觉，那个由摩伦掌舵，在滔天巨浪里上下飘移“浮动发电平台”，蓦地狠扎下了一根巨锚。
    锚端砸入海底，虽然也在大幅抖荡，甚至给“浮动平台”带来了更剧烈的冲击，但终究还是深深入土，锚定在坚硬的海床上。这还不止，就在此瞬间，平台之上，又有沉重坚固的桩基砸落，直直楔入乱流漩涡深处，一根、两根、三根、四根……
    在火神蚁巢穴的“心脏”部位，粗短的石柱一根接一根拔起，就如同那些砸落的“桩基”。
    有的“桩基”刚探下去，便被狂暴的火神蚁意识裹动熔岩，打成粉碎；但也有“桩基”或深或浅地固定住；然后再被拔起、打碎、再楔入、再打碎！
    如此反复拉锯，说不出是哪个更顽强一些。但不管怎样，“浮动平台”再没有脱离风暴漩涡，而是固定在这片领域之内，形成了僵持。
    这也是消耗最恐怖的阶段。
    不管摩伦的战斗意识是何等高妙，它也就是一个B级傀儡，自身的能量储备是有限度的，无论如何也不可能与占据地势之利的火神蚁正面抗衡。
    所以，它只能依仗自己的主家，也就是罗南的封闭体系。
    毫无疑问，这就是两个体系的对撞。
    第一波过去，罗南就很吃紧了。
    某种意义上，罗南的灵魂力量储备已经是冠绝天下。这不但是因为他封闭体系大生产线的巨大产量，更因为他可以忽略掉肉身承载能力，以灵魂披风的形式，近乎无限地延伸储存。
    以目前灵魂披风几乎覆盖全球，外加不见边际的云端世界的合并储量，罗南的后劲之悠长，差不多能压过世上所有的修行者——或许只有三大秘密教团的首脑，可以凭借庞大的信众基数，与之抗衡。
    唯一能限制罗南的，也就是他的肉身承载力。虽然他拥有无边无际的大海，可自身的容量终究是有限的，就算瞬间将他抽空，那也不过是一片湖泊的储水量。
    且不论这样做的震荡和冲击，只是其中的转化，便注定会导致一个接一个的断层，这在紧绷的僵持过程中，是非常要命的。
    如果对面是位正牌的超凡种，第一个断层出现的时候，罗南的小命差不多就要交待出去。
    火神蚁的群体意识没有这么敏锐，它感觉不到罗南破绽，可就算这样，在疯狂暴躁的角力冲击下，模拟仓里的罗南，也好似变成了一条绞动的毛巾，全身筋络骨肉几乎都要榨出汁来。
    如果这种局面一直持续下去，罗南等于是费尽心思给自己挖了一个绝世天坑，完全可以角逐里世界五十年历史最愚蠢榜单的前三甲。
    还好，他的这个敌人，虽然用千百万个体汇聚起来一组群体意识，却没有发展到合格完善的程度。不但没有发现罗南暴露出来的问题，自己还捅出了更大的漏子。
    正如早先那发泄似的冲击，火神蚁的群体意识并不知道如何妥善利用自己的力量，也不懂得这种力量在超过了某种限度之后，必然会伤人伤己。
    如果是罗南，当瞬间消耗的灵魂力量超过了自身承载极限的时候，一般情况下，他决不会去强行打穿这个极限，以无穷的后患换取暂时的快感。
    火神蚁则没有这个意识，在它简单的思维里，利用自身的天赋去驱役敌人，当然是最优先的选项。可在现阶段，面对虚无烟雾般的摩伦，还有已经变成了一堆机械残骸的1号，所谓的驱役能力没有用武之地，那么它只能退而求其次，利用还不够完备的副项能力，去击倒敌人。
    要说在火山区的环境里，火神蚁的副项能力的上限也是非常高的，几乎不会有后力匮乏的情况出现。这般情况下，它的思路也就更简单——没有击倒敌人，就必须再次提升力量，直到将敌人打成齑粉。
    有现实的基础在，这样的思维其实不能为错，可它却没有顾及一点：在自家老巢如此大打出手，第一个毁掉的是谁？
    “反正不是我。”罗南正呲牙咧嘴，运用修馆主教给他的导引术舒活筋骨、减少伤害。同时也在僵持中捕捉这场对抗的拐点。
    他不需要等到火神蚁将自己的巢穴砸个稀巴烂，只需要盯住这个一根筋的群体意识，在“杀敌”和“自保”这两种本能冲突交汇、酿成更深层混乱的那一瞬间。
    拐点到来的时间，比罗南想象的更迅速，可那也是熔岩上方巨大空洞所有蚁室崩塌殆尽之后了。
    坠落到岩浆中的火神蚁不至于立刻完蛋，但每一个蚁室和贯通的管道，都是火神蚁群落的根基，是群体意识重要的建构基础和能量来源。
    当“大面积坏死”不断出现且持续蔓延，原本完备的能量循环出现了梗塞，这个单线条的群体意识终究出现了迟疑和混乱。
    就是这一刻，早已经从另一个时空越境潜伏至此的真正大敌，才对这个火神蚁群落显露獠牙。
    一瞬间的犹疑和混乱，转眼便给扩张成了毁灭性的风暴。
    魔符从极域之上暴起，像一颗注满了毒液的炸弹，撞入火神蚁群落好不容易形成的群体意识构造中。
    罗南比这个世界上的绝大多数人都更清楚，一个有明确指向性的群体意识，对于结构要求是多么严格。
    火神蚁社会的群体意识，好不容易才从混乱虚渺的精神浊流中立起来，小部分探入渊区，得以从更高的层次上整合力量。却因为魔符这一次要命的轰炸，崩散了架构、腐蚀了根基，使原本具备一定秩序的群体意识大厦，瞬间分崩离析。
    要说，只要有巢穴，有火神蚁严密的社会结构，重塑群体意识也并不困难。有记载以来，火山区的火神蚁群落已经被各路强者打穿了五次以上，每次都是近乎举族倾覆的大危机，连蚁后都被俘获。最近的一次也就是在六、七年前，这还不算金不换那场惊天动地的大战余波影响。可就在这短短的几年内，火神蚁群落又发展成了现在的规模，依旧是这片火山区数一数二的霸主。
    火神蚁群落的坚韧值得钦佩，可问题在于，作为“毒液炸弹”瞬间击垮火神蚁社会最核心架构的，是魔符。
    这头暗面种，正利用它不可思议的天赋，将“剧毒孢子”倾洒入那片核心架构的废墟里。并开始迅速增殖。
    火神蚁就是以控制其他活物起家的，而这回它们遇上了这个领域的真正大拿。
    至于魔符本身，一击成功之后，又一个跳跃，遁入极域深处，用冰冷的六色瞳孔，捕捉下一次更加致命的战机。
