    

    顾锦里他们都没有说话，大家显然是不关心这个，只想让她快点嫁人，免得再看着她糟心。

    三爷爷见大家都不说话，便道：“纳彩、问名、结吉、纳征、请期、亲迎，要把这些忙完，等到成亲的时候，起码也要等到明年去，算起来不算太快了。”

    大富家跟万秀才如今只是交换了信物跟庚帖，只走到问名这一步，也就是给两个孩子合生辰八字，真要到亲迎，起码得要大半年。

    而三爷爷心里也是想让顾玉梅早点出嫁的，这孩子是个不吃教训的，因着她在作坊打了许王氏的事儿，大富跟大贵两兄弟是挨家挨户去给何老锅他们赔礼道歉。

    前几天，两兄弟更是买了几两银子的厚礼去王勇夫家打算道歉，那王勇夫硬气，竟是没有见他们，后来两兄弟来请他，还是他舍下这张老脸，带着他们去王家，王勇夫才见的。

    许王氏没有出来，因着梅姐儿的那番话，她如今是看见个男人就躲开。

    说起这个，三爷爷问顾锦里：“小鱼，许王氏今后咋办？总不能老是看见个男的就躲开吧，这以后还咋干活。”

    许王氏那天中暑晕倒后，养了两天已经去作坊干活，可她估计是怕了，生怕再生出啥误会来，干脆是看见男人就躲。

    顾锦里起初也没想到许王氏的反应会那么大，后来王勇夫跟王马氏特意上门说了，她才知道，许王氏一直觉得自己是个寡妇，很不吉利，很怕给娘家哥哥、自己儿子、以及顾锦里这个主家带来麻烦，而那天的事情又闹得太大，她不想再惹出什么事情来给大家添乱，干脆就躲着人。

    可这也不是个办法，你要在作坊里干活，就不可能碰见其他男人。

    顾锦里道：“她如今身体弱，我想着，在新作坊没有建成之前，先让她在家里配制调味香料，就配丁香跟肉桂这两种，让顾玉梅去炸豆腐，让她吃吃苦，也能改改她身上的臭脾气。”

    三奶奶听了很是赞同：“小鱼说得对。梅姐儿每次闯祸，都是大富他们赔偿道歉的，她被打一顿后也就过去了，可她是个不记打的，得让她做些累活脏活，她才知道辛苦，以后才不敢再闯祸。”

    这主意一出，三奶奶就等不及了，让顾锦里去顾大富家，把陈氏他们喊来，现在就要说这事儿。

    顾锦里没有耽误，牵着程哥儿的手，姐弟俩就去了顾大富家。

    顾玉梅如愿以偿的跟万礼方定了亲，如今正在自己屋里看着万家送来的信物。

    信物是一块玉镇纸，万家给的玉镇纸不但小，成色还不一般，可顾玉梅却觉得这信物送得很是贵重。

    “不愧是秀才人家，送的信物就是有学问。”

    那些地里刨食的人家送信物，最多送个银镯子，哪里会想到送玉镇纸。

    顾玉梅不知道，这块玉镇纸虽然是玉石做的，但真不值钱，玉石的成色很差，还是用边角料做的，最多不过一两银子。

    倒是她家给万家的信物很不错，是一枚金扳指。

    顾玉梅的姥爷家家境不错，当年她娘嫁到顾家来的时候，顾玉梅的姥爷特地把这枚金扳指给了顾玉梅的娘做压箱底的东西。

    因着这是顾玉梅的娘留下的唯一的东西，逃荒的时候，家里日子再怎么艰难都好，顾大富也舍不得拿出来变卖，一直留着，如今拿出来给万家，做了纳彩之礼。

    陈氏还肉痛得不信，说这是大嫂子留下的遗物，应该给未来儿媳妇才会，怎么给女儿？这给了女儿就是送去别人家，以后这东西就回不来了。

    可她也只是跟顾大贵抱怨抱怨，毕竟是顾大富家的事儿，她一个做婶娘的再心疼也没办法。

    顾德兴也是想要那枚金扳指，可他也疼顾玉梅，便没有去跟顾玉梅抢。

    陈氏在堂屋里喊道：“还看什么看？都看半天了，赶紧把东西收起来放好，等出嫁的时候，那玉镇纸得陪送到万家去的，你毛手毛脚的，要是摔碎了可怎么得了！”

    摔碎信物，这亲事也不用结了。

    顾玉梅定亲后，心情很好，被陈氏骂了也不还嘴，小心翼翼地把玉镇纸收起来后，到堂屋帮忙配香料。

    她看见那一袋袋磨好的香料，是快吐了，抱怨道：“天天配香料，到底什么时候才能是个头？天天闻着香料味，我都快吐了。”

    陈氏：“天天吃饭你怎么不吐？要不干点活就抱怨，家里因着你没了那么老些银子，老娘还没揍你呢，你倒是抱怨上了。”

    顾锦里刚到顾大富家的院子就听到这话，笑了，天天配香料想吐，成啊，给你换个好活儿。

    “大贵婶，三奶奶让你带着顾玉梅去我家一趟，有事儿要跟你们说，你们赶紧过来。”

    顾锦里说完，不等陈氏回话，牵着程哥儿的手，姐弟俩回家去了。

    “小鱼，啥事啊？”陈氏问出这话的时候，顾锦里跟顾锦程已经走出她家的院子，不见了踪影。

    陈氏没办法，只能交代发哥儿：“你在家看家，把屋门关上，外人来了不能开门，免得别人对香料动手脚，知道了吗？”

    在顾锦里反方意识的轰炸之下，几家人都对自家领回来的香料上心许多，配制香料的时候只能自己家人在场，外人是不能进来的。

    顾德发点点头，算是回应陈氏。

    陈氏骂道：“你哑巴了？多说句话会死？”

    陈氏是服了自己这个儿子了，跟块木头似的，一天没说几句话就算了，踢他还不动，要不是他能干活，从来没有把调味香料配错过，陈氏都要以为，他是不是脑子有问题？

    “走，去你三奶奶家看看。”陈氏喊上顾玉梅。

    顾玉梅不想去：“我不去，那是顾锦里家。”

    砰一声，陈氏一脚踢在她坐着的凳子上：“你去不去，小鱼都说让把你带去，你还敢不去不成？要是不去，老娘明天就去万家，把你做的好事儿告诉万嫂子，看万家还娶不娶你？”

    陈氏近来发现顾玉梅的一个死穴，那就是她也知道自己做的很多事情不对，生怕这些事情会被万家知道，婚事告吹。

    顾玉梅听罢，只能不情不愿的起身，跟着陈氏去了顾锦里家。

    三奶奶见她们来，直接了当的说道：“以后你们家就不用配香料了，这活计给许王氏做。”

