    玉矶娘娘此时可没有什么心情跟秦少封拌嘴，轩辕神族的出现，是超出她意料之外的状况。

    虽然就算来几个轩辕神族的人，也不至于能将她强留在此，可一旦这些人介入，对她的计划却会有很大影响。

    这轩辕神族的男人凌空俯视，睥睨一切的眼神跟轩辕金光如出一辙。

    秦少封朝他说道：“你们要找杀死轩辕金光的凶手，那就白跑一趟了，因为凶手是音巢组织的百炼神君，而且此人已死在北州寒冰神殿中。”

    “不信你们可以去北州，确认这个消息。”

    轩辕泰笑道：“你把罪名按在一个死人头上，也就是说死无对证喽？”

    说到这里，秦少封也是头痛不已，那百炼神君好死不死，偏把自己交代在那里，好歹先给自己证明清白后再死啊。

    秦少封这会儿无比希望百炼神君能死而复生，然后出来现身说法，亲口承认是他杀死了轩辕金光，然后再被轩辕泰一巴掌呼死。

    这么一来，自己的麻烦也就迎刃而解了。

    可惜这也不过是秦少封脑中，忽然闪过的荒谬想法而已，反应的却是此刻他迫切的心情。

    看来这轩辕泰是按照上层的命令形式，所以有关事情的真相如何，他根本就不关心。

    那么接下来一场恶战不可避免，好在秦少封目前孑然一身，同伴们都不用在这里受自己拖累，这反而给了秦少封无后顾之忧的决心。

    他对一旁的玉矶娘娘说：“算了。这里没你的事，快走吧。”

    “我会负责拖住这家伙，他没有机会再阻拦你。”

    玉矶娘娘颇感意外地说：“这可是拉我下水的大好机会，你难道要白白放过？你若是强行将我拉进来，你我联手自然能保住你的小命。”

    “可你偏要逞英雄的话，下场可是会很惨的。”

    秦浩峰满不在乎，却又大义凛然地说：“他们是冲我来的，自然由我一个人来扛，你跟我非亲非故，没有必要将你拉下水。”

    说罢，秦少封激发出强劲的真气，瞧这架势是打算刚上来就铆足全力。

    这是他对战轩辕神族时所总结出的经验，这一族的人都很不好惹，根本没有保留实力这一说，既然非打不可，那就要全力以赴！

    玉矶娘娘摇着头，说道：“不知道是该说你蠢，还是狂妄自大，对方可是轩辕神族，你以为是无名小卒吗？”

    “这就不需要你操心了，轩辕神族我又不是没打过。”

    秦少封站上前转而对轩辕泰说：“喂，你是非抓我不可了，是吗？”

    “那是当然。”

    “你可别后悔。”

    双方正要拉开架势开战，轩辕泰身边的女人忽然指着玉矶娘娘说，“泰哥，这女人也别放过。”

    “不是说跟秦少封在一起的那个女人，手里好像也有一件法器碎片炼成的神兵，一道抢过来的话，那我们回去就是大功一件。”

    “对，是有这么回事。”

    两个人一合计，居然打算连玉矶娘娘一并收拾掉。

    “喂，那个女人，你也别想跑。”

    轩辕泰目光炯炯，已将秦少封和玉矶娘娘视作同等目标，紧接着便从半空中跃下，挺枪来到两人身前。

    “我跟你们轩辕神族没有过节，也不想招惹不必要的麻烦，劝你也别太狂妄，我若是想走的话，你还能拦下我？”

    玉矶娘娘面色一沉，使出她引以为傲的“破音功法”，直接在所有人面前化作一道虹光，往远处飘去。

    然而，轩辕泰却丝毫不以为意，他仿佛知道玉矶娘娘必然不会走远，所以只在原地等待着。

    果然玉矶娘娘再次去而复返，额前更是渗出了些许冷汗，秦少封没有看明白这到底是怎么回事，明明轩辕泰没有出手阻拦，为什么玉矶娘娘却走不掉呢？

    上方那女人自傲地说道：“我们泰哥是什么人，你也敢在他面前班门弄斧，纵然你有些手段，也绝逃不出他的五指山。”

    “要知道在整个轩辕神族中，除去那些老头子不谈，泰哥的实力少说也在前三之列。”

    秦少封顿时打起十二分警觉，他真有前三实力的话，那就必然远在轩辕金光之上，这次恐怕很难全身而退了。

    不过这个轩辕泰本人，倒是没有女人这么狂傲，他笑起来甚至令人感觉有些憨厚。

    “不，我的‘神罗之门’封得住大部分人，不过她却不在此列。”

    轩辕泰将目光转向玉矶娘娘，有些诧异地说：“像你这样的人，修为居然出现了断层，想必是在即将步入上一重天的时候，发生了什么变故，导致你修为不进反退。”

    玉矶娘娘说道：“不错，只不过瞧了几眼，就能在这么短时间内看出这么多细节，你也算是个人物。”

    秦少封心中有些吃惊，轩辕泰居然能看出玉矶娘娘修为倒退这种事，而且还得到了后者的大方承认，事情的发展令他有些跟不上节奏。

    在他看来玉矶娘娘分明看不出什么异常，为什么这家伙却能有这样毒辣的眼光？

    难道这就是实力层面上的巨大差距？

    情况不妙，必须要想一个策略才行，秦少封这时对轩辕泰说道：“等一下，我有些话需要私下跟她讲，待会儿再跟你动手。”

    谁知轩辕泰倒也好说话，或者说他有十足把握，自信绝不会让两人从他眼前脱身。

    于是秦少封示意玉矶娘娘进到屋子里，并说道：“今天这人来者不善，而且实力也是我前所未见的强，虽然我看不出他究竟到了那一层修为，那光是看气场就能了解大概了。”

    玉矶娘娘说：“修为高深者，可以隐藏自己的真气或是灵力，让对手无法第一时间洞察，这一点你应该知道的。”

    “所以，我现在有一个提议，而你必须要接受！”

    “什么意思？你要做什么？”

    在玉矶娘娘疑惑的目光中，秦少封吐露出了心中的想法。

    “我们两个人身上加起来有三块碎片，不能全部落在他手里。所以......我至少要保住你。”

