
　　“顾淮……”

　　许久未见的人突然出现在眼前，祁月怔怔站在原地，脑子一时之间是懵的，男人身上熟悉的令人安心的气息，瞬间驱散了方才的窒息感，“你……你怎么会来这里……”

　　满场惊呼和尖叫声中，顾淮的目光始终落在女孩的身上。

　　男人的眸底像是覆盖着一层浓浓的白雾，却有丝丝缕缕的温柔曦光从雾色中泄露，将女孩一层一层缱绻地缠绕……

　　顾淮略勾了唇角，灿若星辰的眸子浅笑着朝女孩看去：“抱歉，来迟了，我是你今天的搭档。祁总，请多指教。”

　　祁月的表情有片刻的空白，“你……你是……我的……搭档？”

　　李老师费了这么多周折给她找来的男搭档，居然是顾淮？？？

　　祁月虽然没有说出口，但是她的表情已经很明显，一方面是确实很意外，另一方面，是不可思议……

　　她可没忘记顾淮的射击水平……

　　没忘记250组合里，顾淮是那个0……

　　就顾淮这靶子都打不到的水平，他居然还有专业证书能参加比赛？

　　“如果我没记错的话……上次见你的时候……你的射击水平……还是0环……”祁月开口。

　　看着女孩无比凝重的表情，顾淮忍不住低笑一声，随后，以同样的语气开口道：“如果我没记错的话，上次见祁总的时候，祁总跟我说……你不会射击……只是运气……？”

　　祁月：“……”

　　顾淮：“……”

　　他们两个人，一个脱靶0环，一个不会碰运气，你看我，我看你，相对无言。

　　虽然顾淮的水平菜得抠脚，但是，当他再次出现，当他站在自己身边，祁月此刻的心中满满都是暖意和欢喜。

　　这种感觉，清晰，又真实……

　　心田里那个困扰她许久的疑惑，好像一颗幼小的种子，一点点冲破泥土，想要破土而出……

　　祁月的心脏瞬间又不受控制地加速跳动起来，“对了，之前听说你病了，我怕打扰你养病，也不敢给你打电话，看到你没事，我就放心了。”

　　顾淮朝着女孩看去，眸底是晦暗不明的情绪：“我等了这么久，都没等到祁总的打扰，还以为，祁总的亲密值又清空了。”

　　祁总呛咳一声，小声嘀咕，“怎么可能啊，我明明是累计制的……”

　　祁月正跟顾淮说着话，突然被观众席上一抹飘动的红色吸引了目光。

　　是宋秋秋和苏小棠拉着一条巨大的加油横幅赶到了。

　　紧跟着，祁月看到旁边又举起了一条横幅。

　　是江浪和凌风，两人手里的是给顾淮的加油横幅，正好跟宋秋秋和苏小棠手里的横幅拼在了一起。

　　两条横幅，一条写着祁月的名字，一条是顾淮的名字，虽然明显是临时赶出来的，有些简陋，不过却让祁月微红了眼眶。

　　祁月的目光璀璨明亮，朝着身边的男人伸出手掌：“大神！咱们菜不要紧，友谊第一，比赛第二，加油！”23sK.com

　　顾淮略怔忪了一瞬，随后，轻笑一声，伸出手，轻轻击在女孩的掌心：“嗯，重在参与，加油。”

　　手掌一触即离，顾淮微微握紧空了的手心，如同握住了女孩掌心残余的温度……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月亮在怀里更新，第178章 重在参与免费阅读。https://xs.23sk.com 