    她看着坐在窗边，织着围脖的中年女子，一瞬间眼眶灼热，几步走过去。

    江婉燕现在身体恢复了很多，每天都吃着大把的抗排异的药，并没有出现什么明显的不良反应，她在这里，一周才能见一次女儿，心里也清楚，自己是被控制住了。

    “惜惜。”

    “妈，你最近觉得怎么样？”

    “妈妈挺好的。”她摸着女儿的脸，“倒是辛苦你了。”

    温惜将脸贴在母亲的脸颊上，“妈，我一定会带你离开这里。”

    “惜惜啊，你不用担心我，他们不会把我怎么样的，反倒是你。”江婉燕叹息一声，“你在家里，不要跟夫人小姐顶嘴，脾气别这么倔强，学会低着点头。”

    “我知道了，妈。”

    看着江婉燕蜡黄的脸色，虚弱的身体，温惜的心中格外难受。

    江婉燕术后身体很消瘦，但是总归，精神气还不错。

    温惜忽然想起来一件事情，“妈，你是什么血型啊？”

    江婉燕一怔，手下的动作也顿住了。

    “不记得了，我这个年纪啊，经常忘事。”

    温惜正在给她整理床单，她没有看到，江婉燕的眼神变了，似乎在闪躲什么。

    温惜闻言小声嘟囔了一句，“好奇怪啊，我之前给你配型，血型配不上……”

    “惜惜。”江婉燕打断她，拉着她的手坐在床边，有些心疼地替她将头发别到耳后，“别忙活了，好不容易来一趟，陪妈妈聊聊天。”

    “好。”温惜乖巧得应声，拿了一个苹果替她削起来。

    就听江婉燕有些感慨道：“一转眼你都这么大了，看着小姐谈婚论嫁，妈妈现在就希望你也能找到自己的幸福。”

    “惜惜啊，你身边如果有合适的人，可千万不要错过了。”

    “妈，说什么呢，我现在只想要你的身体快快好起来，跟你在一起就是我最幸福的时刻。”

    “就你嘴甜。”江婉燕被哄得心情极好。

    温惜削完苹果，看了眼时间，已经差不多快到和徐卓然约定的时间了。

    她起身道：“妈，我今天中午约了朋友，就先走了，下周再来看你。”

    江婉燕闻言眼睛一亮，“朋友？男生女生啊？”

    温惜没有多想，直接回道：“就是第三医院那位徐医生，之前替你看过病的。”

    “哎呀，徐医生啊，挺好的，他人特别好，惜惜，你可要好好珍惜啊。”

    江婉燕开心的不得了，温惜却是一愣，明白母亲是误会了，连忙解释，“妈，我们不是那种关系，我……”

    话还未说完，手机铃声突然响起来。

    来电显示“徐卓然”，还真是说曹操曹操到。

    温惜对上江婉燕那双“看透一切”的目光，无奈道：“妈，我先走了，你好好照顾自己。”

    江婉燕笑眯了眼，“快去吧，妈妈这里很好，什么都不缺。”

    她越是这样若无其事，温惜就越是心疼。

    被关在这样一间狭小的房间里怎么可能会好？尤其母亲还要一直饱受身体排异反应的痛苦，身子几乎只剩下皮包骨了。

    她强忍着眼泪跟母亲告别，门口，保镖替她蒙上眼睛，带着她往外走。

    几步之后，温惜突然捂着肚子，一脸痛苦，“我有些肚子好疼啊，想去洗手间。”

