    林易大脑迅速转动。

    自己和苏家可没有什么交集啊，怎么会发帖子给他呢？

    等等...

    苏家小姐。

    苏姑娘。

    薄纱女子。

    苏美诗社。

    我去。

    这小妞够自恋的啊。

    仅仅是脑回路那么灵光一闪，林易就厘清了状况。

    昨天看了那本《洗冤录》后，林易判断推理的能力似乎大有长进。

    那苏家小姐应该就是昨天晚上在桥下遇见的那个脸蒙薄纱的女子。

    作为城中首富家的小姐，对于诗词颇有兴趣，所以创办了苏美诗社。

    那群仕子显然醉翁之意不在酒，在于苏家小姐也。

    昨晚林易露了那么一手，让苏家小姐念念不忘，所以发了帖子给他。

    林易不禁自嘲，昨晚喝多了才丝毫不知廉耻的抖了把文采，没想到还镇住了这帮庸才。

    去，还是不去呢？

    林易摸了摸下巴。

    好像那个在地拱玩戏法的父子也会去，所以有可能再次看到神仙索。

    一直没有想通神仙索奥秘的林易决定去了。

    真的只是为了探索艺术的真谛。

    绝对不是因为想看看薄纱下的苏家小姐到底有多美。

    真的。

    ......

    临近午时，林易拎着寿桃、寿面来到苏家。

    这大城首富的府邸就是不一样。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着两个大字：苏府。

    大门左右两侧各摆着一头石狮子。

    在民间习俗里，狮子是镇宅神兽，也有辟邪的作用。

    两只石狮的嘴一个张开一个闭合，代表吐纳之意。

    张寓意招财，闭寓意守财，钱财只吃不吐的意思。

    单这门前的摆设，就足以证明这家人的身份，是一户财大气粗的生意人。

    交上帖子，递上贺礼，林易便进入苏府，随着人流往举办寿宴的正厅去。

    一路上，穿堂进院，只见院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。

    院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“广结善缘”匾额。

    整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。

    走了半晌，才到达正厅。

    堂上挂着横联，上书苏老太爷苏桓的名字和七十四寿龄。

    堂正中间高悬一个斗大的“寿”字，用的是纯金打造。

    左右两边及下方为一百个形体各异的福字，寓意百福奉寿，福寿双全。

    两旁供福、禄、寿三星。

    堂屋正当中摆设有长条几、八仙桌、太师椅，两旁排列大坐椅，披红色椅披，置红色椅垫，桌上摆放银器，上面供奉寿酒、寿鱼、寿面、寿糕、寿果、寿桃等。

    《尚书》记载：五福，一曰寿，二曰富，三曰康宁，四曰攸好德、五曰考终命。

    分别是长寿、富贵、康宁、好德、善终。

    寿居五福之首，可见自古以来，人们对寿都是非常重视的。

    古时的寿宴多放在正午办，有如日中天之意。

    这苏府为苏老太爷筹备的七十四岁寿宴，可谓极尽奢华。

    进正厅前，正迎着苏府的主人家在门口接待。

    昨晚脸蒙薄纱的苏家小姐赫然在列。

    在赶往正厅的路上，林易这双雷达耳早已经探听到这苏家小姐名叫苏绣儿。

    苏家虽生意兴旺，但一直是一脉相传。

    苏老太爷苏桓娶有两房，只生了一个儿子，名叫苏灿，就是苏绣儿的父亲。

    苏灿也娶有两房，但至今只有一女，正是苏绣儿。

    所以全府上下，对苏绣儿是宠的要命。

    今年苏绣儿年方十七，正值滴水的年纪。

    面容清秀，朱颜皓齿，可谓秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    追求者从苏家门口能排到城门外去。

    毕竟把苏绣儿追求到手，不仅抱得美人归，那苏家的万贯家财，日后也全都归为己有。

    所以林易不得不感叹，还真不能小瞧那些诗社的仕子，这些舔狗们可是胸怀雄心壮志，一个个精着呢！

    ......

    林易走到厅前，一一拜见。

    老成持重的苏灿现在是苏府的掌舵人，见到林易的时候不免多打量了一番，笑道：“这位小兄弟很面生啊。”

    能不面生嘛。

    今儿可是头一回见。

    没等林易开口，站在一旁的苏绣儿移步上前说道：“爹爹，他叫林易，是女儿...在诗社的朋友。”

    苏灿闻言眉头一挑，忙拱手道：“怠慢怠慢，原来是小女的朋友，林小兄弟，快请进，请进。”

    林易昂首进堂，迈入正厅的时候，回头瞧了苏绣儿一眼。

    恰好，苏绣儿也正偷看过来。

    毫无征兆的，林易眼睛一眨，抛了个媚眼儿。

    那苏绣儿的脸唰的一下就红了。

    嘿，这苏绣儿长的不错，脸皮也薄，可惜就是身材太平，不是我喜欢的菜，不过逗上一逗也挺有意思。

    收回杂念，林易找了一个靠边的位置坐下。

    位置虽偏，但厅里搭好的戏棚子看得一清二楚。

    林易此行目的很简单，试图解开神仙索的奥秘，以及低调的蹭一顿寿宴。

    ......

    吉时已到，鸡鸣即起。

    苏老太爷苏桓胸前戴着红花，肩上披着“花红”，在苏家总管方敬和司仪的陪伴下，走上正厅大堂朝南的正座。

    一切就位后，鸣炮奏乐，拜寿开始。

    先是苏家的儿孙们依次走过寿堂，来到苏老太爷面前说祝寿词，司仪逐一报咏。

    接着是苏家的姑舅、叔父等亲戚。

    最后是前来参加寿宴的宾客，依次按照席位排队祝寿。

    每人说完祝寿词后，苏老太爷便发一个红包，这叫“回礼”。

    轮到林易，走到跟前，但见苏老太爷红光满面，一脸和气，让人有一种亲近的感觉。

    林易大大方方的站在苏老太爷面前，拱手说道：“苏老太爷，小辈林易给您贺寿，恭祝您厚德能载物，高龄比松树，愿爷爷青春永驻！”

    您瞧这话。

    可比那清一色的“福如东海，寿比南山”强多了。

    站在一旁的苏灿上前躬身道：“爹，这是绣儿在诗社的朋友。”

    苏老太爷听了，连说：“好，好。”

    难得绣儿从诗社带回来一个朋友，而且苏家男丁单薄，平日就少见林易这般年纪的青年，加上苏老太爷瞧见林易聪明机灵，那一声爷爷更是叫的苏老太爷心里欢快，是说不出的喜爱。

    “看赏。”

    苏老太爷笑眯眯的递给林易一个红包。

    林易收着。

    回到位置上拆开来一瞧。

    不得了。

    竟然是一枚纯金打造的金币！

    估摸着得有一两。

    不算外面的酒席，单这堂上拜寿的足有百来人，这就是百两黄金，千两白银呐！

    ......

