    安琦的心脏被一根看不见的丝线勒紧，她微微深呼吸一口气，“小诺，其实…”安琦突然在这一刻很想说出真相。

    “其实什么？”安诺好奇的盯过过来。

    安琦看着她脸上未干的泪痕，她今天也着实受到打击了，她叹了一口气，“没什么，你也想开点。”

    安诺有些疲倦的往她的肩膀上靠来，“姐，你知道吗？我听说他的亲舅舅是副总统，他母亲那边权势也很大，他会有很多优秀的女孩子喜欢他的。”

    安琦微微拧眉，聂延锋的家族背境这么强大吗？副总统先生是他的亲舅舅？可她要没记错，他们的副总统先生还很年轻啊！和他没差两岁。

    “姐，我好饿！我到现在都没有吃饭。”安诺这会儿才想起肚子饿着。

    “什么？他竟然连顿饭都没有请你吃？”安琦突然有些火大起来。

    安诺吓了一跳，眨了眨眼看着她。

    “他怎么可以连饭都不请你吃。”安琦问道，这都快一点半了。

    “不是，是我没吃就跑出了餐厅的，姐，你别怪他。”安诺忙替聂延锋说话，她看着安琦的表情，好像要揍人一顿似的。

    安琦深呼吸一口气，平复着心情后她牵起她，“走吧！我请你吃饭，你想吃什么都行。”

    “我想吃大餐，姐，最贵的海鲜自助餐。”安诺决定去大吃一顿，消除她的悲伤。

    安诺也是有自知之明的，其实想想，聂延锋那种男人，她驾驭不住的，所以，这会儿她就没什么事情了。

    吃大餐的时候，安诺化悲伤为食力，反而安琦则没什么胃口，她和安诺的姐妹情，都是安琦做足了姐姐的身份，从小到大对她是保护照顾的。

    “姐，你发什么呆啊！为什么不吃？”安诺抬起头问道。

    “我最近没什么胃口，你吃吧！”安琦安慰她一句。

    “我最近为了聂延锋，我都快减肥三个月了，我就怕他会嫌我胖，现在好了，我可以不用减了，我想吃什么就吃什么，你不知道减肥的日子最痛苦了。”安诺可爱的咀嚼着，在刚退婚之际，也找到令她开心的理由。

    安琦笑了一下，“那就好好享受美食吧！”

    这时，安琦的手机短信响了，她拿起一看，一条信息入目。

    “我退婚了。”

    安琦不用想也知道这是谁的号码了，她拿起手机回复了一句，“我知道，我和安诺在一起。”

    “我再给你一周时间，我们在一起吧！”男人的短信，字里行间带着霸道意味。

    安琦盯着这句话出神，她的心里很乱，她当然不能在安诺刚退婚就和他在一起，甚至她根本没胆子和他在一起。

    安琦选择不回信息，她放下手机，安诺好奇的问，“姐，我听伯母说你和季泽分手了是吗？”

    “嗯，我们早分了。”

    “姐，其实我也觉得季泽配不上你，他在你面前的那种样子，像什么来着，对，就舔狗似的，太让我讨厌了。”安诺有些生气道，“你知道吗？有件事情我还没有告诉你呢！上次我去国外找你的时候，在餐厅里，他还故意搂我肩膀。”

    “真得？他还有没有其它地方骚扰你？”安琦眼底闪过愤怒，她这次和季泽分手，只是电话通知他，真是太便宜他了，她该给他几耳光才行。

    “那倒没有，但他当时是你男朋友，这行为就很过分了，我之前是不敢告诉你，”安诺说道。

    安琦深呼吸一口气，“如果让我有机会见到他，我一定不会放过他。”

    “姐，你值得拥有更好的男人，你比我漂亮，又比我优秀，你将来是要继承伯母的公司，做威风的女总裁的。”安诺打心底说道。

    安琦浅笑了一下，“我的确要接我妈的班了。”

    “哇！姐你好棒。”安诺竖着大母指真心赞扬。

    安琦看着安诺，就是这份真挚的姐妹情份，令安琦从来没有想过要伤害到她，所以，和聂延锋的感情，她才一再退缩，连机会都不敢给自己留一分。

    聂宅。

    聂延锋结束这次的任务之后，他决定陪伴爷爷一段时间，在他准备出发下一趟任务之前，还有一周的时间可以令他陪伴家人。

    午后的时分，聂老爷子在家里小院中喂鱼，聂延锋从外面刚回来，他走到爷爷的身后，也朝小池里洒了一把鱼食，同时启口道，“爷爷，有件事情我要通知你。”

    “说吧！”

    “我和安诺取消订婚了。”

    聂老爷子不由错愕的转头看着他，“你怎么没跟我商量一声就取消了？”

    “退婚这件事情，没有商量的必要了，我心里已经有喜欢的女孩了。”聂延锋语气坚定道。

    聂老爷子刚想发作的情绪，听到他后面这句话，他又转了话峰，“哦！是哪家的女孩子？”

    “暂时保密，以后告诉你。”

    “你可别诓我，你要敢骗我，我可不饶你。”

    “爷爷，退婚这件事情，请你通知安家那边一声，我会向安家道歉。”

    聂老爷子自然不会让他道歉的，这原本就是他强行订下的一门亲事，要道歉也是他来道歉，他拍了拍他，“一个星期后，带你喜欢的那个女孩子回家和我吃顿饭。”

    聂延锋沉思了几秒，“好，我尽量把她带回来。”

    晚上，所有人接到了通知前往安宅吃饭，因为安诺退婚这件事情，聂老爷子已经抱歉的通知到安老爷了，所以，这件事情算是家族大事，需要慎重的通知一声。

    安琦和安诺是直接从市中心商场赶往安宅的，他们到了之后，他们的父母亲也都到了。

    一顿家常晚餐摆在安宅的饭桌上，坐着安家一家子的人。

    安老爷子先是安慰安诺一声，“小诺，这件事情别放在心上，也别怪聂家的人。”说完，又慎重的看向了自己的小儿子夫妻，“你们也是，千万别生怨气，不能伤了两家和气。”

    “爸，你放心吧！我们想得开。”安中泰安慰着父亲。

    “也是咱们的小诺没有这个福气。”蒋华姗作为女人多少有些怨气的，她对女儿的这场婚事学是期望很高的。

    李娴听到弟媳这句话，她不由作为嫂子的安慰出声，“华姗，你也想开点，你看小诺年轻又漂亮，何愁再找不到更好的？就说那聂延锋啊！就算他再优秀，可他常年有任务在身，脚不沾地，有家不能回，小诺嫁过去也可能是守活寡般的生活…不嫁也罢。”

    “噗…”安琦一口茶水喷在地上。

    所有人都错愕的看向安琦，安琦捂着唇轻咳道，“我呛到了。”

    “慢点喝，没有人和你抢。”李娴朝女儿叮嘱一句。

    “嫂子，你这话说得好像也对，我倒是希望小诺找一个会疼人的，能天天陪着她，她胆子小，又喜欢依赖别人，这聂延锋的确不适合。”蒋华姗立即就想通了。

    “可不是呢！我家安琦以后就得找个这样的，这天天不在身边的男人，容易出问题。”李娴接话道。

    “可不是嘛！所以，安诺退婚也是好事，虽然那聂延锋啊！人品长相都是上等的，就是咱家的孩子没这福气，算了，还是给安诺找个身边可靠的男孩子吧！”

    “对，你们也别愁了，安诺还小，不着急，聂延锋能主动退婚，说明他也不想担搁了小诺，倒是个懂事的孩子，上次我见到他，那孩子各方面条件的确优越，就是性格太冷酷了点，怕是不够体贴，不疼人的那种。”

    安琦无语的看着母亲，真想让她别说了。

    虽然可能目前她不知道，但还是怕母亲到时候会被打脸的一天。

    安诺也见家人并不失望她的退婚，她心情也不错了，然后咕嚷道，“我暂时不嫁人了，我要去旅行，我要放松一下。”

    接下来的话题里，李娴和蒋华姗就围绕着男人多注重家庭，还是工作这一块讨论了很久，安琦倒是偷跑出来外面花园里透透气，她抬头看着满天的星辰，突然就想到在基地里，聂延锋陪她看星星的那一夜。

    那一夜，她即看了满天的星星，也被那夜的男人吸引。

    可这样的日子，还能拥有吗？还能再回去吗？

    安诺才刚刚退婚，她就乱想这些，好像对安诺不太好，她忙甩甩脑袋不乱想了。

    晚上回到家里，安琦坐在房间里，怔怔的看着阳台的方向发呆，她想，他应该不会再跑到她家里来了吧！

    就在这时，她的手机响了，她心一动，快速拿过来，有一种预感是他。

    果然是他。

    “我在你门口，出来见一面。”

