    跳订太多,请补订前面章节来解锁最新剧情，或耐心等待

    树缝里流出来的阳光洒下来时没那么灼热，照在人头顶脸上暖融融的。

    杨舒想到他刚刚拿着毛巾帮自己温柔擦拭的样子。

    顿了顿,她状似无意地道：“你刚刚挺熟练的，不像第一次给女孩擦头发。”

    姜沛想了想：“你是第一个主动的。”

    杨舒品味着他的话：“以前被动给别人擦过？”

    姜沛点头：“差不多吧。”

    被动帮别人擦头发,那应该也挺亲密的了。

    毕竟她看“钱二铭”可不像是一个能被人随意拿捏的那种人。

    即便是被动,前提也得是他自己愿意。

    不过这都是人家的隐私,跟她也没什么关系，他们俩也没有很熟。

    杨舒手指绞着头发，没有再问。

    安静了须臾,姜沛侧首凝视她此刻的表情,漆黑的眼眸里染上一丝笑意。

    “我妹。”

    杨舒狐疑着看过来。

    他散漫道：“给我妹擦过,不过都是她上初中以前的事了。”

    “你还有妹妹呢？你妹妹不会叫钱三铭吧？”

    姜沛被她问得嘴角一抽。

    沉吟片刻，他犹豫要不要借此机会告诉她自己的真实身份。

    还未开口,杨舒眺望着远处，呢喃着说了句：“有哥哥真好。”

    如果她和哥哥没有分开，哥哥肯定也会这么照顾她。

    小时候她很皮，总是把言礼气得跳脚。

    可他从来舍不得打她一下。

    风吹起耳边柔顺的发，姜沛从她幽深的眼眸中看到一丝深沉的哀怨。

    姜沛不自觉伸了手，指尖勾起她飞舞着的凌乱发丝。

    杨舒怔了下，回转过头。

    姜沛帮她把那缕青丝勾在耳后，收回手：“一会儿玩什么？”

    “跳楼机吧。”杨舒忽视掉两人间升起的那丝暧昧。

    她此刻需要更刺激点的极限运动,来冲散掉她和“钱二铭”之间微妙的关系转变。

    衣服干的差不多了，她站起身,把身上裹着的浴巾丢给他：“坐这里好无聊,现在就去吧。”

    她率先往前走。

    那条浴巾被她扔过来,落在姜沛肩头,又滑落至腿上。

    上边沾着写湿潮，风吹来时裹挟着女孩身上淡淡的体香。

    姜沛攥着那浴巾，凝视前方女孩的背影。

    大概是发觉他没有跟上来，杨舒回了头，风把她的长发吹在脸前，遮了精致眉眼。

    她抬手拂去，笑盈盈朝这边挥手：“钱二铭，你快点！”

    她逆着光，凤眸清澈动人，明艳肆意，却不沾染丝毫风尘。

    姜沛平时工作忙，也经常出差在外。

    他一直觉得女孩子娇气，动不动掉眼泪不讲理，谈恋爱挺麻烦的，比不上一个人轻松自在。

    可是这一刻，他忽然有些想谈恋爱了。

    和眼前这个清丽灵巧的女孩。

    然而她性子太野。

    干净漂亮的眼睛深处，横着让人无法跨越的隔阂。

    她仿佛对什么都毫不在意。

    她今天所有的主动，大概也仅仅限制在今天。

    明天两人的关系就会再次回到最初。

    她把他当成过客。

    “钱二铭，你还玩不玩了，跳楼机你不会怂了不敢玩吧？”杨舒再次朝这边喊。

    姜沛从长凳上站起来，抬步迎上去，脸上恢复往日的随性。

    追上她，他抬手在她发顶轻轻揉了两下，哼笑道：“瞧不起谁呢？哥哥的字典里，可没有‘怂’这个字。”

    刚捋顺的头发被他揉乱了，杨舒不满地拧眉：“你好烦啊！”

    跳楼机和鬼屋这样的项目，姜沛确实很少玩，但接受度还行。

    直到来到最后一个项目，蹦极，他脸上的肌肉总忍不住抽搐。

    玩这个项目的人不多，杨舒打算用免排队票提前玩的时候，姜沛扯住她手臂：“前面也没几个人，没必要这么着急吧，咱们俩到后面排队。”

    说着不由分说把人扯到了队伍最后面。

    这项目设置在悬崖边上，游客被绑上绳索，从悬崖上飞跃而下。

    姜沛探着脖子眺望了一下悬崖的深度，不免打了个激灵。

    最前方一个男人绑上绳索后看着深不见底的崖底，正止不住瑟瑟发抖，双腿软得几乎站不起来。

    姜沛道：“你看前面人都吓成什么样了，这种项目危险系数很高的，你要不要考虑玩点别的？”

    杨舒侧目打量他。

    姜沛解释：“我不是怕，我是让你再考虑考虑。”

    杨舒观察着他的表情，感觉到他可能不敢玩。

    这种存在风险的极限运动，每个人接受度不一样，杨舒觉得没必要非得拉着他一起。

    她想了想道：“要不然你去找个地方休息一会儿吧，等我结束了去找你。”

    姜沛：“……”

    杨舒拿着票，转身走向体验登记处。

    工作人员拿了一张自愿参加的保证书给她，上面清楚罗列出蹦极体验过程中可能发生的各类意外情况。

    杨舒扫了眼，执笔签上字，并且按了手印。

    “也给我一张吧。”身后传来平淡而熟悉的男音。

    杨舒回头，便见“钱二铭”抄着口袋走了过来，依旧那副玩世不恭的样子。

    杨舒挺意外的，她刚刚能感觉到他的紧张。

    “你怎么来了？”

    姜沛接过工作人员递来的保证书：“我现在不是你男朋友吗，当然来陪你同生共死啊。”

    执笔签字时，落笔前姜沛看她还在这儿站着，他把玩着笔抬眸：“愣着干嘛，先过去体检啊。”

    杨舒原本还沉浸在他的那句“同生共死”里，被他一提醒，也没逗留，去前面体检。

    姜沛取出身份证给工作人员示意，随后在保证书签上自己的名字。

    杨舒体检完了出来，姜沛才进去。

    检查登记后，他把包放进寄存柜，锁上前摸出手机，犹豫着点开一个三人组的兄弟微信群，敲字发过去。

    姜沛：【如果我有一天不在了，看在咱们大学到现在兄弟好几年的份儿上，帮忙照顾好我爸妈和我妹。】

    申子俞：【？】

    尹遂：【？】

    申子俞：【卧槽，沛哥出啥事了？】

    申子俞：【你别吓唬老子！】

    申子俞：【是不是因为案子被仇家害了，你人在哪，受伤严重吗？用不用我给你打110？】

    手机嗡声震动，尹遂打了电话过来。

    姜沛点绿色的按钮接听，急忙道：“好兄弟，我也不知道能不能看见明天的太阳，你要把我刚刚的话放心上。实在不行，我把我妹托付给你怎么样，你可一定要对她好，同时孝敬好我爸妈。”

    手机里传来男人凝重的声音：“到底出什么事了？”

    姜沛：“暂时还没事，我就是打算蹦个极。”

    手机里安静两秒。

    “无聊。”男人挂断了电话。

    姜沛望着已经挂断的手机界面，有点气到了。

    他面对危险时第一个想到的联系人就是他，这小子居然敢挂他电话。

    还说他无聊！

    什么人吧，第一次玩蹦极，也不说安慰他两句。

    他是真怕死啊！

    杨舒等了一会儿，见他还在寄存柜前站着，她走上前：“钱二铭，你还玩吗？”

    “玩啊。”他果断把手机丢进寄存柜，大摇大摆走过来。

    两人被工作人员带去悬崖边上，教练测核身高体重后，进行严格细致的准备工作。

    杨舒不是第一次玩这个，但第一次玩双人的，教练还是认真给两人讲解了蹦极过程中的注意事项。

    起跳前，两人紧紧拥抱在一起。

    杨舒感觉他整个人身形僵硬，小声道：“你放松点，别绷那么紧，没事的。”

    她声音轻软，带着温柔的安抚。

    姜沛顺着她的话稍稍放松一些，嘴硬道：“我本来就很放松。”

    杨舒：“……那我数5，4，3，2，1咱们一起跳？”

    姜沛一脸视死如归：“你数吧。”

    “3，2……”

    “等一下——”姜沛突然打断她。

    杨舒抬眸：“怎么了？”

    姜沛调整着呼吸，眼睛朝下瞥了眼，迅速闭上：“不是说从5开始倒数吗，你怎么上去就是3，我不习惯。”

    杨舒：“……”

    等他平复一会儿，杨舒重新倒数。

    每念一个数字，男人抱着她的力道便紧上一分，她极有耐心地不断提醒他放松。

    直到数字“1”落地，两人从跳台一跃而下。

    姜沛感觉整个人好像掉进了无底深渊，心脏都要从身体里飞出来。

    从未有过的极致失重感让他整个人被恐惧包裹。

    “啊啊啊啊啊——”

    “杨舒，老子今天真特么疯了，居然拿命陪你玩——”

    “啊啊啊啊啊啊——”

    听着男人激烈的咆哮声，杨舒忍着笑，将他紧紧搂着他的双臂展开，大声道：“你身体放轻松点，睁开眼睛，越闭眼越害怕！”

    姜沛在一次次的尝试中睁开眼，入目是女孩天真无邪的笑脸。

    风在耳畔嗖嗖地咆哮着，将人的五官都冲得近乎扭曲。

    姜沛渐渐适应这种下坠的冲击感。

    连续经过三次弹跳之后，橡皮筋的弹性消失。

    两人稳住身形后被下面的工作人员扶上船，送至安全的地带。

    直到上了岸，姜沛两条腿还有些绵软。

    整个过程他还是没体会到什么快感，甚至胃里有点往外泛酸水。

    杨舒看着他一脸生无可恋的表情，噗嗤笑出来：“你是不是后悔刚刚跟我一起跳了？”

    他随口道：“还行。”

    姜沛虽然是个相对随性的人，但可能因为职业的原因，他大部分时间都是圈在条条框框里的。

    蹦极这种运动，他以前从来没想过体验。

    他的生活已经挺美好了，没必要闲着没事来找这份刺激。

    可就在刚才，当杨舒一个人转身离开，拿着保证书签字时。

    望着她孤单的背影，他无法克制内心的冲动。

    他想陪着她一起。

    不过他实在难以理解地看了杨舒一眼：“你这什么兴趣爱好，活着不好吗？”

    “好呀。”两人找长凳坐下来休息，杨舒才又说，“我最初玩蹦极，就是为了感受一下接近死亡的感觉，然后告诉自己活着挺好的。大概玩的次数多了，后来就真的喜欢上了这项运动。”

    　　

