
　　此时的林克，身具玉帝一个元会的力量，根本不怕深渊女王。

　　说实在话，女王的力量的确很强，动不动就能毁灭世界，但要说比玉帝这样的大佬强，那是不可能的。

　　深渊女王最可怕的地方，还是那吞噬同化的深渊力量，它可以腐蚀一个世界的根源，从而毁灭世界。

　　林克根本不想跟深渊女王战斗。

　　因为深渊女王杀不死，除非你能彻底毁灭深渊。

　　否则就算你现在把深渊女王打得形神俱灭，她也会在深渊中重新复活。

　　和她战斗，完全没有意义。

　　林克爆出一片恐怖的金色雷海，将深渊女王困住，同时还用了希卡石的时停效果，然后立刻用瞬间移动逃离了时空隧道。

　　当深渊女王挣脱雷海，林克已经不见了踪影。

　　深渊女王看着光怪陆离的时空隧道，神色也不恼，还是一如既往地三无，“哥哥，你是属于深渊的！”

　　……

　　“这里是哪？”

　　林克从时空虫洞中飞出，打量着周围的景色。

　　青山绿水，一条古道在身下绵延向远方。

　　突然，一个身穿儒衣的公子骑着一匹高头大马缓缓行来。哪公子面容俊雅，坐在马匹上摇头晃脑，不时饮上一口酒。

　　此时马上公子正仰头饮酒，他一抬头，就看你到了飘在空中的林克。

　　公子一愣，手里的酒葫芦差点没抓稳。

　　“神仙？”

　　俊雅的公子神色并不惊慌，只是有些惊讶地朝林克问道。

　　林克飞下来问道：“请问这附近这附近可有人类城市？”

　　马上的公子眨了眨眼睛，神色出奇地镇定，笑道：“我正要赶回国都，仙者要是不嫌弃，可与我一同前往。”

　　林克笑了笑，道：“我叫林克，你叫什么名字？”

　　公子拱手笑了笑，“在下韩非。”

　　林克挑了挑眉，“你是韩非？”

　　韩非这时有些惊讶了，因为他从林克的表情看出，眼前这个刚刚认识的仙人似乎对自己很熟悉，“仙人见过小子？”

　　“不，没见过，听说过你的名字。”林克道。

　　“小子籍籍无名，仙人何从得知？”韩非颇为好奇地问道。

　　林克道：“仙人都是能掐会算的嘛。你指方向，韩国新郑在何处，等你骑马回去太慢了。”

　　韩非神色微动，指了指前方道：“一直往这边走，见到一座繁华的城池，就是新郑了。”

　　“是吗。”林克点点头，忽然一指韩非马匹的脚下，“起！”

　　一团白色的云雾立刻在马匹脚下产生，将马匹拖了起来。

　　“嘶律律——！”

　　马儿被惊得乱动，韩非差点摔下来，赶紧抓住马鬓安抚起来。

　　林克也点在马的眉心处，安抚韩非的马，让其安静下来。

　　韩非从马背上下来，站在软绵绵却结实无比的云雾上，惊奇道：“这就是仙人的手段？腾云驾雾？”

　　林克笑了笑，道：“且坐稳了，我们出发！”

　　话音一落，云雾立刻腾飞，往新郑方向飞去。

　　韩非还是第一次飞到天空中，眼看着大地上的景色逐渐变小，他忍耐着心中的恐慌，低头俯视着平日里难以见到的景色。

　　飞了一小会儿，韩非适应了天空高度，他感慨地说道：“这就是仙人看待凡间的视角吗？我们凡人，果然如那蝼蚁一般……”

　　林克笑道：“是不是感觉自己心胸开阔了不少？”

　　韩非点点头，“嗯，之前求学时，也从高山之上向下俯瞰，但和现在是完全不同的感觉。”

　　突然，林克指了指不远处的一座城池，问道：“那里可是韩国国都，新郑？”

　　韩非牵着马，站在云端之上，极目望去，就看到一座小小的城池坐落在天地之间，它是那么的小……

　　他发出了感慨，“我一直以为新郑很大，足以称得上是一国之都，但从这天上看去，它是那么小，小的就像是平日路边看到的一块石头。”

　　“看来是新郑了。”林克不管韩非的感慨，直接朝新郑飞去，他降下云头，在一群守着城池的士兵的惊讶目光中，飞入新郑中。

　　“神，神仙？！”

　　守城的士兵惊讶不已，目光随着云朵飘进城池里，随后开始慌乱地跑过去。

　　当士兵们赶到，就看到新郑大街上跪满了人，一个面容俊逸的奇异男子和一个满脸无奈地儒生站在一起，接受人们的跪伏。

　　士兵们不知所措，不知道是靠近，还是跟着众人一起跪伏。

　　古代的人们，对神仙是非常敬畏的。

　　“仙者，您这出场方式……”韩非苦笑。

　　林克也不在意跪地的人们，自顾自地打量四周，忽然感知到一股窥觑，抬头看去，就看到一栋建造精美的木楼，门匾上写着紫兰轩三个大字。那道窥觑的视线就是从紫兰轩的二楼看过来的。

　　林克瞥见了一抹神秘的紫色，他看了一眼就收回目光，笑说道：“身为韩国的九公子，你不觉得这样的出场方式很拉风吗？”

　　韩非苦笑，又好奇问道：“拉风是什么意思？”

　　“就是很气派的意思。”

　　“非并不想要什么气派了。”韩非无奈地耸了耸肩，“不过算了，这样的回归也不错。”

　　他看了看四周，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“仙者请跟非来吧。”

　　韩非带着林克向他的院府走去，一路上无人敢阻拦。ŴŴŴ.23sk.com

　　而得到韩非回归，尤其还是跟着仙人飞回来的消息，已经有人慌张地跑进了王宫中。

　　“仙者，这是非的院府，这边是客房，您自选一间吧。”

　　“随便哪间都行了。”

　　来到韩非的院府，韩非正在安排林克，一群太监低头走了进来。

　　“九公子，韩王召见。”

　　韩非看了这群太监一眼，淡淡道：“我知道了。”

　　这父王可真够着急的。

　　韩非看向林克，知道韩王这么着急找自己，肯定是因为林克的缘故，他对林克道：“仙者，我父王召唤，非先告退了。”

　　林克不甚在意，挥挥手，“你去吧。你爹要是问我有没有长生药，就说有，但不给。”

　　韩非一愣，随后拱手告退，“非知晓了。”

　　韩非跟着一群太监进了王宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第435章 公子韩非免费阅读。https://xs.23sk.com 