    让保安把门口的记者叫开，李岩把车开进公司大门，直奔办公区，把几个主要高管都叫到董事长办公室。

    “李董，出了这种事，我有很大的责任。”李晓惠愧疚道。

    “仓库是我主管，我也有不可推卸的责任。”另一名主管低声道。

    李岩摆了摆手：“都打住，现在不是做自我检讨的时候，为今之计是尽快找出问题所在，为什么从我们药厂流出的产品会出现以假充好的情况，为什么那些山寨货的产品编码会是真的，问题到底出在哪里，你们想过没有？”

    叶婉清纠结了片刻，说道：“关于防伪编码提前泄露，我们已经组成专门的调查小组，很快就能查出线索，请李董给我们一些时间。”

    李岩目光一闪，能接触防伪编码的部门员工就那几个，仔细排查应该能查出端倪。

    深呼一口气，李岩施施然坐下，沉声道：“刚才我到公司大门，外面站了好几名记者，希望诸位能尽快把事情处理好。”

    几位高管离开后，李晓惠单独留了下来，说道：“李董，防伪编码的事情不难查，不过以假充好之事，想要查个水落石出不太容易，如果问题是出在我们自己身上，那还简单一些，可万一问题源头不在咱们公司呢？”

    李岩微微一愣，抬头道：“你的意思是……药品出厂后被狸猫换太子了？”

    “不排除这种可能。”李晓惠神情凝重道：“医院那边打电话过来反应情况后，我立马对储存药品的仓库进行临时抽检，没有发现问题，所以我怀疑，疗伤液是在运往医院的途中被动手脚。”

    低头沉思半晌，李岩起身走了几步，补充道：“还有一种可能，药品到医院后被掉包，如今这个人心不古的社会，医院负责采购的人员也不一定手脚干净。”

    李晓惠若有所思点点头，前一两年爆出的假疫苗事件就证明这点，如果医药方面管理不出问题，假疫苗哪儿有那么容易泛滥。

    “同一批次的疗伤液，提供给其他医院的药都没反馈有问题，唯独市二院爆出存在假药，这点确实很可疑。”李晓惠分析道。

    “这件事关系到我们岩石药业的声誉，必须查个水落石出！”李岩当机立断道：“先从我们自身查起，凡是有机会动手脚的，都不能马虎放过。”

    在公司巡视一番，时间一晃到了中午，李岩本想留在公司去食堂凑合一顿，结果张翠兰打电话过来，催他回家吃饭，只好匆匆赶回去。

    到家时，李岩第一眼就注意到老妈换了个发型，由长发变成微卷的短发，而且头发似乎刚染过。

    “儿子，有没有觉得妈年轻了很多？”张翠兰满含期待笑眯眯问道。

    李岩又不傻，当然顺着她的意思应道：“我正想说呢，一下子年轻了十五岁，我刚刚一进门，还以为认错人呢。”

    “没了白头发，我也觉得年轻很多，叫你爸跟我一起去，他还咬死了不答应，你看那些当大老板的，哪一个不是头发乌黑油亮？”张翠兰抱怨道。

    李岩下意识朝李尚那边瞟一眼，目光突然聚焦在他头上，满是惊讶走过去说道：“爸的头发什么时候染黑了，我怎么不知道？”

    “染黑了？”李尚一头雾水道：“我没染过头发啊。”

    李岩仔细回忆了一下，他记得很清楚，因为常年操劳，在高中时父亲就长出不少白头发，现在居然是一头乌黑浓密的头发，难不成是传说中的逆生长？

    张翠兰也走过来看了看，惊讶道：“奇了怪，怎么白头发都不见了，不会是你自己拔光了吧？”

    李尚苦笑道：“你说我有那么闲得慌？况且白头发那么多，要是都拔光，岂不成秃子了？”

    拨了拨李尚的头发，张翠兰说道：“那你倒是说说白头发都去哪儿了，不信你自己去照照镜子，满头找不到一根白发。”

    李尚不信邪，果真跑到浴室照镜子，看到那久违的一头黑发，惊讶得久久说不出话。

    坐在饭桌前，李岩陷入沉思，暗暗猜测头发由白变黑，会不会是那个卤蛋的效果，也有可能是因为今早吃的火腿肠。

    “我觉得叔叔不但头发变黑，似乎脸上皱纹也少了很多，说不定是因为最近的生活比较轻松惬意，没有工作的压力，所以返老还童了。”尹筱雅说笑道。

    张翠兰表情一怔，对李岩惊声道：“筱雅这么一说，我也有这种感觉，好像今早起来，你爸就突然变年轻了，不会是偷偷吃了什么灵丹妙药？”

    “什么灵丹妙药能一夜之间让人变年轻？只是你们的错觉罢了。”李岩装作不在意的样子说道，心里微微有些紧张，担心老妈一直缠着这个话题。

    好在张翠兰只是开玩笑，她也不信有那种让白发变黑发的药，如果真的有，那就是仙丹了。

    当天晚上，宋先生赶到南山别墅十八号，同时带来一张五千万的支票。

    李岩拿了个塑料袋出来，里面装有十瓶送子甘泉，一脸随意递过去。

    “你把价值五千万的药水装在这样的袋子里？”宋先生眼神中充满惊愕，感觉手里的塑料袋沉甸甸。

    耸了耸肩，李岩撇嘴道：“不然装在哪里？总不可能要专门打造一个玉盒存放吧。”

    宋先生摇了摇头，苦笑道：“你的心也真够大的，万一塑料袋底部破了，怕是要哭晕在厕所里。”

    说着，他从车里取出一个密码箱，就像影视剧里用来放稀世珍宝的箱子，这还是李岩第一次在现实生活中看到这种密码箱。

    小心翼翼把十瓶送子甘泉摆放好，宋先生把箱子锁好，叹气道：“受人之托，不得不多注意一些，要是小瓷瓶撞碎了，我可赔不起。”

    “你在帝都认识的人多，如果还有想要生孩子的，不妨多给我介绍几个，我手头还剩下一些送子甘泉，放在我手上一文不值。”李岩笑着说道。

    怪异的看了他一眼，宋先生淡淡说道：“我记得你不是很反感兼职医生吗，为何突然改变主意了？”

    李岩白了他一眼：“你也不看看之前给我介绍的病人都是什么身份，而且都不是什么小病小灾，随便哪一位医不好，我后半辈子恐怕都不会好过，给那些老爷子治病，纯粹是在走钢丝，岂是那些公子哥能比的！”

    宋先生笑了笑，一副我已经看透你的样子说道：“我看最关键的还是赚钱对吧，一个人五百万，这来钱速度忒快了点，和坐火箭差不多。”

    眼珠子转了转，李岩压低声音道：“不如这样，咱俩携手合作，你介绍一位病人，获得的收益分你两成，也就是一百万。”

    当个中间人就能赚一百万，赚钱难度和直接捡钱差不多，换做李岩想都不用想就直接答应了，可宋先生却拒绝得非常果断。

    稍稍动一动脑子，李岩立马明白过来，宋先生身份太特殊，不适合干这个。

    “无偿的没关系，权当是朋友之间互相帮助，你要是和我提钱，这件事就到此为止。”宋先生正色说道。

    “行行行，你两袖清风，我就不把铜臭沾到你身上了，不过该介绍病人还是要给我介绍，你那位开医院的朋友如果还有需要，等下一批药水提炼出来，你让他直接和我联络，一回生二回熟嘛。”李岩乐呵呵说道。

    宋先生点了一根烟，吧唧吧唧抽几口，脸上浮现出一抹难为情，似乎有话想说，又不好开口。

    看他这副神态，李岩心头一咯噔，担心这家伙又给自己招揽什么麻烦的活儿。

    “那啥，我估计你那个朋友等急了，快把药水给人家送过去，我就不送了。”李岩巴不得快点吧人送走。

    “不急不急，其实今天过来，还有一件比较要紧的事想跟你说。”宋先生踌躇一会儿，抿抿嘴说道：“魔都黄家托人请我帮忙说说情，你们毕竟不是什么生死大仇，出口气就算了，别一棍子把人给打死。”

    提起魔都黄家，李岩猛然记起来，上次放过了侯家陈家，和黄家还没有讲和，估计老园丁还在以各种方式向对方施压。

    办了订婚宴，各种事情忙活一通，李岩倒是把这件事给抛之脑后，也不知现在黄家被整成啥样。

    以为李岩还不想放过黄家，宋先生叹了口气，无奈劝说道：“我知道当初黄思远是做得过分了一些，你予以还击是没错的，不过后来黄家派他携带厚礼来福宁向你道歉，只不过当时你人不在本地，既然黄家已服软，我看此事就此作罢，没必要继续死磕下去。”

    李岩本就没打算要和黄家鱼死网破，连宋先生都被请出来说情，李岩正好借驴下坡，和黄家了结这段恩怨，顺便让宋先生欠自己一个人情。

    露出很不情愿的样子，李岩叹了口气道：“老哥你都这么说了，这个面子我当然要给，你回复黄家，近期找个能代表黄家的人过来谈判。”

    见李岩有松口的意思，宋先生脸上泛出一道喜色，只要黄家愿意付出些许代价，想必李岩不会再为难对方。

    如此一来，黄家将欠宋家一个大人情，说不定将来什么时候就能派上用场。

