    “哈哈哈，好，众将士，阎先已经占领了陈城，只带休整好大军，明日即可发动对邑城的全面进攻。”

    崔狩兴奋的一拍桌子，大声说道。

    这场战争，崔狩一方自然也不想打持久战，毕竟，他们战线拉的太长，凉州诸多城池甚至暂时派不出人来守城，补给运输极为麻烦，而且速度非常慢。

    一旦在这里被缠住，恐怕他们之前费尽心力占据的大好优势将荡然无存。

    “不错，此战我们不仅能拿下徐州和凉州，说不定还能俘虏大周皇帝，这样的话，我们岩石部落的威信将大大增加，甚至一举超越其他三大部落。”

    “天佑我岩石部落，竟然给了我们这么好的机会，尤其是那蠢货皇帝，竟然敢亲临战场，恐怕还不知道战争的残酷。”

    “我已经迫不及待的要进入邑城大闹一番了。”

    “……”

    所有将领都在热闹的讨论，发表自己的看法，对于大周军队，明显是非常不屑。

    唯有崔子安一人站立一旁，眉头紧锁，似乎是在沉思。

    他总觉得，这件事透露着诡异，那个张峰的身份，也表示非常的怀疑。

    只是，他现在也拿不出什么证据，而且，陈城已经被他们占领，连大周的后方都已经没有了保障，此战，他们有着很大的胜算。

    他看向了邑城，通过这几日的表现，他发现，白羽天并不像传说中的那样无能，无论是亲临战场还是在战斗中的表现，都非常的出色。

    至少也不是一位软弱无能的皇帝，可以任人欺凌。

    很快，崔狩就亲自给阎先回信，让他于明日晚上，发动所有大军，对邑城进行最后的进攻，誓要一举拿下邑城，擒获白羽天。

    同时，还制定了一系列详细的计划，提前判断出白羽天所有可能逃跑的路线，安排大军在这些路线进行拦截。

    这一次，他们不仅要大胜，一路拿下徐州，还要俘虏白羽天，让整个大周震动，扬岩石部落之威。

    崔狩野心很大，他想要的，绝对不仅仅是徐州和凉州。

    信件发出，此时的陈城却在庆祝之中，沙奴大军从陈城百姓手里抢夺了所有的粮食和钱财，用来庆祝。

    在城主府中，阎先身居首位，坐在高椅之上，在他旁边，正是云成。

    而白辛，此刻却站在云成身后，像是云成的一个手下。

    对于此，白辛一直郁闷无比，本来他是凉州太守之子，掌管西凉大军，权力极大，地位极高。

    可是，凉州一败让他失去了军心，在之后投降沙奴之后，虽然保住了性命，但是地位却降低了，在沙奴大军里，任何人都可以欺负他。

    但是让他没想到的是，自己以前的手下，居然都能够高自己一头，让自己反过来伺候他，这让白辛非常不服。

    在云成下面，除了这十万大军的高级将领之外，则是陈城的城主以及一众高级将领，他们身为阶下囚，此刻全部身穿布衣，朝阎先敬酒，恭维阎先。

    在城主府中央，则是一群舞姬和歌女，在跳舞唱歌助兴。

    “诸位也算是识时务，投降我沙奴国，待我沙奴国占领徐州和凉州之后，尔等也必然可以分配一片土地，甚至，让你们继续统治这座城池也未尝不可。”阎先得意的说道，脸上已经出现了微醉的神情。

    “将军说的是。”众人对视一眼，连忙向阎先回应。

    阎先哈哈一笑，又看向了云成，“先生，不知这酒是什么酒，老子只是饮了几杯，脑袋就已经开始晕乎乎的了。”

    阎先扶着脑袋，确实已经开始有些晕乎乎了。

    “阎将军，这酒叫做桂花酿，只是大周西部普通的粮食酒。”云成如实回答道。

    “不可能。”阎先猛地挥了挥手，接着说道：“老子酒量超级好，一般的酒，根本不会头晕，你这绝对不是普通的酒，快说，是什么酒？”

    阎先的神情有些愤怒，已经开始不耐烦了。

    云成闻言轻轻一笑，站了起来，“阎将军，您已经喝醉了。”

    阎先却不想承认自己喝醉了，连忙摆手说道：“老子没有醉，就是脑袋有点晕。”

    他想挣扎着站起来，最终也没能站起来，只好靠在椅子上休息。

    “快来人呐，给老子把这些酒搬下去。”阎先大吼一声，城主府外却是寂静无比，根本没有回应。

    这一下，阎先几乎清醒了一半，又朝着外面大喊，却依然没有回应。

    这时，阎先看着云成那微笑的表情，总觉得哪里有些不对，心里甚至升起了不好的感觉。

    “外面的人呢，都死哪里去了，还不快给老子滚进来。”阎先大喝。

    “阎将军别喊了， 不出意外的话，外面的人都已经被解决了，根本不可能进来了。”云成淡淡的说道，眼神中满是冷光。

    “什么！”阎先惊得直接站了起来，身子朝后倾倒，扶在了椅子上。

    就在这时，本该是阶下囚的几位将领，纷纷站了起来，将舞姬和歌女赶跑，占据了城主府中央，把守住了出口。

    这下，阎先再傻也知道自己中计了，在他看来，张峰居然和这些人联起手来陷害自己，简直是罪不可恕。

    剩下的沙奴将领也是大怒，当他们想要站出来的时候，却发现自己竟然也已经全身无力，脑袋发晕。

    很明显，绝对是这酒水里加了东西。

    “混蛋，你知道你在干什么吗？身为沙奴人，你居然帮助大周人。”阎先愤怒的大喝。

    “很抱歉，我不叫张峰，也不是沙奴人。”云成摘下了自己的易容面具，同时也换回了自己原来的嗓音，“酒里已经被下了软骨散，现在，你是绝对不可能逃得出去了。”

    阎先见状，怒骂一声，强行运气，周身赫然爆发出一股气息，直冲云成，同时一身酒气散去，眼中恢复了清澈。

    不愧是崔狩手下第二猛将，一身实力，却是不可小觑。

    阎先朝着云成冲了过来，誓要把此人杀死，可就在这时，一把长枪横在了他的面前，将他挑了回去。

    “许虎。”阎先面露冷色，此人正是荆诏手下的副将，叫做许虎，实力虽然比他差一点，但也不是能够轻易对付的。

    与此同时，老城主也撕下了自己的伪装，“阎先，好久不见了。”

    老城主，正是荆诏所扮，孙儿荆凌被阎先所俘，此刻仇人见面，更是分外眼红。

