    这种感觉让陈强停顿了一下，并未朝前走去。

    张瑞国还以为陈强是被眼前的一幕所震撼到了，嘴角掀起一道弧度，有些傲然道：“哼，看你这个样子应该是被震撼到了吧！这就是禁地，刚进入禁地的时候，里面都会有一股微弱的灵气隐匿在空气之中，会让修者的灵气蠢蠢欲动，从而产生出一种渴望的感觉！而根据这么多年来的记载，这是几千年前一位大能陨落之后所留下来的遗迹，只是千年来未曾有人踏足而已。”

    “随着时间的不断推移，禁地是已经被打开了，只是进入禁地之后的我们已经不知多少次想要找到大能的遗迹，但是除了空无一片之外，就没有别的了。”

    “不！”

    “有！”

    陈强感知了一下。

    这一股灵气很强，强到了一定境界，他可以肯定的是在这禁地之中肯定有大能的遗迹，而且所留下来的东西绝对不菲。

    “有？”

    “在哪里？”

    张瑞国眼前一亮，换做别人说出这话，他只当做是玩笑而已，可要是换做陈强的话，这可就不是玩笑了，而是认真的！陈强的实力他们都看在眼里，一个能将境界修炼到如此程度的人，能是一般人吗？

    他所瞧见的东西能是寻常东西吗？

    当然，张瑞国只是好奇陈强的实力为何会变的如此之强，只是想要明白陈强的力量为何会如此强横！若是能明白的话，若是能理解的话，那么从一开始他便能将陈强给拦在禁地之外，而不会让他进去。

    陈强没有说话，径直的朝着最里面走去，走入了一个空洞之后，他仔细观察了一下四周，用自己的气息来感知一下，而后笑了，“果不其然，和我想的一样，这空间内的确存在大能所留下来的东西，只是这东西已经被用某种特殊的方式给隐藏了起来，所以你们才没法感觉到，不过……要想让你们看到也不是没可能，只需要将这隐藏的功法给消除便可。”

    “如何消除？”

    “真的可以吗？”

    “你没骗我们？”

    几个人稍稍一愣，那眼神之中顿时流露出了些许震惊，他们急了，“陈强，你可别开玩笑。”

    “玩笑？”

    陈强嘴角抽搐了几下，他一手抬起，雄浑的灵气骤然之间出现在了他的掌心之中，而后他观察了一下四周，来到了一块岩石旁，随着他一手抬起，一股力量凝聚在拳心之内，随着他身体缓缓向前，看准了那岩石之后愤然一拳打了下来。

    岩石纷纷落下，一块裸露在外的阵眼映入眼帘。

    “这是阵眼！”

    “想不到还真有！”

    张瑞国与老徐两人震惊了，他们瞪大了眸光看着那岩石之中微微闪烁的阵眼，有些没反应过来，等到他们靠近之时，却察觉到那阵眼之中所释放出来的能量已经能够威胁到他们了，甚至让他们体内丹药残留下来的灵气都调动了起来。

    “不好！”

    两人都距离阵眼稍稍后退几步，都不敢靠近。

    “这就是那位大能所留下来的阵眼，也就是说只需要将这阵眼给摧毁了，那大能所留下来的东西就能立刻出现！当然，以我的能力想要摧毁他轻而易举！只是，我先前答应过你们，不可触碰这禁地之内的任何一样东西，否则的话，就是违背了承诺，这个，我做不出来。”

    陈强淡淡一笑。

    发现阵眼能如何？

    他早就已经答应过这两人了，绝对不会触碰空洞之内的任何一个东西，所以也只能干看着。

    “这……”张瑞国与老徐两人都陷入了犹豫之中，不是他们不想，而是陈强先前说过的话还烙印在他们的脑海之中。

    两个人联手都不是陈强的对手，要是陈强真的动起手来的话，他们还真没法阻止。

    一旦陈强将禁制之内的东西给摧毁了，那他们两个人可就是千古罪人了！这个罪名，他们可承担不起啊！陈强扫了一眼周围就要离开，张瑞国深思了一下，“陈强，我若是让你打碎了禁制之后，那些大能所留下来的东西若是真的显现出来了，你会拿吗？”

    “我不会！”

    “我早就已经答应过你们了，但凡留下来的东西都绝对不会触碰！若是触碰的话，我还有何颜面立世？

    更何况，我的事业才刚刚展开来，若是先做了这种事情，对我的事业也会造成一种影响，到了那时候，就算我有心想要维护集团，那些客户们也不会因此而买单。”

    禁制之内的东西固然吸引人，但是对于陈强真祖境界，还是差了一些。

    张瑞国与老徐两人不相信陈强说出来的话，一方面陈强还年轻，一方面陈强若是真的将禁制内的东西给呈现在他们面前了，要是陈强先没有控制住的话，那岂不是搬起石头砸他们的脚吗？

    这他们可接受不了。

    短短几分钟的思考时间，陈强就已经走出了禁制，而张瑞国与老徐两人还处于思考之中。

    可就在陈强处了禁制之时，他忽然发觉在禁制之外竟然出现了好几辆豪车，从豪车上面走下来的人各个西装革履。

    一个身着白色中山装的老人正戴着一副老花镜看着陈强，颇为诧异的他有些震惊道：“嗯？

    想不到进入禁地的竟然是一个外人，而且还是如此年轻之人，看来这守门之人应该换了！”

    “牧老，您瞧见了吗？

    我说过什么？

    将禁地交给张瑞国和徐老看的话，就是这种下场！看看他们那种眼神，真的让人很不舒服，甚至我还有些排斥呢！连一个外人都能随随便便进入禁地，若是禁地之内的东西少了几样，又或者他们借助禁地的力量想要强行突破修炼的话，那对于咱们岂不是太亏了！毕竟，当他们的实力变强了，就算咱们再怎么不满也影响不了他们。”

    近旁的人有些嫉妒。

    牧老听后觉得很有道理，他活动了一下自己的手腕，“小子，张瑞国和老徐呢？

    他们人呢？”

    

