    “什么？无神境也可能会陨落？”

    楚馨月一听就吓得浑身一颤，连忙问道：“夫君，这么危险的禁地，我们能活着出来吗？”

    风啸天淡笑道：“娘子不必担心，有我在，我们一定能活着回来。”

    大尊者皱眉恭敬道：“风宗师，暗黑地界十分凶险，里边有不少实力恐怖到种族妖兽，隐世势力的强者，也经常在禁地出现。”

    “风宗师需要什么，无上神族可以提供，也可以派强者进入禁地寻找风宗师所要之物。”

    风啸天摇头笑道：“大尊者好意我心领了，我这是带娘子去历练，娘子的修为提升太慢，希望这次禁地之行，能让娘子修为提升一大截。”

    修为提升太慢？

    大尊者当场就懵逼了。

    楚馨月修为提升有多恐怖，风啸天心里面有点数吗？

    楚馨月开始修炼到现在二重天虚境才用多久？

    不到半年时间！

    天魂境的时候，楚馨月更是一天突破一重修为，简直骇人听闻。

    这种恐怖的提升，青玄界谁比得过？

    如今风啸天却说楚馨月修为提升太慢，大尊者能不懵逼吗？

    “大尊者，送我们去暗黑地界。”风啸天淡笑道，禁地他非去不可。

    “是！风宗师！”大尊者恭敬道，旋即一挥手，带着风啸天和楚馨月闪身消失。

    ......

    天盟。

    张逍遥飞身而来，降身到已经修建一般的宫殿广场上。

    “张长老。”离幽魂恭敬行礼。

    目光看向离幽魂，张逍遥笑问道：“幽魂护法，古会长他们呢？”

    离幽魂道：“大长老他们正在山中修炼，请随我来。”

    不一会儿，离幽魂带着张逍遥来到一个天然山洞之中。

    古玄风和左青阳以及墨千君和杨夜山等炼丹师炼器师，都在山洞之中修炼。

    “古会长，风宗师让我带来一样东西。”山洞外，张逍遥恭敬道。

    古玄风等人连忙停下修炼，目光看向了张逍遥，古玄风问道：“是什么东西？”

    张逍遥将一枚储物戒递给古玄风，恭敬道：“八品丹的药方。”

    “什么？八品丹的药方？”古玄风几人神情同时巨变，一双双老眼都凸了出来。

    张逍遥恭敬道：“风宗师说，这是提升一重修为的八品丹，药方已经炼制的精髓，都在储物戒之中，想请北冥会长炼制八品丹，提供天盟强者提升修为，以此壮大天盟的实力。”

    “什么？提升一重修为的八品丹？”古玄风几人再次震惊，当场石化，心中掀起了滔天巨浪。

    “风宗师不是在开玩笑吧？真有这么强大的药方吗？”古玄风惊骇道，拿着储物戒的手都颤抖了。

    “风宗师竟有如此强大的八品丹药方！”杨夜山万分震撼道，满脸不敢相信。

    墨千君颤声道：“老夫在青玄界多年，从未听说过能够提升一重修为的八品丹，青玄界虽说有不少八品炼丹师，可提升修为的八品丹，别说是提升一重，半重都达不到。”

    看着震惊无比的几老，张逍遥又恭敬道：“古会长，风宗师让您尽快送去拍卖场，风宗师说了，八品丹先提供给天神境修炼，特别是快要突破无神境的强者。”

    古玄风强忍着心中的巨震，连忙道：“本长老马上去一趟中州拍卖场。”

    话音落下， 古玄风已经闪身赶往中州拍卖场。

    北冥空真要能炼制出如此强大的八品丹，天盟的实力必然暴增。

    如此强大的八品丹，消息要是传了出去，整个青玄界都要炸！

    ......

    “咻！”

    西北暗黑地界，无上玄带着风啸天和楚馨月闪身出现。

    无上玄恭敬道：“风宗师，风夫人，我们到了，前面就是暗黑地界入口。”

    虽说还未进入暗黑地界，但这里已是暗无天日，四周皆是一片昏暗，一望无际。

    空气中弥漫着阴森而诡异的气息，令人感到一丝恐惧。

    “大尊者，这是什么气息？”楚馨月有些害怕问道。

    无上玄恭敬道：“风夫人，这是暗黑地界独有的气息，具体是什么气息，我也不知道。”

    “附近一个修者都没有，不愧是禁地，果然很少人敢来。”风啸天淡淡笑道。

    无上玄恭敬道：“风宗师，暗黑地界有人掌管，此人的实力非常强大，没有人知道他的来历。”

    “还有人掌管禁地？”风啸天满脸不可思议。

    无上玄恭敬道：“掌管暗黑地界之人，我们称之为掌控者，暗黑地界与其他禁地不同，进入之后，如果无法完成掌控者的任务，这辈子只能待在暗黑地界，直到死去。”

    “直到死去？”楚馨月瞪大了眼睛，惊骇道：“难怪大尊者你说无神境也有可能死在里边，就是无法完成任务吗？”

    “风夫人说的没错。”无上玄恭敬道：“掌控者给的任务非常困难，当然奖励也非常丰厚，无论是魂器还是地级武技又或者是强大的丹药，以及提升修为，他都可以做到。”

    “哦？都能做到吗？”风啸天惊讶道：“想不到青玄界还有如此强大之人。”

    无上玄恭敬道：“风宗师，此人恐怕不是青玄界之人，族长也曾拜访过，但被拒绝了，族长也不是他的对手，他的力量也非常恐怖，此人极有可能是破极境强者，但又不像是破极境强者。”

    “青玄界的破极境强者已经全部消失，但掌控者却能轻易击败族长，所以族长断定他恐怕不是青玄界之人。”

    楚馨月无比震惊道：“他的实力这么强大吗？我们要是无法完成任务，岂不是一辈子都出不来了？”

    “原来无上族长拜访过，难怪你对暗黑地界如此了解，我真是越来越好奇他的来历了。”风啸天咧嘴笑道。

    话音刚落，风啸天突然想到了什么，连忙问道：“对了，大尊者，上古战场会不会在禁地之中？”

    “掌控者说了，上古战场不在禁地之中。”无上玄恭敬回答。

    风啸天点点头笑道：“好了，大尊者，你先回去吧，我们先进去看看。”

    “风宗师，还请三思。”无上玄连忙道，心中非常担忧。

    暗黑地界的可怕，无上玄非常清楚，即便是风啸天，他也不认为能完成掌控者的任务。

    掌控者实力恐怖，风啸天未必能奈何得了。

