    一个小时之后，一辆救护车开到盛家的大门口，把昏迷不醒的盛正霄拉了上车。

    随着救护车风风火火离开，盛家一大家子也从车库开出好几辆车，跟着上医院去了。

    整座别墅顷刻间只剩下保姆，还有王泽和他刚救的小美女。

    小美女的名字王泽已经了解清楚，她叫黄小淑，黑户，没有身份。

    她的亲人只有一名收养她的小老头，不过已经了无音讯了一个多月。

    盛冰心的奥迪轿车给王泽留下来了，王泽带着黄小淑上了车。

    “住哪？”刚出别墅区大门口，王泽问道。

    “不是你养我吗？你给我安排就是了。”黄小淑漫不经心的说道。

    “我可没答应养你。”

    “你不能那么不负责任，不然我只好回去继续干杀手了，反正其它的我啥也不会干。”

    王泽突然发现，自己似乎救了个大麻烦。

    想了想，貌似也只能去酒店了。

    事没完，不知道蒙汉寿会怎么反应，他现在也不能先回江海。

    导航了一下，就在附近找了一家酒店开过去。

    下车前，王泽向黄小淑伸手说道:“身份证给我。”

    “黑户哪来的身份证，从良了，假的不想用了，免得惹麻烦。”

    好吧，这情况，王泽不得不用自己的身份证开套房了。

    进了房间，王泽给黄小淑挑了最里面的卧室，有意无意对她说道:“我出去替你买些药，你休息着，别乱跑。”

    黄小淑眼珠子贼贼的转了几圈:“刚你不买，把我放这儿了再独自去买，我怎么觉得，你是给机会看我跑不跑？”

    王泽一愣。

    这女孩好醒目。

    是的，王泽就是故意给机会看看她跑不跑。

    如果她不跑，那证明她铁了心赖上他了，那他就不得不考虑怎么安排她了。

    如果她跑了，王泽也只好祈祷她不要再涉足杀手的行业，以免不知道那天丢了性命。

    没有正确回答她，王泽直接出了门。

    等他去了半小时回来，打开门，黄小淑没跑，她四平八叉躺在沙发里看电视。

    一双腿，裹露着。

    不过不是什么美腿，自小练功夫，她的腿不好看。

    递给她一把药，王泽说道:“吃了去睡觉。”

    黄小淑不废话，接过药一把就吞了，都不带喝水的，也不见她难受。

    “王医生你是什么背景？功夫太高了吧？”目光扫视王泽，黄小淑打听起了王泽的底细来。

    她既然没有趁机跑掉，也是想清楚了，不打算跑了。

    她也没那么喜欢杀人偷盗，只是被培训出来干这一行，并不会其它谋生方式。

    要是有人能带她，她也不介意做出改变。

    而眼前的王泽，貌似蛮靠谱。

    至于是不是真正靠谱，王泽有没有其它目的，她还要去看清楚。

    总而言之，就是小心，慎微，这是她受训的时候，师傅说得最多的话。

    “我功夫也就那样，普普通通，硬气功而已。背景就更普通了，不过是一名小医生，你要是不嫌弃，我给你安排个医馆跑堂的活。”王泽谦虚的说道。

    “你那功夫叫普普通通？让不让人活了？等等，你还会更厉害的，是这意思吗？”黄小淑睁大了双眼，灯笼似的。

    “随你理解。”

    “要这么神秘吗？行，那换一个问题，医馆是你开的？”

    “对。”

    “嘻嘻，你的硬气功要是能教我，我可以替你医馆跑堂，我可以不要工资，你管吃住就够了。”

    王泽白眼一翻:“那你还是别跑堂了，你跑路吧。”

    这么有个性？黄小淑被整不会了。

    愣了半响才说道:“也行。教不教的往后再说，但是工资要算了，你给我多少工资？”

    “饿不死你，赶快去睡觉。”

    “哦，晚安。”

    黄小淑进卧室去了，受这么重的伤，她也是精神状态很不佳了，急需要休息。

    叫她感觉有些奇怪的是，她的伤口居然一点都不疼。

    她可不是第一次受伤，同一个部位都已经第二次了。

    上一次那是稍微动一动都疼得撕心裂肺！

    王泽坐在沙发上面，缓了缓神之后，走进浴室。

    美美的洗了一个澡出来，恰巧盛冰心的电话打了进来。

    “王医生你在哪？”

    “你家附近的喜来登。”

    “哦，我这边基本上按计划办好了，就等明天对外公布消息，然后接手公司。”

    “嗯，危险在今晚，你妈会不会耍诡计？”

    盛冰心语气肯定的说道:“除非我和你之间出现裂痕，你不管我了，否则她恐怕不敢，当然我会找个机会跟她单独聊聊。”

    “那就好，先这样吧，我要休息了。”

    “明白。”

    明白？不是该说晚安之类吗？

    带着些不解，王泽挂了电话，打开方雅发过来的一个文档看了起来。

    富豪赵刚的一切，方雅已经查了一个一清二楚，都记录在文档里面了。

    不看犹可，一看吓一大跳。

    这赵刚居然背景那么强大，居然有个省里二把手的哥哥。

    不过王泽也突然明白叫成山丰掀桌子的是谁了，肯定是赵刚的哥哥赵旭。

    民不与官斗！王泽头大啊！

    拍了拍额头，沉思片刻，王泽给方雅打去电话。

    两人一直聊，不知时间的聊，直到听到门铃声，王泽才挂电话。

    打开房间门，门外站着盛冰心。

    她装扮都换了，一条水蓝色的长裙，衬托得她高贵端庄又性感惹火。

    “你不喜欢这种风格？”见王泽盯着自己看，神色透露着疑惑，盛冰心轻声问了起来。

    “什么？”王泽本来只是疑惑她这么三更半夜来干嘛，她不该在医院守着吗，不该跟她妈谈话吗？听了她的话，王泽就更疑惑了。

    “要不我回车里换一身？职业装，短裙，牛仔装，运动装，还有很隆重的晚礼服，我车里都有，你要我怎么穿？”

    “你等等，我脑子有点乱，你想干什么？不对，应该说，我们之间是不是有什么误会？”

    王泽回过神来，脱口而出。

    “不是治好了我姐，你要我以身相许么？”

    王泽吓得往门内缩了缩:“我什么时候跟你说过这个？”

    盛冰心这下也有些蒙了:“你说你不缺钱，然后结合你当时的眼神乃至神情，你不要钱，你要人，不对么？”

    千古奇冤啊！难怪她说话总是那么古怪了，王泽还以为那就是她的风格。

    现在看来，是误会，天大的误会！

