    匈奴人的骑兵队伍越来越近，灌夫甚至都能够闻到，骑兵身上带着特有的腥骚味儿了。

    “杀！”

    一个身材高大的匈奴骑兵。挥舞着手里的弯刀，朝着灌夫冲来。

    他脸上狰狞的表情已经清晰可闻，他明显是看到了灌夫身上的铠甲和别的士兵不一样，看样子这家伙也是自恃勇武了，只不过他今天确实是挑错了对象。

    “哈——”

    灌夫忽然暴喝一声，猛的在原地一个旋转，用腰力带动全身，手中的墨刀带着千钧之力，猛的朝着那起兵的脸上劈了过去。

    灌夫的身材本来就高大，再加上他手中得陌刀，都那骑兵反应过来的时候马速过快，他已经避无可避，只能挥刀迎上。

    只是他手中的单薄的弯刀，怎么可能敌得过这厚重的陌刀呢？

    “噗——”

    一声闷响之后，那朝灌夫冲过来的骑兵连人带马被劈成了4段，猩红的血液四处飞溅，肠子肚子流了一地，灌夫站在原地浑如未觉，此刻的他浑身浴血，看起来就仿佛是来自地狱的魔神。

    “杀！”

    同样的事情，不断的上演，仅仅是一个接触，就已经让那些匈奴骑兵们有些胆寒了。

    他们今天本来就已经吓破了胆，汉军的弩箭给他们的印象实在是太深了，原本以为，回到子午谷就算是逃出了噩梦。

    可是没想到就在子午谷的谷口处，居然还有这么一支军队等候。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    旋身，劈杀！

    再旋！再劈！

    区区一千五百名陌刀军，就如同矗立在海岸边的礁石一样，任他风吹浪打，我自岿然不动。

    连续打退了匈奴人，三波进攻之后，灌夫带队，向前三步。

    那震天的杀气，刀尖上不断滑落的血液，顿时让那些匈奴骑兵心惊胆颤……

    “哈哈哈哈，大汉陌刀军在此，此路不通！”

    灌夫狂笑着用手中的陌刀杵地，朝着匈奴人的队列大喊一声。

    “陌刀军？为什么这支军队我从来没有听说过？”

    伊稚斜的脸色铁青，双目赤红恶狠狠的盯着旁边的中行说。

    “左谷蠡王，这个奴才也没听说过……”

    “废物！一群废物！谁能带队突破此阵，我封他为左大都护！”

    眼看着后面的追兵越来越近，伊稚斜咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    “……”

    这是他面前的那些匈奴人，一个个都已经被吓破了胆，他们刚才已经尝试过了，他们的刀剑哪怕看在那些陌刀军的身上，也只是留下一道白印而已。

    除了他们面甲上露出的两只眼睛以外，浑身上下都被包括在钢铁之中，这样的军队要怎么突破？

    只要你敢近身，反手就是一刀，而且一个个势大力沉，就这么一刀下来，无论是人马都会被劈成两半，从开始交战到现在，只有不到一刻钟的时间，可是地上已经丢下了足足上千具的尸体……

    更恐怖的是这些事体一个个死相极惨，能够留个囫囵身体的，都已经是万幸中的万幸了。

    绝大多数都是被别人带马劈成4段，面对此情此景，还有谁敢上去送死？

    这次无辜近在眼前，可是他们偏偏不得其门而入……

    身后的喊杀声已经越来越近，难道自己要丢下自己的军队逃窜吗？

    伊稚邪已经气得浑身颤抖了，他这个左谷蠡王拥兵8万，此次率军南下，一路上都是意气风发，可是这短短不到半天的时间，1万精兵居然已经死伤超过七成！

    而且不光是如此，要是他不赶快下决心的话，恐怕马上就要被汉军给包饺子了，真要被汉军围住的话。

    无论是着陌刀军，还是汉军的诡异的弩箭，都足够让他全军覆没了，要是他死在汉人的手里，那将是大匈奴建立以来，前所未有的耻辱。

    “来人，往左侧山林撤退！”

    伊稚斜咬了咬牙，现在也只剩下这一条路了要是不这么走的话，恐怕他这要全军覆没了。

    “哈哈哈哈哈，左谷蠡王，我家大王特意命我在此迎候左谷蠡王，还请左谷蠡王留下作客如何？”

    伊稚斜刚刚调转马头，正准备往山林逃窜的时候，忽然山林之中，迎面冲出来一支骑兵队伍。

    一个不知名的小将坐在马上，身后一面战旗高高飘扬，看旗号这是梁国派来支援的客军。

    如果是在往常的话，这样的军队根本不放在伊稚斜在眼里，和大匈奴的骑兵比起来啊，汉军的那些骑兵根本就是一群骑在马上的步兵，但是现在这个时候，前有陌刀军挡路，后有刘登衔尾追杀，左侧这唯一能够通往渔阳的小路，居然他娘的还有人堵截！

    伊稚斜这次是真的怕了，只剩下右边的一条路了，可是，往右走的话，他就只能前去雁门了……

    现在这时候要是他走了，那围攻渔阳的军队该怎么办？

    更何况，天知道，往雁门的路上，会不会还有人堵截呢？

    “左谷蠡王，我等愿意拼死为左谷蠡王杀开一条血路！还请左谷蠡王善待我们的家人！”

    伊稚斜身边除了剩下的一天骑兵，就只剩下500亲卫了，这些人从小和他一起长大，对他最是忠心耿耿，现在这个时候也只有他们，肯为他拼死一战了！

    “大匈奴不会忘记你们的，若我有回到王庭的一日，你们的家小就是我的家小！”

    伊稚斜反手从腰间拔出一把匕首，划破了自己的脸颊，发誓说道。

    “多谢左谷蠡王！”

    眼看着身后的战车队伍已经不足一里了，500亲卫开始掩护着伊稚斜，朝着龙晓的军队发出自杀式的攻击……

    伊稚斜的双目之中满是怒火，自从出生以来到现在，他还从来没受过这种羞辱，他这辈子都没有这么狼狈过，想不到今天，居然被一个黄口小儿给逼成这个样子。

    “所有人听着，大王有令，活捉伊稚斜者，赏黄金万两，官升三级！枭其首及者，赏黄金五千两，官升三级！”

    眼看着伊稚斜的队伍，已经被逼到了这个境地，龙晓狂笑着发出了一个令人疯狂的赏格。

    伊稚斜的心里充满了愤怒，但是他现在这个时候没时间理会龙晓，因为陌刀军已经分出500人掩杀了过来，他的心里只剩下了一个字……

    逃！

    【作者有话说】

    求好评~~~求助力！

