    第0391章 顾正阳的态度   

    上官川还没有反应过来，叶星河就到了上官川的面前，并且迅速的出手！   

    “砰！”

    

    一拳狠狠的砸在了上官川的胸口，一股磅礴的力量立即爆发而出，使得上官川如同被击飞的沙袋一样，不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得无比苍白了起来。

    

    随即，不等上官川从地面上站起身，叶星河身影一晃，嗖的一下就再次到了上官川的面前，右腿迅速的弹出，再次狠狠的落在了上官川的身上，使得上官川再次倒飞而出。

    

    这一次，叶星河没有在出手，而是静静的站在原地盯着上官川：“看，我说让你先动手，你偏偏不，现在站不起来了吧？”

    

    刚刚叶星河虽然没有用尽全力，但是却也没有对上官川留情，一拳落下，霸道的劲气直接进入到了上官川的体内，可是肆虐了起来，再加上刚刚那一脚落下，更是让上官川苦不堪言。

    

    如今从表面上看，上官川没有什么大碍，但是那恐怖的劲气却如同脱缰的野马一样，开始在上官川的身体中肆虐了起来。

    

    上官川想要强忍着身体上的疼痛，从地面上站起身，可是他却根本无法动弹丝毫。

    

    或者说只要稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即游走全身上下，让上官川苦不堪言。

    

    所有人在看到这一幕后，都忍不住的倒抽了一口凉气。

    

    虽说所有人都知道叶星河打败了石中玉，可是却没有想到叶星河竟然能够如此轻松的将上官川给打败，甚至都可以说是将其给秒杀！   

    一时间，所有人都对叶星河忌惮到了极点，这就是一个疯子啊。

    

    最重要的是这个疯子的实力还极其强横。

    

    这一刻，所有人的目光全部都在叶星河的身上，仿佛要将叶星河的容貌给深深的刻在心底一样，以后遇到绝对不能够招惹。

    

    不然的话，指不定这家伙会做出什么事情来呢！   

    若是叶星河实力低下的话，他们还不惧，偏偏叶星河的实力强悍到了极点。

    

    而且叶星河已经招惹了蓝凤凰，现在又当众让上官家颜面扫地，还有什么事情是叶星河不敢做的吗？

    

    此刻，所有人都明白了为什么平阳市中那么多人称叶星河为藏獒，而且还是一条发疯的藏獒。

    

    也不知道水家招了一个这样的女婿，到底是好还是坏。

    

    叶星河可不管其他人是怎么想的，他盯着上官川不疾不徐的说道：“顾倾城既然不愿意嫁到你们上官家，你们上官家最好就不要逼迫她！”

    

    “不然的话，老子不介意打上你们上官家！”

    叶星河的声音慢慢的提高了不少：“到时候，我看看你们上官家还有什么颜面在这个世界上立足！”

    

    “还有，你们若是想要报仇，想要找回面子，冲着我来便是，不要去为难一个女人，不然的话只会让我更加的看不起你们上官家！”

    

    “同时，也会让天下所有人耻笑你们上官家！”

    

    叶星河这番话一出，所有人都在内心中对叶星河竖起了一个大拇指。

    

    不管叶星河如何狂妄，但他做人是一点问题都没有，他很清楚自己招惹了上官家，接下来很有可能会给顾倾城甚至整个顾家带来一场巨大灾难，便主动将其给揽下！   

    话音落下，叶星河也不在理会上官川，直接朝着顾正阳走了过去。

    

    看着叶星河一步步的走来，顾正阳的心中开始有些不安了起来。

    

    “顾老头，如果你不是顾小姐的爷爷，我真想要抽你两巴掌！”

    叶星河盯着顾正阳说道：“上官家是什么样，上官虹又是什么货色，难道你心里面不清楚吗？”

    

    “偏偏还要让自己的孙女嫁过去，你这不是等于将她给推进火坑吗？”

    

    “本来我还觉得顾家不错，但是现在看来，也不过如此！”

    

    叶星河的脸上慢慢的涌现了一道失望之色：“一个连自己家人都不敢去保护的人，这样的家族，怎么可能能够强大起来？”

    

    “就算是强大了起来，也不过是外强中干而已！”

    

    顾正阳望着面前的叶星河，深吸了一口气说道：“小子，你以为你是谁，老夫我怎么做，轮得到你来教吗？”

    

    “在我面前横有用吗，你怎么不在上官家面前横呢！”

    叶星河满脸鄙夷的说道：“幸亏你不是我爷爷，你要是我爷爷，我一天打你八次都是少的！”

    

    “你……”   

    “好了，顾倾城我带走，如果你们顾家不服气的话，可以去平阳市找我！”

    叶星河直接打断了顾正阳的话，不疾不徐的说道：“不过你要记住，我和顾倾城是朋友，和你顾家可不是朋友！”

    

    话音落下，叶星河也不在理会顾正阳，直接看向了一旁的顾倾城：“跟我走吧？”

    

    “好！”

    顾倾城毫不犹豫的答应了下来。

    

    顾倾城刚刚答应下来，仿佛想到了什么事情似的，脸上露出了一道为难之色：“不过……”   

    “还有什么问题吗？”

    

    “我女儿……”   

    “一起走，今天谁敢拦你们，我就废了谁！”

    叶星河铿锵有力的说道：“若是他们觉得自己有能力将我给留下的话，大可以一试！”

    

    说着叶星河缓缓的在众人身上扫视而过。

    

    顾倾城没有多说什么，当即就要跟着叶星河走，可就在这个时候，顾正阳忽然开口说道：“叶星河，你当我顾家是什么地方，你想来就来，想走就走吗？”

    

    叶星河在订婚宴上大闹一场，不仅是让上官家颜面扫地，同时也让顾家颜面扫地，最重要的是因此还得罪了上官家。

    

    所以，不管怎么样，顾正阳都必须要拿出自己的态度出来。

    

    “顾老头，你要将我给留下？”

    叶星河慢慢的扭头看向了顾正阳。

    

    顾正阳轻哼一声：“来我顾家大闹一场，如今又要将我孙女给带走！”

    

    “若是我无动于衷的话，我顾家成什么了，什么阿猫阿狗都可以来叫嚣吗？”

    

    说着顾正阳将目光落在了顾倾城的身上：“顾倾城，别忘记，你可是顾家的人，如果你今天敢踏出顾家一步，日后你就休想在回来，我顾家就当没你这个人！”

    

    

    

