    “你说，那个家伙叫秦风？”

    当听到秦风的名字后，那山洞里面，明显传来了一道无比震惊的声音，语气里充满了一丝怨恨之意。

    “没错！”

    “他确实叫秦风！”

    “而且非常年轻，大概十八岁左右！”

    上官金皱了皱眉头，仔细回忆一番，确认无误后，这才肯定的回答道。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    山洞里面，猛然响起了一阵，难以置信的怒喝声音，犹如大发雷霆一般。

    那恐怖的气势，从里面激荡出来，几乎整个小山，都开始在不断的晃动。

    与此同时！

    一道道黑色的符文之力，开始从那山洞里面，释放了出来，阴狠而又邪恶！

    这赫然是，属于邪魔歪道的力量！

    察觉到山洞里的那位，这般动怒的模样。

    上官金心中，同样是心惊胆战，满脸煞白。

    显而易见！

    对于这个秦风名字，山洞里的那位主人，恐怕是非常的熟悉。

    而且！

    彼此之间，应该还有着深仇大恨！

    “这不可能，那个秦风，不是已经被击杀了么？”

    “怎么可能，还活在世上！”

    “而且，还很年轻，只有十八岁！”

    “这个世界上，难道会那么巧？”

    “或者，他们二人就是同样一个人？”

    “你现在，赶紧把那个家伙的一切外貌特征，全部给我说一说！”

    山洞里面！

    那一道恐怖的魔道之力，明显更加的恐怖，仿佛随时都要吞噬一切般！

    “这个秦风，十分的年轻，比较瘦削，眉清目秀，掌控着很多种属性力量，特别擅长灵魂秘术……”

    上官金，仔细回忆的秦风容貌，连头发长短，都全部说了出来。

    随着上官金，越往后面说。

    那山洞里的恐怖存在，声音便愈加的阴沉，仿佛一头被压抑的猛兽。

    “果然是他！”

    “这怎么可能！”

    “到底发生了什么！”

    “明明当初，那天蛇宫还有我的师父，两大势力的高手，同时联手伏击秦风，已经将他直接给击杀！”

    “即便秦风，再怎么逆天，也断然不可能，保住性命啊！”

    “要知道，他的整个身体，可是当场崩溃，被彻底摧毁了啊！”

    “那般严重的伤势，即便是知命境武者，也断然不可能，继续保住性命！”

    随着对方，这一番话说出来之后。

    猛然之间！

    一道无比恐怖的威压，却是从他身上，轰然释放了出来！

    “混账东西，你好大的狗胆，居然背叛了我！”

    一瞬间！

    此人的语气里，透着无比冰冷的杀伐之气，令人毛骨悚然。

    “不！”

    “主人，你误会了我啊！”

    察觉到这一道恐怖的杀气，正朝着自己席卷而来，那上官金顿时吓得面色泛白。

    如此可怖的杀气，仿佛化成了实质一般，如同一柄利剑，随时都要将他的身体，给粉碎撕裂一般！

    这一刻！

    上官金身体周围的泥土、石头、树木，无不在这一股杀气笼罩下，化为飞灰……

    “哈哈哈！”

    “多谢你带路，不然我还真发现不了这地方呢！”

    就在那上官金，满脸恐惧，欲要求饶的时候。

    一道畅快的大笑声，却是这个时候，从他身后响起。

