    “我也不欺负你，自降实力到神王境。”

    话语间，只见小魔神气势陡然收缩，随后，一股神王圆满的气息从他的身体中迸发而出。

    身为魔域年轻第一人，他自当无比骄傲。

    “轰！”

    小魔神率先出手，魔焰滔天，大手覆盖苍穹，吞吐着炽烈的黑色火焰，几乎将整片山河战场所覆盖，让人无可躲避。

    秦凌云同样化出一只巨手，洒落一片玉光，像是天地间最坚韧的一块璞玉，与小魔神撞到了一起。

    整片空间扭曲到极致，黑光和玉光碰撞在一起，炸起漫天符文，穿金裂石，如同两方千军万马同时厮杀一般，踏碎无数山峰巨石。

    所有天骄脸色骇然的看着这一幕。

    这才刚一照面，就有如此威势的碰撞，根本不像是两个神王在交手。

    小魔神眼神冷漠，一朵无边黑暗的乌云浮现在他的头顶，黑雾缭绕，垂下万道惊天魔气。

    随后，一尊三头六臂魔神虚影从乌云中踏步而出，手持刀枪棍戟等诸多兵器，扬天咆哮。

    “是神魔谷的绝学，神魔临世！”有人惊呼一声。

    此神魔虚影刚出，便带动整片空间魔风阵阵，鬼哭狼嚎，像是带着一片炼狱降临一般，刚显化出来，便有山崩地裂之势！

    这尊神魔闭着双眼，但却“看”向秦凌云所在的位置，随后，带着磅礴的杀伐气息而去。

    与此同时，魔神身上翻涌的魔气，化成一只只小鬼，发出狰狞的笑声从四边八方奔向秦凌云，全都爬到他的身上，想要将其束缚在原地。

    “蓬！”

    像是真龙在翻身，只见秦凌云爆发出一股极为强大的威压，轻轻一抖，直接将无数的小鬼震的灰飞烟灭，随后，他一步踏出，一拳向神魔虚影轰去！

    刹那间，虚空都在抖动，像是要被撕碎一般，让日月星辰都跟着颤抖。

    神魔咆哮，响彻寰宇，手中的神兵，也对着秦凌云狠狠的砸了下去！

    “轰！轰！轰！”

    几个呼吸之间，秦凌云便和神魔虚影交手数千次，每一击，都崩碎无数山石，长河溅起千丈高的巨浪，脚下的土地，也开始龟裂开来，如同蜘蛛网一般，密密麻麻的向四周扩散。

    神魔降世，乃是神魔谷的不传绝学，是一部准帝级功法，百年前，银月神皇就曾用此招，召唤神魔，直接踏平一座顶级大教！

    此时，又小魔神再度施展出，滔天的魔威简直让人心神炸裂，和秦凌云打的天昏地暗。

    “碎！”

    就在这时，秦凌云身上绽放出明亮玉光，磅礴的力之法则化为浩浩汤汤的长河，萦绕在双臂之上，一股极为恢弘的威势爆发而出，将神魔虚影的兵器全都砸碎，摧枯拉朽的轰到虚影身上！

    随着一道剧烈的爆炸声，神魔虚影顷刻间炸开，化为无穷的魔气肆虐在整片山河战场中，如同百鬼夜行，光是闻声，就足以让一名神尊走火入魔！

    与此同时，小魔神也倒飞出去，撞碎一片山峦。

    看到这一幕，一些天骄脸色苍白。

    秦凌云当真是神王无敌，哪怕小魔神召唤出神魔虚影，也难撼其锋！

    “轰！”

    山石炸裂，一道身影冲天而起，散发着无可匹敌的威势，一拳轰向秦凌云。

    小魔神身为魔修，体质自然异常强悍，神魔虚影破碎的反噬之力，对他并未造成太大的影响。

    只见他拳头上冲出一头狻猊，背刺冲天，尾巴甩动之间抽碎数座大山，扑杀而去。

    秦凌云无惧，身上的血液开始沸腾起来，骨骼碰撞之间，发出隆隆响声，他同样举拳相迎，像是击穿长空一般，威压骇人。

    随着一声巨大的爆炸声，二人的拳头瞬间撞到一起，刹那间，一道圆形的恐怖波纹向四周扩散，所经之处，将一切都抹平！

    这是拳与拳的对撞，肉身极致力量的对决，亦带着无穷法则之力的对撞，是最简单，最有效的分出高下方式！

    “砰！”

    最终，秦凌云的法则，还是压过小魔神的法则，他向前一推，再次一拳将小魔神给打飞，身躯贯穿无数座连绵起伏的山脉，整片山河战场一片狼藉。

    “好，好强！”

    不只是谁哆哆嗦嗦的开口说了一句，随后，引起一片倒吸冷气的声音。

    通过这次碰撞，众人终于明白，秦凌云为什么能镇压虚无子了。

    这种肉身，简直比太古凶兽还要凶残，连以体魄强悍著称的魔修，都被接连打飞出去两次！

