    “蓝姐姐！”

    关上门，反锁，宋潜走了过去。

    “宋哥哥！”

    蓝盈盈一喜，连忙起身迎接。

    几天没见，蓝盈盈心中的思念都快溢出来。

    原本她还有些生闷气。

    谁让这个臭家伙几天都不给自己发消息。

    可宋潜一露脸，她心里那一丝丝不高兴，早就抛到九霄云外。

    美人入怀，宋潜道：“这几天公司的事情比较多，疏忽你了。”

    不等蓝盈盈说话，便低头将她的思念一股脑的接收。

    倾诉完了思念，蓝盈盈推了宋潜一把，“正经一点，今天是公司开业的日子。”

    宋潜的办公室在四楼，背后的窗户可以直接看到下面的场景。

    那是一个回字形的拍卖场，不大，但是装修的非常有格调。

    此时下面已经坐了不少人，二楼三楼是贵宾室。

    四楼五楼是办公室，六楼是藏宝间！

    房间特别做了隔音，玻璃也是特殊玻璃，里面可以看见外面，但是外面看不见里面。

    上午十点左右，宾客到场。

    周琦特别邀请了陈建东一起剪彩。

    然后致谢，大屏幕上出现了三个画面。

    分别是昌南机场，赣市机场，饶城机场拍卖的场景。

    现场拍卖的气氛很热。

    一个个遗失的箱子被拍卖，虽然都是几百元到几千元不等，但是架不住拍卖的人多啊。

    众人都觉得这种拍卖方式很稀奇。

    虽然在漂亮国挺多的，但是在炎黄国特别少。

    一旦形成了完整的模式，绝对赚钱。

    在场的都是商人，眼光自然不俗。

    许有福小声对陈建东道：“这个模式可行，主打低端市场，高端市场最赚钱，但是架不住低端市场量大啊。”

    陈建东点点头，“就算里面装的都是衣服，挂去二手网上也能卖出去，怎么样都不至于亏得血本无归。”

    “你感不感兴趣？”许有福问道。

    “有点意思，不过我公司马上就要上市了，我也没有太多的时间精力！”

    许有福点点头，“那我晚点问问她需不需要融资。”

    他是做金融的，这个项目很有前景，投起来绝对有赚头！

    宋潜跟蓝姐姐则是趴在窗户边向下看。

    可怜周琦，这么卖力的在下面工作，大老板跟她的代言人在办公室优哉游哉。

    两人在窗户边一直看到了众人离场。

    蓝盈盈灌了一口水，白了宋潜一眼，“我今天穿的是七厘米的高更鞋，你让我站了一个小时！”

    宋潜推开窗户，又点了一根雪茄，直到雪茄烟味弥漫整个房间，他才满意的坐在老板椅上。

    “看看，上午成交多少钱。”

    蓝盈盈看着公司内部群里的消息：昌南机场合计拍出四百个箱子，营收八十万，赣市拍出三百七十个箱子，营收七十四万，饶州拍出三百二十个箱子，营收六十二万。

    目前合计营收216万，刨除成本，盈利大概在八十万左右。

    现在三个机场还在拍卖回收有价值的东西，最终的利润要明天才能核算出来。”

    乍一听八十万的利润不高，但是被忘了，这才三个机场而已。

    西江有11个地级市，7个机场。

    全国有293个地级市，大大小小的机场有600多个，国际机场就有76个。

    可想而知，这是一个多么庞大的市场。

    一旦铺开，形成了产业链，拍卖回收销售绝对能够开辟出上千亿的市场。

    只不过，想要打通这其中的关节，并不容易。

    不过机场只是一部分延伸。

    还有很多地方可以去谈，海关，大型的废品回收站，法拍房，甚至是乡村荒废的鱼塘都可以拍卖鱼获。

    “另外四个机场，瓷都那边已经松口了，这几天应该有结果，庐山，明月山.......还在洽谈中。

    市场评估，七个机场一年带来的利润不会超过两千万，所以想要把这个摊子做起来，速度一定要快！”

    西江能谈下这些机场，张诺如的妈妈起到了至关重要的作用。

    毕竟这些遗失的东西，机场保管一定时间后，就可以自行处理，多多少少挡了一些人的财路。

    那些大型的国际机场就更别说了。

    一年遗失的机场成百上千，或多或少会有一些贵重的物品。

    “想办法谈大型机场，最起码要有十个机场才能大肆宣传。”

    宋潜呼出口烟气，这些就交给周琦来做好了，如果做得好，能把万宝做成上市企业也说不定（拍卖公司可以上市）。

    这种生意想要吃独食，不现实。

    还不如做大上市割韭菜，放出去的股份，也能够笼络一些人。

    “周总发消息问我们要不要去饭店？”

    蓝盈盈靠在办公桌上，将散落的头发拢了拢。

    如果女神是美到不可方物，那么蓝姐姐就是媚到令人神魂颠倒。

    两个不同的方向，却又是那么的极端。

    “怎么，就饿了？”

    宋潜似笑非笑的看着她。

    蓝姐姐白皙的嫩脸上飞上两朵红云，“你以为谁跟你一样，强壮的像老虎一样！”

    宋潜拍了拍腿，蓝姐姐柔媚的白了他一眼，走了过去。

    “我这里有两件宝贝，一件是明朝的象牙帆船，比金蟾还要贵重一个量级。

    另一件，是一颗巨大的蜜黄猫眼石，差不多有两千五百克拉，我打算放在飞龙拍卖，有没有信心运营好？”

    蓝盈盈吃了一惊，比金蟾还贵重一个量级，那价格不是超十亿了？

    两千多克拉的上等猫眼石，也不便宜。

    这么大的猫眼石如果是天然的，在猫眼石商人眼里，那绝对是一件宝贝。

    “有，这一次还是跟保力一起合作宣传吗？”

    宋潜点点头，“咱们先借鸡生蛋，等掌握了人脉，咱们再自己拍卖！”

    就在这时，蓝盈盈道：“我给你准备了一个惊喜！”

    宋潜顿时来了兴趣，“什么惊喜？”

    “一个大大的惊喜，你听了肯定会高兴。”

    “好姐姐，别卖关子了！”

    “我把顾文真搞定了！”

    蓝盈盈道。

    宋潜一愣，有些不相信的道：“你说什么？”

    蓝盈盈眨了眨大眼睛，笑着道：“就是你之前说的那个顾文真顾老先生！”

    “卧槽，好姐姐，你是怎么搞定他的？”

    宋潜惊了！

