
　　明檀自出生起,便未离过上京，出门最远，也不过是去京郊佛寺烧香祈福。倏然提起同去灵州,她有些回不过神。

　　她去？她去做什么？她也可以去吗？

　　明檀望向江绪,先是愣怔,后慢慢回神,有些犹疑，又有些抑制不住的小雀跃。

　　她小心翼翼拉了下江绪的衣袖,凑近问：“夫君,你说真的？阿檀也能去？不会打扰夫君办事么？”

　　“无碍,只不过路途遥远，舟车劳顿——”

　　“没关系,阿檀不怕受累。”

　　明檀答得毫不犹豫,眼里也亮晶晶的。

　　江绪未应声,显然并不是很相信。

　　不过很快，江绪就明白一向能坐就绝不走路的小王妃,为何能这般斩钉截铁地说出自己不怕受累了。

　　灵州之行，他原本打算直接从永春园出发,可明檀想先回一趟王府,他正好也打算临行前去趟大理寺狱，便依了。

　　只不过他没想到,待他从大理寺狱回府,就见到府中二门处整整齐齐停了一排马车。

　　他眉心突突起跳,后知后觉想起了,她去灵渺寺祈福时的那五辆马车。

　　“这些都是王妃要带的行李？”他问。

　　“回王爷，是。王妃说——”

　　“夫君！”

　　下人的话还未说完，不远处明檀就忽然招呼了声,提着裙摆轻快上前。

　　走至近前，明檀邀功似的拉住江绪手腕，眼睛亮亮的，唇角上翘道：“夫君，快来看看阿檀准备的行李。”

　　她回头，素心立马恭谨地递上一本厚厚的行李簿册。

　　“我按马车顺序，着人写了一份行李簿册，路上需拿些什么，一一核对即可，是不是极为方便？”她边翻边道，“这第一辆自然是咱们要乘的马车，灵州路远，又正值酷暑，自是要用冰的，所以里头备了冰鉴，车幔处加了三扇木窗，若遇雨天，雨水也不会进到车里来了。”

　　江绪：“……”

　　明檀说着，还拉着他往第一辆马车走，素心也跟着上前打帘。

　　这辆马车极为宽敞，里头软榻能睡下两个人，中间置有能放下一局棋的桌案，旁边有多宝格，榻上也铺了多层软垫，最上面一层软垫还是用的冰丝面料，凉凉的，坐在上头不至于太热，其余还有花瓶字画点缀，总之处处可见精细雅奢。

　　除这一辆出行所乘马车外，后头那些多是放了两人衣物，还有器皿干粮。

　　江绪见了这般仿若要去接管灵州的阵仗，一时都不知从何驳起，只好先望着最后那辆空车，问：“带辆空车是做什么。”

　　“灵州繁华，自然有许多稀奇物件，且我还需要带不少手信回来，带上空车，届时便好运回呀。”明檀理所当然接道。

　　“若装不下，回京时再置办车马不就行了？”

　　“可当下置办的与咱们府中的定然不一样，如此一来，回程队伍就没那么整齐好看了。”

　　“……”

　　江绪眉心又跳了跳。

　　明檀偏头打量，见他神色不对，小心翼翼问道：“夫君，这些马车已然精简，还是太多了吗？”

　　江绪倒是相信她已然精简，毕竟她去个灵渺寺都需五车，灵州路远，她费尽心思简至十车，想来还很是伤了番神。

　　只不过这么多行李，不可能真依了她全都带上，他简短道：“若要跟本王一道去，最多只能带两辆马车。”

　　“两辆？”明檀瞪直眼睛，她先前想到可能要减，但没想到要减这么多，“这…是不是也太少了些？”

　　江绪不为所动：“你自己决定。”

　　他拉开明檀的小手，迈步往里。

　　明檀看着江绪的背影，咬着唇，轻轻跺了下脚。灵州肯定是要去的，她活了这么久，还没出过京呢。可望着一排马车，她秀眉紧蹙，又委实难以做出取舍。

　　两人要乘的那辆是无论如何也不能减的，马车里头的多宝格勉强可以塞些她的头面，其他东西却塞不下了，那换用的软垫锦被、衣裳绣鞋，还有器皿干粮等物什，一辆马车又如何装得下。

　　她翻着那本厚厚的行李册子，头疼得紧。

　　-

　　事实证明，这世上许多事儿，也不是一定做不到。时间再紧，挤一挤总是有的。两辆马车太少，为着出门，必须要带的行李也是能塞下的。

　　次日一早，日头未升，江绪便带着明檀与她精简下来的两辆马车出发了。

　　此去灵州多行陆路，若不出意外，这一路都能在热闹之处寻到好的客栈休歇。

　　出门连行李都已从简，丫鬟自是不好多带，素心与绿萼，一个稳重一个机敏，明檀也不知带谁才好，索性带了云旖。出门在外，多个会武的，总能多上几分安全。

　　舒景然在城外与他们汇合之时，见到云旖，颇有几分意外：“云姑娘。”

　　云旖疑惑看向他：“你是？”

　　舒景然稍怔，倏而失笑。

　　倒也不是他自恋自夸，但女子见他第三面还无法将他认出，这的确是头一回。

　　正在这时，明檀撩帘，笑盈盈和他打了声招呼：“舒二公子。”

　　舒景然忙拱手，朗声笑道：“给王妃请安。”

　　“舒二公子不必多礼。”

　　云旖终于想起来了，这便是王妃非要她救的那位男子，之前在府中还遇见了回，客套了几句，差点客套走一只烧鸡。

　　后来她去给王妃请安时说起过此事，王妃当时用一种颇为好笑的语气说，人家是京城第一美男子，哪会真要她的烧鸡，她也委实忧虑得太多了。

　　想到此处，她忙垂首，跟着明檀喊了声：“舒二公子。”

　　“云姑娘想起舒某了？”

　　云旖老实点头：“王妃说您是京城第一美男子。”

　　舒景然再度失笑。

　　明檀也没想到云旖这憨子会突然来这么一句，稍稍有些不好意思。但京里都这般说，她也不算说错。M.23sk.com

　　倒是江绪看着兵书，忽然出声道：“天黑之前要赶到束镇，还想留在这叙话，今晚便只能睡马车。”

　　“……”

　　几人都闭嘴了。

　　一路无话，不想江绪一语成谶。

　　临近酉时，原本晴好的天气突然生变，疾风骤雨扑面而来，马儿嘶鸣着，马蹄带起泥水后溅，不愿再往前行。

　　“王爷，雨太大了，不能再往前赶了。”暗卫握紧缰绳，向后禀道。

　　“前面有石亭，去避一避。”江绪声音很淡。

　　因着明檀的精心布置，他们乘的这辆马车其实感受不到什么，合上窗，里头依旧舒适，只是外头雨声有些吓人罢了。

　　“夫君，那我们是不是赶不到禾州了？”

　　江绪仍在看兵书：“如你所愿，睡马车。”

　　“……”

　　怎么就如她所愿了？

　　其实禾州与上京相邻，出城之后，只需翻两座矮山便能进入禾州地界，平日单骑而行，半日足矣。

　　可赶着两辆马车，速度到底不敌，原本预计在日落前赶至禾州束镇，遇上这场突如其来的暴雨，是赶不到了。

　　半山有供人歇脚的石亭，除江绪与明檀呆在车中，其余人、包括窗不遮雨的舒景然也都入了石亭躲雨。

　　待到雨停，天也已经黑了。

　　明檀起先还抱有雨很快会停、还能继续赶路的侥幸心理，只不过看着天慢慢暗下来，她心里头也渐渐凉了。她都不敢相信，出门第一日，便面临着要在荒郊野外露宿一夜的境况。

　　“那我今夜不能用膳，不能沐浴，也不能有宽敞床榻好生安置了是吗？”她忍不住问。

　　江绪合上书，什么话都没说，便下了车。

　　明檀本想追问他要去哪，可他动作太快，还没等她出声人就已经下去了。

　　她心里莫名一阵委屈。

　　先头他也没说不让带行李，收拾多了，非要减成两辆便也减成了两辆，可这一路又是‘如她所愿’又是一言不发的，她就那般招人烦不能让他多说一句吗？

　　她是有些吃不得苦，多问了两句，可这头一日便如此待她，谁晓得到了灵州两人这夫妻情分还能剩下几分？倒不如明儿便自请回府，也懒得给他添麻烦的好！

　　想到这儿，她忽地踢下绣鞋，两只脚缩上软榻，双手抱膝。

　　约是过了一刻，江绪撩帘，见她这般，顿了顿：“你做什么。”

　　明檀偏头，不想理他。

　　江绪伸手，将她的绣鞋规整摆至软榻之下，沉静道：“不是要用膳，要沐浴，要睡宽敞床榻好生安置么？下车，本王带你去。”

　　明檀稍怔，慢慢抬起脑袋：“去哪？不是赶不到了吗？”

　　江绪未答，只径直走到一匹马前。

　　明檀也忙穿好绣鞋，跟着下了马车。

　　许是沾了雨水，那马的鬃毛一绺一绺结在一起，虽泛着光泽，但不甚好看。马身还挂了盏被固定住的气风灯，马蹄不时踢踏着，气风灯也一动未动。

　　江绪回身，忽而将她抱送上马。她未有心理准备，下意识又要像之前学马那般，怕得去抱马脖子。

　　好在江绪很快也上了马，坐在她身后，勒了勒缰绳，那马长鸣一声，微抬前蹄，抖擞着甩开了鬃毛上的雨滴。

　　“此去束镇，疾行需半个时辰，免不了颠簸，忍忍。”说着，江绪便忽地甩了下马鞭，“驾——！”

　　马儿迅速飞奔起来，明檀还未回神，只因身下飞驰的动静忍不住轻呼出声。

　　盛夏雨夜的山风带着些许清凉，骏马疾驰于山林之间，耳边有倏忽风声呼啸而过，气风灯的暖黄光晕映照着依稀可见的前路，夜空如水洗般清透明净，星子闪亮，月色皎洁。

　　飞奔了好一段，明檀终于反应过来，忍不住问道：“夫君是要带我先行一步去束镇落脚吗？”她的声音被风吹得飘忽，怕江绪没听见，又大声重复了遍。

　　“不然呢，本王若不带你先行落脚，明日是不是就想打道回府了？”江绪内力深厚，无需放声，也能清晰入耳。

　　“夫君怎么知道？”明檀脱口而出。

　　“……”

　　他不知道。

　　意识到自己说漏了嘴，明檀又忙假装什么都没发生，仰着小脑袋往后，另起话头吹捧道：“夫君待阿檀真好，多谢夫君！”

　　“大约是不抵你的京城第一美男子好。”

　　江绪不知怎的，忽然垂眸望她一眼，接了这么一句。

　　“……？”

　　明檀脑中也忽然冒出一个大胆的猜测：方才在马车上他爱答不理，该不会是因为这句对舒二公子的夸赞吧？

　　她立马一本正经地解释道：“虽然京中闺秀夸赞舒二公子乃京中第一美男，但在阿檀心中，夫君才担配此名，她们那是没见过夫君，若是夫君早些年在京中露面，想来每每出行，都必能一睹掷果盈车的盛况！”

　　说完，她还肯定地点了点头。

　　江绪未应声，只在她身后几不可察地勾了下唇角，夹紧马腹，纵马往前飞驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 57 章 第五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 