    洛远搅混了乐坛的水，但洛远本人却是回到办公室打开电脑的时候才知道原来三首歌已经全卖出去了，扣掉需要交给音乐工会的佣金，账面上多出了足足两百多万。

    “这样赚钱还真容易啊。”

    洛远琢磨着自己甚至可以再卖些歌曲，但他也知道这不现实，物以稀为贵，三首歌曲能卖这么高的价格，一方面是因为歌曲本身质量确实不错，一方面则是因为自己从来不往外卖歌，无论谁上门邀歌自己都没有给过回应。

    想再来一次达到同样的效果？

    至少得一年后才行，况且洛远还得留着些精品歌曲培养自家歌手呢，打开桌子底下的一份企划，洛远直接给出了同意的批示——

    开启积压在自己办公室好久的歌手培养计划！

    不过歌手的培养不是一朝一夕的事情，像是狐小米那几个人，在绯红都是练习生生涯好几年才获得了出道的机会，就这洛远还时常感到不满意，觉得这群小家伙的水平仍需提高。

    接下来几日，乐坛有了风向。

    先是关于林萱要出新专辑的风声愈演愈烈，显然是其背后的星际传媒在造势，毕竟对方是七大之一力捧的女歌手，连洛远都在网上看到了一些关于林萱的新闻，他这才知道，《兰亭序》竟然被林萱买到了，不过没怎么在意，至于对方借用自己华夏风的噱头宣传这种事情，他也没理会。

    毕竟是收了钱的。

    而且去年一别两人已斩断了一切因果。

    再就是《华夏歌手》后爆红的邓琪要出新歌了，新歌名字叫《可惜不是你》，词曲都是洛远，这让歌迷们兴奋不已，都很期待这首歌曲。

    接着，立伞也要出新歌了！

    立伞是一歌成名，当初的《倩女幽魂》至今仍然被很多歌迷所喜欢，但是这首歌之后，立伞就再也没有出过什么好作品了，现在声势浩大的要出新歌，歌迷们本该不怎么买账，不过在看到这首歌的创作人后却又激动了——

    洛远！

    词曲都是洛远！

    不过歌迷们在关注着歌坛动向的同时，也不免纳闷：“为什么最近洛远帮这么多人写歌，先是林萱又是邓琪的，现在还加了个立伞？”

    乐池毕竟是乐坛内部人才知道的玩意儿。

    不过歌迷们不用着急，因为媒体会很贴心的帮他们解惑，当洛远以歌曲卖出天价的新闻爆出时，歌迷们恍然大悟——

    “都是用钱砸的啊？”

    “一首歌一百万，卧槽！”

    “原来写歌是这么赚钱的吗，我现在有点想要报艺术类大学的作曲系了，刚好最近在愁大学到底要填什么专业呢……”

    “楼上醒醒，写歌不赚钱。”

    “洛远只是特例，只有他的歌值钱，不过这价格还是虚高了点，希望音乐圈能够冷静啊，别像电视圈一样，又爆出什么绯红垄断歌坛的新闻了……”

    这是拿之前《都城报》说事儿呢。

    不过洛远已经懒得参与歌坛的事儿了，寻找歌手练习生的事情也有顾朗那群人负责，他继续和月末一边吵架一边继续《忠犬八公》的剪辑。

    十一月份。

    林萱的新专辑出来了，与她同期竞争的女歌手正是同样在洛远手中买到歌曲的新晋小天后邓琪，结果两人的专辑里各自有一首歌脱颖而出——

    一首是《兰亭序》。

    一首是《可惜不是你》。

    一个月前，《东风破》牢牢的占据着热度第一的宝座，但随着时间的流逝，终究还是逐渐让位，而新的冠军争夺者正是邓琪和林萱！

    可以说是互不相容。

    而就在两位女歌手的竞争即将达到白热化之时，一个叫做立伞的小歌手也发布了自己的新歌，虽然这首叫《夜空中最亮的星》的新歌，创作人同样是洛远，但刚开始获得的关注度其实远远没有两位小天后来的高，毕竟立伞只是个《倩女幽魂》之后便泯然于众的十八线小歌手，但一周时间，情况便有了巨大的变化——

    这首《夜空中最亮的星》热度登顶！

    立伞是属于那种比较小众的歌手，他的声音有故事，要不然洛远当初不会给他唱《倩女幽魂》，但现在的人已经很少能够静下心来听你声音中的故事和内涵了，如果，你的旋律不能一下子抓住听者的耳朵，那基本上就别想出头。

    好在，《夜空中最亮的星》抓住了歌迷的耳朵！

    所以这首歌登顶了，虽然接下来几天，《兰亭序》以及《可惜不是你》也在持续发力，好几次抢到了冠军的位置，但立伞已经达到了目的！

    他成功了！

    这时候立伞已经和公司的合约到期，不过公司并没有选择和立伞续约，也就是说，凭借《夜空中最亮的星》而大火特火的立伞，现在并没有经济公司！

    简直就是香饽饽！

    各大娱乐公司第一时间向其抛出了橄榄枝，立伞面对这突如其来的幸福，差点就喜极而泣了，而在这份抛来橄榄枝的名单里，立伞看到了一家梦想中的公司——

    绯红！

    没有犹豫，立伞选择跟着自己的心走，他答应了绯红的合约邀请，成为绯红继白亦之后的第二位歌手，而这也让各大音乐公司捶胸顿足——

    怎么好处都被洛远拿去了？

    不过这事儿还真跟洛远没什么关系，他最近一直忙于《忠犬八公》的剪辑，像是拉歌手这种事情都是出于总经理顾朗的主张。

    顾朗的想法也简单。

    这个立伞以前和绯红合作过，现在买洛远的歌把自己又唱红了，恰好也没经济公司，干脆就发出个邀请试试嘛，反正也不会掉块肉，结果没成想，这小伙子还真就过来了！

    当洛远得知此事，也是忍不住失笑。

    虽然不知道立伞是出于什么原因选择目前全公司歌手只有一个白亦的绯红，但是他对立伞是欣赏的，如果要在记忆中寻找一位与之匹配的歌手，那应该就是陈奕迅了，同样的声音醇厚，同样的魅力磁性。

    所以，这个立伞潜力无限，值得培养！

    