    第二更，今日更新完毕！

    ————————

    江昊辰一听牛主任的话，再看他的表情，依然笑着脸，“那家伙又找你了？”

    江昊辰明白，肯定是刘远乐又找牛主任了。

    这家伙怎么这么心急？不是说好了我出了方案我来找牛主任解决嘛，太沉不住气了，江昊辰心里嘀咕着。

    “这倒不是，因为今天检查排污问题，他给我大概说了你们合作的事，你说你也是，他的项目虽然也属于扶持项目，但是没有特点啊，都是仿造，你掺合什么呢？”

    刘远乐显然是没有说清楚，或者并没有讲明江昊辰的安排。故此，牛主任认为江昊辰是有心帮刘远乐，但在他眼里，这刘远乐再帮也是扶不起的阿斗。

    江昊辰一听牛主任的话松了一口气，“还好这刘远乐没有愚蠢到继续找牛主任。”江昊辰心里嘀咕着，不过既然挑明了合作，江昊辰也没有否认。

    “牛主任你看看这份材料。”来到机械厂办公室里，江昊辰干脆直接从自己的公文包里将那份规划好的光学镜头的材料给了牛主任。

    “这是什么？”牛主任疑惑，不过还是大概看了看。

    “咦？呵呵，有点意思！”牛主任用诧异的眼光瞟了一眼江昊辰，他干脆走到沙发前坐了下来，认真地看了起来。

    江昊辰没有说话，只是泡了杯茶水端了过来。

    “哦？你打算专门成立光学研发中心？这么大一片地，你得配备多少人员？”

    “牛主任，光学领域是个漫长的过程，不仅仅是技术这么简单，还需要累积经验，否则根本无法和国外竞争。我们国内目前这一块经验严重短缺，正是因为他们缺乏自主研发，一切都是拿来主义。”

    江昊辰望着牛主任，又继续道：“我计划上的人手可能会超过你的想象，只要是专业对口毕业的，热爱这一行的毕业生我都要，前期打算招500-1000人，而且计划再增设香港分公司，引进有经验的熟手。”

    江昊辰款款道来，听着江昊辰的规划布局，牛主任一愣一愣，但最后还是不住的点头。

    “是啊，你说的没错，这也正是省里需要扶持目的，你这个计划不错，我先拿回去让省里再研究。”牛主任连连称赞道。

    牛主任的话一出，江昊辰就知道已经成了，他的话正说到牛主任的心坎里了。

    “好啊，那我可就等牛主任您的好消息了。”江昊辰笑道。

    “走吧，既然来了，带我看看你们厂里的情况，对了，你的变速箱情况如何了？”牛主任说道。

    “行，牛主任请！”江昊辰一边说一边带着牛主任走进了车间旁的检测中心。

    车间里，检测员正坐在电脑旁。

    “这是我们改装的电脑检测线，目前已经开始对我们自己生产的变速箱进行检测。”江昊辰介绍道。

    牛主任凑了过去，看着电脑里闪动的数据，又看着连接的检测线上的变速箱，眼里闪烁着光华。

    他作为一个主任，分管着全省的经济建设等项目，见识过一个个高科企业，扶持过不少有思路有发展的厂家，但真正能够创新改革的企业却少之又少，尤其是尖端科技。

    “小江，你这变速箱的效果如何？”看着这先进的检测线，牛主任虽然搞不懂，但直觉告诉他，这一定是非常不错的。

    “牛主任，怎么说呢，我这款变速箱是在德国变速箱的基础上改进的，效果当然是优于他们的，而且本身也是为了我们省的车厂而改造的，只是我刚刚听说我们省内几个车厂似乎亏损严重？”

    “是啊！”牛主任无奈的摇了摇头，“我们的广标厂确实很艰难，债务严重，将近30亿的债务，很可能无法迈过这个坎啊！”

    牛主任显得无比沉重，这是一个巨大的包袱，根本甩不掉，“车厂这边目前正在与欧宝和岛国苯填几方面洽谈合作，最终看怎么确定了。如果，实在不行我会联系沪市方面，将你的变速箱推荐过去。”

    江昊辰一听很是感动，他知道牛主任其实已经很尽力了，但那巨额的债务也不是他能承受的，他再有技术也拿不出那么多钱来。但沪市那边的桑塔纳却不同，正是一个有活力的时机。

    可这上汽却不是牛主任说了算，已经跨省了，他也能够做到的真的很有限，江昊辰要想打入其实是很困难的。

    “上汽吗？牛主任你觉得有多大把握？”江昊辰问道。

    “我虽然说不了什么，但是还有点管用的，我可是从那边调过来的，所以将你推荐给他们还是能说点话的，只是你的产品能否满足他们的要求，这就要看你的质量水平了。”

    牛主任其实也有他的想法，如果江昊辰的零配件真的能够供到那边，对于省里的发展也有很大成绩，而目前来说，桑塔纳的发展前景是非常可观的。

    “哦，牛主任还有这样的经历啊，那可就摆脱牛主任了，至于零配件来说，质量绝对没得说，变速箱更是超过了他们，因为本身就是在德国的基础上改进的。”江昊辰非常自信的说道。

    “那行，该看的我都看了，回头我先看看在省另外一家汽车厂的情况，实在不行我就将你们推荐给上汽，行了，我就先走了。”

    牛主任离开了机械厂，江昊辰却在思考刚才牛主任的话，广标是指望不上了，等到他与苯填重组都是许多年后了。而牛主任说的另一家厂，江昊辰想到了那家老厂，他们是生产货车的，也比较落后，不太符合江昊辰的思路。

    “桑塔纳？看来要改进一下变速箱才行，否则要跨省拿下指标不容易的。”江昊辰思索着，就算牛主任原来从沪市调走的，但毕竟已经是离开了，很多时候说的话并没有什么份量了，除非他的产品真的是过硬，质量超强才有得拼。

    说干就干，江昊辰立刻回到了研发公司，开始回忆桑塔纳的变速箱，然后一点点的改进优化它的性能，他准备做到真正的一款量身打造的变速箱，然后去竞争。

