
　　杰莫和杰森挨了一顿臭骂。

　　电话那头传来沈残的咆哮，仿佛一头狮子受到了莫大侮辱。

　　“我就想问问，你们两个到底是干什么吃的？！你知道我看到了什么吗？差点吓死老子了！”沈残原本是个冷酷的人，现在却破口大骂。

　　杰森杰莫也不出声，就任由沈残骂着，发泄心中的怒火。这件事情确实是他们两人有错在先，没有看好小姐，使其陷入了危险境地。

　　主要原因是杰莫，但杰森毕竟是杰莫的哥哥。嘴上虽然说着什么要把你骨灰扬了之类的话，但实际上，心中还是想要弟弟平安无事。

　　两个人一起承担责任，总比一个人承担好。虽然有可能是两个人一起死，但万一有挽救的机会呢？

　　而且，他们已经在沈残这边得到了消息。白染并没有受到任何伤害，仅仅是在旁边围观了一会儿。

　　上报给会长后，也许还有救？

　　“呼……”电话那头传来喘气声。

　　等沈残情绪变得平缓后，杰森看了一眼杰莫，犹豫后就要开口。

　　他想请求沈残不要将他们失职这件事告诉会长，毕竟白染没事。

　　“就这样吧，你们自己好好反思一下！切记要保护好小姐，这件事会长那边我就不上报了。你们自己好自为之！”电话那头有声音传来。

　　“？”杰森突然睁大了眼睛。

　　“记住，这件事情天知地知你知我知。不要大嘴巴一样向外面传！”

　　嘟的一声，电话已经挂断。

　　两人都有些诧异，他们兄弟和沈残基本上没有什么沟通交流。也不是非常的熟悉。仅仅点头之交。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到沈残愿意为他们瞒下这件事，两人的心中都有一些感动。

　　仿佛有一条淡淡的暖流流过。

　　难怪沈残能够代理血能议会！

　　“杰莫，记住。我们欠了沈残一个大人情！”杰森一只手按在桌上。

　　缓缓将手中的电话放了下来。

　　“我明白！”杰莫重重点点头。

　　沈残没有选择上报这件事，给了他们兄弟两个人非常大的面子。

　　感动！非常感动！

　　……………………

　　沈残怎么可能会上报？

　　自己把会长女儿当成了隐藏暗处的敌人，差点把她一拳轰爆了！

　　这条消息他妈能够上报？！

　　嫌自己不够命长了是不是？

　　白染出事了，会长怎么可能不去询问？一询问，就直接露馅了。

　　就算没有伤害到白染，沈残也没有好果子吃。在苏墨心中地位必然直线下降，心理印象变得糟糕！

　　沈残是吃饱了撑着，才会把这件事上报给会长。他智商没问题……

　　这一次任务完成的很完美，西卡等人都毫发未损的接到了，冷星药剂资料也保存完好。而且陨石生物集团北地熊门的人都被干掉了！

　　展现出了血能议会的雄威。

　　返回之后是绝对会被嘉奖的。

　　沈残缓缓放下电话，正在开车的气流嗖的一声缩回。在手中变成了一道缠绕如小蛇一般的白绳子。

　　双手搭在车上，车队前进。

　　两天后，风和日丽阳光明媚。

　　天空碧蓝如洗，点缀了几多的白云。清风徐徐吹过，将大片大片的绿色草浪晃的左右摇摆。犹如山峦一般，远处有着几座巍峨高山。

　　满山遍野的绿色丘陵，如同一张厚厚的绿色地毯。和旁边如丝带般蜿蜒流转的淡蓝河流交相辉映。

　　丘陵的正中间，一条黑白色的车道蜿蜒，一直蔓延到森林之中。

　　一辆黑色汽车疾驰而去，越过旁边缓慢行驶，看着风景的轿车。

　　驾驶座的窗户摇了下来，一张妩媚的脸，迎着风看向前方。高挺的鼻梁上还戴着一副黑色的墨镜。

　　“我的那个朋友，你应该是叫他师叔。曾经在鬼蟒流覆灭时，伊德曾经给了我很大的帮助。”温夜清伸出手捋了捋耳边的暗红柔顺秀发。

　　“嗯，所以我应该称呼为他为伊德师叔，明白了。”白染点头说道。

　　他们在迪卡市待了两天，缓和了一下那一天晚上的心情。这才在第三天早上出发，前往蓝树林市。

　　那是座被森林包围的城市，是全国有名的养老圣地。不仅仅环境优美，医资力量方面也同样雄厚。

　　一路过来超过的汽车上，白染看到很多老头。比例比起其他城市要多得多，至少在前往迪卡市的公路上，她看到的都是一些年轻人。

　　“嗡……”

　　汽车引擎发动轿车一骑绝尘。

　　同一时间，蓝树林市郊区。

　　一栋宽阔的白色别墅之中，残暴屠杀正在进行，惨叫此起彼伏。

　　“你们到底是谁？！为什么要袭击我们！”一个中年男子大声尖叫。

　　撕拉一声，一个壮汉将手中的人体撕成了两半。随意的甩到了地面上，鲜血如同喷泉一般狂涌出。

　　撒了中年男子一个人血淋头。

　　“伊德！你到底惹了什么人！”

　　远处，一个人在另一个壮汉狂暴的攻势下节节败退，岌岌可危。

　　似乎下一秒就会重蹈覆辙，像刚才一样，被壮汉用手撕成两半。

　　“我怎么知道？！我根本就不认识他们！”伊德挪移，勉强的支撑。

　　今天简直是莫名其妙！他本来想要邀请一帮好友，好好为自己的老朋友温夜清接风洗尘。顺带问问有没有鬼蟒精血，大家一起分享。

　　结果讲的正到嗨处，众人正说道。如果鬼蟒精血已经被温夜清提前服用了，那就把她血液给榨干。

　　重新提炼出来，废物利用。

　　结果外面就突然传来卡车撞击的声音，两个壮汉打破墙壁。悍然狂冲进来，快速展开了惨烈屠杀。

　　任由他们千呼百唤，壮汉依旧是铁手无情。只顾着在埋头杀人。

　　伊德眼神闪烁，脚尖猛的点地想要翻过围墙，快速逃到外面去。

　　“轰！”一道铁拳飞跃过来。

　　直接凌空把他的脑袋打爆，无头尸体横飞了出去，粘在墙壁上。

　　“杰莫，快点把剩下的所有人都处理了，手脚麻利点。”壮汉喊道。

　　“知道！”杰森猛地仰头咆哮。

　　身体瞬间膨胀到两米五，磨盘大的手掌拍击。触之即伤，碰之即死。庄园里面，瞬间就尸横遍野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，406 欠了一个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 