    叶山岛渔洋山山顶有座观音寺，寺内宝塔之上，此刻正趴着一个狙击手。

    他倒是没有黑衣蒙面，打扮的跟正常游客似的。

    “这怎么可能？”

    狙击手脸上布满难以形容的震惊之色，通过狙击镜，他亲眼目睹了叶修以肉眼可见的速度，拔剑斩子弹的一幕。

    当然了，子弹飞行速度太快，叶修拔剑斩下的速度更快，狙击手并没有看清，也没有看到被斩为两半的子弹。

    但是他相信自己的枪法。

    叶修等人的位置，距离叶山岛也就五百米。

    狙击手的位置，是斜对着叶修等人，正好能看到被大卡车挡住的韩姐，距离一千五百米左右。

    这个距离，一枪爆头都是很容易的。

    可是这一枪却失利了。

    显然!

    子弹被叶修一剑斩了！

    “他是妖怪吗？”

    狙击手受到了惊吓，他的狙击枪装了消声器，一千五百米的距离，叶修是不可能听到开枪之声的。

    听不到声音！

    后发先至！

    却一剑斩落子弹！

    这绝非人力所能做到的。

    堪称神迹！

    “叶修的实力要么在战神之上，要么拥有特殊的天赋能力，此事必须尽快告知组长。”

    狙击手快速将狙击枪拆卸，装进箱子里，然后跟没事人似的走下宝塔。

    然而刚从宝塔里出来，迎面走来一个美女。

    “帅哥，能请你喝杯咖啡吗？”美女甜甜的笑问道。

    搭讪？

    狙击手上下打量着美女。

    姿色、身材、气质，都堪称极品！

    如此美女，这要放在平时，他肯定想尽办法弄回去噼里啪啦一顿。

    可他现在急着回去找组长汇报，哪有空撩妹。

    “我现在有事，要不你把手机号给我，等我忙完再联系你？”

    狙击手轻浮的摸向美女的俏脸，猥琐的问道。

    “好呀，你拿出手机记一下。”美女说道。

    “我今天出来的急，忘记带手机了，你把手机号告诉我，我能记得住。”

    狙击手说道，组织规定，执行任务的时候，不能带手机，以防任务失败被擒，敌人通过手机通讯录什么的，顺藤摸瓜找到组织其他人。

    “你特么没带手机早说呀，害我浪费口舌。”

    美女抬手一巴掌，把狙击手抽晕了。

    接着，旁边跑来两个人，迅速把狙击手装进麻袋，扛走了。

    这时美女取出手机，发了一条短信：

    “少爷，我已生擒狙击手！”

    这个美女，正是冷月！

    此时叶修和安冬夜、夏雪，刚上车。

    收到冷月发来的短信，叶修松了口气，回复道：

    “送去交给鬼医审问。”

    冷月：“明白！”

    这时刚坐好的夏雪阴沉着脸问道：

    “叶修，你想怎么处置我？”

    韩姐被抓，其他人全部被杀，叶修却唯独没有处置她，这让夏雪心里有点慌。

    问道：“你不会是想以我为人质，要挟天龙门吧？”

    “我没有你那么腹黑。”叶修边开车便说道：“放心吧，我不仅不会把你怎样，还会亲手把你的腿治好。”

    夏雪一愣：“我要杀你，你却要帮我治病，你到底安的什么心？”

    “我想看看当年的秦淮八绝之一的夏雪，到底有多美。”叶修随口应付道。

    夏雪明白了，叶修是个好色之徒，仰慕秦淮八绝的姿色，可如今她人不人鬼不鬼，早已不复当年的美貌和气质。

    叶修不杀她，还给她治病，纯粹是想把她养成以前那样，然后对她图谋不轨。

    “哼，我是沈天放的妻子，我这一生只爱沈天放一人，我是不会做出对不起他的事情的，就算你把我治好，就算我恢复了当年的姿色，我也不会跟你那啥的，你就死了心吧。”

    夏雪语气无比坚定的提醒道，心里却无比期待，她也很想恢复到以前那样，毕竟沈天放爱的是以前的她，而不是现在人不人鬼不鬼的她。

    “那可由不得你。”叶修故意吓唬道。

    “哼！”夏雪冷哼一声，一副坚决抗日的决绝姿态。

    叶修从后视镜看到夏雪此时的模样，没忍住笑了起来，不过并没有再搭理夏雪，专心开车，直奔天龙门。

    ……

    天龙门是叶山岛内的一个古老的村子。

    天龙门虽然是古武门派，却和木冉家一样，祖祖辈辈务农。

    说白了，就是会武功的农民！

    此时，村长兼天龙门门主夏德赫，率领全村村民，列队等在天龙门村口。

    旁边树上还挂着一条红色横幅，上边写着“热烈欢迎叶神医大驾光临”。

    简直土的冒泡！

    “来啦来啦……”

    夏知薇指着远处驶来的车，吆喝道。

    夏德赫和天龙门全体村民，顿时腰杆一挺，神情肃穆起来。

    夏德赫打了个响指！

    顿时，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    “这是谁家娶媳妇吗？”

    车停下，叶修从车上下来问道。

    “您就是华夏医王叶修叶神医？”

    夏德赫疾走过来试探着问道。

    没等叶修回答，夏知薇说道；“他就是叶修！”

    “叶神医您好您好！”

    夏德赫猛地抓住叶修的手，一副村官和下乡视察的领导握手的架势，说道：

    “叶神医，我是天龙门村长，阿呸，我是天龙门门主夏德赫，那个，您……”

    说到这里他看向夏知薇，问道：“那句话怎么说来着？”

    叶修：“……”

    “大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪。”夏知薇提醒道。

    “对对对！”

    夏德赫连忙继续说道：

    “叶神医，您大驾光临天龙门，我夏德赫有失远迎，赎罪赎罪。”

    叶修看出来了，这位天龙门门主的学历有点低啊，客套话都不会说，简直土出境界了。

    连忙说道：

    “夏门主您客气了，您是前辈，该道歉的人是我，来晚了让您久等了。”

    “呵呵，呵呵……”夏德赫忽然不知道接下来说什么了，连忙转过身从口袋里掏出一张纸，看了眼之后，转回身来正要说，又忘了。

    叶修使劲憋着笑，把眼泪都快憋出来了，这位夏门主真是太有意思了。

    未免夏德赫继续尴尬，他转移话题问道：

    “夏门主，今天天龙门有人结婚吗？”

    “没有啊。”夏德赫憨憨道。

    夏知薇实在看不下去了，说道：

    “这些都是爷爷为了迎接你准备的。”

    叶修恍然，原来是这样！

    于是夏知薇再次见识到了叶修的情商和交际能力，挨个和村民们握手寒暄，聊的不亦乐乎。

    “文化人就是不一样啊！”夏德赫羡慕道。

