    “不用，我们一起走吧。”布依摇摇头，这么多孩子呢，她怎么能自己去玩。

    于是，就两人带着六个孩子逛了起来，这里有很多的摊子，除了吃的还有各种小东西，比如精美小巧的饰品，或者是一些小挂件。

    两人一边走，孩子喜欢什么就给她们买，自己看上什么也都买下来，不过一会儿就双手满了，幸亏布依知道有盛典早早准备了布袋子，否则还拿不动。

    周围的人都在笑，有一些是和同门一起游玩，也有一些是一两对小情侣，灯笼高挂，好一派盛世繁华的景象。

    然而，有人却并不安分，远处突然响起一声尖叫，武林盟的人赶过去，然后就发现出了大问题了，继上次魔功事件后，鸣武城再次出现了受害者。

    消息传开后，众人都不敢再玩了，要是碰到那修炼魔功的，没准一条命就没了，顿时，原本还在逛盛会的人都想要离开这里，但是人那么多，哪里能一下子离开，差点没发生踩踏事件，也是在这里的都是武者，一些人直接施展了轻功离开了这里。

    布依和白木通艰难地护着六个孩子被挤在人群当中，被推着往前走，“你们几个拉着我们，不要走丢了。”布依大声喊着，担心人声嘈杂他们听不到。

    “师父，师妹不见了。”郁佳突然焦急地喊道。

    “什么？”布依连忙查看，发现小弟子真的不见了，她连忙四处观看，却怎么也看不到人，小弟子太矮，在这人群里根本看不见。

    “师妹，我们先出去，等会儿再找，这里也不好找人，晴儿那么聪明，肯定会自己保护自己的。”白木通看布依要往人群里挤，连忙拉住她说道。

    布依知道现在不是找人的好时候，毕竟还有五个孩子，于是，只能压下冲动，护着孩子离开会场，一刻钟后，他们终于脱离了臃肿的人群，来到了宽阔的接到上面。

    “师兄，你带他们回去，我去找人。”布依立刻对白木通说，然后又马上改口“算了，我先送你们回去，再去找人。”

    “不用，我送他们回去，你去找人。”白木通摇头。

    “不行，那修炼魔功的不知道躲在哪里，你一个人带着这么多孩子我不放心。”布依摇头。

    白木通也知道危险，也没有争辩，他们加快速度回去，几个孩子知道情况，也没有吵闹。

    将人送回去之后，布依直接飞上屋顶，快速往会场飞去，很快就回到了会场，这会儿人已经不多了，她开始寻找钟晴的踪迹。

    “钟晴，晴儿？你在哪里？”一边找一边喊。

    “钟晴，晴儿？这位大哥，你有没有看到一个身高这么高，瘦瘦小小的女孩，她穿了一身红色小短打的。”布依也没有忘记问人。

    “没有。”被拉住的人也没有生气，摇摇头。

    “谢谢。”布依放开人继续去寻找。

    一边找一边喊，顺便问问人，但是都没有看到人，去找武林盟的人也说没有女孩到他们这里来，布依心中着急。

    找遍了整个会场，布依也没有找到人，而这里的人却都已经散了，布依看着四周的空旷，再也不见之前的繁华，突然有一些无力。

    很快，她再次打起了精神，准备去其他地方找一找，她就不信，人就这样丢了，这里都是武林中人，除了少数心术不正的，其他绝大多数都是光明磊落的，应该不会拐带小孩。

    唯一担心的就是钟晴落到那些心术不正的手上，武林盟也说会帮忙留意的，她再找找也许就找到了呢。

    布依开始在城里找，这个时候，因为再次出现受害者，除了武王以上的武者，其他人都回屋去了，街上的人少了很多，布依一路问过来，还真的发现了一些踪迹。

    “我有看到一个人抱着一个小女孩往那边去了，那女孩身上的衣服是红色的，不知道是不是你家的，时间也没多久，你应该能追上。”一个路人回答道，指了方向。

    “谢谢，太谢谢你了。”布依连忙道谢，然后往那个方向而去。

    布依轻功好，自己又总结了曾经看过的武侠，她如今可以做到踏雪无痕水上漂，所以很快，她就看到了那个抱着孩子的人，发现果然是钟晴。

    立刻加快了速度追上去就要抢孩子，“把我的徒弟还给我。”一边抢也没有忘记喊一声，免得被倒打一耙旁边的人帮倒忙。

    布依速度飞快，话音还未落她就已经抓住了孩子的衣服，用力一拽，就将孩子抱了回来，那人没想到有人抢孩子，一个不小心就被夺走了孩子，立刻动手。

    可是布依却不和他纠缠，现在是将孩子带回去要紧，可是那人却紧追不放，似乎对方才是被抢了孩子的那人一样。

    “有毒。”布依避开对方的几次攻击，对方每次攻击都带来一阵香风，她觉得不对，一边捂住钟晴的口鼻，一边闭气。

    但是很快，她还是感觉到了晕眩，就知道还是中招了，她想要拉开距离，然而药物很快就影响了她的速度。

    “救命。”布依也不是那种迂腐好强的，察觉到不对立刻呼救。

    那人没想到布依会这样干脆利落的呼救，一般情况下江湖人都不会轻易呼救的，因为那就是示弱，然而布依可不管那么多，逞强的后果是找死，谁都知道要怎么选择。

    不过这里人烟罕至，刚才还有一些人，但是随着一追一逃，周围的人就没有了，布依喊了好几声都没有人出现，她渐渐快支撑不下去了。

    “哼，看你往哪里逃。”终于将人抓住的歹徒冷笑。

    “啊。”就在布依软软倒下，歹徒要将她和她怀里的孩子一起扛起来的时候，一根银针扎到了歹徒手上，歹徒的手立刻变黑，开始腐烂。

    歹徒立刻抓着手惨叫，布依也落入了一个男人怀里，歹徒抽出刀将手臂砍下来，这才阻止了毒素蔓延，而落地的手却已经变成了白骨，血肉都已经被腐蚀。

    “药仙谷！”歹徒看见男人身上的衣服惊叫一声，转身施展轻功就要逃，男人手一挥，歹徒应声落地。

