    “不是，我怎么又抗塔了？”杰克辣舞看到自己抗塔抗死了一脸懵逼，“这防御塔怎么老打我？”

    “我也想问，你怎么又抗塔了？”卡萨人也傻了。

    这波因为卡萨的奥拉夫有闪现，而杰克辣舞的德莱文没闪现，完美的三人越塔，应该是泰坦出塔后由奥拉夫抗塔，击杀掉塔里克之后，奥拉夫再闪现出塔，三个人一个都不会死。

    但卡萨这波真的尽力了，他知道杰克辣舞有抗塔的被动天赋，所以特意在泰坦出塔的时候卡了一下平A，就是为了及时吸引防御塔的仇恨。

    “我不知道啊，我还特意看你先A出去了才继续A他的，我特么是防御塔的爹是吧？”

    许国玉闻言，感觉自己这个中路第二座防御塔有被内涵到，转头撇了杰克辣舞一眼，发现对方似乎不是故意的，然后才说道：

    “应该是红BUFF立功了吧，你之前不是杀了个皇子吗？那个红BUFF可能在奥拉夫平A出去之前跳了一下伤害，就把防御塔的仇恨抢过去了呗。”

    虽然这波三人越塔有点瑕疵，但总体来说还是血赚的，德莱文回去之后直接掏出了一把暴风大剑+吸血鬼节杖和一双草鞋，而卡莉丝塔回去只能补一双草鞋和攻速短剑，贫富差距已经十分恐怖了。

    游戏时间不到五分钟，双方ADC的装备差距已经大到没办法对线了，偏偏LNG的辅助是个先手能力极强的泰坦，只要对线宝石吃到泰坦一钩，多半就直接交代在线上了。

    最难受的是Hope刚刚还交了个死亡闪现，不仅对线成了地狱难度不说，还要随即担心LNG的中野过来越塔，现在卡莉丝塔就连在塔下补刀都得小心翼翼的，只要附近一有风吹草动，EDG的双人组就得退到自闭草丛。

    这还是只是泰坦没有升到六级，泰坦有了大招之后，可想而知LNG会如何丧心病狂的针对下路。

    杰杰一个人也不敢去帮下路，毕竟皇子这个英雄只要空掉EQ二连，就基本和超级兵没什么两样，甚至属性还远不如超级兵能抗能打呢，他想去下路只有带着辛德拉一起四包二。

    可许国玉也不是傻子，六级前佐伊对线没有大招的辛德拉，还是能争到线权的，他的佐伊都还没去下路提款，怎么可能放任辛德拉随意离开线上。

    许国玉这局真的是中路第二座防御塔，还是会移动的那种，玩个佐伊不仅点了药王天赋，甚至还点出了两个魔抗符文，出门直接四十六点魔抗。

    小学弟对线的时候人都傻了，辛德拉一级Q砸佐伊才掉五十滴血，换血跟本换不过，而且佐伊的药王流天赋回血还特别多，打着打着自己的蓝就没了，然后佐伊还剩一大半血量。

    更绝的是，许国玉第一次回城，直接掏出了一双水银鞋，突出一个混字，而小学弟为了对线能舒服点，天赋也点了饼干配送，但双魔抗这种初圣行为他属实做不出来，更别说回去直接做水银鞋了，只是补了两本小黄书和一个复用型药水出来。

    结果双方中单再次上线之后，小学弟就被恶心坏了，辛德拉出两本小黄书，是提升了一点伤害，但在许国玉做出水银鞋之后，佐伊当前的魔抗高达七十一点，这点伤害提升就完全不够看了。

    辛德拉QEW一套技能下去，只能打掉佐伊小半管血量，而佐伊虽然没有补任何输出装，但随着技能等级和被动伤害的提升，佐伊的伤害打在辛德拉身上也是十分可观。

    于是许国玉凭借着自己皮糙肉厚，而且又比小学弟多一个腐败药剂，动不动就冲上去和辛德拉疯狂换血，没有任何防装的辛德拉在换血方面完全不是佐伊的对手。

    小学弟十分无奈，跟佐伊换血吧，对面魔抗又贼高，而且药还多，换血根本不赚；不跟佐伊换血，就相当于将中路线权拱手相让，所以也只能硬着头皮打。

    结果这打着打着，技能释放的过于频繁，辛德拉的蓝量就有些不够用了，于是一时间在中路被许国玉的打得更加抬不起头来。

    许国玉看着没蓝的辛德拉心中暗爽，这手双魔抗裸水银鞋，还是S9世界赛时他跟对手小otto学来的，当时小otto的卡牌可没少恶心他，现在终于轮到他来恶心别人了。

    本来佐伊对线就不是很好打辛德拉，一般都是后手拿辛德拉出来康特佐伊的，许国玉后手在康特位拿佐伊去打斯考特的辛德拉，赢了就是他装成功了，输了肯定也会被追着喷，所以稳健点也没错。

    毕竟一开始就叫稳健棍嘛，出装稳健点没毛病，总比后来李哥的佐伊被辛德拉暴杀，搞得晚节不保强。

    虽然这套出装和天赋混了点，但混总比养爹强啊。

    再说了，现在自家下路优势这么大，只要许国玉在中路能牵制住辛德拉，不就已经是大功一件了？

    依靠着下路德莱文的优势，LNG连续控下了前两条水龙和第一条峡谷先锋，在十分钟时，许国玉和卡萨还去下路来了一波经典四包二，再次给德莱文拿到了补兵攒下来的赏金。

    并且这会儿下路一塔已经只剩下一个镀层，LNG这波干脆连峡谷先锋都省下了，杰克辣舞单吃掉一血塔的经济之后，回去直接掏出了饮血剑+攻速鞋，甚至还有钱再补一把暴风大剑。

    解说台上，米勒看到这个画面感觉有些似曾相识：

    “你有没有觉得，这个画面在哪里见到过？经典天肥德莱文，再加上辅助泰坦？”

    “我知道，你是说去年MSI，IG打SKT的那一场小组赛吧？那印象可是太深了，1557嘛，刚好EDG这边也有宝石。”

    爱萝莉感觉EDG已经走远了，直接地说道：

    “我现在只希望EDG能够撑到十六分钟，这样他们还可以安慰一下自己，说自己比SKT多坚持了三秒，已经很不错了。”

    “那应该不至于，毕竟SKT那一把下路是个宝石琴女，EDG这里起码还有个卡莉丝塔呢。”米勒道。

    “那你觉得LNG这局多久能结束比赛？还是觉得EDG能翻盘？”

    “翻盘估计没戏，但多久结束我说不上来，反正十六分钟夸张了，”米勒笑了笑，又说：“这把感觉对于EDG来说，能坚持到二十分钟就算成功！”

