    “江先生，我把车给您开过来了。帕加尼风神开着是真的爽啊。等我今年生日，我也让我爷爷给我整一辆帕加尼风神。”

    李航推开车门，走了出来，还有些恋恋不舍的样子。

    “辛苦了，还麻烦你大老远的帮我从妖都市开过来。”

    “不用客气，你让我帮你开回去都可以。”

    李航笑着说着，随后便注意到江集身边，一脸惊讶的殷茵茵。

    殷茵茵此时，正与江集的手牵在一起。

    俨然一副小情侣的模样。

    李航一时有些愕然，因为他一直以为江集的女朋友是颜昭昭。

    那这个美女......

    李航自然不可能拆穿江集，他笑着道：“这位是江先生的女朋友吧？你好，我叫李航，是江先生的朋友。”

    李航礼貌的伸手。

    殷茵茵也礼貌的伸手与他握在一起，脸上还是保持着惊讶的表情。

    因为她发现，眼前的男人，好像是李辛年的孙子李航。

    李航在东潮市算是个名人了，经常出现在电视上，而且辛年城就在几公里外，让人很难认不出他来。

    殷茵茵收回手，在江集耳边问道：“阿集，他真的是你的朋友？”

    “是啊，李公子还帮我解决了不少麻烦。”

    “哪里，江先生谦虚了，就算没有我，以你的手腕，也就是几句话的事情。”

    李航笑了笑，随后把车钥匙还到江集手里，道：“油我都给您加满了。汕海市有不少我的朋友，江先生如果有什么麻烦，随时打电话给我，我可以让我朋友第一时间赶过去。”

    “好，那就麻烦李公子了。”

    江集没有跟他太多客套，不然以后如果真的遇见麻烦，再找人家帮忙，就显得很尴尬。

    两人又攀谈了几句，李航的朋友也开着跑车过来了。

    李航便与江集道别，随后上了那个人的车，扬长而去了。

    江集也拍了拍睚眦的车顶，笑着对一旁还有些惊讶的殷茵茵道：“发什么呆呢？快上车。”

    “阿集，这真的是你自己的车吗？”

    殷茵茵虽然没怎么了解过跑车，但看这车这么炫酷，而且开门的方式都与其他的车与众不同，是向上展开的，像张开翅膀一样。

    这样的车，价格肯定不便宜吧？

    “当然了，证书都在车里呢，要看看吗？”

    殷茵茵惊讶的坐上了这辆帕加尼风神睚眦。

    蒂芙尼蓝色的内饰，本该是个很奇怪的颜色，但此时看着，却意外的没什么违和感，一切都是那么精致。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    都说跑车的座驾坐起来不是很舒服，但殷茵茵坐上去，却感觉还好，确实没有江集那辆奔驰S65坐着舒服。

    不过，跑车嘛，本来就不是为了舒适度才开的。

    江集此时也坐在驾驶位上。

    关上门，开起空调，车内迅速凉爽了下来。

    “阿集，这辆跑车肯定不便宜吧？”

    “呃，还好......”

    江集不敢说价格，不然殷茵茵肯定又觉得他败家。

    不过江集不说，殷茵茵还是打开了搜索网站，搜索了帕加尼风神这个名字。

    想搜官方价格还挺难搜到，但有一些头条文章，倒是有提到，一辆普通的帕加尼风神的价格，是在三千万软妹币左右。

    “三千万的跑车！”

    殷茵茵再次惊讶，看照片，跟这辆车确实很像。

    “阿集，你居然花三千万买一辆跑车？！天呐！”

    殷茵茵看着江集的眼神，仿佛看着一个败家子。

    江集干咳了两声，道：“准确的说，是五千多万。”

    “五千多万！！”

    “咳咳，淡定淡定，别人送的，别人送的。”

    “骗人，谁会愿意送一辆价值五千万的跑车给别人啊？”

    殷茵茵完全不信江集的话。

    江集摊了摊手，道：“对方就是要送，我也没办法。”

    说起来，这辆睚眦，还是因为完成了殷茵茵的第一个任务才获得的。

    殷茵茵当然还是不相信。

    她完全无法理解，花五千万买一辆车，到底是什么样的心理，真的是钱多的没处花吗？

    江集给殷茵茵举了几个例子，有些女人，甚至愿意花上百万，买一个名牌包包。

    有些玩音乐的，还会花上千万买钢琴。

    厨师们甚至会为了一套厨具，花几十万。

    只要不差钱，什么样的神奇操作，都能搞出来。

    江集说了许多，殷茵茵才慢慢接受了下来。

    最后也只能感慨人与人果然是不能一概而论的。

    江集没有说的是，这辆帕加尼风神睚眦，还是因为殷茵茵的第一个任务奖励的。

    想着，江集便开打开手机导航，向汕海市开去。

    与此同时，后面两辆黑色的轿车，也开了出来，在江集身后跟随着。

    ......

    汕海市与东潮市，共属粤东潮汕地区。

    是一个比东潮市要繁华许多的城市。

    汕海市是华国的第七大经济特区，虽说是经济特区，但因为一些特殊原因，一直也没能跻身一线城市。

    潮汕人的生活方式与节奏，比起真正的大城市，还是比较缓慢。

    当地人也不愿轻易做出改变。

    不过，这里的名人，却也不少，华国人几乎无人不知无人不晓的老马，马首富，就在这里出生并长大。

    虽然是个很有生活气息，但一些奢侈场所，却也是真的奢侈。

    江集在汕海市有不少亲戚，以前每逢假期，都会到这边来串串亲戚的门。

    逛过这里的商业街。

    江集沿着导航，载着殷茵茵，来到一条繁华的商业街。

    睚眦的声音和卖相实在太高调，常常引来路人的侧目。

    江集开车需要打起十二分精神，生怕马路上有哪个司机，忍不住掏出手机来拍拍拍，发生一些事故就不好了。

    把车停在地下停车库。

    两人一起上到地面，逛起了街。

    不多时，两人手上就多了几串烤鱿鱼，烤肉串，草莓冰糖葫芦之类的美食。

    江集手上还端着两杯星巴克奶茶。

    江集看着殷茵茵左手一口，右手一口吃得满嘴油，莫名的可爱，不由笑道：“你少吃点，待会儿我们还要去吃法餐呢。”

    “法餐？”

    殷茵茵咽下嘴里的肉，问道：“昨天不是刚吃过吗？”

