    易秋柔离开之后，李铁柱又跟白灵珊商谈了一些公司里的事情。

    “灵珊，我知道公司里事情多，不过你也要注意自己的身体，可别把自己给累坏了。”李铁柱对白灵珊说道。

    虽然李铁柱很少来公司，但也知道白灵珊平时非常辛苦。

    毕竟，公司里那么多事情，都压在了她身上。

    有些事情，公司里的员工是很难代替的。

    白灵珊微微一笑，道：“铁柱，我没事想你不用担心我。”

    知道李铁柱是在关心自己，白灵珊心里暖暖的。

    “你看你，都瘦了，平时应该经常感到头昏脑涨的吧？”李铁柱问道。

    “你怎么知道的？”白灵珊诧异地看着李铁柱。

    因为这段时间事情比较多，白灵珊确实挺经常感觉到头昏脑涨的。

    特别是有时候看文件看久了，脑袋要炸开一样。

    “我可是医生，你忘了？”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊有些不好意思地笑了笑。

    是啊，李铁柱可是一名医生，而且医术高超。

    一些头疼脑热的病，他肯定是一看便知。

    “灵珊，你这是因为在办公室里做得太久了，再加上工作繁多，缺少运动才导致的。”李铁柱说道：“不过不要紧，我帮你按一下头，很快就好。”

    “不用……了吧。”考虑到自己还有很多工作要做，白灵珊吧把时间浪费在这上面。

    再说了，自己的头也不是很难受，只是觉得有些涨涨的而已。

    “灵珊，身体是革命的本钱。只有身体好，工作效率才会高，你说对吧？”李铁柱道。

    知道白灵珊不舒服，李铁柱说什么也要让她先接受治疗。

    白灵珊拗不过李铁柱，只好点了点头。

    “灵珊，你去沙发上躺着，”分钟就好了。”李铁柱说道。

    白灵珊按照李铁柱说的，在沙发上躺下。

    李铁柱去洗了一下手，然后走到白灵珊旁边，准备帮她按摩一下头部。

    吱呀！

    就在这时，办公室的门被人推开了，易秋柔走了进来。

    “你们俩刚才还狡辩说没有在办公室里干坏事，这下被我抓个正着了吧？”易秋柔说道。

    从门口的方向看，就好像是李铁柱要亲躺着的白灵珊一样。

    所以，引得易秋柔误会。

    听到是易秋柔回来了，李铁柱赶紧回头看去，白灵珊也坐了起来。

    “柔姐，你怎么回来了？”白灵珊脸红地说道。

    虽然自己跟李铁柱不是在跟坏事，但被易秋柔这么说，心里也会不好意思。

    看到白灵珊脸红了，易秋柔就更加确信自己“看到”的了。

    不过这也没什么，毕竟是两个小年轻。

    “我的包忘拿了，回来拿我的包。”易秋柔说道。

    说着，易秋柔拿起自己的包，赶紧离开。

    走到门口，易秋柔又回过头来说道：“打扰了，你们继续。”

    说完，易秋柔赶紧离开。

    听到易秋柔的话，李铁柱和白灵珊相视一眼，尴尬地笑了起来。

    “灵珊，别管她，咱们继续。”李铁柱说道。

    白灵珊微微点了一下头，重新躺下。

    李铁柱简单地帮白灵珊看了一下脉象，然后伸出双手，开始帮她按摩头部。

    “灵珊，这个力度还可以吧？”李铁柱问道。

    李铁柱担心自己没有把握好力度，下手太重的话会按痛白灵珊的。

    而如果力度太轻，又无法达到最好的效果。

    “可以稍微轻一点点。”白灵珊说道。

    “好。”李铁柱答应一声，稍微减轻一些力道。

    在李铁柱的按压下，白灵珊头部的肿胀感在慢慢消失。

    不到三分钟，就完全消失不见了。

    紧接着，是一种前所未有的舒爽感。

    白灵珊在想，要是每天都有人这样帮自己按摩十分钟，那该多好。

    白灵珊闭上眼睛，好好地享受着这种感觉。

    按了将近十分钟，李铁柱停了下来，对白灵珊问道：“灵珊，现在感觉怎么样？”

    过了好一会，都没有听到白灵珊的回答。

    李铁柱觉得纳闷，又重新问了一遍。

    但很快，李铁柱发现白灵珊已经睡着了。

    看来，自己刚才的按摩还是非常有效果的。

    李铁柱没有马上去叫醒白灵珊，而是站起来，把挂在旁边的衣服拿下来，盖在她身上。

    她平时早早地来到公司，又是最后一个离开公司，肯定没有睡好。

    既然现在睡着了，就让她好好睡一觉。

    白灵珊在沙发上睡觉，李铁柱则是坐到她的办公桌那里，看桌面上的文件。

    大概过了一个小时，白灵珊才醒过来。

    看到白灵珊醒，李铁柱赶紧走过去。

    “灵珊，醒啦？怎么样，现在没有头昏脑涨的感觉了吧？”李铁柱笑着问道。

    白灵珊拿起手机看了一下时间，道：“我现在感觉舒服多了，不过你应该早点叫醒我的。”

    睡的这一个小时，得落下不少工作。

    “灵珊，我知道你事业心重，不过咱也要注意身体不是？”李铁柱说道。

    工作固然要做，但身体更重要。

    “不跟你说了，我得赶紧忙了。”白灵珊说道。

    说完，白灵珊赶紧回到自己的座位上，处理桌面上的文件。

    为了不让白灵珊晚上太晚下班，李铁柱一个下午都留在公司里，帮白灵珊处理一些力所能及的工作。

    一直忙到晚上八点多，白灵珊终于把今天的工作忙完了。

    “灵珊，走，咱们去吃饭。”李铁柱对白灵山说道。

    因为公司的办公室就在水月天大酒店总店的楼上，等白灵珊收拾好东西，两人一起下楼去吃晚饭。

    “灵珊，你想吃什么？”李铁柱问道。

    白灵珊想了一下，道：“我想吃西单鱼鱼羹，不过想吃你做的。”

    “没问题，你等我一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱站起来，朝酒店的厨房走去。

    “李总，你怎么来了？”

    看到李铁柱来了，厨房里的厨师纷纷打招呼。

    “我来做一份西单鱼鱼羹。”李铁柱说道。

    “李总，你想吃西单鱼鱼羹，直接吩咐我们做就好了，何必劳您亲自动手。”一个叫方圆的厨师说道。

    方圆是水月天大酒店总店的厨师长，烧得一手好菜。

    “不用，我自己做就好了。”李铁柱摆了摆手。

    “李总，你平时那么忙，还要亲自做菜，这不是打我们的脸吗？”方圆说道。

    李铁柱是水月天大酒店的大老板之一，方圆这么做，主要是想跟他套近乎。

    毕竟，谁不想跟自己的老板走近一点。

    这样一来，升职机会也大一些。

    “厨师长，咱们就别瞎掺和了。西单鱼鱼羹这道菜就是李总教会我们的，咱们做的哪有他做的好吃。”方圆旁边的厨师说道。

    “那是，不过我这不是考虑到李总工作太辛苦了吗？”方圆说道：“再说了，我做的西单鱼鱼羹，其实也差不了太多。”

    虽然西单鱼鱼羹这道菜是李铁柱教会他们做的，但方圆觉得自己做的西单鱼鱼羹一点都不比他做的差。

    甚至，比李铁柱做的好要好吃一点。

    青出于蓝，胜于蓝。

    “厨师长，这是做给白总吃的。”另一个厨师说道。

    听到李铁柱是做给白灵珊吃的，方圆立马就不说话了。

    有些东西，赋予了其他价值之后，就不一样了。

    李铁柱只是笑了笑，开始做西单鱼鱼羹。

    因为这道菜做得多了，李铁柱做起来非常熟练。

    十几分钟之后，一道西单鱼鱼就做好了。

    砂锅端到餐桌上，刚打开盖子，香气扑鼻而来。

    西单鱼鱼羹这道菜除了好吃之外，还有一个非常大的特点，那就是百吃不腻。

    虽然白灵珊平时经常吃，但她还是那么喜欢。

    李铁柱拿起勺子，帮白灵珊盛了一碗鱼羹，给自己也盛了一碗。

    白灵珊尝了一口，惊叹道：“好吃！”

    “你最近工作辛苦，多吃一点。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    半个小时之后，一锅西单鱼鱼羹就被李铁柱和白灵珊全部吃完了。

    这个点才吃饭，肚子确实饿了。

    “灵珊，吃饱了吗？如果没饱，我再去做一点。”李铁柱说道。

    白灵珊赶紧摆手道：“铁柱不用了今天天气不错，咱们到外面散散步吧。路上要是遇到卖小吃的，咱们再买点吃就可以了。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱点头道：“也行。”

    随即，两人拿上东西，离开酒店。

    正如白灵珊刚才说的，今天天气不错，而且又是农历十四。

    所以，今晚的月色非常不错。

    “铁柱，咱们去广那里走走。”白灵珊说道。

    广场就在水月天大酒店总店的对面，所以只需要穿过一条马路就可以了。

    两人在广场上慢慢地走着，白灵珊开心得像个孩子一样。

    平时，她都是下班在酒店吃完饭之后就立马回家了，很少出来散步。

    毕竟，一个人散步，总感觉少了点什么。

    “铁柱，那边有卖酸野的，咱们去买一点。”白灵珊指着不远处的一个小吃摊说道。

    “你喜欢吃酸野？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    酸野的品种众多，味道不多，而且还有助于消化。

    “那走吧。”李铁柱道。

    随即，两人朝着那个小吃摊走去。

