    第2012章条件

    “你们怎么又来了？”顾锦里记着兰九郎对秦三郎的恩情，因此肖家人来求见，她几乎都会见她们：“这回又是啥事儿，说吧。”

    肖大妹哭道：“表弟妹，你瞅瞅贵哥儿身上穿的袄子，都打补丁了，再瞧瞧这脸蛋，瘦得都脱相了！”

    顾锦里：“表姐，你瞎吗？贵哥儿如今是天天用鸡蛋羹养着，可是胖了不少，哪里瘦脱相了？”

    她摆摆手，道：“别卖惨了，有什么话就直说，我没工夫看你们演戏。”

    言罢，抓过旁边放着的大宽刀，抽出大刀，砰一声，砸在桌上。

    肖大妹吓得一抖，赶忙收起眼泪，抱着贵哥儿躲到肖寡妇身后去。

    “没出息的东西。”肖寡妇骂一声，朝着顾锦里笑道：“外甥媳妇，听说你们跟人合伙开了瓷窑坊，要做瓷器生意？诶哟，这可是个贵重的大买卖，得在那瓷窑坊放几个你们的亲人才行啊，这没亲人帮你们夫妻盯着，万一被合伙的人糊弄了，你们可是会少赚很多银子的！”

    原来是看上瓷器生意了，想去捞点。

    可顾锦里没说话，只面无表情的看着肖寡妇，把肖寡妇看得差点说不下去。

    最后咬咬牙，道：“外甥媳妇，你们夫妻在这边也就我们一家亲戚了，舅母这就去收拾收拾，明天去青牛山庄子，帮你们夫妻盯着点瓷窑坊生意，咋样？”

    “不咋样。”顾锦里瞅着肖寡妇的肚子，道：“舅母，你都快显怀了，还是少折腾点吧，那瓷器生意，我们夫妻只是参股，并不打算管太多。”

    肖大妹恨铁不成钢的道：“表弟妹，这咋能不管？要是你们不管着点，被人骗了咋办，那可都是钱啊！”

    肖寡妇：“是啊外甥媳妇，那瓷器可是能卖很多钱的，你不盯着点，亏的可不是几两银子，是几百两！”

    顾锦里一手撑着下巴，一手敲着刀身，看向一直没说话的肖小妹：“你呢，也觉得去青牛山庄子好吗？”

    肖小妹道：“听说青牛山庄子是曹伯爷家的，里面有青砖大瓦房，能去住，自然是好的……不过，我觉得表哥表嫂不多掺和青牛山瓷窑坊的事儿，是对的。”

    哟，你聪明了啊。

    顾锦里问道：“可舅母跟表姐却很想去掺和，你为何不想？”

    肖小妹道：“这生意是跟姜大将军、钟家一块做的，这两家的地位都比表哥高，表哥表嫂能分到一杯羹就不错了，掺和太多，要是惹得两家不高兴，会被两家给宰了的，那就啥都赚不到了。”

    “……你说得还挺有道理。”肖小妹的话虽然不好听，分析得却很对，顾锦里又问道：“既然知道这事儿不能掺和太多，那你还跟舅母、表姐过来闹？”

    肖小妹的回答也很绝：“我爹说了，我们是一家人，闹事得一块去，不能输了阵仗。”

    呃，顾锦里嘴角抽搐了，看向肖寡妇跟肖大妹：“舅母、表姐，去瓷窑坊做管事的事儿，你们死心吧，我不会答应。”

    这？

    肖大妹不高兴了，不满的嘀咕：“你表姐夫读过书，会记账，把他弄去瓷窑坊做账房先生多好，你还不乐意，不识好人心~”

    “大姐，别说了，再说要受罚了。”肖小妹扯扯肖大妹，制止她乱说话后，问顾锦里：“表嫂，瓷窑坊的事儿我们不掺和，可砖窑坊的活计，得分给我家几个吧……就让大姐去做管事娘子，让姐夫去记账吧，每个月给他们二两银子的工钱就成。”

    顾锦里看向肖小妹：“你可真敢说，你觉得以他们夫妻的本事，能做好这活计？”

    肖小妹：“有爹在，他们肯定能做好，表嫂就给他们一个机会吧。”

    铛铛铛~

    顾锦里敲着刀身，想了想，道：“给他们一个机会也成，不过我有两个条件……第一，得让你大哥去砖窑坊干苦力活，和泥巴、做砖胚、挑青砖等等活计，他都要做。第二，他们仨要是做不好，你得受罚，毕竟是你推荐他们去砖窑坊干活的，你得负责。”

    肖成贡跟个大少爷似的，只想躺着当大官，对着所有人发号施令，让他去做点小活计就叫苦不迭的，得治！

    至于第二个条件，是历练肖小妹的……她发现，肖家四个孩子中，比较有本事的是两个小的……肖成举跟肖小妹，只要好好历练培养，没准能把他们给练出来。

    不过，前提是肖小妹愿意自食其力，而不是老想着去勾搭有钱人家的公子，做少奶奶之类的。

    说起勾搭有钱人家公子的事儿……

    “小妹，你咋不问钟宇的事情了？”顾锦里很是好奇，难道是不喜欢钟宇了？

    肖小妹道：“他又不在卫所，想生米煮成熟饭也没机会啊，先这么着吧，等他回来再说。”

    顾锦里僵住了，你还打着要跟钟宇生米煮成熟饭的主意！

    “千万别这么做，小妹，钟家是世家豪族，就算你把生米给熬成粥，也进不了钟家的门。”她是苦口婆心的劝道：“钟家讲究门第，嫡子娶妻，娶的不是皇家贵女、就是世家女、或者是高官嫡女，你这样的，做妾都悬。”

    怎知肖小妹志向远大：“让表哥多立功，封个侯爷后，钟家不就不敢看不起我了？”

    顾锦里：“……”

    一时间竟然找不到话来骂回去。

    “表嫂放心，我不会让自己吃亏的，钟宇那么笨，他是占不到我便宜的。”肖小妹摆摆手，笑道：“先不说这个了，反正是以后的事儿……表嫂，要是大姐、姐夫、大哥他们的活计没做好，我要受啥惩罚？重不重？”

    罚得太狠她就不答应。

    顾锦里呵呵：“自然是重的，难不成你想占尽便宜还不需要承担一点风险？”

    又催促道：“答不答应，赶紧说。”

    肖小妹有点生气，可最后还是答应了：“成吧。”

    先答应，把便宜占了再说。

    顾锦里一眼看穿她的主意，不过不要紧，她有的是办法收拾她们。

    “要是没啥事儿，你们就回去吧，别晃荡了，要是活计做不完，扣掉你们元宵节的肉！”顾锦里威胁着。

    肖寡妇母女三人很生气，抱着贵哥儿走了。

    不过临走前，还把矮桌上的两盘吃食给拿走了，美其名曰：“拿回去给贵哥儿给你小表弟补补。”

    ……

    这一天，因着砖窑坊赚到银子，亲眷们看见了希望，整个卫所都是欢声笑语的。

    可第二天一早，她们就开始鬼哭狼嚎，只因高芬娘教的招数太难学了！

    (本章完)

