    大海中的虫族并没反应。

    “哼，就凭这点阴气，也想困住我？”

    帝子归主动出手，将那些正在跑来的居民，全都收进了两个世界。

    正当他打算遁入自己的世界，传送离开的时候，却发现一股诡异的空间之力，竟然将他给拽住了！？

    “怎么可能！？”

    帝子归心里一惊，他没感觉到什么人接近，但就感觉被谁给拽住了！仿佛，周围的空间，变成了一个活生生的敌人！此时，阴气逐渐形成乐一股黑暗的漩涡，漩涡中间，吸附力不断地增强。

    帝子归隐隐感觉，自己一旦被吸入那个漩涡中间，就绝对出不来了！“来者何人！？”

    帝子归怒声质问，但并没有回应。

    他只能鼓足修为，强行控制自己，不被那漩涡吸进去。

    过了会儿，一只海中巨大的蠕虫，钻到沙滩上。

    “帝院长，别来无恙。”

    “格莱特妮！你总算现身了！”

    不等格莱特妮多说几句，帝子归直接挥出一记无形的空间之刃！那蠕虫被瞬间切断，魔魂溃散。

    但是，帝子归发现，那漩涡空间门并没有被打断！“别费劲了，现在要将你带走了，可不是本王，而是伟大的门户之神，‘道恩’大人。”

    另一只沙虫钻了出来，格莱特妮显然又换了一只代言虫。

    “道恩？”

    帝子归皱眉，“这就是你投靠的阴间主子？”

    格莱特妮笑道：“帝院长，其实你应该明白，当你无法进入‘两个世界’的时候，你已经跑不掉了。”

    “道恩大人对空间的理解，对传送的造诣，根本不是你能想象的。”

    “它从诞生的那一刻起，就是门户之神，一切的桥梁，都随它掌控。”

    “若不是它的本体，还没从阴间上来，你现在根本没有抵抗的机会。”

    帝子归不屑道：“既然无法从阴间来到阳间，说明这开门的本事，也不怎样……”“呵呵，院长，不必拖延时间，呈口舌之快。”

    格莱特妮道：“这里与外界的联系，已经被道恩大人切断了，没人知道你在这里，也没人会帮你。”

    “现在留给你的，只有两条路……”“第一，你把收留的人，全都交出来，我们就放你一条活路。”

    “第二，道恩大人会将你传送进九渊……不知道，你能在下面活多久呢？”

    帝子归闻言，立刻明白了格莱特妮的目的，语气越发冰冷道：“就凭你们，也想唬住本院长？”

    一道空间之力的强大冲击波，从帝子归身上爆发！摧枯拉朽的力量，直接将整个岛屿夷为平地！所有的沙滩上，海中的虫族，都被这股力量粉碎！可即便如此，道恩的暗能量漩涡，依旧岿然不动！？

    帝子归试图拉远距离，但四面八方不断有阴气被传送过来，漩涡的力量和范围，也不断增强！“帝院长，本王对你的实力，再清楚不过。”

    “既然敢出手，那自然有十足的把握。”

    “交出你那世界里的人，本王言出必行，留你活路……”“休想！”

    帝子归咬牙切齿。

    “好吧，那本王也不客气了。”

    格莱特妮一声叹息后，海洋中，天空中，大量毒虫疯狂涌入！一时间，帝子归仿佛置身于虫海，眼前一片黑暗！毒虫释放出各种带有阴气的毒液、毒气。

    帝子归虽然施展神通，可以将它们尽数杀死，但空气中的阴毒却积攒得越来越多。

    一部分的毒虫，更是还混合着兰姆之血，对帝子归的护体罡气，进行腐蚀。

    虽然帝子归实力不凡，但被这种海潮一般的攻势洗礼，又有道恩一直在拽他进漩涡，顿时焦头烂额！“不过是一群毫无战斗力，畜生一般的凡人，院长为他们搭上性命，真的值得吗？”

    格莱特妮叹道。

    帝子归因为毒气入体，脸色发青，恶狠狠道：“若将人命以贵贱论之，那岂配为人师表？

    那就不配为人！！”

    “好！有骨气……那本王和道恩大人，就送帝院长一程！”

    话音刚落，帝子归就感觉大脑一阵刺痛！他竟然感觉，一股诡异的力量，试图打开他的意识大门！就好像有谁，要强行进入他的思想，让他放弃抵抗。

    而一旦有半点松懈，周围的阴毒，漩涡的吸力，都会让他万劫不复！关键是，这种力量，并不像单纯的精神力，它更像是一种闻所未闻的歪门邪道！帝子归为了保持清醒，狠狠地咬破了自己的舌头！他双手十指，指甲嵌入自己的掌心！鲜血从他嘴里和手里流淌出来，疼痛，让他精神振作！“帝院长，没用的……道恩大人，不仅能开启空间门，也能打开任何人的心门……”“但凡有联系，门户就是无所不在的……”帝子归口吐黑血，身体朝着那漩涡中移动的速度，越来越快。

    他满眼赤红，拼尽全力，依然在不断拍碎自杀式袭击的各种毒虫。

    虽然知道九死一生了，但他不想放弃……毕竟，他一旦死了，无数愿意相信他的可怜百姓，都将死去！他后悔，不该天真地将这些百姓，这么早就“保护”起来。

    但这一刻，他已经别无他路，只有拼死战斗到最后一刻，以死谢罪。

    “一眼光年！”

    突然！伴随着一道青金色的光柱，从天而降，笼罩了这片区域后，帝子归飞向那漩涡的速度，陡然变得无比缓慢！“天灼！”

    苍炎漫天，无数虫族被焚烧殆尽，阴气也大量被驱散！“青木七星柱！”

    七根巨大的参天古木，化作光幕，将帝子归包围起来，迅速为他疗伤恢复。

    一袭黑色龙纹长袍的冷峻男子，穿破乌云落在战场之中。

    “叶玄光！？”

    帝子归看到来人，满脸意外之色。

    从认识这个自称玄龙皇的家伙以来，还是第一次，这么高兴看到此人！格莱特妮显然也没想到，“怎么是你？

    ！”

    它的情报网，没汇报叶玄光在这里，那也就意味着，叶玄光是非常快的速度，精准赶到这里的！难道它的计划早就败露了？

    不可能啊！若是这样，帝子归何必还一直到处收容平民？

    

