    93、索隆再遇

    场上，郑直和独轮车卡巴吉打得越发激烈了，不得不说这个小丑看起来很滑稽，自创的剑道还是很有料道，诡异多变，各种下线，招招致命不说，还专门找眼镜，下体之类刺，稍不留神就会留下一大堆心理创伤；

    卡巴吉这种打法极大的削弱了对方的攻击，绝大多数人都会相当顾忌，受伤没问题，可受伤区域就是大问题了，郑直现在就被影响了不少，进攻的时候不得不考虑防守，主要是拼不起啊，想一想就算我砍死你了，自己某个部位被削一刀，人生就灰暗了；

    刘浩能看出郑直的问题，也没有提醒的意思，人生嘛，什么样的战斗不需要经历一番，而且，这对郑直来说更是非常好的机会，只要郑直能走出这份阴影，他一往无前的刀势就会增大很多；

    双方你来我往，打了好长时间，郑直越来越拘谨，越是害怕伤害就越会受到伤害，这话验证了，一道细长的伤口出现在郑直胸口，好在及时躲开，否则，这一刀半条命没有了；

    这一刀也彻底打醒了郑直，这让他知道了战斗一开启，就是你死我活的战争，自己害怕受到伤害还不如害怕丢掉性命；思路一正，郑直的气势也变了，管你怎么来，我只管自己怎么去；

    劈砍撩切，郑直越打越顺，一些知道不会出现致命的伤害根本不去搭理，反而乘此机会给对方来个狠的，一点小伤换对方一条性命，怎么看都是赚的；

    郑直这一变，轮到卡巴吉难受了，攻守之间变一个位置，一直处于下风的郑直开始占据上风，气势越来越强，手中的刀也越来越重；

    放开了身心的郑直开始将一身所学一一施展起来，战斗经验也在飞速的积累着，刘浩见了，心中暗暗点头，郑直到现在可以真正带出去厮杀了；

    场上刀锋乱飞，瞅准一个机会，郑直拼着在胸口上再次留道伤口的时机，狠狠一刀劈向卡巴吉肩膀，将卡巴吉劈出十多米远；

    这场战斗到此为止，刘浩清晰的看到，卡巴吉并没有受到多少伤害，最后时刻，卡巴吉身上一闪而过的黝黑，证明了这个家伙武装色霸气并不弱，这不由得让他对巴基更加刮目相看，显然，这家伙绝不仅仅是霸王色运气那么简单；

    巴基海贼团输了一场，第二场驯兽师带着狮子利基上场，刘浩这边，娜美手中提起匕首，身边旋绕着两炳刀刃，这两炳刀刃是刘浩此前使用过的念力武器，刚好留给娜美出去闯荡江湖；

    娜美很聪明，表面上控制着念力刀刃和驯兽师以及利基游斗，暗地里却将天空之中的云朵聚拢，周身更是缠绕着清风，最终，靠着好不容易凝聚的一道闪电解决了利基，这场战斗也基本到此为止了；

    输了两场，巴基看不透刘浩，也知道这事只能作罢，呼啦啦带着巴基海贼团离开，临走之前，赢得手下一波马屁，什么巴基大爷太诚信了，否则船长亲自下场绝对让你们好看之类；

    “娜美已经很厉害了哦！都可以操控闪电了！”

    “嘻嘻嘻，只能一下下啦！”

    娜美开心极了，刘浩的摸头杀加上真心的赞赏，让她有种得了小红花被家长狠狠赞扬的感觉，心里美滋滋，成就感超好；

    “已经很强了哦，娜美真的很有天赋呢！”

    “嘻嘻嘻……”

    可可西里村，山腰处，温馨的小屋子内，诺琪高忙里忙外的准备着食物，时不时微笑的看着客厅里嘻嘻哈哈的几个人，感觉很幸福，只是，娜美很快要出海了，大哥哥肯定又要离开了，诺琪高心里很不舍，笑容僵硬了一下，很快又将心思压下；

    诺琪高是一个很容易满足的小姑娘，她没有远大的理想，每一天规规律律的过着熟悉的生活，就会感到非常快乐，照看着贝利梅尔留下的橘子林，那已经是她的全部，足够充实了；

    诺琪高知道娜美的梦想，也很支持，虽然很不舍，但她知道梦想更加重要，而且，她相信娜美一定能完成自己的梦想，到时候会带着荣誉归来，而自己只需要默默的支持就行，等着娜美载誉回乡的时候，准备一份浓浓的热汤，听着她各种奇妙的冒险，这样才是大家一起的快乐和幸福；

    刘浩敏锐的发现了诺琪高的变化，看着她很快就想通，心里也松了一口气，对于诺琪高，他还是有些担忧的，也想过将她带走，带回龙国家乡，到时候在家乡开垦一片橘子林，同样能让诺琪高发挥重大作用，而且还安全；

    只不过，这个想法很快被她掐灭，诺琪高爱着橘子林，有一半的原因，是因为这片橘子林是她母亲贝利梅尔留下的纪念，换了其他的橘子林，虽然也能快乐的种植等待收货，可是意义就完全不同了，因为，这这里，有母亲的期待和分享，这是其他地方所没有的；

    诺琪高，留在可可西里村，也应该不会有什么大问题，而且，随着时间的走过，诺琪高的阶位还会继续上升；

    她这种心态，反而对她练习基础剑法很有帮助，不以物喜不以己悲，不会刻意追求剑法的境界，很可能到了最后将基础剑法练习圆满了；

    到了那个时候，突破剑豪也就自然而然了，而剑豪，在东海已经足够强了；

    刘浩又想起了古伊娜，古伊娜这会应该在革命军吧？多半在革命军了，会不会投入到革命事业之中去呢？或许会或许不会；

    古伊娜，刘浩还是很放心的，这是一个有着强大目标的小姑娘，很小的时候就知道自己想要什么，也一直朝着这方面努力，或许，下次看到对方，已经是大剑豪了吧？

    灯光亮起，一顿饭吃得欢声笑语，夜色也越发浓郁了；

    第二天，刘浩照例在海底练习，悬崖上一个声音传来，刘浩停下身体，露出水面，看到娜美灿烂的笑容，一股心底深处升起的希翼感，让他知道，娜美要出海了；

    “大哥哥，我找到伙伴了，我们要一起出海，去把新世界搅得天翻地覆！”

    娜美高举的拳头，大声的喊着，眼睛却看着刘浩，充满了咨询，似乎想要得到刘浩的同意；

    “娜美要出海了吗？可以哦，不过，娜美不向大哥哥介绍一下你的伙伴吗？”

    “嘻嘻嘻，当然了，他们现在正在家里，大哥哥快跟我来！”

    世界意志似乎还存留着一丝影响，或者他已经推动了命运的齿轮，接下去怎么走，要看新的世界意志如何了；

    娜美的伙伴不用说，就是草帽小子路飞和绿藻头索隆；

    “大哥哥，这是我的伙伴路飞、索隆！”

    “嘁！/你好啊，娜美的大哥哥！我是路飞！我可是要称为海贼王的男人！”

    刘浩撇了路飞一眼，这家伙，还真是咋咋呼呼的，见谁都要谈一下理想，不过也是，也只有这么坚定的家伙，才能走的更远吧；

    “绿藻头，见了我还不快点过来行礼！”

    “嘁！/唉？索隆，你认识娜美的大哥哥吗？”

    索隆已经连续嘁了两声，可见这家伙对刘浩的怨念是多么的强烈；

    “怎么，翅膀硬了，是不是感觉自己很强了？”

    “啰嗦！”

    索隆口中说着，身体却很诚实，一副跃跃欲试的模样谁都能看出来；

    “再给你挑战一次的机会，看看你现在到什么程度了，可别像上次一样哭鼻子！”

    “啰嗦，谁哭鼻子了，是风沙，是风沙懂不懂！”

    “唉？哭鼻子吗？索隆还会哭鼻子吗？”

    “啰嗦！我要挑战你，泰格D刘！”

    “气势不错呢，绿藻头，只要你能接下我的招式，日后我就叫你索隆了！”

    “你说的是真的？”

    “哈哈哈，看来你自信呢，可别又哭鼻子了！”

    “啰嗦，是风沙，是风沙懂不懂？”

    “娜美，这个绿藻头我很熟悉哦，他和我一个剑术老师呢！”

    “唉？是这样吗？可是绿藻头看起来很弱的样子！”

    娜美的补刀让索隆太郁闷了，这个时期的索隆刚刚领悟了斩铁的境界，原本看到刘浩，本该第一个冲上来挑战才对，可看到刘浩，就等于想起了古伊娜，挑战的心情瞬间就落下去了，若非刘浩挑衅，索隆都打算装作不认识了；

    “气势不错哦，绿藻头，三把刀，很多呢，不会是为了阻挡我的招式刻意想出来的吧？”

    “啰嗦，才不是，是三刀流，三刀流懂不懂？”

    “好吧，看你的三刀流到底行不行，我要上了哦！”

    索隆早就熟悉了刘浩这种垃圾话，早已免疫了，让刘浩感觉有些无趣，还是小时候的索隆更容易点炮仗呢；

    高高举起手中的长刀，竖起的长刀指向天空，刘浩身上的气势升起，依旧是熟悉的配方，索隆太熟悉了，接下来刘浩怎么砍、怎么收、怎么刺，都太熟悉，即使再次面对刘浩，索隆依然没有绝对的把握防下来；

    刘浩和索隆玩着他小时候的游戏，只不过没有了以前的轻描淡写，他知道索隆成长了，不再是那个随意出招就能搞定的家伙了；

    “轰……”

    刘浩身上出现了雪白色的织羽，他开启了死神模式，另一头，索隆手臂变得更加粗壮起来，整个人的精力都锁定在刘浩身上；

    挥刀，不带起一丝声音，可即使在外观看的人群都能看出，这一刀雷霆万钧，不挡住，很可能会死，一个个都把心放到了嗓子眼上；

    索隆，更能感觉到这种压力，刀刚刚挥出，如山一般的压力就在身上体现出来；

    索隆，这么多年的练习下来，早已经不是当初那个小鬼头，他现在非常的清楚，当初自己还是小鬼头时候，对方的刀速有多快，没有一次躲过，就是自己现在，也做不到那般高速过程当中的高速转换；所以，他知道刘浩的剑道又多强；

    索隆全力架起双手长刀，成交叉顶到脑袋之上，丝毫不敢留力，他知道如果自己保留一丝力量的话，很可能会死，哪怕尽了全力，已经心里没底，他的直觉告诉他，必须这么做，哪怕他知道刘浩接下来会变招，会怎么做全知道，可不能因此就赌对方一定这么做；

    长刀快要接触到索隆交叉刀口的时候，刘浩拉回持刀的手，索隆看到了，一拉一推，长刀的刀尖指到了自己的喉咙上，自己的眼睛看到了，身体却跟不上眼睛的速度，依旧败了，败在了同一招上；

    索隆还来不及感叹，刘浩已经收刀，解除身上的死神模式，笑眯眯的看着索隆，心里在感叹，再看不到索隆哭鼻子的状态了，有那么一瞬间的沮丧，不过马上又被眼中的坚定取代，这不是一个服输的家伙；

    “绿藻头，看来还是得叫你绿藻头啊，你身体还是太弱了啊，跟不上反应是不是？”

    “该怎么修炼？”

    “多战斗，这样才能激发你身上的潜能！”

    “明白了！师兄！”

    “索隆，娜美可是我的妹妹，可不要让她受到伤害哦！”

    “我会的，不会让任何人伤害娜美的！”

    刘浩看到索隆眼中坚定的神情，两个人从头到尾都没有提到古伊娜，可心里面都知道双方刻意没有提；

    港口，刘浩挥着手，和诺琪高一起送别了娜美，一直到看不到身影为止，转头，揉了揉诺琪高的头颅，低声道；

    “诺琪高，娜美去追逐自己的梦想了呢，她一定能完成梦想对不对？”

    “嗯，娜美一定行的，诺琪高等着娜美回家！”

    看着强忍泪水的诺琪高，刘浩心里叹了口气，还真是讨厌离别呢；而且，自己很快又要和诺琪高分别，还真是不舒服呢；

    大海之上，娜美心情有些低沉，索隆抱着几把刀盯着大海愣愣出神，只有路飞似乎根本没受到气氛的影响，操控着风帆，一有空闲，就忍不住开口了；

    “娜美，你大哥哥好厉害！气势好强！”

    “哼，我大哥哥当然厉害，我大哥哥是最厉害的！”

    “刘，真的很强呢，我小时候挑战了他很多次，每一次都是输在同一招，就是今天你们看到的那样，没有一丝一毫的机会！”

    “好快，我只是看到一个影子，真是好快呢！”

    “嘻嘻嘻……”

    听到伙伴们赞扬刘浩，娜美的心情瞬间就好了，似乎刘浩还在身边，并没有离别一样；

    感谢书友130202102310563推荐票

    感谢书友20190709210225129推荐票

    感谢书友20190709210225129推荐票

    感谢冲刺的伪君子推荐票

    感谢woshizxing推荐票

    感谢无奈的星推荐票

    万分感谢！

