    “我一定会捧大满贯回来。”

    一梦忽醒。

    ……

    云城。

    云倾吃过晚餐之后，站在花园里消食，就听到电话响了。

    她看了眼，按下接通建。

    唐堇色的声音传了过来，听着心情挺不错的，“云倾小姐，你打算什么时候去修理盛盼？”

    那些骂她的评论，看着他都有些毛了，云倾却依旧不慌不忙。

    这心态，不服不行。

    云倾看了眼时间，七点钟，她八点才会跟北冥夜煊去训练室了。

    她一边逗猫，一边晃悠悠地说，“不急，在等等。”

    唐堇色，“……”

    等什么？

    他刚要问，云倾的电话却显示占线，显然有其他人给她打电话了。

    唐堇色没什么重要的事情，就将电话给切了。

    云倾看了眼给她打电话的号码，地域显示来自京城……

    她略微思索了片刻，走到一边的秋千上坐下，然后才按下接听键。

    薄迟寒的声音从那端传了过来，“他跟你求婚了？”

    云倾晃着秋千，敛着眉，斟酌着给了个回答，“算是吧……”

    她大概能猜到薄迟寒为什么会打这通电话。

    之前也不是没犹豫过，但在美色的蛊惑之下，一时没忍住。

    所以……真的有美色误人这回事！

    薄迟寒咳嗽了一声，声音听着挺温柔的，“你是怎么想的？”

    云倾晃悠悠地荡着秋千，抬头看着头顶上的星空，语气挺淡的，“没什么多余的想法，就算我答应了这桩求婚，我也不会去京城。”

    薄迟寒静默片刻，最终还是没说什么，只是叮嘱，“小心安全。”

    云倾笑了笑，“好。”

    ……

    而此刻的微博上，舆论已经发展到了一个堪称恐怖的地步。

    盛珂的粉丝和体育界的人，在盛盼的误导下，都跑来骂云倾。

    再加上盛盼买的那批黑粉，以及那些一直在莫名其妙揪着云倾黑的人，逮着云倾是第三者的借口，极尽所能地攻击她。

    那些维护云倾的小姑娘们，最开始还试图跟对方讲道理，发现行不通之后，也跟着怒了，撸胳膊挽袖子公然上阵帮小姐姐撕逼。

    一场舆论大战从早上一直持续到晚上，吵得微博几度瘫痪。

    微博后台工作人员从昨天到现在，一整天都在抢修系统。

    云倾的粉丝数量，也从三千万蹭蹭蹭地往上涨，很快就突破了五千万的大关，堪比娱乐圈一线女明星了。

    短短两天之内，涨粉五千万，这在国内国外，都是前所未有的记录，可见云倾这个名字，在这个软件上火到了什么程度。

    看着娱乐圈的大花小花们眼馋不已，万分庆幸云倾是圈外人，不会跟她们抢流量。

    不然就冲对方那张脸，一旦她进击娱乐圈，哪儿还有她们的事。

    ……

    英皇。

    唐堇色的电话都快被公关部的小姑娘们给打爆了。

    不止公关部问，娱乐部和调香部也在问，一个个都跟竖起爪子严阵以待的猫一样，就等他一声令下，就蹿出去挠人。

    唐堇色唇角抽搐，“她们都从早上骂到晚上了，怎么还没骂够？”

    助理微笑，给他科普缘由，“跟黑粉们对撕，哪里有单方面踩着对方吊打来的爽？”

    “撕逼嘛，自家爱豆占着理，再来一个反转打脸，才能撕的嚣张得意，就喜欢你看我不顺眼还弄不死我的样子，这才是赢得最高境界！”

    唐堇色，“……”

    助理好奇地问，“唐总，云倾小姐到底想做什么？她要澄清的话，应该很简单的吧？”

    不说其他，单就她未婚夫站出来说一句话，谁还敢这么黑她？

    唐堇色看着ipad上的修罗场情景，唇角微微一勾，“钓黑粉吧……”

    助理，“？？？”

    “我们家这位小祖宗，脾气不好，这批人从一开始就追着她，莫名其妙的黑，大小姐被骂了这么久，要修理他们不是很正常？”

    助理，“……”

    话虽然这样说，但这么多黑粉，她修理的过来吗？

    对待黑粉，连娱乐圈那些影帝影后都没有什么好办法，只能选择视而不见，云倾第一次入驻微博，难不成还真打算一个个告？

    那工程量得有多大？

    “这么浪费时间精力的事情，她应该不会做，”唐堇色修长的手指敲了敲桌子，眼底掠过深思，“她应该有其他办法……”

    但云倾具体打算做什么，唐堇色也猜不到。

    桌子上的电话响了，唐堇色看了眼，笑了笑，随手接通。

    “唐总，您能不能想想办法，让你们那位小祖宗出来说句话，在这样下去，微博后台系统就要崩了……”

    唐堇色唇角勾了下，“云倾小姐遭遇这么大的恶性网络暴力事件，这会儿正在老公怀里哭呢，等她心情好了，会出来的。”

    言下之意，等着吧！

    对方，“……”

    助理，“……”

    ……

    云倾在花园里转了半个小时，眼看着时间差不多了，走进她的书房，将她许久没用的电脑打开了。

    她先看了眼微博上的评论，已经超过了十万条，而那几个黑她黑的最厉害的账号，都被顶到了最前方。

    云倾唇角掠过一丝崩坏的弧度，细白的手指懒懒地在电脑上按了几下。

    ……

    微博上，舆论正撕的如火如荼。

    “小珂基v”这个账号作为受害者，自然被顶在了第一条。

    继指责云倾是第三者之后，后面又发了几条评论。

    小珂基v：过了这么久，谢谢大家还记得我，很感动，三年前因为一场意外，我生病了，不得中途退出赛场，那是我一生最大的遗憾。

    但庆幸我遇到了我的爱情，我的未婚夫和你们的支持，就是我康复的最大动力，我一定会争取早日病愈，重回赛场。

    这条评论，点赞人数高达三万。

    这个账号还回复了几个维护云倾的粉丝，各种卖惨卖情怀，让那些喜欢盛珂的粉丝们，更加痛恨云倾这个第三者，纷纷跑来安慰她。

    而一个叫“云在天上飘v”的账号，忽然跑了出来，在“小柯基v”这条评论下，公然回复到——

