    “白小姐，武烈阳他没事吧？”看到白可人，孙可馨就忍不住关切问道。

    “除了叶长命断手而逃外，其他人都被烈阳悉数斩杀，你尽管放心，叶长命的人不会再来骚扰我们了。”

    “那就好。”孙可馨忍不住大大松了口气。

    白可人脸色一沉，认真说道，“但是……”

    “白小姐，怎么了？”看着一脸严肃的白可人，孙可馨忍不住焦急问道。

    “烈阳从叶长命口中得知这个小岛小面隐藏着一个大秘密，稍有不慎就会造成意想不到的严重后果，所以，我必须得陪烈阳一起去地下探查，争取尽快破除这个秘密。”

    孙可馨不假思索说道，“我也去。”

    白可人赶紧正色说道，“我没有打击孙小姐的意思，但你跟着下去确实是个累赘，如果孙小姐真想帮到烈阳，那就乖乖呆在岛上，别让烈阳再分心照顾你。”

    “可我害怕。”孙可馨看着茫茫无际的大海，苦笑说道。

    “那也只能委屈一下孙小姐了，孙小姐尽管放心，我会在你周围布置好蛊虫，它们会确保你的安全。”

    “那好吧。”孙可馨忍不住无奈说道。

    “孙小姐，烈阳才刚刚经历过连番激战，让他休息一下，我先帮你把火生好吧。”

    “有劳白小姐了。”

    孙可馨不会火系法则，但生火却也不是什么难事，很快，篝火就熊熊燃烧起来，白可人又帮孙可馨杀好大鱼，在清水中洗净。

    “孙小姐，晚餐就你自己烤鱼吃吧。”

    “谢谢白小姐。”

    ……

