    “老头，什么是契战者？”

    “嗤，不过是一群在历史长河中销声匿迹的跳梁小丑罢了！”

    “跳梁小丑？”

    楚君有一种被打击的感觉，跳梁小丑都这么叼，自己是不是太没用了。

    稍微顿了一下，老者声音又严肃了起来：“其实，说他们是跳梁小丑，也不尽然，契战者在纪源大陆的历史长河里面出现的时间很短暂，但也的确带给了人类很大的威胁和困扰，他们体内有一种神秘的力量，可以让任何异兽，人类与他们结下契约，成为他们的战仆！”

    “不过，想要成功也有一个前提，那就是已经死了，或者心甘情愿，又或者在对方意志力最薄弱的时候，才可以让契约生成。”

    老者说到这里，声音骤然凝重：“而且，最可怕的是契战者的战仆不止有着契战者为他们新增强的力量，还拥有着曾经过往的实力！若非当时他们自己内部出现了矛盾，也许这片天地已经是契战者的天下了！”

    楚君心中一颤：“这么恐怖！”

    “这也是人类的错误，当时契战者的出现并没有引起任何人的重视，这给了他们发展的空间，他们到处收敛死尸，到后来，便是收敛一些强者的尸体，等到足够重视他们的时候，契战者已经强大到了一个无法想象的地步，那些战仆不畏痛苦，不畏死亡，甚至是被杀得支离破碎，契战者也有能力将他们重新组合起来再战！”

    听到这里，楚君的额头都渗出了一些冷汗，照老者这么说，这群战仆，就是一群打不死的怪物啊！

    “那你叫我把这家伙引到外面来干嘛？”

    楚君又不解的问道。

    “天涯剑的意志力很顽强，他应该是在不留神的时候被强行契约了，但是很可惜，契约没有完全的完成，将他引到外面来，可以让那位契战者对他的操控不会那么强硬，这样或许还有机会将他的意识唤醒，就算无法将他的意识唤醒，由于那位契战者的操控没有那么强硬，对于战斗力来讲，他也大打折扣！”

    楚君点了点头，忽然一抬头，整个人楞了一秒！

    尸骸，漫山遍野的尸骸：“这些……都是被契约的战仆？”

    老者声色一沉：“想不到会这么严重，当初我竟然没有发现他的存在，平白让这个家伙在这里发展了这么多年！”

    楚君心中也不由怒气冲顶：“这尼玛，也太没有人性了吧！连死都不能死得安生一些！”

    “嗖！”

    一道寒芒袭上楚君后背，楚君心中一紧，迅速回头看去，正是赤红着双眸的天涯剑正一剑刺来！

    霸盾瞬间开启，抵挡身前！

    “叮当！”

    霸盾上铿锵声震开，楚君整个人也立即倒退四五步，看着身前的霸盾，心中惊了一下，仅仅一剑，霸盾竟然出现了裂痕！

    要知道，当时冷七让他的霸盾破碎，那可都是用了绝技啊！

    而也就是说，天涯剑现在的状态，一剑可以震碎他的霸盾，那么，两剑就可以完全破开了！

    “要不要这么牛！”

    楚君背后激起了一层冷汗，瞠目结舌的看了面无表情的天涯剑一眼。

    “小伙儿！用剑！用剑或许可以激发出他的理智！”

    楚君心中一动，没错，天涯剑是用剑高手，现在他的状态和他对打楚君打着很吃亏，其实也不是说他一点也伤不了他，可他答应了十三娘，要将天涯剑给带出来的，就怕万一误伤了或者其他什么，打起来就束手束脚了。

    而如果和他比剑法的话，或许天涯剑能够记起点什么。

    手中一抖，一把普通的长剑出现在了他的手里，这把长剑是他什么时候放在虚空袋里面的也忘记了，反正是从别人那儿虐夺来的。

    “杀！”

    一剑横斩而上，楚君眼中微喜，天涯剑那双赤红的眼眸明显出现了一丝属于人类的波动，但很快，那丝波动就消失不见了，取而代之的是一片冷漠之色！

    靠，看来还差不少！

    与此同时，天涯剑口中冰冷出声：“死！”

    他根本没有顾忌到楚君恒劈而来的一剑，直接快速的一剑反朝着楚君的胸口刺了上去！

    妈的，不愧是战扑，打起架来根本就不要命的！

    说不得楚君这次是怂了，赶忙将剑力收回，一个闪身，躲开了他那一击。

    他手中的是普通的剑，天涯剑虽然没有源宿，可他用的剑绝对不是凡剑，加上这家伙现在速度又快，力气又大，楚君哪儿敢和他硬碰，只能固守本地，不断防守，任由他来进攻。

    这时，在地面上。

    十三娘等人刚刚又解决掉一个尸骸，忽然发现了天空中有一个熟悉的身影！

    抬头看去，洛冰灵脸色一喜：“楚君！”

    十三娘也楞了一下：“那是我师兄……他们怎么会打起来了！”

    天涯剑？

    秦放，李连，东玄圣也迅速朝着天空中顺着她们的目光看了过去。

    “那就是天涯剑？怎么……感觉有些不像啊！”

    李连有点疑惑，天涯剑他是第一次见到，可不代表他没有去了解过这个人，作为地宿八重榜上排名第二的大人物，他再怎么样也会去了解一点，天涯剑出剑利落飘逸，而且为人内敛沉稳，现在这天涯剑，剑气张狂，招式粗暴，根本和他作风截然相反！

    秦放也沉着双目点头，分析道：“力气看起来很大，连楚兄都难以抵挡！而且速度奇快，更是在楚兄之上，但招招紧逼，招招要人命！如此咄咄相逼，确实很不符合天涯剑的作风！”

    十三娘比起其他人当然是更了解天涯剑，邹着柳眉非常赞同的点头：“的确，和师兄完全是两种性格！可是，这气息绝对不会错的，肯定是天涯师兄！”

    “嘿嘿，天天天天天……天涯剑失心疯了！”

    东玄圣看着天涯剑一脸不爽，大声朝着天空中远处的二人吼道：“楚楚楚楚楚……楚兄加油，弄弄弄弄弄……弄死他！”

    “啪！”

    没有任何意外和悬念，十三娘一个巴掌对着他脑门抽了下去，恶狠狠的瞪着他：“东玄圣！老娘警告你，我从小与我师兄相依为命，他若出了事儿，我把你脑袋拧下来！”

    东玄圣干笑一声，没敢再说话，但却依然很不爽的盯着天涯剑！

    天涯剑和十三娘之间的事情他知道，同时，他也知道十三娘也仅仅把天涯剑看成一个兄长，而天涯剑也对十三娘是妹妹一般的照顾，所以他才倾尽所有一样的追十三娘，但作为一个男人的立场来讲，他就是不爽！

    不止他们，场中不少人都注意到了天空中的打斗！

    “诶！那不是天涯剑吗？他怎么会在这儿！”

    “那个人是楚君！他竟然和天涯剑打起来了！”

    “啧啧！不愧是地宿八重排名第二的高手，楚君这次可要遭殃了！”

    “嘿嘿！那可是天涯剑，就算是同级在他手下也是一招毙命！更何况楚君！”

    虽然和尸骸现在是杀得“不亦乐乎”，但天空中的战斗也确实很吸引人，不少人趁着空档不断朝天空中瞄上两眼。

    同样的，在人群里面，连云林与郑道二人也朝着天空看了去！

    “原来他是躲到火山口里面去了！难怪见不到人影！”

    连云林冷笑一声，眼中是一片的火热和贪婪！

    他心中些许吃惊，楚君的实力确实让人讶异啊，竟然在天涯剑的手上也只是被压着打而已，根本无法带给他致命的伤害！

    当然，他们是不知道此时的楚君有着诸般后手不能动，否则绝对不是眼前这种状况，要是知道这一切，可能连云林心里的小算盘就得重新打了。

    “此子果然厉害！连兄，上不上？”

    郑道心中也激动了起来，一副跃跃欲试的模样，楚君身上的宝物足够让人振奋，尽管楚君表现出了他足够强大的实力，但如果两人以上，那么状况就会变成三打一啊，楚君再强也得死，这简直是连计算也用不上的胜算！

    “上！”

    连云林没有半分犹豫，眼兴奋带着杀机一闪而过，杀掉楚君报毁他领悟啸剑之仇，夺他身上的宝物，就在今天了，现在他们两人也是边逃边打，围在他们周围的尸骸并不算是太多，大可直接冲过去！

    另外一边，十三娘几人也已经快速的杀了过去！

    “师兄！”

    远方一个喊声传来，正在艰苦战斗者的楚君眼睛一亮，他发现，这个喊声出现后，天涯剑的眸子里面出现了很短暂的清明！

    “天涯兄此时不醒更待何时！”

    口中大吼一声，却是这一吼，天涯剑那双赤红的眸子里面忽然变得疯狂了起来！

    手中剑气凌厉，剑势狂乱，根本没有任何的招式可言！

    可偏偏是这种杂乱无章的出手，让楚君抵挡起来更加艰难，大爷的，真想还手啊！

    楚君憋屈无比，朝着下方看了一眼，洛冰灵，十三娘五人正是在下方！

    “十三娘，继续喊！”

    既然十三娘的声音有用，那自然是最好，可以把天涯剑唤醒是完美的结局，当然，如果实在是唤不醒，那么，现在的天涯剑也就不再是天涯剑了，他会和十三娘商量一下该如何解决。

    对于十三娘这个人他印象还是蛮不错的，要是到时候十三娘仍然不同意他做掉天涯剑，那么没办法，他会果断的退走，想必控制天涯剑那个契约者也不会强行来追，除非他想让天涯剑从他的手里失控。

    “师兄！我是小娘啊！”

    十三娘听见楚君的声音，意识到了情况有些不对劲，没敢迟疑，继续叫喊了起来！

    还好，让楚君大松口气的是，十三娘的声音比较有效，而天涯剑对自己这个师妹感情应该也颇大，这一喊，又是让他眼神里面出现了短暂的清明，但随后，便是更加疯狂的进攻！

    “继续喊！不要停！”

    楚君已经将霸盾用上了十倍量，很可惜，现在被操控着的天涯剑根本无视霸盾上雷电所带给他身体的疼痛，进攻凶猛无比，完全是一副不要命的架势！

