    “那时究竟发生了什么事？”琴追问道。

    “啊，这个我好像知道。”安柏说道。

    “诶？”琴一愣。

    安柏娓娓道来：“那天我，躲在办公室的柜子里想吓爷爷一跳……”

    “爷爷还在的时候，侦察骑士还是受人敬仰的存在，工作繁忙的他经常没时间陪我玩，我躲在柜子里等他过来，然后吓他一跳。”

    “不过那天爷爷并没有出现。”

    ……

    三年前，玉原、迪卢克与一众骑士，在骑士团办公室商谈魔龙乌萨的事情。

    “这桩案件绝不能对外泄露。”

    这是那时在骑士团身居督查长高位的，名为伊洛克的骑士的态度。

    “这是父亲用生命换来的，他的牺牲怎么能就这样白白埋没！”年轻气盛的迪卢克对这个决定愤怒不已，他猛而拍桌，喝道。“而且，父亲的死因也需要用事实来证明。”

    “那样骑士团就会威信扫地了，”伊洛克对迪卢克的愤怒不以为然，“如果让外界知道是由区区一个商人来解决的，西风骑士团的能力将会受到极大的质疑！”

    “区区一个商人……？”迪卢克顿时怒气攻心，拳头不由捏紧，手背上青筋暴起。

    “荣誉，应该留给活着的人，那才是切实有用的。”伊洛克说道，“西风骑士的荣誉，能够保卫蒙德城的未来。如果你的父亲能活下来，那他现在就能加入他梦寐以求的西风骑士团了。”

    “很可惜，他没有。”

    “哼，可笑。”玉原抱着双臂站在门口，冷眼旁观这场滑稽的闹剧。

    他跨步走来，越过迪卢克，站在伊洛克的面前，沉默着盯着伊洛克。

    伊洛克心虚一般避开玉原的目光，不敢与他直视。

    “蒙德城是蒙德人的蒙德城，不是西风骑士团的蒙德城，”玉原语气肃穆、森严，明明是不可能有任何温度的言语，却仿佛充斥着刺骨的冰冷。

    “如果守卫蒙德城的西风骑士团，连给一个付出生命来保护自己儿子，保护蒙德民众，护卫了蒙德城的英雄正名都做不到的话……”

    “西风骑士团有什么脸面自称蒙德的守护者？”

    “你别忘了，蒙德城之所以能延续至今，是因为从来不缺少像克利普斯·莱艮芬德这般愿意为他人、为亲人付出生命的辉煌人物。”

    “而不是因为有西风骑士团。”

    玉原言罢，抓住迪卢克的手臂，拉着他向外走去，说道：“走吧，迪卢克，这样的人不值得你我为其效命。”

    “嗯。”迪卢克点头，跟着玉原离开。

    走出办公室大门的玉原忽然回头，对伊洛克说道：“临走之前，我顺便再送你一句话。”

    “承认失败就会失去的信誉，和不存在没什么两样。”

    “虽然你，可能懂得这个道理，只是……”

    玉原微微一笑，笑容灿烂，也笑里藏刀。

    ……

    原来骑士团内还发生过这种事情啊，原来这就是他们退出骑士团的原因。

    琴心中叹气。

    这下她也不好邀请玉原和迪卢克重回骑士团了。

    虽然那个伊洛克已经被骑士团证实是背叛者，已经被肃清了，但错误在当时的西风骑士团高层这一点是没错的。

    “总觉得，线索好像断了呢。”安柏苦恼地说道。

    “但导火索，十有八九是愚人众吧。”凯亚凝视着手中的这沓文件，说道：“虽然对愚人众在研制的各种玩意略有耳闻，但他们的品味果然有够差的……”

    听到这句话的柯莱认为凯亚能看懂这上面的文字，顿时急了，不由自主的大声道：“上面写了什么？”

    凯亚一愣，道：“啊……上面写了……”

    “写了……你对这份文件很看重呢？流浪者。”凯亚话锋一转，嘴角勾起狡黠的笑容，“恐怕你比我们更了解这份文件吧。”

    “啊，凯亚前辈，不准欺负我的朋友。”柯莱还没说什么，安柏便着急维护着她。

    “是我的朋友……”柯莱低着头不去看凯亚，尴尬地说道，“我的朋友被愚人众注射了那个东西……如、如果能查清楚上面写了什么……说不定就能救她了……”

    “还真是不会说谎呢……”玉原心中笑意吟吟。

    “啊，这孩子被注射了啊……”琴一眼看穿，却也不揭露。

    “垂死求生吗……”凯亚心中沉吟。

    倒是安柏完全相信了柯莱的谎言，兴奋道：“原来你是为了帮助朋友才来蒙德的……对你刮目相看了！”

    柯莱尴尬的含糊两句。

    “这是用特殊文字撰写的文件，可能只有丽莎能看懂了吧……”琴说道。

    “抱歉，我也看不懂呢。”丽莎摇头说道。

    柯莱登时满脸失落。

    “但是，我在须弥教令院的老师应该看得懂，”丽莎从衣兜里拿出一封信函，笑吟吟地说道，“我可以写信求助一下。”

    “太好了，你朋友有救了！”安柏兴奋地抱住柯莱，笑道。

    “是啊……”柯莱眼中闪烁仇恨的光芒。

    终于……终于抓到那个家伙的线索了……

    凯亚凝视着柯莱，不知在细想写什么。

    ……

    骑士团，议事厅内，琴将目前收集到的信息贴在展板上，对着坐在桌子前的一众人说道：“接下来，我有几件坏事要跟大家汇报。”

    “等等，在此之前我有一个疑问。”玉原抱着双臂坐在椅子上，苦笑道，“为什么要把我拉进来？我家里还煮着猪骨汤呢，我可以先润吗？”

    “不行！”安柏一把抓住玉原的双肩，把他摁在椅子上，笑嘻嘻地说道，“你都参与进来了，就别想走。”

    “好吧好吧。”玉原叹气道。

    他是真不想参与进来，后续的事情没有自己也无所谓，自己还不如去庆典上吃点好吃的。

    待会处理完事情，去附近的美食街搓一顿吧。

    “首先是愚人众三天后造访的信息。”琴说道，“对方已经寄来了信件，想必也是想查清楚这次事件的原因吧。”

    “查清楚，或者说确认到底是哪边的原因。为此，我刚才将安柏上交的机关残骸给了其他团员。”

    “刚才得到消息说，在城内各地发现了不可计数的相同机关。”

    “恐怕蒙德早在羽球节之前就被入侵了吧。”

    玉原摆摆手，笑道：“这是愚人众的老手段了，上次魔龙乌萨的事情不就是这么搞的么？见招拆招吧，现在赶紧让人去清理掉也不迟。”

    “真是挑了个好日子。”丽莎调笑道。

    琴说道：“若是这样，这个黑火案的犯人，必须在三天内找到才行……”

    凯亚举起手，笑道：“我来吧，犯人的事，我已经有所眉目。”

    “明白了，这边会全力援助你的。”琴说道。

    “啊，我，我也可以帮忙！”安柏跃跃欲试的说道。

    琴摇摇头，说道：“安柏，还有其他任务要交给你，搜查任务你最擅长对吧？”

    安柏马上就领悟了琴的意思，兴奋的握紧小拳头，对身旁的柯莱叫道：“柯莱，你也会来帮忙的吧！”

    “然后……”琴托着下巴，“近几日羽球节庆典活动已经陆续展开，其余任务我会交给团里的其他人。”

    “绝对，不能让庆典被破坏！各位，拜托了！”

