    　　他真的没事？怎么可能？

    　　美杜莎震惊的时候，陈旭笑问：“你今天找我来做什么？”

    　　“找你？我没找你啊！”美杜莎再次一愣。

    　　陈旭一笑：“不是你让人送请帖去仙岛找我的么？”

    　　“你……你……你是陈旭？”

    　　听到这话后，美杜莎大惊失色！

    　　当年他们相见的时候，这家伙不是叫杰克么？

    　　陈旭似乎看出了美杜莎的心思，笑道：“屠夫杰克是我当年用来掩护自己真正身份的，其中一个分身，我的真名叫陈旭，华国人！”

    　　美杜莎眼内尽是惊惧、不甘！

    　　她怎么也想不到，陈旭竟然跟她一直惦记的那个混蛋是同一个人！

    　　该死……

    　　此时美杜莎恨不得将陈旭扒皮抽筋，但同时她又清楚。

    　　如果自己面前这男人就是黑暗盟要对付的那个陈旭，靠武力，她是绝对不可能胜过对方的。

    　　陈旭问：“黑暗盟让你来目的是什么？宙斯不是按兵不动么？怎么会突然出手？难道是十二众神有了分歧？”

    　　美杜莎听到这话，顿时眼内再闪惊恐。

    　　她没想到，陈旭竟能通过这些细枝末节推断出这些来。

    　　“什么黑暗盟，什么十二众神，我根本没通过，我想找你来不过是想跟你较量下！”美杜莎道。

    　　“你这谎话恐怕是连自己都骗不了！不说，你会很惨的！”陈旭道。

    　　美杜莎眼内闪过一丝精芒：“能有多惨？”

    　　陈旭道：“相当惨！”

    　　话音落下，美杜莎准备回怼的时候，她瞬间感觉到腹痛如同刀绞。

    　　“忘记告诉你了，相比我，你下毒的本领如同小儿科！”陈旭嘿嘿一笑，眼内尽是邪恶。

    　　美杜莎眉头一皱，想强顶过去时，瞬间他察觉到自己的，肌肤竟在以肉眼可见的速度失去光泽和弹性。

    　　“不……不……你对我施展了什么手段！”美杜莎惊呼。

    　　陈旭笑道：“都跟你说的那么清楚了，我善于用毒，而且是高手中的高手！”

    　　“我中毒了，怎么可能？刚刚……”

    　　美杜莎惊慌的说着，回想刚刚自己跟陈旭见面后，陈旭没碰过她，怎么可能施毒？

    　　陈旭道：“你不是给我连续炮制了三杯毒酒么？你将毒下在了酒里，而我将毒下在了酒杯上！”

    　　“……”

    　　美杜莎听到这话，无语的惊疯了。

    　　那么短暂的时间内，且在她眼皮底下，陈旭竟真悄无声息的就将毒下了。

    　　仅凭这手，陈旭所说的下毒本事比她强悍就不是假话。

    　　“这毒很有意思，你的手部只是开始，很快你全身的肌肤会跟你的手一样，迅速的老化，最后是你的脸，可惜了，你这么漂亮的脸蛋，要毁在我的手上，我好残忍！”

    　　“……”

    　　听到这话，美杜莎想打人。

    　　但很快，她发现就象陈旭说的那般，她的另一只手肌肤也开始变化。

    　　而此时，周围人都不知，陈旭和美杜莎两人近距离的亲密的说着什么。

    　　一群人羡慕的要死，觉得陈旭今晚怕是有机会一亲芳泽了！

    　　若他们知道，两人此时谈论的是绝世剧毒，不知这些人会不会被吓死。

    　　“你大概还有十分钟，还是不想说么？再不说我走了！”

    　　陈旭撂下话后，笑着起身，而此时美杜莎则一咬牙，将陈旭的手拉住：“我们！去里面说！”

    　　之后，美杜莎就拉着陈旭在众人羡慕嫉妒恨的目光下将陈旭拖进了里面的包间！

    　　一群人骂娘的同时，陈旭进包间后坐下了。

    　　“说吧！你们打算做什么？”陈旭笑问。

    　　“这次来，是赫拉让我来的，实际是想跟你和谈……”

    　　美杜莎噼里啪啦的说着，陈旭则表情越来越玩味。

    　　“接着编啊？我说过你只有十分钟，刚刚你废话的时候，连同我们进来，花掉了四分钟，门外那批高手，赶来到这还得十几秒，然后动手，我只用撑过五分钟，你就要变老太太了！”

    　　“……”

    　　美杜莎抓狂了，她没想到，陈旭什么都知道，甚至连她是在故意说谎，等高手来也知道。

    　　陈旭摸摸鼻子说：“对了，我还忘记告诉你件事儿了，如果这毒素，只是在身体某个区域毒发，那是可逆的，但一旦你全身都出现了症状，那就不可逆了！所以，还有五分钟！”

    　　“不对……刚刚我说了会儿话，还有四分五十秒！”

    　　轰隆！

    　　陈旭的话说完，门外一人冲进来，凶神恶煞，眼神凌厉。

    　　“雷霆给我将这混蛋抓起来！”美杜莎怒道。

    　　雷霆狞笑，往陈旭冲来。

    　　雷霆是圆满境中期的高手，而且是异能者。

    　　而雷霆动手后，门外又出现了六人，清一色全是圆满境！

    　　只看这些人，陈旭就知道，这次黑暗盟针对他，下了不少本钱。

    　　只是黑暗盟并没想到美杜莎跟陈旭相识，刚刚见面后，美杜莎满心都是怨恨，完全忘记了叫人的事儿，笃定自己下毒能成功！

    　　结果最后被反制，所以，这会儿，他们虽人多，却失去了先机。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见其余帮手都来了，美杜莎尖叫：“抓住他，抓活的……”

    　　轰！

    　　美杜莎这话没说完，雷霆和陈旭那边就碰上上了。

    　　雷霆全力一拳轰向陈旭，陈旭只是淡淡挥手。

    　　然后两人的力量撞击后，整个房间颤抖起来，爆响声传出后，雷霆就箭矢般的飞射了出去。

    　　直接砸在包间门外的墙壁上，将墙壁砸穿。

    　　跟来的其余人都惊呆了！

    　　他们没想到陈旭竟这么强悍！

    　　阿瑞斯不是说，八名大圆满因该能将这货困住活捉么？

    　　可为毛，他们中最强的雷霆连对方一招都扛不住？

    　　阿瑞斯是在玩儿他们么？

    　　一群人心头抓狂闪过后，陈旭一闪就出现在其中一人面前。

    　　砰！

    　　陈旭一拳砸出，那人连什么情况都没看清，就飞了出去。

    　　这次直接砸到了隔壁。

    　　而隔壁此时，一男一女正在嗨皮，顿时传出尖叫声，之后，男女衣不遮体的从破洞中逃出。

    　　陈旭却马不停蹄，砰砰的又干翻两人。

    　　砰砰砰！

    　　随后他人腾上半空，一记飞退，扫飞三人。

    　　现场只剩下最后一名大圆满，此时他看着陈旭眼内尽是惊恐，哪还敢动手，控制不住的颤抖着。

    　　陈旭则笑着侧脸看向美杜莎：“现在，你还有一分半钟！”

    　　“……”

    　　美杜莎脸都绿了。

    　　她没想到陈旭这么强悍！竟恐怖到这种地步！

    　　“陈旭……我们谈谈……”

    　　“怎么谈？还是像这样？”

    　　“不，这次我说实话！”

    　　“行！”

    　　嗖嗖嗖！陈旭的身形化作幻影，瞬间在几个房间穿梭，紧接着，一道道的哀嚎声传来。

    　　那些大圆满竟被陈旭一一灭杀。

    　　仅剩下的最后一人，直接吓疯的跪下了。

    　　“饶命……饶命……”

