    虽然认为孙豪帮不上什么忙，但是，夏荣还是给与了孙豪极大的重视，一应度用一样不缺，孙豪需要了解的情况，夏荣也一一详细的告知，并不做任何隐瞒。

    夏家四名炼气后期修士，家主夏荣，本家夏国华，客卿老鱼、汪大猛，只有夏荣对孙豪一脸和蔼，其他三人，并不待见孙豪，夏荣介绍时，草草了事，显然不觉得孙豪能帮上什么忙。

    孙豪也不急，刚刚赶到夏家，情况还需要了解，掌握的信息越多，对此次任务的帮助越大。

    静静的独坐在院落里，孙豪一边淡淡地喝茶，一边把手头的信息抽丝剥茧、归纳汇总，凡事谋定而后动，不打无准备之仗。

    先，孙豪觉得夏家很可能被人渗透了。

    夏家这几年扩张太快，吸纳了不少外姓散修加入夏家，那么着家族组成人员难免良莠不齐，家族的相关信息难以保密。

    然后，事故生的时间、地点都相当刁钻，多次击中夏家的软肋，让夏家举步艰难，如果这一切都是人在暗中支持，那么此人设局的能耐小不了，不显山不露水，已经让夏家难堪十分。

    最后，就是这些看似隐形的敌人到底落脚在何处？孙豪经过分析，觉得是有多名魔修同时作祟才算合理，那么，这么一档子人住在什么地方呢？

    整个南县都在夏家的监控范围，居然没有现这些人的任何蛛丝马迹。

    事情很有趣。

    孙豪赶到夏家之后的第三天，夏家大院又是一阵示警之声，修士紧张的跑出去一问，这才知道，又一批青木宗弟子来执行宗门任务了。

    宗门任务变更，难度加大，自然会派更加适合执行任务弟子前来。

    这一次，青木宗前来执行任务的弟子都是阵符堂弟子，共有四名。

    带队弟子是阵符堂大师兄刘志远，炼气九层初期修为，刘志远是阵符堂另外一名炼气大圆满长老洪亮的真传弟子，洪亮不仅修为不在余昌明之下，同时也是二级符篆师，唯独阵法之道弱了余昌明一头。

    另外两名弟子是刘志远的师弟王晶和师妹朱玉婷，都是炼气八层中期修为。

    除了这三人以外，孙豪还惊奇地现，自己的二师兄，彭清琼居然也在任务之列，刚刚进得大阵，就对自己挤眉弄眼，一副我来了，你就不用怕了的表情。

    看到二师兄彭清琼，孙豪心中涌上一股暖流，话说，这二师兄原本并没有外出执行任务的打算，这次前来夏家，应该是知道任务变更，对自己放心不下，这才跟了过来，虽然孙豪并不觉得自己有什么危险，但二师兄能来，就是一份情谊了。

    等夏荣和几个青木宗弟子见面之后，早就急不可耐的彭清琼就跳到了孙豪的身边，猛地一拍孙豪肩膀：“四弟，二师兄我来了，怎么样？高兴不？”

    “谢谢二师兄”，孙豪脸上露出淡淡的笑容，真心实意地说道：“二师兄有心了”。

    这时，刘志远也看到了孙豪三人，眉头微微皱了皱，然后不动声色地打招呼：“这位师弟是孙豪吧，果然好年轻，这辈弟子，你应该是第一个修炼到炼气六层的，不错不错，涨了我们南院的士气”

    彭清琼马上给孙豪介绍：“这是阵符堂大师兄刘志远”。

    孙豪抱抱拳：“见过大师兄”。

    炼气修士炼气有成，除非情况特殊，一般都相当俊秀，这阵符堂大师兄也生就一副好皮囊，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。此时见到孙豪，虽然嘴里夸奖，但无意之间，也点穿了孙豪的修为不过炼气六层，并不适合在此。

    “这是王晶师兄，这是朱玉婷师姐”，彭清琼很自来熟的给孙豪介绍，无意之间，古云和童力都被他们给无视了，要不是孙豪是余昌明弟子，这些真传也没有兴趣认识孙豪。

    王晶和朱玉婷对孙豪就淡然了许多，在孙豪称呼他们师兄师姐之后，仅微微颔示意而已，不怎么喜欢孙豪。

    宗门任务，其贡献度是定额的，也就是说，完成任务的弟子越多，每个弟子的收益就越少，本来多了个彭清琼大家就心里不畅快，这回好，居然还有三个拖油瓶在此打秋风，王晶和朱玉婷能高兴才怪。

    原本，以前遇见这种情况时，炼气中期的弟子是会很自觉的掉头就走，压根不用真传弟子开口，但这次，孙豪怎么也得厚着脸皮不能走。

    孙豪真是不能就这么甩手走了。

    因为小雨，也因为彭清琼。

    夏荣在一边笑眯眯的看着师兄弟们相互见礼，对孙豪的重视却在心中又提高了几分，这孙豪和一般年少得志的弟子不同，口风倒是很紧，一点点都没有透露自身情况，问及他在青木宗的情况，也是：“还好，不错”之类的话，淡淡带过，没想到他真正的身份居然还是亲传弟子。

    和孙豪温吞的性格不同，刘志远一副雷厉风行的样子，简单寒暄之后，刚刚坐定，就开始询问任务情报。

    夏家几个炼气后期修士对待刘志远的态度就要热情的多了，一副唯马是瞻的样子，负责情报的夏国华更是如此，满脸笑容，滔滔不绝，事无巨细的一样样把情报给报了上来。

    这夏国华整理情报的能力一般，可以说压根儿就没有任何整理，简单点说，更像是流水账。

    刘志远耐心听了一个多时辰，听不出所以然来，有点头晕脑胀。终于忍不住说道：“重点，记得说重点”

    夏国华脸上稍微红了红，点头哈腰：“好的，重点，我说重点…..”

    于是继续，这回，说的事情是大些，都是一些较大的事件，但关键，这事情一大，交代起来也相当麻烦……

    于是，刘志远又耐心听了一个多时辰，看到夏国华还在喋喋不休，一边的彭清琼都已经开始打哈欠了，终于，一脸寒气地看向夏荣：“能不能换个明白点的来？”

    夏荣也是一头虚汗，没想到夏国华会是这种表现，平时挺机灵的啊！！赶紧地，组织一下语言，自己开始介绍，赶自认为重要的，提纲举领地说了说夏家的情况。

    刘志远听后，这才长出一口气：“早这样不就好了，一个任务而已，有必要弄得这么麻烦吗？”

    刘志远没有现，坐在他不远处听得很认真的孙豪，正一脸若有所思地看着夏国华。此时，见刘志远说出这话之后，夏国华的眼中，闪过丝丝失望的神色。

    有意思啊，这夏国华。