    解开纱布，露出伤口。

    小拇指下边缝的线崩开了三针，正在流血。

    “都受伤了就不要乱动了，有什么活你喊我去不就行了？”

    唐冬冬眼睛里蒙了一层水汽，却强忍着没有哭出来：“满仓也是的，不知道你手上有伤吗？”

    “你可冤枉满仓了，他什么都没让我干，是我自己不小心弄的。”

    金锋也有些无奈：“再说，只是伤口崩开了而已，等下我去找晓柔重新缝上就好，又不是什么大事。”

    酸枣木没放好，从桌子上滚了下来，金锋下意识顺手接了一下。

    估计就是那一下把伤口崩开的。

    “晓柔姐在哄小娥睡觉……”

    唐冬冬犹豫了一下，小声说道：“我来给你缝吧。”

    哪个少女不怀春？

    何况生死之间，最易动情。

    之前唐冬冬说要嫁给金锋，更多的是一种无奈，但是经过昨晚，她的心已经悄悄发生了改变。

    二十两银子，足够普通人家吃花好几年了，但是为了救自己，金锋毫不犹豫地就掏了出来。

    连眼睛都没眨一下。

    家道中落，寄居檐下，虽然她一直表现得很淡然，其实心里和润娘一样缺乏安全感，对未来充满迷茫。

    但是在金锋伸手抓住刀刃的那一刻，她的心跳都停止了。

    不再迷茫，也不再害怕。

    眼前这个并不强壮的男人，给了她久违的安全感。

    也就是在那一刻，唐冬冬知道，自己这辈子可能都离不开这个男人了。

    可惜，他不愿意娶自己……

    金锋哪里知道唐冬冬短短片刻想了那么多？

    知道关晓柔在哄小娥，也没有多想，跟着唐冬冬就进了木棚。

    都不用吩咐，润娘已经小跑着去厨房烧水了。

    虽然她搞不懂金锋为什么要用开水煮线，但是有什么关系呢？能找点事做就行。

    其实普通针线是不能缝合伤口的，容易感染不说，等到伤口愈合之后，拆线也会非常痛苦。

    而且被铁器伤害，还要打破伤风。

    可惜这里条件实在有限，这些东西想都不要想。

    很多农夫受伤了都是往伤口上撒点干土，止住血就不管了。

    唐冬冬的性格比关晓柔和润娘更开朗，也更坚强。

    熟悉之后，有时候也会大大咧咧的。

    但是给金锋缝合伤口的时候，却极为小心。

    一点一点的扎进去，又一点一点的穿出来。

    却不知道，越是这样金锋越受罪。

    但是看到唐冬冬一副潸然欲泣的样子，还是忍忍吧。

    简简单单的三针，就算是个实习的新手护士，估计一两分钟就能搞定。

    唐冬冬足足缝合了五分钟，金锋把自己的大腿都快掐紫了才结束。

    他决定了，下次如果再崩线，说什么也不能让唐冬冬给自己缝。

    润娘是个闲不住的，总想找点事做，唐冬冬也一心想着早点赚钱，扩大作坊，金锋害怕她们俩晚上偷偷纺线，走的时候干脆把纺车的踏板拆掉了。

    回到铁匠铺，满仓已经按金锋的要求，把酸枣树砍成了几截，正在用柴刀小心地削皮。

    纺车的部件金锋可以交给木匠去做，因为就算纺车传出去也没有太大影响，他可以随时升级。

    但是弓弩不行。

    这东西杀伤力太大了，万一传出去，后果他完全无法预料。

    所以，他宁愿让满仓用柴刀慢慢磨，也不愿意找木匠帮忙。

    知道伤口刚才崩开了，满仓说什么都不让金锋再动手。

    没办法，金锋只能做到一旁，无聊的想着怎么改进炉子。

    俩人一直等到月亮都升到了头顶，风尘仆仆的张凉才回来。

    回来之后，二话不说先端起水壶吨吨吨喝了半壶。

    “凉哥，辛苦了。”

    金锋起身从小炉子上提起一个小吊锅，盛了一碗米粥出来：“饭一直给你热着呢，赶紧吃点。”

    张凉从中午到现在，他一直在赶路，早就饿得前胸贴后背了。

    也不嫌烫，端起饭碗，呼噜呼噜几下就把米粥喝得干干净净。

    金锋笑着又给张凉盛了一碗。

    他知道，张凉这么吃饭，带回来的一定是好消息。

    直到把一小锅米粥喝完，张凉才满足的打了个饱嗝：“你当时要买这小吊锅，我还说用不着，现在才知道是个好东西，用着太方便了。”

    “是啊，等我把炉子弄好，估计一天到晚都要烧着，有个吊锅以后随时都能喝到开水。”

    金锋也笑了。

    这个时代的人都没有喝开水的习惯，走在路上渴了，随便找个水沟鞠起一捧水就能喝。

    金锋穿越来之后，就从来没喝过一次生水。

    可是每天要单独烧几次开水，也非常不方便。

    所以金锋在县府大采购的时候，就买了这个吊锅。

    当时张凉和村长还觉得他败家。

    小小一个吊锅就卖好几百文。

    还问他怎么不自己打一个。

    他们哪里知道，制作铁锅的技术含量，可比做把柴刀难多了。

    要不然也不会卖那么贵。

    疑人不用，用人不疑。

    既然决定请张满仓帮忙做弩弓，就没把他当外人，当着满仓的面问道：

    “凉哥，你兄弟怎么说？光头是猫猫山的人吗？”

    “是的，而且还是猫猫山的三当家。”

    张凉一开口，就把金锋吓一跳。

    把土匪的三当家干掉了，猫猫山还不得炸窝啊？

    “你先别急，听我把话说完嘛。”

    张凉继续说道：“这家伙和谢光一样，嗜赌成性，自己的钱赌完了，竟然偷山上的粮食卖钱赌博，去年就被赶出猫猫山了。”

    “怪不得这家伙和谢光勾搭到一起，原来是这样。”

    听到张凉这么说，金锋心里的石头终于落地了。

    既然被逐出山们，那么光头的生死就和猫猫山没有关系了，自然也不会为了一个叛徒来铁罐山土匪的地盘闹事。

    “不过我兄弟说，光头和猫猫山二当家有过命的交情，当年光头偷山上的粮食，按规矩应该三刀六洞的，是二当家剁了自己一根手指头才保住的他。”

    张凉又说到：“我兄弟说，猫猫山的其他土匪就算知道咱们杀了光头也没事，但是让咱们注意这个二当家。”

    金锋心里刚刚落下的石头，又一次悬了起来。

