    好在烦躁归烦躁，第二天灿灿好了很多，虽然出现了流鼻涕，但没发烧了。

    她起得算比较早了，但她起来的时候，林随安已经把早餐做好了，做的是肉糜粥加煎饼，灿灿已经喂过她吃粥了，半夜给她冲过一次奶粉。

    天还蒙蒙亮，云珊站在院子里刷牙，就看到她闺女在院子里的甩着鼻涕跑来跑去，精神好得不行。

    院子里还是泥土地，没有铺地砖，还有一些建材砖石放着，林随安怕她摔着，就带了她去一旁挖泥玩。

    一大一小蹲在墙边，看着还挺和谐。

    把早餐搬到院子，就听到院外面有早餐摊的叫卖声，什么包子豆汁之类的。

    云珊的心情突然就好了很多。

    吃了两口就去看玩泥巴的两人，真有些不能忍，还拿了水过来糊泥巴，灿灿一屁股坐了下去。

    林随安轻咳了声，发现制止不了，也就随她了，瞄了一眼云珊，“我等会儿给她洗澡换身衣服。”

    云珊索性不看了，刚吃完早餐，韦雪就过了来。

    珊珊姐不在身边一晚上都不安心，知道了地址之后，一大早就过来了，给她拿了她的行李袋过来。

    顺便还说了下龙凤胎的学习情况。

    云珊想着过些天要回丰市，所以给龙凤胎制定了一个学习计划，她在回丰市之前，得每天都过去上课的，特别是英语，要是不连贯，之前教的就很可能会是白用功。

    昨天早上出去跑装修材料，下午又碰到灿灿生病，给龙凤胎停了一天课，云珊心里就挺过意不去的。

    自己制定的教学计划，却是自己没有遵守到。

    所以今天云珊是要过去上课的，把灿灿也带上。

    韦雪看到灿灿很开心，也加入了玩泥巴的行列，然后顺便问一问林随安，他过来的时候，她家人有没有托他带话过来。

    林随安给灿灿擦了下鼻涕，回她，“没有，不过你妈要给你哥相亲了，听她的语气，如果顺利的话，会迅速给他举办婚礼。”

    韦雪瞪大了眼睛，“是哪家的姑娘？我认不认识？什么时候相亲？”

    “是你们那儿附近的，没有说哪家姑娘。”

    “我妈怎么这么急，还没相中呢，就想着结婚了？”

    林随安，“怕媳妇飞了。”

    韦雪拧着眉头，“为什么没有通知我？也真是的，这么大的事，都不跟我说一声。不行，我要回去看一下。”

    她挺担心，她妈随便给大哥找一个，到时候家里会鸡飞狗跳。

    可说完又觉得放心不下云珊这边，就很纠结。

    云珊过来跟她说，“本来我也想叫你先回去的，你陪我在这边挺浪费你时间的。”

    韦雪摇头，“才没有，我在姜大嫂那儿还是学到挺多东西的，还有我还玩了这么地方，拍了这么多好看的照片。”

    “但你也挺想回去看看你哥相亲对象的对不对？那回去看看吧，要是看完之后，还想过来，就买票过来呗。”

    韦雪看了林随安一眼，问云珊，“姐夫打算在这边呆几天？”

    这个，云珊也看了林随安一眼。

    “一个星期左右。”

    韦雪帮云珊算了下回丰市的时间，也差不多了，由林随安在这边照顾母女俩，她也算放心。

    “那珊珊姐，我就回去看看了，要是他们没成，我到时候再过来。”

    “那时候我都回丰市了。”

    林随安道，“我等会儿去一趟林家，顺便帮小雪把机票买了。”

    韦雪忙道，“不不，我买火车票就好了。”

    云珊觉得林随安建议挺好的，买机票比较省事，虽然韦雪是高中生，比起很多没上过高中的要胆大一点，也出过几次远门，但毕竟没有单独坐过车，要是坐火车的话，碰到的人会比较复杂，好几个小时的路程，中途还会停站，可能会被人贩子盯上，又或者被小偷盯上，有时候真的防不胜防。

    要是坐飞机票的话，大概率能避开。

    云珊没让韦雪拒绝，跟林随安说了下，这时间别挑太早或太晚的，到时候从机场回家不好坐车，当然了，她也会打电话回去让韦钊过去接。

    灿灿玩得一身泥巴，林随安给她洗了个澡，换了身衣服，看她还是不愿意吃药，就熬了些雪梨水给她喝。知道云珊要去姜家，就把她们三人送了过去，然后他自个去了林家。

    云珊带着灿灿过来上课，小家伙都要成团宠了，姜大娘要帮她带，云珊没同意，麻烦别人不好，就把灿灿背在身上。

    好在小家伙因为起得人早，到现在都困了，背上身上也没有闹，晃着晃着就睡着了。

    云珊跟姜大嫂谈过，因为精力有限，虽然龙凤胎有几科的成绩都不太理想，但她能上的只有数学跟英语，其他的科目想要补的话，只能另外找人了。

    数学跟英语一天一节课，因为他们的英语基础都很差，云珊就把时间多放在了英语上。

    刚上完一节数学课，龙凤胎有同学过来找。

    看到他们在上课，同学们就没舍得走，磨磨蹭蹭地旁边听了会儿，然后主不自觉听完了一节课。

    等下了课，云珊布置了作业，也就不管他们了。

    几个同学围着龙凤胎。

    “向星，你们家还请了家教老师啊？”

    “不是，这是我们的一个姐姐，义务帮忙的。”

    “你们姐姐真好，她英语好好啊，而且教得也好。”

    “那肯定了，人家是华夏大学的。”

    “太优秀了，怪不得这么厉害。”

    “她背的孩子是她的啊？”

    “对，是她的孩子，长得可爱吧？”

    “太可爱了。”

    也就这么同学过来姜家做了回客，姜大嫂上班上下班都被龙凤胎的同学家长拦截。

    有些是暗暗打听她给孩子请家教的事，有些是直截了当地问，她请的家教怎么样，对孩子有没有帮助，能不能再加多个孩子进去。

    姜大嫂被缠得没法，她恨不得每天从头套个麻袋上下班，不让人认出来。

    姜大嫂这里没有松口，便姜家这边，龙凤胎的同学过来得特别勤，还特挑在上课时间过来。

    这明眼人都看得出来是蹭课的。

