    第1135章日不落之都5

    符安安估摸着时间大概下午六七点的样子出去。

    脚下是影子被拉得老长，然而阳光依旧像正午一般。

    此时有人在外面摆上了地摊。

    卖工具的、卖小零小件的、卖肉的，甚至是卖水果的。

    沙漠中也有水果。

    灰枣，干的保存时间长，而且很甜。

    鲍鱼果，长得有点像鲍鱼，实际上是一种坚果。挺好吃的，听说还容易饱。

    仙人掌果，这是三种里汁水最多的水果。体积很小，最大不会超过网球。里面是红色的果肉，酷似火龙果，口味酸甜，但是里面是籽超级硬。

    符安安花了一个小黄金，每种都来了些。加起来总共有四斤的鲍鱼果、五斤灰枣，以及十个仙人掌果。

    符安安用商家免费赠送的稻草编织袋兜着，对他说了句谢谢。

    “大叔，我在这儿人生地不熟，一粒小黄金就换这么多东西，您不会骗我的对吧？”

    她笑眯眯地开口说道。

    “这肯定啊！”

    卖东西的大叔拍着胸脯向他保证，“小你姑娘放心，我做生意完全是凭着良心。”

    “嗯，我放心。”

    符安安点点头，然后有礼貌地说道，“如果您骗了我，我就回来把您摊子砸了。”

    大叔被这语气和内容的反差弄得愣了一下，半晌才回答，“肯定不会，大叔卖东西在这一片最良心！童叟无欺、价格公道！”

    他拍着胸口保证道，将符安安送走。

    旁边的卖生活工具的老板瞧着人走呲笑一声，“一粒纯金你就给人家那么点儿东西，还好意思保证童叟无欺。你可真说得出口啊。

    不怕那小姑娘后面发现了来找你？”

    水果老板将小黄金放嘴里咬了一口，然后高高兴兴地将小黄金揣进衣服里。

    “正所谓买的没有卖的精，她自己蠢关我什么事儿。”

    水果老板满不在乎地哼了一声，“这小娘们儿，她就算知道了又怎样，难道还真回来砸我摊子不成……啊！”

    话还没说完，一块木头就朝着水果老板飞去，直接击中他那张嚣张的嘴脸。

    原本已经离开的符安安去而复返，“大叔，我这还没走远您就开始嘚瑟了，是当我耳聋吗？”

    水果老板捂住自己的脸，看着符安安大吼一声，“小娘们儿，你他妈找打！”

    “你才找打！”

    符安安闻言一脚将他的水果摊儿给踹了，猛地扑上去，“老娘好好和你讲，你非要敬酒不吃吃罚酒！”

    她对着水果老板连踹带揍，愣是把他压在地上爬不起来，乘机抢走了自己刚才给的小黄金，还有地上散落的水果顺走大半。

    就是要让这种无良的商家感受一下消费者的毒打！

    水果铺老板躺在地上，一边疼得直哼哼，一边在嘴里骂娘。这下到是把旁边卖工具的人逗笑了。

    “哈哈哈，撞上麻烦事了吧。”

    工具店老板指了指符安安离开的方向，“就这个女的特吓人，要钱不要命。今天把三个路过的汉子都打伤了，现在其中一个还没医好呢，你惹她！”

    才来第一天，戈壁上就有了她的传说。

    (本章完)

