    【HP-195！】

    男人的血条下去了五分之一，似乎只愣了强制性的0.5秒。

    但这足以分身扑到他面前。

    分身手中的亚尔曼之剑一现，便朝着男人的脖颈处砍去！

    【HP-105！】

    明明是脖颈，但却没有出现致命攻击提示，那一剑看过去像砍在铁柱子上了一般，带起一阵刺耳的刮擦声。下一刻，男人清醒过来，双手的刀锋猛然一挥！

    即使分身撤退及时，胸前还是绽出了十字型的两道血花，那攻击很深，苏明安在胸前感到那边传递来的一阵锐痛的同时，注意到分身的血量足足下滑了一半。

    男人在一击后继续朝着分身扑去，而架起大剑的分身同时与他搏斗着，那刀锋又快又狠，将剑身都斩出了一道道裂纹，稍有不慎时，就会在身上斩出一道深又长的刀痕。

    鲜血洒了一地，不过男人的动作也越来越慢，在向前的一个过猛的动作后，苏明安一个空间位移，直接到了男人身前！

    男人的刀锋刚刚探出去，正呈一个双臂张开的姿势，他自己都没有想到这人是怎敢靠那么近的，但下一刻，苏明安迅速张开手，直接贴上了男人的脸部，抵上他的眼睛。

    【HP-1005！（致命打击！）】

    【你杀死了白雄（仿生体），Exp+1500】

    【叮咚！您已升级为（一阶九）玩家，获得三点自由属性点】

    男人的身体向后倾倒，苏明安将手上的手套脱下，看向倒在角落里全身是血的分身。

    上方的血条，看上去也触目惊心。

    （79/950）

    “你先在这里休息下吧。”苏明安打开商店给他扔了两瓶血瓶。

    就在他出门时，他注意到了怯生生的思怡。

    “大哥哥……我害怕……”她拽着他的衣服，对室内的血腥感到很不适应。

    “那就学会习惯。”苏明安指了指这个房间：“袭击者已经被清除，现在这里是最安全的，你在这里等着，我出去看看。”

    他说着，朝着走廊走去。

    如果他的猜测正确，秦泽身为一个十二岁的小孩子，在这座浮城里应该是“被保护的存在”，不会受到任何攻击才对。

    他注意到分身那边的弹幕还在滚动着：

    【这个黑衣npc好奇怪，我怎么感觉到了一丝熟悉的味道。】

    【是吧是吧！我也觉得这个npc语气和第一世界的明安哥巨像！】

    【他为啥要帮明安哥啊！他还拿出了血瓶！这是玩家吗？】

    【不清楚……他们语气看上去很熟络的样子，难道是变成npc的玩家？有这样的身份吗？】

    【……】

    苏明安没有掩饰自己说话的语气，他猜到可能会被认出来，不过现在暂时无所谓了。

    在路上，他分配了一下属性点，他发现本体和分身都能分配这个点数，可以重复，他试图在自己身上分配力体敏，但看到了【“影”状态下可能无效】的提示后，还是将三点全部扔在了精神上，至于分身，则是力体敏三点均分。

    他先是去了无人的房间，将其他七枚还没有被人发现的职业进化宝石收入背包，而后去找诺尔。

    诺尔的房门果然已经被推开，里面传来一阵激烈的打斗声，而在苏明安推开门的那一刻，战斗刚好结束。

    诺尔收回刺穿白衣男人额头的短刀，刀面一瞬闪起白光，似流动着电流一般，他的身上溅了点绿色液体，不过倒是没什么鲜血，状况看起来比分身好很多，像是没为此过多困扰一般。

    “是仿生人。”诺尔看向他说：“城市的管理者没这么容易被杀死，那个给我们带路的可能只是他自己的一个复制体，这些派来的也是。”

    “原来如此，怪不得我们这一路走到中心，都没看到过其他的领导者，他想将自己塑造成一个几乎不死的存在，如果所有的领导层都是他一个人……那么就能建立起绝对的统治了。”苏明安摸着下巴说：“他也是一个有追求的人物啊……对权利的追求不错，就是做法恶心了点。”

    “先去看看那个小孩怎么样了。”诺尔走出去。

    苏明安注意到诺尔的房间里也有一支假花，上面的核心似乎还没有被发现，趁着诺尔走了出去，他将第九枚进化宝石也收了起来。

    秦泽走了出来，房间里干干净净。

    苏明安瞄了一眼，秦泽房间里的纸花干干净净，很显然，上面的宝石已经被秦泽收走。

    小孩子在这个世界受保护，他没有出手抢夺的想法。

    “没什么线索……哎，你这是被袭击了吗，npc？”秦泽奇怪地看着苏明安手臂上的血，看来他没有被袭击。

    “……我先去别的房间里看看。”苏明安看了秦泽一眼，就肯定了自己的猜测。

    他注意到地上那白衣男人的头已经不见，不知是被谁拿走了。

    他抬起头，看向了一间看起来与众不同的房间。

    【诺丽雅】

    房门上，有着刻着这个名字的门牌。这里一看就是一位女玩家的房间。

    苏明安推开房门。

    这里面的布置并不像他们房间那样制式冰冷，看上去有着股中古的纯正欧式风。

    棕黄的窗帘被理好拉在一旁，木桌上摆着一叠未动的水果，带着些生活气息。

    在红木的床头柜里，苏明安发现了一本日记本。

    日记封皮是棕色牛皮制的，内里内容是手写，这在这座机械城市看来很难得。他翻开书页，首先便看见一行行扭曲的文字——记录者的心情似乎很激动。

    【新历1年1日：我是白雄，从今天开始写这本日记。白城……这真是一座至美的机械皇城！要参与那个美好的计划……我感到无比激动……】

    “白雄的日记？”苏明安想起了那个白大褂男人，城市的统治者。

    白雄似乎有很多个，毕竟在他杀死了一个后，系统提示那只是一个仿生人，而后又有一个战斗力很强的“白雄”突破房间闯了进来。

    这是白雄的日记，应该有着关于这所城市秘密的线索。

    他的计划是什么？制造仿生人吗？可他自己为什么也被卷进去了？

    内城的家家闭户……到底因为什么？

    或许这是完美通关的关键线索。

    苏明安翻开看了起来。

    ……

    【新历1年98日：白城的生育率越来越低了，但好在计划顺利进行着，她将要于实验中诞生了，我希望看见她，我希望能找到她……】

    ……

    【新历1年197日：成功了，成功了！我看到了她，她真美……我相信，她会成为这座城市的希望的……】

    ……

    【新历2年12日：她今天和我交流了，她想要个名字，我特地去了内城的古籍图书馆，想要为她起一个最好的名字。诺丽雅，我和她说了这个名字的寓意，她似乎很开心，她很喜欢我给她起的名字】

    ……

    【新历3年75日：她和我说她想出去，可是不可以……你是希望，这座城市的人们虎视眈眈，我不会让她们夺走你的……】

    ……

    【新历3年278日：我正在努力将她塑造成如神母那般的模样，但她似乎起了反抗情绪——这怎么可以！你是计划的最完美品……我不会允许你偏离预定的轨迹……】

    字迹变得越来越乱，期间有着几条模糊不清，苏明安翻过发黄的书页，继续看下去。

    ……

    【新历5年19日：该死，身体真是越来越撑不住了……每天都能感到体能在一点点消失，身体越来越胀痛……我还有，还有时间，我要将她，将她培养出来……】

    ……

    【新历5年178日：今天偷窥她居然被训斥了——她竟敢训斥我！不过这说明她拥有了人伦羞耻，这很好，但是不该对我。】

    ……

    字迹越发凌乱起来，每一句就出现了一些浓厚的墨点，之后的文字更是扭曲：

    ……

    【新历7年56日：她已经在玻璃房待了七年了，但看起来还不错，她学会了身为一个“人类”该拥有的情感与知识，但是很可恶的是，她对我的提防似乎越来越深了……有时，居然敢违抗我的命令，这很危险……】

    ……

    【新历7年156日：她今天求我放她出去，她说她忍受不了在玻璃房里日复一日的寂寞了……有什么寂寞的，明明我一直陪着你，外面都是可怕的机械人，它们会伤害你】

    ……

    【新历7年198日：可恶！她今天居然朝我大喊大叫，若不是玻璃门隔着，我甚至怀疑她会扑上来咬我的头。她看上去攻击性越来越强了，可我是你的创造者，你怎么能对我有敌意！】

    ……

    【新历7年201日：事态越来越恶化了……我有想过将她格式化的念头，但是我的身体似乎撑不下去了，现在每迈动一步都很艰难……她还在等待我将她塑造完美，我要坚持下去……哪怕，哪怕付出代价！】

    ……

    字迹到这里瞬间停止，只留下大片大片的墨点，苏明安连翻了几页才看到下一句，不过在其上，有着一块极其清晰的血点。

    ……

    【新历7年203日：我做了……我对自己身体做了什么……我已经记不清了，总之大概，我还活着，虽然不知道是不是最初写日记的那个我，不过已经无所谓了——我现在感觉很好，从来没有感觉这么好过，自从把自己复制了很多个之后，我觉得我能活很久，很久……直到把她培养完美的那个时候……】

    ……

    大片大片的血块覆盖了文字，翻过的好几页甚至全是血红色，像是被血浸透了般，在好几页后，苏明安继续看到了染血的文字。

    ……

    【新历9年3日：距离上一次记日记过了很久……不对，上一次记日记的人是不是我……我也不太清楚了，总之大概还算我吧。身体似乎老化得有点快，不过没关系，我还有很多很多个“我”，足够我将这内城为她继续保护下去……我渐渐掌握了内城的中央系统，外头的机械人终于肯听我的话了。我会将内城打造成一个专属于她的城堡，让所有机械人成为小公主忠诚的卫士们。至于外城，无所谓了，就让那些不肯接受改造的人们在那里流浪吧……】

    ……

    【新历9年12日：她反抗我……她这次比之前任何一次都狠，她穿破了玻璃墙向我冲来，直接挖出了我的心脏……不过没关系，“我”有很多很多个……或许连她自己都不知道见到的是哪一个我……不过，没关系，无论是哪一个我，都会自始至终爱着她……她是最完美的作品，只是有点小叛逆。】

    ……

    【新历9年289日：我进一步掌握了中央系统，我可以操控神母留下的巨型机械了……这很好。不过光有武力是没有用的，外城的生育率越来越低了，我需要采取措施……让她能拥有足够的子民……】

    ……

    【新历9年300日：新政策很受欢迎，那些饿得要死的贱民很快便将自己的妻子女儿送上来了，真是讽刺。明明奋起反抗还是有活路的，偏要将自己最后的退路斩断掉，这或许就是人类的劣根性与无知吗?

    ——不对。

    我……我明明也是人类。

    我为什么会写出这种话。

    我……我也被体内的机械零件影响了吗？

    不对。

    不对。

    不对。

    ……】

    ……

    字迹一直疯狂重复着“不对”，直至那字迹越来越扭曲，越来越偏斜，渐渐有血块凝结在其上，不知道写日记的主人干了些什么。

    ……

    【不对。

    我……我还是最初的我吗？

    我是“我”，还是名为“我”的机械人？

    我保持着身为人类的记忆，不断复制着自己，可我的思想……我的大脑……我的一切都渐渐被机械零件取代……

    我的一切过去都在远去，甚至每一次来写日记的“我”都不再是同一个“我”……

    我现在所思所想的一切——到底是身为人，对她情感上的热切的爱慕与虔诚，

    还是……那早已被前身的“我”一次次铭刻在记忆芯片上，被早已写好的，名为“爱她”程序？

    我明明是那么爱她，为了她甚至杀死了最初的自己。

    可当她真正爱上我时……

    她将会杀死我，继承我的一切，我的三观、情感、思想，继承母神的权杖，成为这座城市最强最宽容的统治者。

    她会杀死我，她将成为我。

    她将怀抱全部的我而行，负担着我全部的爱意与理想。

    她将背负着我充满信仰的最温柔的诅咒，踩着我的尸骸和骨灰。

    她将成为一个完完整整，不带有任何偏见与歧视的代行者。

    她将终其一生为了未来迈步，

    而逝去的我将永恒如影随形。

    ——我已经囚禁了她十年，会有被亲爱的她杀死的那么一天吗？】

    ……

    日记上的字迹到这里完全消失，后页完全是一片空白。

    苏明安合上日记本，若有所思。

    【获得隐藏线索·白雄的实验品观察日记】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【获得探索积分10点】

