
    大乾之人？

    是哪些勇猛的令人畏惧不已的疯子们。

    他们要开始从杀了！

    一时间，那些刚想要自碎元婴，毫无理智的与妖族之人拼命的人族修士都停止了动作。

    人族之人在那一瞬间都齐刷刷的转身，看着大乾之人立身的方向，双眼之中都爆发出了无比狂热的表情。

    好像大乾这个名号，现在已经成为了拯救他们与水火的救世主。

    “刷刷刷！”

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    森罗战舰，破云战舰，雷霆战舰一起撕裂虚空，御动数十万里的乌云，凝聚狂猛的闪电，爆发出无比强大的威能，已经率先朝妖族阵营攻打而去。

    神雷肆虐形如诸多蛟龙在九天翱翔，那厚重的乌云，像是大山一般朝前横冲直撞。

    那股强大的气势，竟然诸多人族修士都无法撼动的妖族防御，撕裂了一个巨大的缺口。

    “可恶！”

    妖族一名大乘级别的妖兽扬天嘶吼，那雷霆战舰凝聚出的神雷，可以陨灭大乘修士，就算是妖族大乘级别的妖兽发出了坚实的本体，依旧被雷霆战舰的威能剿灭，

    强！

    真的太强了！

    大乾真的就是一个变态的国度！

    在人族修士的欢呼声中，大乾兵士还没有出现，装在诸多战舰之上的十万架灭神炮，已经一刻不停的朝妖族防御被撕裂的地方，倾泻着无尽的火舌。

    一时间，妖族之地伤亡惨重。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    见证了大乾的底蕴，诸多人族修士扬天高呼，而大乾战舰之上号角吹动，战鼓雷响，大乾千万精锐兵士齐刷刷的化作流光冲上九天。

    “哄哄哄哄！”

    他们悬立与高空之上，周身烈火滚动，火神战舰依旧穿戴在身上，那烈火滚动的场景，好像是天塌了，烈火从哪里肆虐下来一般，无比的壮观。

    “杀！”

    九天一声爆喝，大乾千万兵士犹如神雷落地，齐刷刷的落到大海之上，还没有稳住身影，巨灵杀阵开启。

    大乾一百三十个手拿金色战斧，身高数万丈，周身烈火滚动的巨大战灵已经凝聚而成。

    他们威严浩荡，巨大的身姿，比妖兽露出本体的身影还要高大许多。

    这就是大乾！

    简直犹如神兵天降！

    一时间，妖族之人傻眼了，而人族修士皆是大声的嘶吼着。

    有大乾之人冲杀在前，他们立身在大乾兵士后方，心中局的无比的踏实。

    看着那巨大的战灵后背，他们都感到了无比的安全感。

    “大乾威武！”

    在人族修士的嘶吼声之中，巨大的战灵齐刷刷的一斧子砍向前方。

    那股巨大的力道，直接就震退了前方诸多的妖兽大乘数千里的距离，他们形如炮弹一般的飞速倒退，高大的身躯一路在妖兽大军之中冲撞，不知道多少实力弱小的妖兽，被他们的他们大能的肉身给撞死了。

    “可恶！”

    诸多妖族大乘级别的修士心中不甘，还想要再次冲上前去，化作本体，形成坚实的防御，阻挡人族修士的进军。

    不曾想，在那一瞬间，大乾一百三十个巨大的战灵顷刻间融合在一起，化作了一个高大数十万丈的巨大金人。

    他立身在大海之上通天支地，那威武的英姿，只看一眼，就令那些妖族大能们心悸无比。

    “不好！快跑！”

    “咔嚓嚓！”

    察觉到了危险的气息，刚要冲上前去的妖族大乘修士转瞬间一脸慌乱的后撤，可是那巨大的战灵，已经一斧子劈落下去了。

    现如今，大乾精锐兵士都到了合体境界，凝聚出巨大的战灵，威能无穷，这在加上他们都身穿火神战甲，可以提升他们的战力。

    现在他们凝聚出的战灵都可以匹敌妖族大乘级别的修士，而如今，一百三十个巨大的战灵融合在一起，爆发出了巨灵杀阵最为强大的一招，怕是妖族渡劫级别的修士也不敢在这个时候触其锋芒。

    携带着烈焰的斧头斩碎虚空，在无尽灭神炮疯狂炸裂的响动声中，遮天蔽日的斧头从九天斩落到妖族大军之中。

    那股无可匹敌的威能，直接就陨灭了数名妖族大乘级别的修士，陨灭妖族妖兽，已经不可用数量去形容了。

    整个妖兽阵营去撕裂了一个巨大的缺口，大海都好像被那巨大的斧头劈成了两半，海水在翻腾，海浪遮天。

    “可恶！可恶！”

    妖族大乘级别的妖兽们咆哮连连，但是却没有人敢再次试图冲上前来。

    整个妖族阵营，诸多妖兽看着大乾那巨大的战灵，心中都冷汗连连。

    其之威猛，根本就不是他们能匹敌的。

    他们还是缓缓后退。

    “哄哄哄哄哄！”

    一击之后，大乾巨大的战灵溃散开来，大乾千万兵士，也没有再次开启巨灵杀阵，他们齐刷刷的立身在人族修士的前方，周身战甲火焰蒸腾，手中刀剑明亮耀眼。

    “大乾之人，谨遵吾圣上号令，踏碎前方所有阻拦的一切，杀！”

    一人挥剑而动，大乾千万兵士齐声厮杀，当下他们就迈着整齐的步伐，一步一步朝前冲杀而去，速度越来越快。

    大乾之人开始冲锋了。

    他们形如一把锋利的尖刀，瞬间就与妖族大军碰撞在一起。

    火神战甲防御力超然，大乾兵士根本不惧损伤，他们现在要做的就是杀，拼尽全力的杀，杀个轰轰烈烈，杀个热血沸腾。

    妖兽大军的阵营瞬间被撕裂，诸多妖兽惊恐大叫着开始疯狂的后退，大乾之兵形如一团火焰一般，前行之路，无可抵挡。

    “杀！”

    看到大乾兵士的勇猛，人族修士再次爆发出狂傲的战意，诸多修士调动真元，紧随大乾兵士朝前冲杀而去。

    妖兽们开始惶恐了。

    随着诸多大乘级别的妖兽冲入大乾阵营之中，试图灭杀大乾兵士，反倒被大乾兵士摧枯拉朽的陨灭之后，妖族之人后撤的速度越来越快。。，,。