[求推荐票，三江票！]

　　王动这酒一喝就喝了一宿，足足待得黎明时分，琢磨着时间差不多了，杨铁心等人就算是蜗牛转世，大概也跑出老远距离了，他当即抓着杨康出了门。

　　他这一动，门外候了一夜，也足足经历了一夜风霜的完颜洪烈等人顿时惊动，目光透射过来。

　　“给我备一匹马！”

　　王动露齿一笑，似乎也觉得这样有些不好意思，于是又多添了两个字，“谢谢！”

　　完颜洪烈脸色阴沉，却连一句废话都懒得提了，唤来身边护卫，“备马！”

　　一匹高头大马很快被牵了过来，完颜洪烈沉声道：“你先放了康儿，不然无论如何，这次本王也是不答应了。”

　　“你觉得你有资格跟我谈条件？”王动古怪的看着完颜洪烈，“不知道是你傻，还是我傻，我现在放了他，跟现在杀了他！有什么区别么？”

　　完颜洪烈冷然道：“本王一诺千金，你们中原人的皇帝有一句话叫做君无戏言，本王也是君，绝不食言。”

　　“扯淡。”王动翻了个白眼，“咱们啊也别废话了，要不我现在杀了他，然后杀出去，要不就牵马过来，一句话的事儿，别搞那么麻烦行不行？”

　　完颜洪烈神色变幻了几下，又看了看被折磨得脸色惨白，想要说话却又说不出的杨康一眼，咬了咬牙，一挥手：“好！”

　　哒哒哒哒哒哒……

　　不及片刻，一骑自东往西，穿过长街，朝西城门口快速奔去，在其身后，完颜洪烈一马当先，领着欧阳克，沙通天，梁子翁等人紧紧追来。

　　王动左手提着杨康，右手扬鞭催马，朝身后一瞥后，加快速度驰往了城门口，也就在距离城门仅数米之遥时，地面砂石突然抖动起来，朝地底陷落下去，与此同时，一张大网从地底猛的一下子窜了上来，自下往上罩，奔马仰天长啸一声，被大网罩中，瞬间四蹄弹动，朝下面栽倒下去。

　　“早知道你们这群王八蛋会耍花样，不会轻易放手！”

　　惊变突起，王动却没有异样神色，这只在预料之中，弃了杨康，手掌猛的朝战马背上一拍，掌力催动下，他整个人冲天飞了起来，一掠数米，朝城墙头上跨越过去。

　　城墙上突地又出现了十几人，扬手朝下挥来，嗖！一张大网兜头自空中罩落下来。

　　王动左手一转，袍袖里寒光一闪，出现了一柄匕首，只听得破裂的声音连绵不绝，眨眼之间，这一张大网就被切割开了一个巨大的口子，但是经此一阻，王动也是无法再往上腾升，身体直往下坠了。

　　城墙上诸人都是面露喜色。

　　王动右手猛然一挥，长鞭倏地飞腾出去，一下子卷住了城墙上一个凸起部位，用力一拉，好似荡秋千一般，整个人飞上了城头。

　　不过这也是在金庸世界，王动才敢这么玩，要是在黄易世界，那随便一座城池都是十七八丈，像一些天下雄关，更是二三十丈的胡乱爆黑科技，那他就真要给跪了。

　　城头上的十几人尚未自狂喜中回过神来，王动已将毒龙鞭甩得笔直，以横扫之势挥出，只是三两下，十几个人就被抽得飞下城头，重重砸在地上，不死也重伤了！

　　“此人轻功之高，天下少有！”

　　完颜洪烈一行人已追至不足二十米远，看见这一幕，年纪最大，经验最为丰富的沙通天勃然变色。

　　“糟了！”梁子翁恨恨一顿足，一掌拍在马背上，唉声叹气，“追之不上了。”

　　欧阳克拉住了马缰，目光转动，“这人是谁？如此年纪，武功已入江湖一流行列，尤其是轻功，更是诡秘莫测！放眼天下，也难找到几个这般人物，绝非无名之辈。”

　　“老彭我纵横西北，手下不知杀了多少成名高手，方才与那小子对了一招，说来惭愧，竟是没沾到丝毫便宜，也没看出他的路数来……。”彭连虎摇了摇头。

　　王动回望一眼，飞身跳下城楼，一路展开身法急奔而去，足足跑了有二三十里地，他才停下脚步。

　　数日后，王动在北方一座小城内住下了。

　　如今最关键的是已不是遍天下的搜寻秘笈，而是提升自己的战力！

　　倘若时间足够的话，他倒是想去襄阳城郊找找那传说中能涨气力，增内力的菩斯曲蛇，不过往深处思忖，这明显有些不靠谱，不说路途中浪费的时间了，单说那菩斯曲蛇他也就只知道一个大概位置，不错，是在襄阳城郊，可是那片区域何等广阔，难道还能漫山遍野的搜寻么？

　　就算运气极佳，撞上了！但菩斯曲蛇行走如风，那怕他轻功不弱，可要扑捉也没多少把握，而假如耗费时间只能捉得寥寥几条的话，那还不如当作没有呢！

　　他又没时间去跟神雕套近乎。

　　剩下来的时间，王动打算全部用来修炼九阴真经下卷的武功，不过其中威力最强的几种，例如摧心掌，九阴神爪都不是短时间内能练成，故而王动决定先练几种较为容易上手的。

　　毒龙鞭法乃是首当其冲的选择，因前番一场恶斗，他发现自己颇具使鞭的天赋，即使不懂鞭法，也能靠着九阴真经刚柔劲气的转换，用得是有模有样，若是懂得一种厉害鞭法，威力自然更会大增。

　　而且毒龙鞭平素可缠在腰上，极具迷惑性，一旦临敌，骤然挥出，或许还能得到出其不意的效果。

　　“不过，后天境八层可是打通了任督二脉的高手啊！单凭这样就能行了么？”王动扪心自问，实在没有多少把握，略一思忖，“看来我得做两手准备了，力战不行时，还得用上些非常手段以增添筹码啊……。”

　　……

　　夜色如墨，浪潮滚荡。

　　一艘货船停泊在绥阳郡内，泾河中下游位置。

　　王动再次出现时，仍是在水里，他屏住呼吸，浑身湿漉漉的破开水面张望，但见三河帮货船已移出了老远距离，若非货船上仍有火光照耀，只怕他连看都看不见了。

　　“真是晦气！”

　　王动暗骂一声，朝着哪个方向潜游了过去，还好内力已至七层，能够抵抗水下潜流，否则的话，在这浪潮滚动的泾河里游泳还真是自寻死路。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ