

重火力连的一排，在距离英军阵地一千两百米的距离就停下来，旋即便亮出了那四门80mm无坐力火炮。

13.6公斤的重量，既可以令炮手将其扛在肩膀上实施射击，也可以匍匐在地上隐蔽瞄准，再配合白云厂所开发的80mm攻坚爆破弹以及简易瞄准装置，对英军驻守的坚固阵地可以说是天然的克星。

也正因为如此，当重火力连一排将四门80mm无坐力火炮齐齐的指向英军的各个明碉暗堡时，躲在龟壳内英联邦第六营的悲剧便不可避免了……

“轰~~轰~~轰~~”

又是接连三发80mm攻坚爆破弹准确命中刚刚喷吐烈焰的英军火力点，爆炸的声音不大，也没有多么震撼的效果，但那种点名一般的精确杀伤却是让英军花大力气构筑的防线，以肉眼可见的速度在瓦解。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

眼见如此，阵地内的约翰少校简直快疯了，他不是没想过中国军队会对英联邦第六营驻守的阵地实施强攻，什么人海战术，什么火力急袭，甚至连中苏空军的空袭他都有考虑，并制定了相关的应对措施。

但他无论如何都不曾想到，人家中国士兵就那么大模大样的扛着四根下水道一般的管子，就把他引以为豪的阵地打成了筛子。

那是什么？上帝给中国人的神奇吗？

然而此时的约翰少校根本来不及思考中国人手里的物件儿是个什么玩意，因为进攻的中国军队已经顺着那四门神奇武器开辟的通路，顺利越过英军的1000码射击线，与此同时，一队中国工兵顺利抵达雷场边沿，开始进行探雷。

可以想象，一旦被中国工兵在雷场上打开几条通路，后续的中国军队必然会他们英联邦第六营彻底淹没在朝鲜的穷山恶水之中……

“不行，不能在这样等下去，快，立即联络旅部，我要火炮支援，强有力的火炮支援！”

很显然约翰少校已经忘了几分钟之前刚刚说过的话，那时的他意气风发而又带着几分怜悯的模样，像极了英国传统贵族对下等人的宽容之情。

然而现在，约翰少校变脸却比翻书还快，比输光了内裤的赌鬼还不如，以至于身旁的一众英军官兵都惊得目瞪口呆，是谁说绝不用后方的炮群来打击这一小撮中国军队的？不是说用机枪就足够了吗？

约翰少校是觉得脸有点烧得慌，特别是在爱德华上尉那种带着十足贵族气息的高傲眼神瞟过来时，更是有种钻心的疼痛感。

不过相比于被打脸，他更关心的是自己的这条小命，因为再不阻止中国人的脚步，中国士兵的下一个目标很可能就是他这里。

其他的英军官兵也很快反应过来，于是立马把不要脸的负罪感抛到脑后，联络员立即去后方的炮群取得联系，将事先标定好的坐标通报给炮群，并要求旅部立即派援兵加强防守。

片刻之后，英第七旅布置在广平洞后方的炮群开始实施射击，在三发确认落点的标的弹之后，六十多门各类型火炮便开始以最大射速向广平洞英军阵地前沿倾泻炮弹。

整整十分钟的急速射，足足将五百枚炮弹砸在那方圆不足800平方米的前沿区域，如铁犁犁地一般，很是梳理了一遍！

眼见于此，约翰少校提着的心也终于安定下来，这么密集的炮火，就算是只蚂蚱，也应该炸成了渣渣，更何况还是比蚂蚱大那么多的中国人。

然而当激起的尘土落下，弥散的硝烟散去，约翰少校却被眼前的景象所惊呆了！

在他脑海里应该是血肉模糊的中国士兵，却一个个完好无损的从弹坑里越出来，只不过与之前的干净利落相比，此时的中国士兵却有些灰头土脸，但在硝烟之中却更像是从地狱中杀出来的恶鬼，令人无不胆寒！

“这……这……这怎么可能？”

约翰少校简直不敢相信自己的眼睛，惊愕的张大了嘴，然而现实却给不了他那么多震惊的时间，下一刻他便装弱疯狗一般大吼道：“阻止他们，不惜一切代价阻止他们，火力点全部开火，继续联系后方的炮群，绝不能让他们冲破雷场……嗖~~嗖~~轰隆~~~轰隆~~~”

就在约翰少校的话刚吼到一半时，便见两名中国士兵匍匐在一处隆起土丘后，用手上的80mm无坐力火炮有发射了两枚炮弹。

只不过不同于之前的爆破攻坚弹，这一次所发射的炮弹不但飞行速度上慢了许多，而且后面还拖了一条长长的尾巴，而其攻击的目标也不是英军驻守的火力点，而是他们前方那一层厚实无比的雷场。

当炮弹准确的命中雷场之中，内中的烈性炸药瞬间爆炸，连带着后面的那一串尾巴也同时爆炸，所及其的高能冲击波瞬间触发周围地雷上的引信，进而激起更强烈的爆炸，于是一阵不亚于刚才英军炮火急速射的轰隆声便穿透阵地的墙壁，直冲英军的耳膜。

离得远一些的还算好，距离雷场近的，甚至都能将耳膜贯穿，即便是震晕的也不在少数，然而这仅仅只是个开始，紧接着第二批、第三批、第四批……

在密集的雷场被破坏殆尽的同时，雷场周边的几个英军火力点也同时失去了抵抗，不是被重火力连一排打掉的，而是被巨大爆炸给震晕的……

“上帝呀，中国人到底用的是什么？我的防线……完了……完了……这下彻底完了……”

面对中国军队一系列匪夷所思的手段，约翰少校简直是欲哭无泪，而此时第二波次的火炮支援已经抵达，只不过此时的重火力连一排的战士已经纯利通过雷场，冲向防线的制高点，从而使得英军的炮弹全都落到了身后，完全没起到任何效果。

眼见于此，约翰少校终于崩溃了，大叫一声中国人是魔鬼，便不管不顾的朝着阵地后方冲去，爱德华上尉等人见状无不面面相觑，刚想要跟上，一枚80mm爆破攻坚弹便如约而至，只听一声轰响，爱德华上尉只觉得眼前一黑，暗骂了一声：“约翰，你个畜生！”

便永远的被埋葬在这座固若金汤的防线之中……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9214330"  chaptername="第三百八十四章  攻坚利器">加入书签</a>
        </div>
    