    酒店里睡醒了的夜莱一睁眼睛，首先听到了自己咕咕叫的肚子。

    她饿了，需要觅食。

    房间里没有开灯，但夜莱如行走在白天似的，准确地找准了鞋子，并且拧开了一瓶矿泉水，于是打开门走了出去。

    “夜莱小姐。”

    门外，胡玄在封延走后一直负责守在这里。

    夜莱露出甜甜的微笑，“封菀在哪里呀？”

    “就在这个房里。”胡玄恭恭敬敬地带着她走到斜对面的一道门前，随后按响门铃。

    “谁呀？”里面传来封菀的声音。

    “是我。”

    门一打开，封菀扭头就又回去了。

    夜莱进门后才发现封菀与孙啸在一块，正在打游戏。

    “咦？莱福呢？”

    “刚刚那个机器人自己出去了，说是找吃的。”胡玄说。

    他当时都惊呆了，机器人也会饿的吗？

    夜莱想了想，“估计它是替我找吃的去了。”

    自打怀孕后，莱福几乎包揽了照顾她的活儿，衣食住行，每天像个小跟班一样地伺候她，她几点饿，什么时候会渴，它一清二楚。

    胡玄点点头，“那你们休息。”

    等门关上，夜莱握着手机凑近他们，“带我一个呀。”

    封菀恰好死了，嫌弃地瞪了一眼孙啸：“你怎么那么笨啊？”

    “你死了你赖我笨？”孙啸不服气，“你怎么什么都怪我？你捡不到药怪我，打不中敌人怪我，连被自己的雷炸死，你也怪我？？？”

    “谁让你比我小了！”封菀大吼。

    孙啸：“……”

    卧槽，原来年纪小是这么用的吗？？

    夜莱美滋滋地上号，“来来来，我来带你们走向胜利！”

    三个人一起进游戏，打得十分紧张激动。

    在夜莱战斗的时候，封菀在那里叭叭个不停。

    夜莱紧盯着屏幕，神色严肃，颇有点吓人，“你现在最好闭上嘴，不然我怕我忍不住会把它缝上，明白吗？”

    封菀不知看到了什么，立马噤声。

    知道半小时游戏结束，胜利的界面出现在屏幕中后，封菀道：“夜莱你吓着我了。”

    “啊？”回过神的夜莱神色自然了许多。

    封菀回忆着刚刚。

    在夜莱说她的那时候，她居然从夜莱的手臂与太阳穴附近看到了鼓起来的青筋，那样子，跟个杀手似的。

    封菀突然很好奇，“夜莱，你到底怎么成为AI的啊？”

    一声尖叫冷不防响彻云霄：“AI?？？！！！”

    封菀看向孙啸：“你喊个屁啊！吓我一跳！”

    孙啸咽了咽口水，惊恐地盯着握着手机，一脸自在的夜莱。

    她……

    “你不知道吗？”封菀拧眉。

    孙啸傻眼：“我TM应该知道吗？”

    “哦，抱歉。”封菀很是淡定，“我以为你知道。”

    说完后，她再次看向夜莱，似乎在等着她回答。

    可夜莱却摇了摇头，“我也不知道，我有意识的时候，我就知道我已经是个AI了。”

    对于怎么成为AI的……

    好像没有AI去思考过。

    夜莱觉得奇怪，“好奇这个干嘛？”

    “就是好奇啊。”封菀说了句废话。

    “你会好奇你是怎么成为人的吗？”夜莱反问。

    封菀回答：“我小时候好奇，自打初中上了生物课以后，我就不好奇了。”

    因为已经知道自己是怎么成为人的了。

    话落，她又问：“那你是不是很厉害啊？”

    说实话，从前她的确觉得夜莱很怪，但有时候也觉得她好牛，总是会出其不意地做些事，仿佛像个移动的宝藏，随时都会出现一些不一样的本领。

    比如爬墙，比如打得过猴，比如救她哥等等。

    夜莱想了想，“应该是的。”

    反正她的几个哥哥加一起，也打不过她一个。

    当然，这的是在纯搏斗，不带任何高科技出现影响的情况下。

    “我还真没见过你真正发火发狂的时候。”封菀觉得，夜莱应该是很厉害的那种。

    夜莱看了她好一会儿，于是道：“我希望你不要见到那个样子的我。”

    她至今为止，都没有启动过芯片中的自毁程序。

    但听说白君启动过，就是在上一次的金赛上。

    自毁程序并不是自杀，而是一种带有不计后果的反击程序。

    不然正常情况下，AI是会第一时间选择避险，并不会让自己陷入危险境地的。

    “我刚刚偷偷问了刘坦，他说是带你来换电池的。”封菀越发的好奇，“你哪里有电池啊？”

    她现在才觉得自己一点都不了解夜莱。

    但夜莱怎么可能随意给别人看自己藏着电池的薄弱位置呢。

    她学会了含糊其辞：“人类看不见哦。”

    这时候，孙啸躲在远处，小心翼翼地问：“你到底是不是人啊？”

    夜莱眨眨眼，“不算是吧？”

    以前她能十分确定自己不是人。

    可是她怀孕了！

    她肚子里有个会长胳膊腿儿的家伙了！

    一想到这儿，夜莱自己都没发现她的脸上出现了一丝丝柔意，那种温柔，绝不会是AI会有的。

    她摸了摸小腹，嘟囔道：“也不知道这个家伙会不会啃我的内脏啊。”

    封菀：“……”

    孙啸：“……”

    虽然真的不太理解AI的原理，但封菀还是向她解释道：“夜莱，你怀的是人类婴儿，不是……鬼胎好吧。”

    “什么鬼胎，你还封建迷信？”夜莱眼神鄙夷。

    “我没有好吧！”封菀理直气壮。

    孙啸撇嘴：“可我那天明天听见你说什么左眼跳财右眼跳灾来着。”

    封菀一巴掌扇在了孙啸头发不多的脑壳上，那叫一个清脆。

    她咬牙切齿：“左眼跳的是财，右眼跳的才是封建迷信。”

    夜莱这时候朝着门口看了眼，“莱福怎么还不回来啊？”

    “它干嘛去了？”封菀问。

    “说是给我找吃的去了。”夜莱试着在她共享的信号区域内联络了一下莱福。

    但并没有感受到半分的回应，这就说明莱福不在她信号可以覆盖的区域内。

    嗯？

    夜莱皱眉，心里竟有点突突的跳，她走出去，“可以帮我找一找那个机器人去哪里了吗？这么久了还没有回来，我怕它遇到危险。”

    万一有人把莱福抓走卖去废品站怎么办。

    胡玄道：“会不会是走得慢？或者是迷路了？”

    夜莱摇头否定这些可能：“它都能追得上车，而且它是通过信号感应的，不存在自己走丢的可能。”

    越是这样说，夜莱的心脏跳得越快。

    除了那次在船上突发意外电线断裂，莱福从没有联系不上过。

