
　　“好了，今天的会议到此结束。”

　　“最后强调一下，连续三年垫底的学校，取缔！”

　　“散会！”

　　杨北辰睡眼迷离的走出盘龙市教育集团会议室。

　　会议上几个老学究轮番轰炸，终于成功的让杨北辰睡着了……

　　以至于整场会议，杨北辰只听到了最后几句。

　　“取缔就取缔呗，说那么大声干嘛。”

　　被惊了美梦的杨北辰不爽的擦了嘴角的口水，旁若无人的混进了涌出会议室的人潮中。

　　说是人潮有些夸张，可一个城市教育集团的所有校长，怎么着也有几十个。

　　察觉杨北辰混入，周遭两个穿着得体的老校长不动神色的加快了脚步。

　　杨北辰正乐的没人挤他，忽觉身侧的空位就被人补上，与此同时还传来一个中气十足的中年男声。

　　一测头，杨北辰就感觉眼睛被晃了一下。

　　入眼即是一颗亮晶晶的光明顶，几十根可怜的头发被打理的丝滑柔顺，杨北辰低头，男人国字脸，五十岁左右的样子，无框眼睛加在鼻子上，正笑笑呵呵的说道。

　　“杨北辰是吧？”

　　忍着笑出来的冲动，杨北辰点头。

　　“有事？”

　　国字脸校长面上依旧带着笑容，可眼睛却不是看着杨北辰。

　　“我是市一中的李正涛，你们振华我还不了解。”

　　“我下午正好有时间，带我去看看吧。”

　　这人说话的时候虽然是在笑，可却给人一种不容置疑的感觉。

　　杨北辰一愣，随即反应过来。

　　哈~

　　好你个光明顶，穿的人模狗样的，说话砸这么损呢？

　　老子一天校长还没当呢，你就认定振华是被取缔的那一个了是吧？

　　杨北辰心里吐槽，面上却不动声色，淡淡开口。

　　“不好意思了李校长，振华校纪严明，陌生人是不允许进校的。”

　　“等开学有交流的机会，我再邀请您吧。”

　　说完，杨北辰一行正好走出了盘龙市教育集团总部的大门。

　　杨北辰也不理身后老头老太太的反应，直接蹬蹬蹬下了台阶扬长而去，只留下一帮目瞪口呆的老校长。

　　李正涛当了这么多年的校长，盘龙市一中作为省重点，就是教育集团董事长见了他也是客客气气的，平时交往的也是高级知识分子，哪里见过人对他这么无礼。

　　陌生人？

　　他李正涛是陌生人吗？

　　脸涨的通红，站在原地不知是该骂还是该走。

　　一个身穿休闲装，打扮的很精致的女校长上前安慰道。

　　“李校长，对这种人你叫什么劲。”

　　“看他年纪轻轻却有钱办振华那么大规模的私立学校，估摸又是哪家的公子出来镀金的。”

　　“不必和他一般见识。”

　　身边几个老校长同样开口附和。

　　“就是啊李校长，不用和他一般见识。”

　　“您一中建分校的红文已经下来了，振华都连续七八年是咱们市垫底了，就算从前年开始统计，他一个毛头小子，还能翻出花来不成？”

　　“就振华的教师班子和生源，谁去了也不可能一学期就出成果。”

　　“等这学期结束，振华那块地铁定是一中的！”

　　“这半年就让这个富二代慢慢折腾吧。”

　　李正涛被几个校长围着圈劝，面色好看了许多，沉吟一阵后，理了理名贵的西装，带着一种恨铁不成钢的语气说道。

　　“我是担心振华念书的孩子们啊，这一届振华高三的学生……可惜了！”

　　其他校长们纷纷皮笑肉不笑的附和。

　　“呵呵~~是啊，是啊……”

　　……

　　“师傅，去振华。”

　　坐在出租车上的杨北辰暗暗想着。

　　知识分子还真是拿钢针扎人都不带见血的哈。

　　不过老子可是有系统的人，我会怕？你们就等着瞧好吧！

　　没错，杨北辰是一个穿越者。

　　一个月前，杨北辰正在勤勤恳恳的在公司当一名社畜，争取加班被领导看见……

　　可下一秒眼睛一黑……来到这个平行世界。

　　醒来后的杨北辰发现自己居然是身穿，在这个世界没亲人，没朋友。

　　好在同时觉醒了系统，系统也“贴心”的为他安排了身份。

　　盘龙市振华中学校长！

　　振华是盘龙市老牌学校，不过前任校长经营不善，卷钱跑到国外逍遥去了。

　　杨北辰的身份就是用大量资金盘下振华的新校长，隶属于盘龙市教育集团。

　　是的，这个世界没有教育局，反而是各市教育集团把持教育事业。

　　“先生到了。”

　　杨北辰付钱下车，花光了最后十块钱……

　　“杨校长回来了。”

　　“嗯，是啊是啊。”

　　杨北辰随便和门口保安打着招呼。

　　自打来到这个世界，杨北辰就一直住在学校，振华其他的老师杨北辰还不认识，倒是和这个保安混的脸熟。

　　回到办公室，杨北辰直接进了校长室内部的休息室。

　　“前任校长还真会享受啊。”

　　躺在休息室的大床上，杨北辰暗自腹诽。

　　这名为休息室，可面积足有七十多平米，比外面办公区域还要大，里面生活用品一应俱全。装修的也非常雅致，灰黑色的主色调显得极为高级，

　　要不是在休息室的保险箱里面找到散落的两千多块钱，杨北辰都不知道这一个月怎么过。

　　午夜零点。

　　杨北辰自己都不知道什么时候睡着的，直到被一声机械的提示音唤醒。

　　【叮！检测到开学日，是否全面激活《世界名校系统》？】

　　“终于等到你啊，宝贝！”

　　杨北辰来到这个世界的时候，系统是激活了，可就一半，剩下一半还要等开学才能激活。

　　躺在舒服的席梦思里面，杨北辰也不起来，心中默念。

　　“激活！”

　　下一秒，系统加载瞬间完成。M.23sk.com

　　【世界名校系统】

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：0】

　　【名校等级：即将倒闭】

　　【物品：无】

　　【仓库：无】

　　【待开发……】

　　【待开发……】

　　……

　　杨北辰新奇的摆弄着面前除了他谁也看不见的系统面板，还没高兴多久呢，系统面板最下面的一行猩红的红字直接吓出了他一身冷汗。

　　【注：学校倒闭，抹除宿主！】

　　杨北辰惊得直接从席梦思里面弹了出来。

　　“卧槽！”

　　“抹除？”

　　抱着最后一丝侥幸心理，杨北辰试探着问道。

　　“系统，被取缔算不算倒闭？”

　　【系统提示：宿主脱离校长职位即认定倒闭！】

　　杨北辰要骂娘了，私立的时候，他是全资投资者，他想让谁当校长谁就是，可被取缔……

　　今天自己把那个光明顶气的差点五内俱焚，他不让自己扫厕所就偷着乐吧。

　　心中正绝望呢，杨北辰忽然收到收一条系统提示。

　　【系统提示：宿主有新手大礼包，是否开启？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第一章 振华校长，《世界名校系统》开启免费阅读。https://xs.23sk.com 