    三国时期的信件，往往都是用布和竹简制作而成，曹操送来的，便是用布写的信件。

    郭嘉打开之后，大概看了一下，信件的意思很简单，就是曹操听闻荀彧说，郭嘉有大才，所以曹操希望能够征辟郭嘉，让郭嘉前往许县。

    “我这牌面不够啊！”郭嘉摸了摸下巴，大家都知道刘备请诸葛亮是三顾茅庐，但是曹操呢，只给自己写了一封书信。

    不过郭嘉也只是调侃一下，他心里很清楚，这是双方地位不同造就的行为模式不同。

    曹操此时，虽然还未彻底崛起成为北方霸主，但是其毕竟是兖州之主，雄踞一方，手下也算的上人才济济。

    而当时的刘备，不过新野一城，还是寄于刘表帐下，武将不过三人，兵不过数千，远远比不上现在的曹操。

    面对曹操的招揽，郭嘉却陷入了犹豫。

    投靠曹操？还是继续在家？

    如果说他穿越过来，家里一贫如洗，那想都不用想，郭嘉肯定去找个老板投靠忽悠一手，混上个荣华富贵。

    但是现在呢，家中良田数百亩，吃喝无忧，根据历史来看，颍川又不会遭受战乱。

    既然这样为什么要去投靠曹操呢？

    本质上，郭嘉还是一个比较懒的人。

    穿越而来，也没有觉醒什么争霸系统，安安稳稳的在颍川，凭着祖产好好过上一辈子，养生长寿，不香吗？

    再说了，自己现在活都活不了几年了，还是抓紧时间养生的好。

    曹操夺不夺得天下，跟自己有什么关系？

    犹豫再三，郭嘉做出了一个决定！

    拒绝曹操征辟！

    “去取笔墨来！让那信使等一会，我给曹操回上一封信。”

    郭嘉给曹操回了一封信，大致就是说他并不想出仕，也无意为官，所以只能辜负曹操厚爱。

    简单来说，就是婉拒。

    回信写完，郭嘉笑着交给了信使。

    怎么说呢，每个人都有自己的追求，郭嘉从来都不是有着什么雄心壮志的人。

    “叮咚，系统提示，养肺最佳时间为上午7点到9点，现在是上午8点半，距离养肺时间结束还有半个小时，建议宿主进行适当活动，强化心肺功能。”

    “叮咚，系统提示，宿主脾胃虚弱，建议午饭时间定在上午十一点，那时脾气最旺，消化食物、吸收营养最得力。”

    郭嘉一声苦笑，他从来没想过，自己有一天竟然要如此严格的要求自己。

    没办法啊，剩下的生命已经按照天来算了，必须得保证自己活得更久。

    想想拒绝征辟也好，这要是去了曹操那里，今天让自己干这个，明天让自己干那个，一顿操劳，搞不好死的更快。接下来郭嘉按照系统的要求，开始在院子里进行跑步。

    不过眼下的身体，是真的差，不过刚开始跑了一会，就气喘吁吁。

    肺部像是要炸了一样。

    没办法，郭嘉只能改成快走。

    反正不论如何，适量而为，不能操之过急，否则欲速则不达，这点道理郭嘉还是懂的。

    凡事总有个过程，循序渐进才是王道。

    而另外一边，郭府之内，一女子已经听闻了郭嘉上午种种异状。

    这女子容貌清秀，与郭嘉在眉眼间有几分相似，正是郭嘉的亲妹妹，郭九月。

    听完侍女说完郭嘉今日异状，郭九月皱起眉头。

    喃喃自语道：“哥哥往日里虽然浪荡了些，却也没有这般，难道是中了邪？而且他往日里提起那曹操，多有欣赏，哥哥心怀天下，早就想要成就一番事业，只是先前那戏志才在曹孟德处，曹操又从无招揽，哥哥才没有相投，怎么如今那曹操来信哥哥却又拒绝了？”

    毕竟郭嘉的种种行为，在郭九月看来有些太过于反常了。

    午餐时间。

    郭嘉和郭九月分开而坐。

    这时候基本上士族和权贵还是实行分餐制。

    郭嘉身边，摆放着一个平板式的电子秤。

    他面前则是按照他的要求，做的鹿肉蔬菜以及粗粮制作而成的面饼。

    “系统，你发布的那些食物，是我全天的饭吗？”

    这点很重要，毕竟分一顿和两顿是不一样的。

    “没错，那些食物是宿主全天的饭量，请勿暴饮暴食。”

    郭嘉摇摇头，对下人说道：“给我拿几个空盘子来！”

    下人立刻去给郭嘉拿来。

    在郭九月奇怪的目光中，郭嘉拿起身边放着的平板电子秤。

    先称量了一下盘子的重量。

    紧接着，开始分菜，取了一百克的鹿肉，一百克的鸡肉，以及一百克蔬菜，还有一百克的瓜果以及二百克的面饼。

    对于郭嘉来说，这个任务是必须完成的，因为完成之后，会多出一天的寿命，也就是说，自己今天就算保本了，就能多活一天。

    郭九月先看了看那个电子秤，毕竟这种东西是她从未见过的。

    又看到郭嘉有些奇怪的行为，她实在忍不住了。

    开口问道：“哥哥，你这是在做什么？”

    郭嘉笑道：“我昨日夜间，蒙仙人托梦，赐予我此物，并且告诉我说，我之身体，已油尽灯枯，时日无多，需妥善保养，方能延寿，仙人给我规定了每日的食谱，还有食量，既不可过量，也不可缺少，此秤是仙人所赠，用来精准称量食物重量。”

    郭九月听的目瞪口呆。

    她万万没想到，郭嘉竟然会说出这样一番话语。

    她起身走到郭嘉身边，看向电子秤。

    以三国时代的人看来，这器物简直是巧夺天工！

    郭九月再无半分怀疑。

    郭嘉也是有所考虑的，怎么说呢，自己有了系统，有些事情是瞒不住的，尤其是对于自己亲近之人。

    与其如此，不如想个借口，坦然相告。

    鬼神之说，在这个年代极盛，或者说在之后的很多年，也会极盛。

    郭九月听完郭嘉所说，忽然鼻子一酸，哭了出来：“我就说哥哥你不要总出去与那些人饮酒厮混，现在可好，身体已然油尽灯枯，你若死了，我该如何？”

    郭嘉父母早亡，兄妹二人也算是相依为命，感情极深。

    此时九月听闻郭嘉要死，顿时急了。

    郭嘉站起来，摸了摸她的头，笑道：“我现在不是好好的吗？有仙人指导，只要我以后好好调养，身体会越来越好的。”

