    　　周一一早。

    　　今天出成绩的消息已经在高三部传遍了，走在路上都能感觉到那股躁动不安的气氛。

    　　明城高中每个年级的校服颜色都不一样。

    　　高三是蓝身黑袖校服。

    　　几人成群，口中议论的全是今天即将要公布的成绩，都等着看二十班的好戏。

    　　早读的时候，这种气氛更是直接被推到了高潮！

    　　除了一班认真早读，别的班级都兴奋的等成绩出来。

    　　一班。

    　　“音音，你昨天对了答案，你能考多少分？”顾音后面的男生问她。

    　　顾音咬了咬唇，声音轻柔，“除了数学最后一道大题最后一问，和物理最后一道大题，其它都对了。”

    　　男生惊讶的瞪大眼，“那你这次能考七百分以上？”

    　　顾音皱着眉摇头，“应该有六百九十分左右。”

    　　“你好厉害啊，这次题超难的！”男生眼里布满震惊，随后又问隔了个过道和一个女同学的陆懿，“陆懿，你呢，这次能考多少？”

    　　陆懿斜了眼顾音，冷淡道：“六百九十分左右。”

    　　她和顾音一样，数学和物理最后的大题都没做出来，英语和语文再扣去一些分，六百九十分左右。

    　　男生愣了愣。

    　　这不是尴尬了。

    　　有可能这两个还是会并列第一？

    　　毕竟整个年级，顾音和陆懿几乎是学神级别的存在，谁能和她俩争第一。

    　　一班没有一个人去议论这次赌约和成绩。

    　　在他们眼里，二十班和他们，根本就是云泥之别。

    　　他们不会输。

    　　连陆懿都从没怀疑过一班会输，这事还不配她放在眼里。

    　　……

    　　二十班。

    　　平时乱哄哄的班里，这会儿安静到不行。

    　　全班同学一个个挺丧的坐在自己位置上，唉声叹气，像是再等最后的死亡结果。

    　　孟今阳若无其事的刷着英语题，无声读自己还不太熟练的单词。

    　　顾芒桌上垫着一个软垫，人趴在上面睡觉。

    　　软垫是孟今阳怕顾芒睡觉难受给她买的。

    　　陆炀看一眼旁边特淡定睡觉的大佬，用力挠了挠头。

    　　早上成绩就出来了，现在咋办？

    　　难道真把脸豁出去让人踩？

    　　小胖苦兮兮的看一眼陆炀，再看一眼楚尧，长叹一声。

    　　顾芒被接连不断的唉声叹气给吵醒了，一脸不爽的起来，寒凉彻骨的眸子扫过他们。

    　　眼底泛着邪红，精致的眉眼冷冽张狂。

    　　浑身裹挟着低气[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]压。

    　　陆炀瞬间感觉到一股寒气直蹿头顶，背脊僵硬，“芒，芒姐，怎么了？”

    　　顾芒脸色很不好，冷冷的开口，“这次年级第一，在我们班，都安静点，别再吵我睡觉。”

    　　声音又轻又慢，令人不寒而栗。

    　　陆炀拧眉，看了顾芒好几眼，小心翼翼道：“芒姐，你是不是还没睡醒？”

    　　年级第一在他们班？

    　　这怎么可能？！！

    　　顾芒手漫不经心支着脸，一边眉挑了起来，又野又狂，低低出声，“不信我？”

