    第179章 壁虎断尾

    鄄城内的大火已被扑灭，皇甫嵩领军入主了城主府。

    “士卒伤亡如何？”

    ……

    “粮草还能支撑几日？”

    ……

    “城中的百姓安置的如何了？”

    ……

    战后需要解决的问题太多，皇甫嵩甚至比作战时更加忙碌，一连串的问题需要他来作战。

    “报！”

    这时一位传令官来到城主府，皇甫嵩摆了摆手，身边的佐官暂时退下。

    他揉了揉有些发胀的眉心，缓缓开口道：“有何事。”

    传来官行了一礼回道：“禀将军，从东城而出的叛军中了我军埋伏，其士卒除了负隅顽抗之人被杀外，其余大部分皆已被俘。”

    “喔？”皇甫嵩眼中一亮。

    只是这时只听士卒又言道：“不过据被俘之人所言，他们出城后便兵分了两路，还有一部分人如今不知所踪。”

    “其中之前主持守城之人亦下落不明。”

    皇甫嵩皱了皱眉头，随后又笑道：“传令下去，命牛将军将降卒看管好。”“另外传令李、郭二位将军，命他们整顿军纪。”

    “我等在鄄城修整修整便兵发濮阳。”

    “喏。”传令官闻言，应了一声又出了城主府。

    待传令官走后，皇甫嵩掠了掠胡须，喃喃道，“这个荀彧荀文若果然有些门道，竟让其逃掉了。”

    “不过既然鄄城以下，也无关大雅了。”

    言罢，皇甫嵩扬声道：“来人！”

    “命人往长安董相国处传讯，鄄城已破，兖州大捷。”

    “另外再遣人往吕将军处告知其鄄城情况，让其随机应变。”

    “喏！”

    ……

    泰山、廪丘二郡交接之处，吕布带着骑兵依然紧跟着曹操的军队。

    “公台。”

    “前几日曹操一方忽然分兵，骑兵先行往东郡方向去，为何你劝吾不要阻拦？”吕布骑在赤兔马上，向一旁的陈宫询问道。

    陈宫掠了掠胡须笑道：“将军有所不知，所宫未料错，那骑兵之中必有曹操在内。”

    “呀！”

    “哎呀！既如此跟应该追击啊。”

    “啊，啊，啊。”吕布口中发出阵阵惊呼，“公台勿我也！”

    “若是能将曹操擒住，义父定然高兴，如此大好机会怎能错过！！”

    陈宫见吕布这般模样，轻笑一声，解释道：“将军勿急。”“待宫为将军细细道来。”

    “如今皇甫将军领军在鄄城、吕将军领兵阻截曹操，如今将军既然已出现在曹家眼前，以将军看，那曹军该有如何想法？”

    吕布皱了皱眉头，“曹军能有什么想法？”“若我是曹军，可能会怀疑鄄城已破吧。”

    陈宫点了点头，笑道：“正是如此。”“如今皇甫将军还未传来消息，但却无碍曹军中人的想法。”

    “再加上之前我等使疲军之计，又派细作散播了谣言。”

    “曹军看上去平静如初，但其内已有隐患埋下，正因此曹操才迫不得已分兵而行。”

    “这也算是不是办法的办法吧，曹操分兵想的是快速与东郡取得联系，若是我等横加阻拦，其必定又归缩于军中。”

    “这样对我等来说只有坏处却没好处，若是放曹操离去，这其中可运作的方法就又多上许多了。”

    吕布闻言，笑道：“听公台这么说，定是已有妙计在胸，不知公台又想出何等妙计来？”

    随着先前陈宫给吕布提供了几次不错计策，吕布现在对陈宫很是信任。

    陈宫顿了顿，遥指前方道：“曹操分兵而去，那剩余的士卒已无主心骨，如今曹操已然走远，只要我等在散播鄄城已破的谣言，那其军心、士气定然大降。”

    “届时只需将军领军冲击一番，其军势必散。”

    吕布勒住了马缰，皱起了眉头，询问道：“就这么简单？”

    陈宫随即也听了下来，沉声道：“就是如此简单，只待谣言散播数日后，将军试试便知。”

    吕布沉吟片刻，大笑道：“好！便依公台所言！”“无非就是冲阵而已！”

    陈宫笑着点了点头，只是其笑意中带着吕布看不出的凝重。

    数日后，吕布按着陈宫提出的建议，领着骑兵又冲了一阵。

    果不其然，曹军之中抵抗并不强烈，随着吕布的冲阵，曹操的军阵抵挡片刻后，便直接散了开来。

    士卒丢盔卸甲，疯狂逃窜，士卒实在太多，漫山遍野的散去，除了那些跑的慢的，其余之人大多逃逸。

    大胜而归的吕布脸上看不出有什么欢喜，虽说一切都在陈宫意料之中。

    军帐内，陈宫轻叹一声，对上首的吕布开口道：“将军，此阵已胜，我等当早做打算。”

    吕布阴沉着脸，的确是一场胜仗，但曹操一方溃散的太快，所抓的俘虏只有数千余人，与曹操的领军人数完全不成比例。

    “若是曹军拼死抵抗，恐怕杀的人也不止这一点吧？”吕布心中不由这样想到。

    陈宫似乎看出了吕布的想法，缓缓开口道：“将军，其实这是曹军断尾求生之术。”

    “断尾求生？”吕布皱了皱眉头。

    陈宫点了点头，“如今曹操所领大军已成其累赘，若是继续这么拖延下去，待我军合围，其定然无有生路。”

    “正因此，曹操才舍弃大队人马，领骑军先行。”

    “你！！你！！你！！”吕布指着陈宫咬牙切齿，“陈宫，前几日你可不是这么说了。”

    陈宫摇了摇头，“将军息怒，战局瞬息万变，宫虽有些猜测，但却也不能完全确定。”

    “今日将军大胜而归后，宫才能确定此事。”

    “曹操此计颇为毒辣，两军交战未虑胜，先虑败；其已做好了最坏的打算，若是鄄城真的被攻破，待我大军前来，他们便只有仓皇逃窜一途。”

    “其先领骑兵前往东郡，不但可以与东郡先行联系会合，若是东郡已失，他们转移战场再无大军拖累。”

    “更何况留下大军在此，还能够将我等拖住。”

    吕布双目冒火，狠声道：“他怎知能拖住我等，就怕吕某代军前去截杀他。”

    这时只听陈宫缓缓开口道：“将军，曹操数万大军在此，若是我等继续追击，恐怕所获颇丰。”

    “数万大军啊。”陈宫强调道。

    吕布闻言，长舒了一口，陈宫说的不错，有数万逃窜的大军，只要是人都不愿意放过这样的军功。

    “更何况，曹军早有安排，若是将军领军追击，他们也应有应对之策，届时若是将军误入其埋伏之中，那可如何是好？”

    陈宫的话让吕布浑身不自在，因为先前若不是陈宫提醒，他就已经陷入敌阵一次了。

    (本章完)

