    时间飞逝，转眼又是一年春夏。

    当吴楚从地府回到紫玉山时，那十只小太阳已经完成了他们的栽花任务。只不过他们体内的封印是吴楚所布，所以即便任务早就已经完成，他们也依然只能顶着个普通人的身体在活动。

    当吴楚回到紫玉山时，发现他们正跟武混在一起，跟武学起了吴楚所授的《天地呼吸法》。

    原本武是不想教他们的，可是这几个小家伙说他们是吴楚的正式弟子，而他武，虽然得到传授功法，但并未被收为弟子。

    这就有些打击武了。

    而且这些个小家伙们在观摩过他的修行之后，也有模有样的使用起了呼吸法，这就让武不得不将《天地呼吸法》拿出来跟他们共享了，免得这些小家伙胡乱瞎练，练出个好歹来，到时他可负不起这个责任。

    武并不知道，这些个小家伙可比他年龄大多了，练这个呼吸法也不可能练出什么好歹来，他们身体壮着呢！

    太乙境生灵，身体就是再怎么弱，也弱不到哪去。

    就这样，这些法力被吴楚封印起来的小太阳们，居然另辟蹊径，学起了武，而且修行速度那叫一个快。

    武看到这情况后，便觉得自己果然很废，明明比那些家伙练的时间还久，结果却根本无法跟人家相提并论。

    不过武虽然年纪不大，但性子却是比较坚毅的那种，虽然看到别人很大家，但他却不会因此而气馁放弃。

    当吴楚出现时，十只小太阳已经不敢再像当初那样，对吴楚不屑了。倒不是因为被吴楚给封印了法力，而是因为，他们也感应到了后土证道成圣的气息。

    虽然他们还不知道，后土坐镇地府，无法回归，但当时后土证道时，那磅礴的气息却是不会骗人。

    一个可以开创文道，开创武道，连妻子都已证道的人物，当他们的师父，还不够格吗？那边的武羡慕都羡慕不来呢！

    “弟子拜见师父！”

    十只小太阳恭恭敬敬地向吴楚躬身作揖。

    吴楚扫了他们一眼，眉头微微轻蹙了下，点了点头，而后带着他们和武，一同回到神木之巅。

    来到大殿之上，小狐狸便迎了出来，“回来了！”

    吴楚微笑颔首，而后在大殿之中坐了下来，冲那十只小太阳说道：“今天我正式收你们为弟子，现在可以给你们一个反悔的机会，如果你们不愿意，我可以立刻叫你们父母过来，接你们回万妖天。在我这紫玉山，规矩不少，而且修为不是关键，德行好坏才是。若你们无法做到，将来也必定会被我逐出门墙。我给你们一些时间考虑，考虑清楚了再回复我。”

    老大瘀逢抬头问道：“师父是说那紫玉山和谐二十字与八荣八耻吗？我们已经可以倒背如流，也坚信可以做到。”

    其他小太阳也跟着点头，这个时候被送回去，那以前吃的苦岂不是都白吃了？回头估计还得被父亲抓起来揍一顿呢！

    他们可不会那么傻！

    武跟在他们身边，有些激动，又有些忐忑，他有些不敢相信这是真的，甚至觉得可能是吴楚弄错了，把他当成小太阳们了。

    “圣使大人，我，我……”

    “你不愿意？还是做不到？”

    “啊？愿，愿意，弟子愿意！做得到，一定做得到！”武激动得差点就语无伦次了，噗嗵一声就跪了下去，“弟子只是，只是担心资质鲁钝，辱没了师父的威名。”

    吴楚微笑道：“若你能将武道一途走到极致，便不算辱没我的威名。武能通神，虽与其他修行路不同，但最终依然还是会走上领悟天地大道这条路上。为师说你行，你便行！”

    “弟子，多谢师父栽培！”

    瘦弱的身躯趴伏在地，微微颤抖，此时已是泪流满面。

    他做梦都没有想到，自己居然有幸成为这位道尊的弟子。

    武的资质好不好，对吴楚来说，倒是无所谓。他是人族，可却没有一位人族弟子，也有些说不过去。

    若是这小家伙真的能成为未来的‘武祖’，那自己也有面子。

    边上的小太阳们见武这么机灵，也纷纷有样学样，朝吴楚趴跪了下去，口中高呼，“弟子，拜见师父！”

    吴楚看了眼他们，点了点头，说道：“你们生性顽劣，原本我是有些不太愿意收下你们的，但你们父亲要求我教好你们，我也不得不看在跟他的交情上，收下你们……”

    小太阳们看了看一边的武，感觉心有戚戚，总觉得他们跟武的待遇，好像有些不太一样！

    为何对武那么亲热，对他们却爱搭不理？

    师父不会是个小心眼，还记得当初大家看不起他的仇吧？！

    一个个小太阳想着，偷偷抬首，瞟向吴楚。

    结果便见吴楚笑眯眯地看着他们，说道：“看来你们的记性还没长好，也罢，那就再封印你们一段时间好了。”

    “……”

    师父果然是个小心眼，记仇着呢！

    “封印时间加倍！”

    “……”

    一个个小太阳无言地抬起头来，连心思都不敢转了。

    “起来吧！”

    吴楚将他们唤起，来到老祖塑像前，给老祖上了柱香，拜了拜，说道：“这是你们师祖的雕像，过来拜见一下他老人家吧！”

    “师父，师祖是何方神圣啊？”武好奇问。

    一旁的小太阳昭阳一副很有见识的样子，斜睨了他一眼，“这你都不知道？师祖可是天地间第一尊成圣的圣人，后来在紫霄宫讲道，洪荒天地间，所有强者都去了，我们父亲也在其列。”

    吴楚轻哼一声，“禁声！”

    “是！”

    小太阳们立马就变成了小鹌鹑。

    恭恭敬敬拜完老祖，吴楚才跟他们说道：“回头为师会送你们去第一学院学习，在那里，你们不得再提你们父辈的名讳，也不得说是我的弟子，就当是一个寻常学子去那边学*********旃蒙不解问道：“师父，为何不能说呢？”

    “为师要你们融入寻常学子当中，去观察，去学习。而不是让你们用你们身份地位，去享受其他人巴结和奉承，明白？”

    “……”

