    在苏浩吩咐亚山和风成针对精神力各种特质，展开分类和研究后，就给他们两个开通了一个新的研究功能——精神运动模拟功能。

    简单来说，就是亚山和风成可以通过神念扫描，将一小段时间内，实验体的精神运动信息记录在他们各自的‘识台’中，再由弹球空间的小光提供算力，从他们的识台中提取对应数据，进行实时模拟，展现出来。

    这个功能看起来没什么，但配合上他们的神念，就显得十分强大，相当于苏浩给他们两人开挂了。

    用来研究精神体质，绰绰有余。

    只是让苏浩没想到的是，亚山这么快就锁定了特定的精神频段。

    什么是精神力特质呢？

    在苏浩的定义之中，精神力特质并不是常说的‘屌丝’‘好人’‘君子’‘潇洒’‘匪气’‘懦弱’等。

    而是一种思维运动之后，表现出来的、现实存在的性质表象，如同磁铁有磁场、物质有引力、水有固液气三态等等。

    每一件事物旳存在，必然会遵循一定的宇宙规则，精神力也一样，既然它存在，那么也会遵守一定的规则，并表现出特定的特质，苏浩要做的就是，将这种特质找到，然后给他分类，一个一个的去尝试与源的反应。

    苏浩描述完之后，亚山立刻领会了他的意思，和苏浩讨论起该如何给精神力特质分类来。

    倒是把一旁的风成听得一脸懵逼，暗道：“不愧是维老大和亚山老大，讨论的什么东西，我竟然听得稀里糊涂的……

    什么‘精神力的表现，本质是一种规律运动’、‘不同的思维有不同的运动方式，不同运动方式又会产生不同的力场影响’、‘寻找精神特质，首先要给思维运动进行分类，然后不断细分’、‘将不同的运动命名为精神频段’……

    感觉他们聊的好牛逼，好想加入他们！嗯，以后把家务做完，我也要抽时间努力学习了！和两位老大的差距太大了。”

    风成在经过苏浩和亚山这次闲聊后，升起了一丝紧迫感，如同上一世刚刚入门修仙，被维老大甩得没影自我怀疑的时候一般。

    他甚至再次怀疑自己是不是很笨……

    这半年中，他除了对小慧和阿铭两位诡之源法师的精神力和源，进行实验和记录数据之外，就打开万能助手，根据万能助手给出的学习计划，疯狂的学习做题实践，可谓是突飞猛进。

    然而，有【先知人】天才大脑的他，理科学科学得快，但是学到‘哲学’之后，风成再次卡壳了！

    啥玩意儿啊这是！难以理解！关键是想要独立做好实验研究，竟然还要先学习哲学……

    不提风成如何度过一个个学习的夜，苏浩在得知亚山已经初步筛选出来与源有极大关联的精神频段后，立刻将手中的资料放下，直接找到亚山问：“确定是精神思维运动过程的特定表现对源的引导影响么？详细说说。”

    亚山道：“维老大，现在只能确定和特殊的精神运动有关，至于是不是运动过程产生的波动对源产生影响，还不能确定，因为即使是神念，也无法观测到那种无形的波动，只能通过现象去总结反推了，预计要用很长的时间。

    不过好消息是，我已经用交叉验证的方法，将那段特殊的频段圈出来了，就位于第三十二区块的运动之中，直接说明了我们对于精神特质的猜测，是正确的，接下来只要不断的细分，逐一排除，就能锁定最终的那一小块频段。”

    苏浩道：“果然如此，这样说来，一些动物能顺利的掌握源就说得通了，引导源的转变，发挥出各种各样的效果，根本不需要拥有如同人类一般聪明的大脑，只要大脑恰好拥有那一块特殊频段就可以了。”

    变成灾害的条件下，拥有对应源的特殊频段的生物，就能蜕变为强大的源兽，能够自由掌控体内形成的源，而没有那块特殊频段的生物，会逐渐演变成自然灾害，无意识的对周围环境造成影响。

    亚山道：“确实如此，不过想要锁定那一块最关键的频段，实验体还得是源法师才行，一般源兽根本无法配合我们的实验，难度太高。”

    苏浩问：“预计需要多少实验体，最迟什么时候能锁定最终频段？”

    锁定最终频段并不意味着就能随意控制源的变化形态，还要进行系统的分类研究，这也需要花费大量的时间和精力逐一试验。

    亚山道：“我需要各系源法师最少共一千名，交叉实验，提供充足数据。若是实验体充足，预计最迟三年就能锁定最终频段。”

    虽然锁定了一块精神频段，大大缩小了范围，但人类的思维的复杂程度，超乎想象，就这一小块，还能继续细分成以亿为单位的小块，进行实验，根本就不是一朝一夕能够完成的。

    三年时间，苏浩可以接受，点头道：“行，实验体的事情，我给你想办法，置鹏的朋友多得很，应该不缺我们那一千多个实验体。”

    为朋友两肋插刀都能做到，为了朋友成为区区实验体，那不是乐意至极？

    一提到置鹏，亚山就露出了一丝笑意，显然亚山对置鹏的感官还不错，让他仿佛看到了还是朱获人时候的自己，同样的受到了不公的伤害，同样热血上头想要凭借自己去改变这个世界，同样非常幸运的遇到了他的真神维老大。

    如此多的共通之处，差点让亚山成为置鹏的好朋友！

    好在有苏浩提前提醒，有了防范准备，不然亚山这位强大无比的化神修士，说不定就要成为帮人挡刀的好朋友了。

    亚山笑道：“嘿，有了置鹏这家伙，我们的实验进展出乎意料的快啊！”

    苏浩露出一个莫名笑意：“即使没有置鹏，我们的实验也不会慢，源法师那么多，总不会缺就是了。”

    亚山：“倒也是。”

    这半年陆陆续续跑到怀水镇调查洛王事件的源法师队伍不少，敢无理取闹的，都被他抓来做实验了，当然，性子太烈的那种，亚山已经忘记埋在哪儿了。

    苏浩想了想，又给亚山开通了利用万能助手对话置鹏肩膀上那只鹦鹉的功能，让他随时能够联系到置鹏，然后从置鹏那里获取源源不断的实验体。

    当然，亚山肯定不会用‘实验体’这三個字去描述置鹏的朋友们，包装一下，就可以变成：你的朋友未来都是助你清理王族的好帮手，不过实力太差，先送到葫芦dao上来，我们帮你全方位调教一番，很快就能变成一名合格的‘光耀会’成员。

    ……

    随着时间的推移，亚山逐渐成熟起来，已经能算得上一名优秀的助手了。用老话来说就是，是一个能够独当一面的大将。

    这让苏浩十分欣慰，总算不白费他这么多年的重点培养。

    将精神力特质的研究交给亚山，是因为苏浩自己还有一件更重要的项目要研究，那就是如何将物质转化为纯粹的源。

    这才是他最关心的事情，直接涉及到下一个世界，他还有没有办法获得源，这关于他的蜕变。

    简单来说就是，即使精神频段研究出来了，他掌握了所有系别的源能力，但是却没办法将物质转化为源，那么到下一个世界后，就相当于什么都没有。这个世界上百年的研究，将全是无用功。

    反过来，若是他研究出了物质转变源的方法，那即使他没有掌握精神频段，下一个世界仍然有大把机会慢慢研究。

    这就是区别。

    遗憾的是，关于这方面的研究，他有了一定的进展，却又陷入了瓶颈之中。

    想要将物质转化为纯粹的源，比预想之中更难，更复杂！

    “物质转化为源的条件，究竟是什么呢？”

