    这倒不是王安骗人，他这话确实没错。

    身为太子，一出生就站在权利的顶点，他当然不用像其他人一样，参加考试，博取功名。

    只是这话一出，周围人的态度，明显能感到冷淡了不少。

    “没有考过试，那就是没有功名，呵，枉我白费一番口水，还以为是什么人物，原来竟连个童生都不是。”

    王普不屑地哼了声，目光瞬间化作轻蔑，一甩袖子，扬长而去。

    “呵呵，我早就怀疑，十几岁的孩子，能有多少才学，果不其然。”

    有文士见状，高声叫道，彰显自己的英明。

    “可是，他第一关完美通过，这又怎么说？”又有人问道

    “这还不简单，他若从小就专攻楹联一道，确实有可能达到现在的水准，但，换作诗词之类，恐怕就未必了。”那文士冷笑。

    “兄台说的是，他不敢参加考试，多半是因为偏科，这下不足为惧了。”

    “没错，害我紧张这么久，下一关考诗词，他怕是第一个就得滚蛋……”

    之前上来见礼的那些文士，纷纷表示认同，不屑地看了王安一眼，各自散去。

    真相揭露，王安在他们眼里，再无威胁，自然不值得再关注。

    “这些人，真是势利眼，还举人呢，一个个好生无礼，要是让他们知道，姐夫是太……”

    苏允文抱怨了一句，还没说完，就被王安用眼一瞪：“太什么？”

    “太，太……”苏允文支吾半天，低下头，“姐夫，我错了。”

    “你没错，只是……场合不对。”

    王安懒得责怪他，这时，胖员外匆匆走过来，满脸开心的笑容，就跟个弥勒佛似的。

    “呵呵，王公子。”

    王安听他叫自己，刚要答应，手里忽然被塞了一张纸一样的东西。

    低头一看，竟是张一百两的银票，疑惑道：“员外这是……”

    “呵呵，王公子，这一百两，是在下的一点心意……忘了介绍，在下叫付宝善，在京城经营两家酒楼，名为食为天，王公子有空过来，在下做东请客，告辞。”

    胖员外说完，迈开小短腿，就准备离开。

    “等等。”王安仍是一头雾水，抓住他，没让他走，“付员外，你说心意，到底什么意思？”

    付宝善扭过头，笑道：“这不，刚才第一关，我被公子带着，成了通关者，哈哈……这还是第一次，想想就开心，所以就想答谢王公子。”

    “哦。”王安点点头，又问道，“既然你通关了，那为何又要离开？不想见见红芍？”

    “呵呵，当然想见，这京城里，哪个男人不想见红芍大家。”

    付宝善倒是坦诚，呵呵笑着：“可是我这人有自知之明，能过第一关，已经是天大的运气，后面还有两关，无论如何我也是过不去的。

    “与其这样，还不如别浪费时间，正好回去吹嘘一番，至于红芍大家，那种仙子般的人物，见不着也是正常的，无所谓。”

    这胖子倒挺看得开，有点意思……王安看了他一眼，有心帮他一把，问道：“那万一，要是见到了呢？”

    “怎么可能？”

    “留下来，我带你飞。”

    “可是……王公子请原谅，他们都说，你诗词不行，这一关，据说考的就是这个。”付宝善苦笑了笑，面色有些犹豫。

    “那我要告诉你，我诗词没问题呢？”王安笑道。

    “真的？”

    “就看你相不相信。”

    “相信，怎么不相信，我一看公子，就是不是普通人，你这么说，肯定不会错。”

    付宝善打消离开的念头，欣喜道：“那，在下就不走了，刚好可以继续见识公子的风采。”

    两人正说着话，二楼的楼梯上，走下来一个苗条的年轻身影。

    “各位客人，奴婢是我家小姐的贴身丫鬟，凝香，这第二关，由我来主持，若有疏忽不周之处，还请各位见谅。”

    她站在楼梯口的舞台上，福了一礼，开始宣布规则：

    “这第二关，考验作诗，之前一关，每桌有三人胜出，一共有八桌通关，就以同桌三人为一组，单找另一桌作为对手。”

    “双方就同一题目作诗，各有三次机会，哪边诗更好，哪边胜出，由此八进四，四进二，最后再决出胜负。”

    凝香说到最后，又补充了一句：“但，请各位注意，寻找对手，必须经过对方同意，若对方不答应，便由奴婢来分配。”

    还不错，这规则，也算简单明了……王安点点头，以桌为单位，正合他的心意。

    不然，他还真不好带付宝善进下一关。

    “凝香姑娘，规则我听懂了，可是，诗这种东西，有时相差仿佛，高下并不好判断，评判之人，真有这个才能吗？”

    问话的是一名灰袍文士，听得出来，他对自己并不是太有自信。

    “这位公子请放心，在座都是饱学之士，诗好不好，想必大家都能听得出来。”

    凝香微微一笑：“而且，为了保证公平，小姐特意邀请了杨先生，来给各位评判。”

    “咳咳……”

    她的话音刚落，二楼便传来一阵咳嗽。

    众人寻声望去，就见二楼走廊上，有一个身材瘦小，长着吊梢眉的中年文士，正在凭栏独饮。

    “是杨欢，杨进士！”

    “果然是他，先生精通诗词楹联，的确足够出任裁判。”

    “何止足够，简直绰绰有余在，正好，说不定能趁机会结交一二。”

    中年文士一现身，楼下顿时闹哄哄一片。

    等场中安静一些，杨进士放下酒杯，擦了擦嘴角，睨了下面一眼，淡淡道：“你等放心，我杨欢向来只看文章，若是作得好，必然不会被埋没。”

    “我等，自然是相信先生的。”

    以王普为首，众人齐齐向二楼方向行了一礼，很是恭敬的样子。

    “嗯。”

    杨欢端起酒杯，摆了摆手，示意他们随意。

    王安将这一幕看在眼里，下意识道：“这人谁啊，好像很嚣张的样子？”

    “嘶……”

    苏允文倒吸口凉气，仿佛第一次认识他的模样：“不会吧，姐夫，你连杨先生都不认识？”

    我有必要知道他吗……王安叹了口气：“你知道的，一向都是别人主动想让我认识，从没有我主动去认识别人的，这叫什么？叫寂寞。”

    苏允文扯了扯嘴角，竖起一根大拇指。

    你牛逼！你太子身份摆在那儿，别人再嚣张，也比不上你啊……

