    牛八！

    陈圆圆记住了这个名字。

    感觉，很奇妙。

    此一刻，明明深处贼窝，眼前这贼人却又是那般与众不同。

    她很清楚，这世上，能拒绝自己美色的男人，是及其少见的。

    如当下，这个叫牛八的男子，完全可以对自己为所欲为的。

    可……他的那双眼睛是如此的清澈，清澈至教她以为这男人是当世圣人！

    “感谢公子恩德，奴家……没齿难忘！”陈圆圆欠身。

    “你无需谢我！”

    范旭淡淡道：“当然，一定要谢的话，也应该谢你家老爷位高权重，我等是得罪不起的，只能将你们放了！”

    陈圆圆错愕，又认真看了看范旭：“不管怎样，仍要感谢公子大恩大德，小女子没齿难忘！”

    范旭忙摆手：“姑娘客气了，还需委屈一下姑娘……”

    陈圆圆会意，主动垂头下去。

    跟着，范旭便拾起一个麻袋套了上去，押着人，向外走去。

    直至走到外面，陈圆圆忽的站定，有些急促似的道：“此去后，今生未必得见，这玉佩您拿着，日后妾身见此佩，如见人！”

    “唔……”

    范旭有些不耐烦。

    他可是没想着与这女人有什么交集。

    莫说日后再见了，再也不见才是最好的！

    不过碍于脸面，他还是接下了那枚貔貅般的玉佩：“如此，便多谢姑娘了！”

    很快，陈圆圆被押送下山，后面，田弘遇也被蒙上了麻袋押了下去。

    眼见着这两尊“瘟神”被送走，范旭终于松了一口气。

    说不好听些，但凡这两个人出点事，他与这座山上的诸多“英雄好汉”也就别想活命了。

    一个是红颜祸水，一个是当朝皇帝陛下的丈人，都得罪不起啊！

    所幸，都送走了！

    非常好！

    再也不见！

    不多时，他返回主宅的厅堂中，大当家李大老虎与那姓马的锦衣卫还在喝酒。

    “呀哈哈，范兄弟，别介意哈，手下的兄弟不懂事，见了女人就走不动道。”李大老虎笑着迎上前。

    “大当家您客气了。”

    范旭抱拳，自是知道这李大老虎所指的是狱卒见陈圆圆眼冒绿光一事。

    隔着二百米左右，却对牢狱内的事情了若指掌，这大当家的，不简单！

    酒局继续。

    重新坐定后，李大老虎灌了一口酒，又是一阵龇牙：“所以，军师，那娘们，就这么放了？”

    范旭一阵鄙夷，同时也暗自警戒。

    人都放了，到这个时候还不甘心？

    难不成这李大老虎对此有意见？

    他想了想道：“大当家，应该放的！事关重大，一着不慎，极易引来朝廷大军！”

    且不说那歪脖子皇帝的丈人是否存有报复之心，当下，这贼人的队伍已经足够庞大，还没什么战斗力，在朝廷百官看来，这就是“功劳”，稍微打击一下，等若白捡功劳。

    “好吧！”

    李大老虎不由得一阵叹息：“罢了，放就放了吧，老哥本想着啊……你年岁也不小了，那女子刚好适合你啊！”

    范旭：“……”

    你丫倒是早说啊！

    他顿了顿，神色莫名。

    可仔细想来，那陈圆圆终究是不能动的，天知道她是不是田弘遇讨好歪脖子皇帝亦或是吴三桂的诱饵。

    “好了，话归正传！”

    李大老虎笑了笑，正色道：“军师，你先前的三条建议，咱觉得很有用，抢钱、立规矩、训兵！”

    “而今，前面两条规矩老哥我一直在践行，却是没什么大用！”

    “唯独这第三点，训兵，至今为止却无法推行！”

    “原因，也很简单，钱粮不够！”

    “现在，有了银子，也是时候考虑此一点了！”

    李大老虎说出了关键。

    为什么没有真正的训兵？

    因为钱粮不够！

    兄弟们连吃饭问题都无法保证，何谈训兵？

    “现在，银子倒是有了，可如何用这银子买粮呢？”李大老虎问。

    “这……”

    范旭犹豫了一下。

    在这乱世，最重要是不是银子，而是粮食。

    空有银子，你未必能买得到粮食！

    “大王，谁有粮，便与谁买！”

    范旭说道：“只不过因为咱们在山上的缘故，这粮，怕是不好买，不若我去试试？”

    言外之意是当贼人的，不容易买粮。

    哪个种粮大户，或者说是乡绅敢卖粮给你？

    李大老虎一阵沉吟，点头道：“好，霸州城那边，咱知道一乡绅，手里面田地不少，想来粮食也不会缺，兄弟你去试试，如若不行，咱们就动粗。”

    范旭点头应下，暗感不妙。

    买粮便是买粮，可看李大老虎这架势，好像是特指了某一位乡绅。

    怕不是有仇吧？

    越是交往，他越发现这李大老虎不是简单之辈，心机深不可测。

    看似粗放，实则心细，在其脸上完全看不到情绪。

    “这样，等会咱安排几位兄弟护送军师你，前去与那李员外交涉。”

    李大老虎说道：“他若同意了呢，还则罢了，若不同意，咱们便考虑抢他宁的！”

    顿了顿，他又补充：“当然，一切都听军师你的，怎么打，怎么抢，咱们得有个方略，前几天老哥我就在那狗东西手下吃了亏。”

    范旭没敢多言。

    不用想，接下来这一行怕是麻烦重重。

    李大老虎已然把人得罪了，如若教对方发现自己的身份，那还得了？

    “大当家的您放心，我必定买来粮食。”范旭信誓旦旦般保证。

    “很好，军师出马，咱放心！”李大老虎大笑。

    范旭便一阵妈卖批！

    这情况，怎么看怎么不靠谱啊！

    不多时，李大老虎选了二十余名好手，分别交由范旭查验：“兄弟，你觉着哪一个不合格，老哥帮你换一个。”

    范旭一看，这些人护卫的带头者，赫然是那二当家。

    “不必！”

    他当即摆手：“兄弟们都是好手，我信得过！”

    安全问题上，他倒无需担心。

    没办法，老爹还在人家手上，他总不至于一个人跑掉。

    所以，总的看来，这些人应该都是保护他安全的！

    待得吃过了晚饭，天色擦黑，一行人下了山，直奔霸州城而去。

    此山无名，距离霸州约二十余里路，一夜步行，明日一早，应刚好到达。

    “又是一番考教啊！”

    范旭心里暗叹。

