    众多妖魔鬼怪呆滞地注视着那片狰狞的寒骨森林，它们似乎嗅不到自家老大的气息了，渐渐慌乱。

    滑头鬼已死，群鬼无首，立即作鸟兽散，重新隐藏在地球的各个角落，等候酒吞童子或者是玉藻前等其它强者来统领号召。

    “呼！”

    罗柯正在缩水，人类皮囊一点点浮现，最终恢复人形，略显疲乏地晃荡着身子，扶着巨大的骨锋缓了缓。

    哗……

    骨锋一根根消散，待满天的白色尘埃被风卷走，里面的人早已不见踪影，地上残留的些许灰色渣子证明着一代鬼中领袖的陨落。

    “滑瓢，死了？”铃木激动不已。

    “好像是做了一场梦。”丽香喃喃自语，仍然沉浸在那一场惊天动地的大战中。

    “他也消失了，还不知道是不是那个人变的。”加藤胜摇摇头，有点失落。

    还没有好好的正式的跟那个大哥表达感谢呢！

    “我们可以回去了？！”山咲杏兴奋地看着自己一层一层被传送回去的肢体，激动地抱住了加藤胜。

    感受着怀里的暖热与柔嫩，加藤胜略显局促。

    “约定好了，如果我们都能回去，我、我孩子、你和你弟弟，咱们四个人一起生活！”山咲杏笑道。

    “emmm好！”在23岁活泼少妇的热情攻势下，加藤胜沦陷了。

    最终，几人被传送了回去。

    城中的一些幸存者目睹了一场超出认知极限的激战，等回过神来才发觉……天际泛起了鱼肚白。

    天亮了，黑夜如潮水褪去，留下了满城疮痍。

    此刻，一间早已人去楼空的拉面馆里，罗柯正在给自己下面吃。

    劳累了一晚上，身体是满足了，可精神层面还是需要美食来慰藉一下下，可惜拉面师傅躺在门口的地上，尸体都凉了许久。

    没办法，他只好自己动手，好在有一手居家好男人级别的厨艺，没一会儿一碗中式拉面出炉。

    面上面盖了厚厚一摞叉烧肉，愣是看不出这是一碗面，实现了叉烧自由。

    一边嗦着面，一边观察着存在于胸腹间的小小副脑，很明显，原本白色的小脑花现在呈现灰褐色，并且像是进度条一样在慢慢过度。

    副脑使用一次后，会有十天的冷却时间，毕竟是绝对规则级别的保命手段，也不可能天天用，他是喜欢刀尖舔血，但不代表脑子被门夹过。

    而关于滑头鬼的结算，已经出来了。

    +300

    进化值【453/4000】

    这个分数是他至今斩杀的个体中的顶尖，倒也对得起滑头鬼的实力。

    “吞噬滑头鬼，解析其优势中……宿主自愈能力得到超级强化，进化为——无限自愈。”

    “无限自愈：无需启动副脑，只要大脑、心脏不是受到毁灭打击，都可以无限次数高效率地再生愈合。”

    罗柯思考了一下，便明白了这里的无限是什么意思。

    以前的自愈有疲乏性质，当一个时间段内使用次数多了就会减弱恢复效果，一次两次还能满血愈合，当五次六次后可能好长时间才长出一条腿，而无限则可以一直保持高效状态，没有乏力期。

    拳击手前几拳满状态，后面越打越没劲，若是他们从头到尾每一拳都是满状态呢？

    这是一个应对强敌的能力，因为普通敌人根本不可能把罗柯逼到连自愈都困难的地步，唯有面对类似滑头鬼或更强的存在才会发挥出无限自愈的优势。

    “不错不错。”他嘀咕道，往嘴里塞了五六片叉烧。

    还没结束。

    “吞噬滑头鬼，且对万千骨锋领悟加深，吞噬骨箭得到进化——骨莲爆枪。”

    “骨莲爆枪：左手，冷却时长半分钟，依旧具备吞噬之力，可转移目标一定生命力补充宿主状态。

    人类形态释放长一米，兽化形态长三米。

    击中目标后，枪头会绽放一朵骨莲，一直生长，若不及时取出，目标会被从内至外戳爆，变成骨尸。”

    罗柯？？？

    稍稍想象了一下那个画面，一个人身上长出数之无尽的骨头，无比痛苦的被硬生生从里面戳死。

    “骨尸……怎么感觉我的形象和技能越来越让人掉san了？”

    “但是，莫名的好喜欢是怎么回事？”

    吃完面，罗柯打开了电视，几乎所有节目都是在播报大阪的惨剧，还有一堆专家分析得头头是道。

    “差点给忘了！”他忽然想起，“打开支线奖励。”

    在随身仓库中，凭空多了四个银色箱子。

    将其取出。

    “意料之中的奖励啊。”

    有两套加藤胜他们那种紧身作战服，以及两支巨大的重力枪。

    其实罗柯此前尝试过把玩家们的枪械装入仓库，奈何属于不可携带物，心里还有点遗憾。

    要知道这些武器的技术来自于宇宙更高文明，所以能对大天狗、滑头鬼造成伤害，要是去打噬极兽，那不是一枪压死一头蛇狗？

    “只需静置足够时间，就能自动恢复能量。”罗柯研究着，发现作战服只能由固定的两个人穿，需要进行绑定。

    而重力枪也多了一个权限认证，只有得到了权限的人才能发射出重压，其他人拿在手中最多当冷兵器。

    系统也是十分贴心，考虑到灵笼世界的末世特殊性，这等强势武器必然不能让核心成员以外的人使用。

    临走前，罗柯在桌上留下了几张钞票，顺便走进了街对面一家塌了一半的银行。

    ……

    东京，郊外的一处养殖场。

    “老板，有受过惊的鸡蛋嘛？”罗柯询问道。

    老大叔摇摇头，“我们只有鸭，没有鸡。”

    罗柯点点头，“受过惊的鸭蛋也行。”

    就这样，他用在银行捡的钞票买了一大堆鸭蛋，具体有多少数目不清楚，反正跟上次鸡蛋数量差不多，若非老板只剩这么多了，他恨不得搬空。

    接下来，他前往了东京城区，开始惯例采购，腆（假的）着脸走进藏在巷子里的店铺，搞了些霓虹特产回去给兄弟伙开开眼界。

    没错，那就是各种好看的日漫光碟，还有一堆掌机游戏机与游戏卡。

    夏豆和白月魁应该会喜欢，毕竟这俩人的游戏瘾一个比一个大，关键一直玩的那几个游戏连罗柯都厌烦了。

    当然，这些都不是他飞行四百多公里来东京的原因。

    在大阪时，他即将跨入黑洞的瞬间，接到了一个临时触发的任务，而奖励竟然是再给一套作战服与一把强化型步枪。

    任务内容：【前往东京，成为BOSS】

    当反派！

    罗柯当场就兴奋了，这奖励不白给？

    ……

    临近夜晚。

    除开东京队和大阪队，霓虹国其他所有队伍都接到了同一个猎杀任务。

    多个黑球上浮现出罗柯的相貌。

    “猎杀入侵的未知恶魔，奖励……300积分！”

