    “你算个什么东西！”

    方寒听了，大声道：“一身娘们粉，不阴不阳，不男不女，活像宫里的阉人，你不伺候主子去，还想杀我们换钱粮？也不怕崩碎你这一口狗牙！”

    他是奴仆出身，虽然现在威势有了，但还带着一丝当初的粗俗，说话嘴利，气得那红尘魔宗弟子一佛出世二佛升天，锵啷一声，便将飞剑运起，要斩杀掉方寒。

    “来得好！”

    方寒也不惧，银蛇剑再出鞘，化作银蛇好似龙，便与那粉红剑光纠缠在一起，剑鸣不断。

    见飞剑被截，那些沙匪被方才一波杀戮激发了杀性，又是数波箭雨将箭囊里的箭矢都射空了。

    “哼！”

    洛姜一声冷哼。

    罡气凝结，身化三头六臂，高有五丈，这是彻底的以先天罡气化生出了人形，自己居于罡气之中，好似披甲。

    三头一视天，六只罡气手臂轮舞，天地间气流混乱，沙尘扬起，好似沙暴降临。

    一抓一拢，便是一清，六只手臂挥舞，便将那漫天无数的箭雨都攥进手里，捏成一团，最后化作流沙般的烟尘落地。

    “啊！呜啊啊啊！”

    那些沙匪魔人何曾见过这等手段，可却没被吓到，反而是一拍骆驼，便起了冲锋大势，如一支骑兵冲锋过去。

    “邪魔外道，只有一死！”

    咚！

    沙漠之上起了地动山摇的声音，那是洛姜在行走，五丈高的巨人，每一步都是一次对沙地的碾压，每一个脚印的沙子都被碾压成了如土如石的存在，好似硬土石地。

    挥拳而落，作百步神拳，六只拳，六枚拳印，比人都大的罡气拳印便落进了人群当中。

    一时间人仰马翻，残肢漫天飞。

    那沙匪队伍也有小两千人，沙匪、人魔，混作一团，都是神力境以上的修为，却挡不住这罡气。

    拳印压身，便是成肉泥，罡气爆炸，便是利刃削身，断手断脚断头，腰斩车裂之刑。

    洛姜发六次，共计三十六枚拳印，沙匪便是一空。

    些许的零散沙匪留给红怡郡主练手，磨炼意志，凝聚精神，洛姜便不再管了。

    此时，方寒与那红尘魔宗弟子斗剑也到了关键关头。

    方寒银蛇剑本质强大，红尘魔宗弟子精神更深厚，本来是斗个旗鼓相当，但时间一久，精神乏累，方寒后劲不足那就只有落败的份。

    可另一边，洛姜这大展神威，三头六臂一施展，天地风云动，声势极为浩大，影响了这边战事。

    那红尘魔宗弟子见过神通秘境人物施展手段，见过神通妙术的威能，却从未见过肉身秘境的人物有这等手段。

    肉身秘境，最为艰难，全靠肉身打基础，凝精神，化法力。

    平日里，都是各样法器符篆，灵器飞剑，护持自己行走，生怕受了伤，妨碍晋升。这玄黄大世界肉神秘境斗法也有一个称呼，叫做斗法宝，谁法宝高强厉害，那基本就能胜了。

    像是洛姜这般，肉身施展罡气神通，纵横往来的，那真称得上是千百年来头一个！

    看那威势，这位不知名的红尘魔宗弟子自问是挡不住的。

    他这考虑起洛姜来，精神便有了松懈，飞剑运化有一点不谐之处。就这一点不谐，却是让方寒抓住了机会。

    方寒心中起杀念，精神纯粹唯一，将银蛇剑运转了个十成十，抓住机会，便是一个刁手三击的道理在其中，连击三次，凝聚力道，将那红粉飞剑击飞个五丈远。

    然后银光一闪，那红尘魔宗弟子只觉得眼前一黑，便无了生息，一颗项上头颅掉在了沙地之上，鲜血从碗大疤口里喷溅而出。

    相遇不过盏茶时间，小两千沙匪魔人，一名红尘魔宗弟子，死伤殆尽！

    “飞剑果然是好宝贝！”

    方寒将那银蛇剑收回，心中自喜，口中念念有词：“这一口飞剑，十重神变的人物我也能斗上一斗，这一趟瀚海沙漠，那是任我纵横了啊！”

    洛姜收了罡气神通，一边指点红怡郡主的剑法，一边打击道：“你紫电峰的方师姐都来了，这沙漠如今鬼知道都有什么妖魔鬼怪，神通秘境的人物也不会少，凭一口飞剑，可纵横不了！”

    话说的没错，方寒倒是无话可说，只是心里不知谋算着什么。

    方寒那是贼会算计，这洛姜是知道的，原著里前期实力不怎样的时候就是纯靠算计，在一众人物中左右周旋，等旁人醒悟了，他也吃得嘴角流油，成了气候，用不上算计了。

    那边，红怡郡主在残余的沙匪魔人当中磨炼剑术，这几个那实力都要比她高，正好给了压力。

    她是以刺杀剑术出身的，剑法中有阴险诡秘，也有干净利落，但精神始终缺少股子气。

    这一次在沙匪魔人的交战之中，以剑术对敌，淬炼精神，将内里那点不够刚强的不纯精神给淬炼掉，从而凝聚自己的意志精神。

    待那最后一个魔人头角都被削掉，心脏被刺穿，倒地不动之后，这精神便凝练的差不多了。

    明悟关窍，红怡郡主气血涌动，化作精神，便见了自己的躯壳内里，内脏骨骼，如水晶之中一般剔透可见，却是到了通灵境界。

    “如此甚好！”

    洛姜点点头，耳听八方，便听到极远之地有战事起，心中一动。

    这不过是入瀚海沙漠的第一天，若说战事，那多也不多，少也不少，但在这沙漠之边，能有如此威势的，怕是只有那一场了。

    他招手将那仙鹤牵下，跨上盘坐，道：“方师弟，你的纯阳法宝到了，随为兄去取吧。红怡师妹，顺便帮你整一口飞剑，正好配你这剑术。”

    红怡郡主还不解其意，方寒却是明白过来，想到胸口那一卷图，猴急似的上了鹤仙子背，道：“还请洛师兄前面带路！”

    三人尽数上了仙鹤背上坐好，洛姜一指方位，便向那个位置飞了过去。

    ……

    沙漠边缘，众羽化门弟子正在与沙匪魔人拼杀，空中则是原剑空与红粉太子斗法宝。

    银蛇剑虽然丢了，但原剑空到底是山河榜第十，资源还是有的，从朋友那借了一口，品质虽然不怎的，但勉强能用，与红粉太子斗法起来。

    更有那莫师姐，从华天都阵营当中借来了一件宝器，纯阳法宝的天鸡至阳索，先是缚住十头飞天夜叉，接着便要助这原剑空降住红粉太子，将沙漠之行最大的好处给拿到手。

    眼见是生死关头，这红粉太子便将自己的杀手锏也祭出。

    “六欲阴雷！”

    这是红尘魔宗几位赫赫有名的大长老施展无上神通，炼制出的一种歹毒阴雷。

    每一枚阴雷，都要用几千人的怨气魂魄，在地底最阴晦的地方吸取毒物，滋养数十年，融入天空阴阳雷霆，相互调和，凝练成丸。

    这阴雷，能污灵器内里的法力，截断血之精神，让人无法指挥掌控。更是能污秽人之精神，千百毒魂怨气，扑将上去，不成神通秘境，什么人都要中招！

    砰！

    粉红光芒一绽放，百十丈光彩，成千上百张狰狞的面孔四处飞舞，这便是六欲阴雷当中酝酿的毒魂鬼魅。

    这些毒魂扑将上去，天空之中的几口飞剑便被污了，纷纷掉落在沙地之上。

    随后便是那些羽化门弟子，这毒魂一扑上身，齐齐发出凄厉叫声，好像是深陷噩梦当中，恐怖淋漓，直挺挺倒在地上。

    这要是没有别人用法力洗练精神，那这辈子都不用再醒过来了。

    莫师姐手持天鸡至阳索，这是件至阳至刚的法宝，但不是防身护体的物事，照顾不到四面八方，撑了一会便中了招坐在地上挣扎。

    而那原剑空，身上穿着一件金碧罗衫，发碧色光华，炼化不少毒魂，但孤力难撑。

    他山河榜第十的实力，大半都是依仗那一口银蛇剑，前些日子被一个外门弟子给夺了，如今不过一口寻常飞剑，能跟红粉太子拼斗也仰仗了这些同门弟子的帮助。现在这众人被六欲阴雷迷了魂，无力可仰仗，他咬了咬牙，咆哮一声，便向着沙漠边缘飞去，逃了。

    那红粉太子见此也不追，降下身去，便要擒了莫师姐。

    但这莫师姐还是有些底牌的，手里一枚水火珠，给红粉太子炸了个重伤，也只是重伤，没炸死。

    手段全无，莫师姐是半点力气都没了，眼前一黑，就昏死过去，毒魂趁隙污了精神。

    便是此刻。

    “正是时候！”

