    “老爸，吃早餐了吗？”

    “刚吃，你呢？”

    “我也刚吃。”

    “哦，对了，你们昨天晚上不是拍了一个通宵吗，还没睡？”

    “老爸，这么关心我？”

    “关心你个屁，臭小子，一会吃了早餐赶紧休息，别以为年纪青身体好就不爱护。”

    “老爸，我知道。”

    吃完早餐，陈飞雨给父亲陈恺歌打了个电话。

    “有个事情要跟你说。”

    “什么？”

    “前几天不是跟你说在剧组一直没有进入状态嘛。”

    “宁缺这个角色确实需要灵气，你得多研究，你也得多向杨导请教。如果实在是找不到状态，你与《将夜》的作者聊聊，说不定有启发。”

    “不是，老爸，昨天晚上我入戏了。”

    “入戏了？”

    “老爸，你是不知道，昨天晚上我拍得很爽，从来没有过的爽。我感觉自己就是宁缺一样，到现在我都有一些没有恍过神来。”

    “不错，不错，看来你是找到感觉了，你得多谢那些老演员，像金示杰老师，倪大虹老师……他们。”

    “金示杰老师，倪大虹老师对我是挺关照的，不过，昨天晚上让我入戏是另外一人？”

    “谁呀？”

    陈恺歌一愣：“郑绍秋老师？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “陈平。”

    “陈平是谁？”

    “一个比我大几岁的演员，他演的是朝小树，昨天晚上我与他一搭戏，我就感觉非常的奇妙。我也不知道怎么回事，在他出现之后，我感觉非常的安静平和，感觉和他说话都很舒服……后面就这样自然而然，我就入戏了。”

    “这样呀……”

    听着陈飞雨的描述，陈恺歌自然知道这是怎么回事。

    陈飞雨是碰到了一个实力超强的演员，这个演员用他的演技以及整个的气质，将搭戏的伙伴带入戏中。

    也因此。

    大多观众在看到一些老戏骨演员与年轻演员搭戏的时候会感觉看得很舒服。

    不是年轻演员一下子演技爆炸了，而是在这一些实力派演员的搭戏之下，让年轻演员进入了状态。

    “飞雨，这个演员你说多少岁？”

    “大概二十三四岁吧。”

    “这么年轻？”

    “是呀……虽然他这么年轻，但他演的却是一个30大几的鱼龙帮帮主，但却一点也不违和。从拍摄到现在，我觉得，他是将夜里面演得最好的。昨天晚上，我都感觉自己像配角一样，他才是主角。”

    “这个演员不简单，以后，你得多与他拉近一些关系。”

    虽然还是不知道陈平是谁。

    不过，陈恺歌指导了几十年电影，眼界还是有的。

    如此年轻演技又是这么厉害的，当真是太少太少了。

    一但这样的人物成长起来，说不定又是娱乐圈里大咖。

    “老爸，我懂得。”

    陈飞雨情商遗传了父母，都非常高。

    不用陈恺歌吩咐，陈飞雨便知道怎么做。

    而且事实上陈飞雨内心也很感谢陈平，如果没有陈平，他怎么可能进入状态。

    “好吧，早点休息吧……”

    “是。”

    ……

    “陈平，早。”

    “平哥，刚起来呀。”

    “陈平老师，昨天晚上辛苦了，一起吃晚饭吧。”

    一觉醒来，已经是下午的5点。

    一翻洗漱，陈平一路碰到了好些演员与他打招呼。

    在这里与他打招呼的有一些之前认识的演员，也有一些不怎么认识的。

    还有一些之前看上去很清高，并不想搭理陈平的。

    但昨晚一夜之后，一切都发生了改变。

    正如金示杰所说，昨晚之后，再没有人敢说个不字。

    陈平自然不会与他们计较，也笑着回道：

    “昨天睡得太死了，现在才起床。”

    “正好又饿了，走，一起去。”

    ……

    “剪得怎么样了？”

    “杨导，差不多了，您看看。”

    相对于其他演员，导演杨扬要辛苦得多。

    虽然昨天晚上她也是熬了一个通宵，但她可不敢一觉睡到下午。

    因为白天还有戏，虽然她将白天的戏交给了助手张九。

    但白天还有一个更为重要的事情等着她去做。

    这个事情，那就是剪辑。

    一般来说。

    影片都是在杀青之后剪辑的。

    当然，就算是提前剪辑，也不会那么着急。

    只是《将夜》是一部网络剧，而且，这一次《将夜》将采取一种全新的方式播放，边拍边播。

    按企鹅影视那边的要求，将夜剧组将提前拍出6集交予企鹅。

    此时6集已经拍好，必需剪辑成片交给到企鹅方。

    同时。

    因为企鹅影视也是《将夜》的投资方之一，在将夜还没有上映的时候，他们就已经做足了宣传。

    企鹅影视这一边也一直在等着将夜剧组的片源。

    “嗯，可以。”

    全程观看了6集剪辑好的正片，杨扬点点头。

    虽然前面几集拍得不是那么突出，但在第6集陈平饰演的朝小树出场之后，将夜也开始到达第一波高潮。

    随即，杨扬拿出电话，打给了企鹅影视部负责人。

    “程经理。”

    “杨导，是不是有好消息了？”

    “程经理，你这是三天两头都在催呀。”

    “不催不行呀。你又不是不知道，因为你们这部片，我们做宣传都不知道做了多长时间。而且将夜又是一部大IP，很多书友都等着这部戏呢。”

    “行吧，一会你看看邮箱。”

    “杨导，拍好了？”

    “当然没有，但前6集剪下来了，你们审审。”

    “还要什么审，杨导你的眼光我们还信不过，我就等着你的片源呢。”

    挂完电话，企鹅影视部负责人程亮打开邮箱。

    不过，因为片源有些大，暂时还没有传过来。

    程亮也不着急，耐心的等候。

    只是说不着急，但内心还是隐隐有些拿捏不住。

    《将夜》虽然是一个大IP，杨扬也是一个知名的大导演，但拍出来的剧能不能得到市场的喜好，这可是一个未知数。而且，此前有几部网络剧改编，都扑街了。

    当然，这里指的是男性化小说改编的网络剧，女性化的网文IP还是挺吃香的。

    像之前拍的什么《斗气化马》，还有什么《天斗大陆》什么的。

    都是扑得惨不忍睹。

    甚至这两部戏都请了很吸引流量的小鲜肉，但仍无济于事。

    《将夜》能不能成功，还真是有一些悬呀。

