    ……

    玄武关内，前来投诚的五千人马齐齐卸下武备，然后直接在校场上就着羊汤油饼，狼吞虎咽地大吃起来。

    “香，真香，我这辈子都没吃过这么香的饼和汤……”

    哈帖尔已经语无伦次，左手端汤，右手持饼，吃的满嘴流油。

    他身边的多仁巴桑也好不到哪里去，不停吸吮着炖的稀烂的羊骨。

    而布图则是头埋在锅里，再也没有抬起来过……

    这些异族将军况且如此，那些普通蒙洛士兵更不用多说，场面变得十分的粗暴。

    韩旷看着这些昔日死敌，如今这番颓废的模样，感觉好像在做梦一样。

    这要在几年前，蒙洛人哪有可能会因为一顿饭而举兵投降啊？

    而当这些蒙洛人大口吃饭时，霍青则悄然来到他们的坐骑前，一匹匹检查起来。

    经查后，霍青轻哼一声，跟身边的周泰说道：“看样子这些蒙洛人日子实在不好过，本将军算是明白他们为什么会选择投降了。”

    周泰眉头一皱：“霍将军这话何意？”

    霍青指着一匹黄瘦马说道：“看这些马就知道了，蒙洛人视战马如自己第二生命，可如今你看，这一匹匹都掉了多少膘？

    再看它们的排泄物，几乎都是稀的，足以说明现在蒙洛军缺粮严重，没有了西域的粮仓，他们拿什么跟我汉军对峙！？”

    周泰点点头：“霍将军所言甚是，那么敢问这些胡人该如何安排？”

    霍青笑笑答道：“当年本将军灭掉绣红、正红两幡时，不是收容了一些蒙洛人在军中效力么？

    现在正好让他们去和他们沟通，毕竟老乡嘛，彼此之间也有共同语言，由他们出面，能将变数降至最低。”

    周泰：“那我现在就去安排。”

    霍青摇摇头：“不必了，我已经安排妥当，跟这些小事比起来，不如考虑下等蒙洛军中发生变数后，我们如何扩大战果。”

    周泰满脸不信：“霍将军，卑职也在蒙洛境内呆过，即便他们现在真如你所言粮草短缺，

    以卑职对他们的了解，断不会轻易撤军，毕竟拓跋宏业在蒙洛百姓心中的地位，跟神明一样。”

    霍青闻言笑了，指了指那些狼吞虎咽的异族士兵问道：“看来他们尊崇的神明，也不过如此嘛，

    本将军知道你想说什么，无非就是蒙洛人团结，不畏死亡对么？”

    周泰没有回答，算是默认了。

    霍青道：“本将军跟异族打交道也不是一日两日了，无论是远东呼兰草原的异族，还是骊国境边的蛮夷，包括这些蒙洛人，都有一个共通点，你知道是什么？”

    周泰摇摇头，等着霍青说下去。

    霍青道：“那就是对危机有着敏锐的嗅觉，这种判断是我们中原普通百姓所不具备的，

    不过也就是这种游牧族群特有的天赋，恰恰也是他们最为致命的弱点，人在绝境之时会爆发出前所未有的求生本能，这点没错吧？”

    周泰再次点点头。

    霍青拍拍一匹黑马马首：“那要是在他们陷入绝境之际，忽然看到一丝可以摸到的希望，你觉得他们会不会迫切抓住它？”

    周泰道：“那是自然，毕竟谁都不愿意白白去死。”

    霍青：“这就对了，关外的蒙洛人就是眼下这种状况，他们感受到了自己目前所处环境对自己十分不利，

    要换从前，蒙洛高层就能合理运用这股情绪攻城拔寨战无不胜，但当年陛下与蒙洛人通商设立归宁城开始，

    就已经根据蒙洛人的天性展开了布局，不管这个族群如何骁勇善战，不管他们如何坚强，

    有句俗话是通用的，由简入奢易，反之则难上加难，可以不用通过杀戮而获得自己所需的物资，

    你觉得他们还会跟从前一样不怕死么？从陛下布置这一局，蒙洛人接受这个提议开始，他们，已经不再是纵横天下的战士。”

    周泰似懂非懂地看着霍青，虽然不是很明白他的话，但有一点他不得不承认。

    现在的中原王朝，的确不再是从前大周那样懦弱无能，属于大汉的时代，已经来临了。

    哈帖尔还在啃着油饼，就在这时，一名汉军士兵用熟悉的胡语跟他们打招呼：“你们不用这么着急，油饼和羊汤管够。”

    哈帖尔一听，猛地抬头，顿时双眼一亮，忙咽下口中的油饼，激动地问道：“特目，你怎么也在这里？”

    汉军士兵闻言也是一怔，仔细打量一阵哈帖尔后，也露出兴奋地神情：“哈帖尔，原来是你啊，你也投奔大汉了？”

    哈帖尔忙让这叫特目的蒙洛士兵坐下，随后问道：“族里说你去年和家人在归宁城做生意时遇到马匪死了，不想你居然加入了汉军，乖乖，这身衣服，想必很保暖吧？”

    特目道：“其实当年我听闻圣皇要对汉朝用兵，特意带着家人，还有老婆孩子，以及两个汉人女奴投奔了玄武关，

    大地之母保佑，这两汉人女奴幸亏我没碰，经查还是完璧之身后得了八十块银元的赎身费，又见我射的一手好箭，

    特意被霍将军看中在这里当了汉军射箭教官，拿到军籍后，他们将我的家人安置到中原内地，我的女儿和儿子也被许可，跟汉人孩子一起上学，

    我的女人现在也在一处畜牧场上班，包吃住不说，一个月差不多还能挣两块银元，

    想想从前的日子，真不是人过的，我决定一辈子效忠大汉，只要遵守他们的法律，我们的日子会越开越好。”

    哈帖尔闻言，露出羡慕的神情，尔后又问道：“这里的汉人对你们如何？不会经常打骂你们吧？”

    特目回道：“起初是有些汉人对我们深有成见，但我们遵纪守法，又见我有军籍在手，久而久之大家也就释然了，

    我跟一线汉军所拿的薪水待遇一模一样，都是两块五银元，逢年过节还有额外补助和津贴，

    真的，跟着汉军比之前那种朝不保夕的日子实在强太多了，至少这一年来，我的女人和孩子都没有挨过冻，饿过肚子，

    我一家住的地方都有邻里相互照料，实在好太多了，现在你们来了，一定会比我过的更好。”

    看着本来面黄肌瘦的特目，如今油光满面精神备足，哈帖尔是打心眼里的羡慕。

    随后，他酸溜溜地说了句：“特目，你也不用装好人，那两个汉女不是你不想碰，而是他们没满十五岁，碰不得吧？”

    特目闻言，尴尬地笑道：“都过去了，提这些做什么，就算是，那也是大地之母冥冥中的指引。”

    “哈哈哈……”

    这话立马引来周围蒙洛吃饭的士兵跟哈帖尔等人的嘲笑。

