    “好强，这就是文道修士的手段吗？”

    “文道修士，不愧是大道的承载者。”

    李善根本就没有想到，自己的一声呵斥，第一次使用舌绽春雷，就有了如此的效果。

    见识到舌绽春雷的厉害，李善看见还有无数人族强者被杀戮，神色冰冷。因为此刻的这些天魔，彻底的失去了理智，根本就不知道什么叫做畏惧。

    “大人，救命啊！”

    这瞬间的那些人族修士，一脸的惊恐，见识到李善的厉害，绝望的目光落在了李善的身上。

    此刻的李善，见识到了舌绽春雷的厉害，嘴角泛起一抹杀意。

    李善一身白衣，一步步的走来，此刻的李善，催动了舌绽春雷，在朗诵一篇文章，可怕至极的雷霆之力，瞬间在虚空之中形成了雷海，雷霆之力对着那些天魔强者笼罩而去，这雷霆之力中，还蕴含了浩然正气，在短短的时间内。

    无数的天魔被覆灭。

    “嗯？”

    “文道修士吗？”

    顷刻间，看见无数的天魔强者被杀死，幽冥魔王的神色，极其的平静，那些天魔在他的眼中，仿佛不是生命一般。

    这瞬间的幽冥魔王，死死的盯着李善，感受着李善的实力。

    “找死，区区一位天魔王，竟然胆敢杀入我金陵仙城！”

    在李善大杀四方的瞬间，金陵仙城的虚空之中，一道庞大的身影疾驰而来，那是一尊巨大无比的擎天蛮牛。

    来人，正是蒙戈，金陵仙城的城主。

    蒙戈知道大量天魔降临金陵仙城的瞬间，根本就不敢有丝毫的犹豫，直接带着擎天蛮牛而来。

    身影还未到，与擎天蛮牛仿佛化作了一体，蒙戈的气息，瞬间拔高，进入了极其玄奥的境界，一人一兽共同施展出了擎天蛮牛宝术。

    一头由雷霆之力凝聚的巨大身影，瞬间从虚空之中降临，在顷刻之间，覆灭了上百的天魔强者。

    “果然，这金陵仙城内，隐藏着不少强者，这金陵仙城，号称二重天最弱的仙城，根本就是扯淡，仅凭这两位的实力，金陵仙城就能名列逍遥仙域之中，位列前十的仙城了。”

    “不过，仅仅只是这两位，对于我们来说，还不够。”

    “金陵仙城，今日当灭。”

    幽冥魔王无视自己部众战死，咆哮出声，奇怪的声音，瞬间对着远处蔓延而去。

    下一刻，那些躲藏在地底的天魔，听见信号之后，一个个的眼睛之中，泛起嗜血的光泽，全部杀出。

    “杀杀杀！”

    呐喊声，此刻让金陵仙城内觉得胜利的强者，在顷刻间露出绝望之色。

    李善与蒙戈联手，杀死了无数的天魔，但是这瞬间的两人，脸色无比的难看。

    蒙戈深吸一口气，神色凝重无比的道：“李道友，今日完了。”

    “公子，会出手吗？”

    这瞬间的蒙戈，神色惊恐无比，被眼前的那一幕，彻底的吓傻了。

    哪怕他们两人再强，也不可能是眼前那遮天蔽日的天魔大军对手，双拳难敌四手。

    “嘶！”

    这一瞬的李善，看见眼前的这一幕，也是倒吸了一口凉气，被吓到了，李善的实力强大，但是还未见识过如此可怕的阵仗。

    此刻杀来的天魔，最低的修为是虚仙，其中不乏强大的玄仙境界，也就是说，与自己同境界的存在，都有着十几位，哪怕能克制对方，但是也不可能战胜，听见了蒙戈的话，李善神色凝重的道。

    “不知道，或许不需要公子出手吧，毕竟公子的身边，强大存在太多了，这些天魔我们面对感觉无力，但是公子身边的那些存在，能对付。”惊恐的同时，这瞬间的李善眼中，浮现了李忆昔庄园之中的大黑与猫咪，和其他存在。

    在李善与蒙戈担忧，不知道李忆昔是否会出手的时候。

    李忆昔的庄园之中，这瞬间那些强大的存在，一个个眼睛之中闪烁着冰冷的寒光。

    猫咪的因为暴怒，此刻身前隐隐的浮现九个头颅，哪怕极力的收敛，但是恐怖的气息，将身边的虚空都扭曲了。

    “黑帝，我想出手了，这些蝼蚁，竟然胆敢来犯金陵仙城，打搅了公子修炼凡心，当诛。”

    猫咪的声音，极其的冷。

    “闭嘴，安静些，公子都没有发话呢？”

    “若是胡乱出手，打断了公子的修炼，怕是会被公子挥手抹杀。”黑底急忙警告道。

    听见大黑狗的声音，猫咪吓得浑身一颤，急忙收敛了所有的气息。

    喵的叫唤了一声，似乎在说，我不是绝世凶手九头狮子，我就是一只平平无奇的猫咪。

    后院之中，此刻的柳树，一根柳条上浮现一道道灵光，在缓缓的动弹，这条柳枝，散发出了可怕至极的力量。

    这条柳枝，瞬间杀向虚空，这瞬间，这条柳枝似乎跨越了空间，柳树此刻攻击的，并不是金陵仙城的天魔，而是曾经玄黄大世界的黑暗禁地，此刻在二重天天魔降临的瞬间，黑暗禁地连接的时空开始扭曲，一道可怕的身影，撕裂了虚空，强行降临。

    这是一尊强大至极的祖神。

    降临的时候，整个黑暗禁区都在颤抖。

    然而，还未来得及出手的瞬间，只见虚空之中突然出现了柳枝，这根柳枝，似大道之力凝聚而成的神兵一般，直接洞穿了这尊祖神的眉心，散发的玄奥力量，将这尊充满不详的祖神杀死了。

    庄园之中，柳树的上空，一道倾国倾城的虚影浮现，“桃神，现在黑暗之海似乎与天魔界联手了，不知道发生了什么，金陵仙城之危，需要我们出手吗？”

    柳神的声音落下，最古老的那颗桃树之上，浮现一张模糊的面孔，“无需担忧，哪怕黑暗之海与天魔界联手，也能镇压，至于金陵仙城之危，我们不用出手，我刚才推演了一下，这些天魔不会损害到金陵仙城，似乎主人出手了。”桃树的声音落下，模糊的面孔消失。

    此刻，书房之中的李忆昔，看着突然变得昏暗起来的天空，神色有些复杂。

    非常迫切的想要修行。

    “哎！”

    李忆昔叹息了一声，感觉极其的无力，不能修行的自己，如同垂垂老矣的老人一般，什么也做不了。

    李忆昔的心里，不由出现了一首诗，此刻的他，感受到了作者的情绪。

    提起笔，缓缓的书写。

    一直死死盯着庄园所在的李善，此刻骤然色变，因为此刻的李善，感受到了一股可怕的杀意，从庄园之中冲霄而起。

    李善惊恐的道：“杀敌诗。”

    “公子出手了！”

