    起床照例一顿上下检查，没发现外人的痕迹，大院没出现新的足迹。

    洗漱后下楼，绕着基地巡查一圈，确保没有活动中的怪物。

    回楼里烧烤。

    这次选在四楼的中心走廊里，他要主动和李想谈谈……语言不通虽是问题，但其他幸存者的存在，让他必须把进度提快点，等李想主动沟通，也不知要到何年何月才能建立起足够的信任。

    烧烤到差不多熟，他拿来物资间做门栓的钢筋，去敲杂物堆。

    杂物堆里有货架、家具、健身器材、电脑残骸等，都有破损，铁壳子敲起来声音很大，但穿透力比较一般。

    作为建筑师，他专门给整栋楼做过隔音评估，细节不提了，总之这么敲，听力达到猫猫狗狗的程度能在后楼的三到七楼听到，再远只能靠直觉了。

    最危险的其实是铁饼掉在地上，或人从房顶横着摔到地上的动静，这类重低音穿透力非常强，对声音和震动敏感的都有机会在远十几倍距离察觉到。

    前期他安安静静的主要是摸不清状况，爬虫冻僵了完全可以放肆一些。

    小李想很快出现在走廊对面尽头。

    双方透过杂物间的空隙相互看到。

    小李想知道又是他在弄声音，朝他龇牙。

    王齐举起手里用钢钎串着的烤肉，摆在李想能看到的位置，给Ta个笑脸，打开物资间的门进去。

    磨磨蹭蹭，过了足足三分钟，才听到李想那一侧取门栓的声音。

    很快两人再次面对面。

    还是拿着手弩，没有上弦，也许是来不及？希望是没考虑上弦。

    王齐左手拿着两串肉递过去，右手拿着的三根直接开吃。

    “咕噜”

    有人在吞口水。

    烤肉的厉害在于不需要任何调料，油脂就能帮助气味传得很远，对高热量的需求是刻在基因里的。虽然李想的磨蹭让肉稍微降温，但王齐刚烤完就把肉拿进来，让整个走廊和物资间里都是这味儿。

    见李想还不动，王齐把右手每一串都用嘴撸下两块塞嘴里，把右手递过去。

    这个动作传递的信息应该足够明确，李想分别看向他左右手的肉串。

    终于，小李想踏出主动靠近的第一步。

    只要走出第一步，后面就很快。

    拿到烤肉，Ta抬头看王齐，后退几步学着用牙撸肉。

    牙齿整齐且光洁度很高，没有牙垢，即使黑白视觉无法确认颜色，也能判断出李想有学过并坚持了清理口腔。

    这是个让王齐大为震惊的发现！

    他昨天见到两个外人时，络腮胡只是远远的说了一句话，但可以确定那口牙的状态绝对不是李想这样的，所以牙菌这个物种肯定还存在。

    小李想这个年龄已经会护理口腔，说明家里大人来自文明世界。

    灾前就存在的早期幸存者？

    年龄……莫非是三十多岁有的小李想？

    可小李想明明也有和王齐一样的夜间视觉，这又说明什么？

    说明【夜行鬼】并不是一种和人类完全区分的怪物，而是来自于人类社会，或者有着自己的文明。前者或许是什么基因战士项目的结果，后者暂时没有任何依据和猜想。

    稍微胡思乱想一下，很快两人面对面相互盯着把手里的肉串吃完。

    李想似乎想走，王齐先一步出声：“等一等。”

    他直接拿着钢钎蹲到沙盘边，指指点点的给李想做介绍：

    “这是我做的沙盘，我们的大楼在这里，昨天你去的地方在这。这是我和你的人像，以后如果我出门，会把人像放到预定区域。”

    他说着捏起自己的人像，放到南边某区域。

    然后又拿起两个没做造型的木块，放到大楼前，继续介绍：“如果你被人欺负或遇到危险，到这里看一眼，就知道去哪里找我了。”

    说完，拿着李想的人像，移动到他的人像边。

    现下的环境，这大概算是比较先进的信息传递方式吧，还不需要识字。

    李想看着沙盘眨巴眼，又看他。

    王齐也回看，语言不通的时候做到这个地步后，只能看接受信息方的理解力了。

    李想试着去提小人。

    Ta的动作很谨慎，眼睛一直盯着王齐的眼睛，腿部肌肉似乎绷紧了，打算一有动静就跑路。

    李想提起了代表王齐的小人。

    “呜哦。”

    王齐愣了愣，摇头：“不对。”

    好消息是李想很聪明，并且不是哑巴，坏消息是Ta好像学过语言，导致发音差异很大。

    动作十分轻，伸手去握李想的手腕。

    在颤抖，但没挣脱。

    用Ta握着的手对向自己：“你。”

    然后给Ta换了李想的小人，把握着小人的手推回Ta胸前：“我。”

    放开Ta的手，王齐拿着自己的小人，也摆在自己胸前：“我，王齐。”

    拿空着的手指李想的小人：“你，李想。”

    王齐有点小坏，通过李想的牙齿信息，他知道Ta在家人那学了些知识，一定有自己的名字，但还是坚持用自己的语言给Ta取名。

    “窝……泥”随着发音，视线在Ta和王齐的小人间转换。

    “很好！”王齐给Ta个大拇指。

    发音完全不对，可至少李想愿意说话，是个很好的开始。

    把小人放回基地楼顶，起身，李想也赶忙起来，又弯腰把小人放回去。

    趁着李想渐渐放下戒备，王齐顺带给Ta介绍了沙盘的各个模块。

    沙盘上大多数楼都没有建模以木板形式出现，但木板和木板之间也有所区别。

    曾经身为建筑师的习惯，自然也带入其中。木板分为三类，普通楼、危楼、极危楼。

    危楼可以提供夜宿需求，遭到外力作用例如地震时，垮塌风险为高。极危楼则是单纯人爬上爬下，都可能造成部分塌陷，甚至因此产生多米诺效应。

    为了让李想理解，他又切了块脂肪，从走廊熄灭的火堆里弄出木炭，给染料补充了分量，把镜面墙上月相之外的画擦掉，给李想画出几种楼对应的木板形状。

    此时的身体素质比上辈子更好，手绘概念图的功底能发挥十之八九，只少少几个色块加几根线，就能把意思表达出来。

    另外沙盘里代表爬虫的不规则四面体已经放在专门的小盒里，就不提了，李想还没到直面爬虫的时候……或许可以趁着冬季先旁观？

    更多信息则比较依赖语言交流了，王齐不认为自己有幼教天赋，沟通前得花不少时间压缩信息，今天到此为止。

    王齐给李想个笑脸，指着刚刚被李想略过的图册：“这是给你的书，你拿去看，如果还想要，我可以再去找一些来。那么今天就到这，再见！”

    挥挥手，把后背留给这个受惊小兽般的孩子。

    慢慢出门转身看李想，没有意外。在镜面墙上画画时也没怎么戒备。

    之前他猜的没错，两人并不是家暴父子关系，单纯同族邻居而已，或许前身和李想的家人还是一起狩猎的队友吧。

