　　写书三年七个月，更新字数九百四十万，从字数上战胜了大多同期，但成绩却惨兮兮。

　　第三本书了，熊猫又写了末日。

　　一直想要保持点自己的东西，可似乎总不尽人意，希望能一天天学习进步吧。

　　熊猫不想说太消极的话了，无论这本书是否能火，熊猫都将坚持下去，已经写了一千万字，再写三千万又如何。

　　也算是勤勉，可笨鸟先飞却依然落后。

　　不觉得是因为天赋的原因，可能是熊猫心里那份没用的“自以为是”与“文青气质”吧。

　　如果我摒弃了这些东西，相信写出来的东西会更大众化，更俗也就大雅。

　　说了半天感觉好像没点到中心思想。

　　哎，反正一本书总要上架的。

　　只有上架才能检验它的价值，才能让我生存下去。

　　跪求订阅这种话就不说了，说了其实意义也不大。

　　读者又不在乎这些，一般都是你爱跪跪着吧，我该不订阅就是不订阅。

　　所以面对这种情况我该怎么办呢？

　　熊猫想了很久也没想到解决的办法，奇谋巧技琢磨了一大堆，终究决定回归自然，平静的告诉诸位读者大人：

　　熊猫快跑的这本——

　　《末日赘婿》要上架了，希望觉得这本书还可以的读者们给订阅下。

　　如果您在纵横消费没有达到50元，那么就是ViP1，每千字订阅需要8分，就是说看熊猫一章三千字的书要话费一毛八分钱（喝剩下的两个矿泉水瓶卖就够了）

　　如果您在纵横消费超过50元，那么就是ViP2+,每千字订阅需要三分，看一章三千字的文就只要九分钱（一个矿泉水瓶就够了。）

　　所以.......

　　好吧，熊猫颠三倒四想了半天，觉得这些都不够真诚，殚心竭虑之心溢于言表，不怕您笑话，此刻真的心情好复杂，不知道这本书最终能走向何方.......