    第6章 血脉压制（已签约）

    “哼嗯哼！”

    似乎感受到了周围其他人对自己和主人的嘲笑，“猪刚鬣”眼中红光一闪，一道无形的威压瞬间向四周扩散而去。

    顿时，众人猛地感觉到了一股莫名的压力，仿佛自己被某种猛兽盯上了似的。

    本是嘈杂的嘲讽声瞬间戛然而止。

    而那些他们早已契约的御兽更是不堪，不是畏怯的身体发颤，就是害怕的站不住身子跌倒在地。

    它们都惊恐的看向了“猪刚鬣”，嘴里不断发出哀鸣声。

    “小强，你怎么了小强？”

    “啊！黑鲁加，你怎么尿了？”

    “强盗龟，你怎么晕了？”

    “雀雕，雀雕你冷静一点！”

    ……

    乱了，全都乱了，在“猪刚鬣”发出了自身的血脉威压后，程云周围瞬间乱成了一团。

    “这是？血脉压制！”

    原本还在思索的周教官这时眼睛一亮，顿时想到了“猪刚鬣”的来历。

    “都给我安静一点。”

    周教官大声吼道，同时一股属于白银级高手的强横威压扫向了众人，令乱成一团的一众学生立马不再吵闹。

    看到重新安静下来的现场，周教官满意的点了点头。

    他调整了一下情绪，三步并两步的来到程云身旁，微笑道：“这位同学，恭喜你契约到黄金级御兽。

    不过能不能麻烦你先把这猪刚鬣收起来，你看其他同学的御兽都已经承受不住它的血脉压制了。”

    自家御兽的动作程云早就看在眼里，对于它的这种行为，程云只想说，干的漂亮！

    周围这些烦人的苍蝇，他早就想教育教育了，所以他又怎么会去制止猪刚鬣为自己出气的动作，相反，他放任还来不及呢！

    不过现在既然教官开口了，这个面子不能不给。

    所以他夸赞的揉了揉其小脑袋后以商量的语气说道：

    “小呼噜啊，你看这气也出了，咱们就不跟那些弱智计较了，咱们去提升实力去好不好？”

    小呼噜一词来源于程云前世玩的某个游戏中，猪八戒的退化型，他觉得和现在的“猪刚鬣”状态很匹配，就随口叫上了。

    “哼哼！哼哼！”

    或许对实力的渴望刻进了他的基因中，猪刚鬣再一次恶狠狠的瞪了在场的御兽一眼后便点头同意了。

    “那就进御兽空间吧！”

    程云轻声的提醒了一下，随即意念一动，猪刚鬣便被收到了御兽空间中。

    意念中，他发现猪刚鬣出现在了一条水草茂盛，河水清澈的小河河底。

    并且陷入了深深的沉睡状态中。

    在观察过猪刚鬣的状态并无不妥后，他放心的将注意力转回了现实中。

    “刚才，刚才教官是不是说那头猪是黄金级？”

    在血脉压制解除后，众人总算是安抚好了自己的御兽，这时，终于有个学生想起了刚才周教官说的话。

    “好像教官就是这么说的！”

    “我好像也听见了！”

    “我也是，我也听见了！”

    “还有我！”

    ……

    一个又一个的声音证明了那个学生并不是幻听。

    原来，未鉴定的御兽蛋并不全是垃圾；

    原来，真的有人在一堆未鉴定的御兽蛋中找到了黄金级御兽；

    原来，“铁头娃”并不是头铁，而是有真本事。

    终于！

    “嘶…”

    不断的有倒吸冷气的声音响起。

    “啪啪！”

    此刻，大家面面相觑，只感觉自己脸上火辣辣的疼，仿佛被谁打了两巴掌似的。

    小丑竟是我自己！

    不由自主的，羞愧、不好意思的情绪涌上了他们的心头。

    “这位同学，怎么称呼？”

    周教官没有理会一帮小丑，他至始至终的目标都是程云。

    拥有一只黄金级血脉御兽的好苗子，只要顺利的成长起来，那将来至少也会是一名黄金级的强者。

    这样的人才自己要是不拉拢的话，他相信自己回去以后，肯定会被回炉重造。

    要知道，就连H市的各大高中校长和各大家族族长也才黄金级罢了。

    “程云，来自西湖御兽学院，高三（7）班，教官你是有什么事吗？”程云心知肚明道。

    都不用费劲，他就算是用脚指头想，都能想到这教官是干嘛来的。

    无非是拉拢自己加入他们而已！

    对此，他并不反感，甚至还有点小窃喜和小期待，一来这表明自己的价值被人看上了；二来也是最重要的一点，那就是养成猪刚鬣实在是太费钱了。

    而论这世上谁最舍的花钱，军方绝对是其中的一个。

    但加入的方式有很多，怎么加入？这就成了一个问题。

    反正参军是不能参军的，好不容易才得到个神级天赋，他还想到处浪，不是，是到处看看呢。

    要是连自由都没了，那还玩个毛线。

    这倒不是说他不爱国，只能说是人各有志。

    暗思间，他有了主意。

    “参军，加入我们。”

    真是怕什么来什么，教官的邀请却是他最抗拒的。

    程云笑着摇了摇头，“军人保家卫国，向来是我最佩服的人，所以如果有机会的话，我很乐意“加入”军队。

    但我这人有个毛病，就是不太愿意受到束缚。

    而不巧，军队恰恰是规矩最多的地方，所以，教官，换种方式吧！”

    他拒绝的理由，周教官实在是太熟悉了，以往邀请失败的理由中，这个理由占了十之八九。

    只不过程云明显和别的拒绝者不一样，他显然是对军队经过一番了解的。

    “看来你对我们军队很熟啊”，周教官诧异的看了他一眼，意味深长的说道。

    见此，程云收敛了笑容，正色道：“我说了，我很佩服军人！”

    这倒是真的，不论是哪个程云，都很敬佩这些保家卫国的战士们。

    尤其是本土程云，他是真的动了参军的意思的，所以才会对军队的一些事情了解的那么清楚。

    “你小子，怎么？想当我们的顾问？”

    周教官玩味的说道：“可惜现在的你还不够格，要当我们的顾问，至少得是白银级的。”

    二人说的顾问并不是军事顾问，而是危机处理顾问。

    军队会把一些他们来不及处理的案子标上等级，上传到悬赏目录中，然后再由危机处理顾问接取，完成后，会有相应的奖励。

    说白了这所谓的危机处理顾问其实就是挂靠军队的赏金猎人。

    ?  ?求推荐票，求收藏！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

