    孙鑫很是喜欢手里的模型。

    整体是用铁丝做的，看起来飞机就像会飞一样，孙鑫拿起来的时候还一闪一闪的。

    “这是你做的？”

    孙鑫带着微笑的脸看着对方，他喜欢面前这个小伙子。

    “是的。”

    小严点了一下头，他一直都不敢抬头看对方。

    他就怕自己一抬头自己这好不容易的工作就被孙鑫辞了自己。

    孙鑫拿起手里的东西拿给他看，“你是怎么想着做这东西的。”

    小严，并不知道面前的人这样一问的意思，毕竟自己真的就是个连修理都不会的傻子。

    “就是我感兴趣，自己做的。”

    小严就根据自己的想法说出，毕竟自己也还是知道孙鑫这人的。

    白手起家，就是因为在赌场里赌球赢了点底钱，摆了地摊，成立了A市的最大的电器商业国。

    现在就连A市的大型商场也卖孙鑫自己从外国进口的电器。

    这样的人对很多人来说的都是一个比较受尊重的人，而且孙鑫自己没有发现自己身上散发的气质。

    重生的孙鑫身上自带前世的气质，给别人一种强压的气质。

    小严也不敢看对方，只是低着头，乖乖的站在面前。

    “我很喜欢。”孙鑫把东西拿在手里掂量颠。

    小严听到这话时，瞬间就直起身子抬起头，看着孙鑫，“你喜欢？”

    小严显得很是吃惊，毕竟自己喜欢的这玩意很多人都只是当着东西是个玩意。

    然而只有自己才知道这东西的难度，就连一点一点的厘米只差都是要控制才能做到这样的完美。

    小严看着孙鑫的瞬间，终于知道了李晟这老古董竟然还会这样喜欢一个人，而且还是一个商人。

    他现在知道了对方的意思，他也知道了李晟为什么会这样喜欢一个人。

    因为就目前来看，自己也喜欢上了孙鑫这人，他会懂得欣赏他们这样一些自己在家里捯饬电器的人的欣赏。

    他是一个有远见的人，这是小严第一次看到孙鑫的想法。

    “你很会做这些东西？”

    孙鑫坐在椅子上，把椅子拉过桌子看向三人。

    孙鑫知道面前四人的想法，这些人都是一些极其简单单纯的人，他们只会在自己的小小世界玩耍，没有过多的心机。

    还有一人就是一个胖子，面前系着一个围腰，看的出来对方的年龄是他们四人中最大的人。

    “李晟，不介绍一下？”

    孙鑫想着自己也不能直接就这样询问对方的名字，毕竟想他们这些内心想法单纯的人，脾气也大，自己也得照顾一下对方。

    李晟现在才反应过来，孙鑫过来半天，自己竟然都没有想对方介绍现在店里的情况。

    “嗯，师傅，这是小严，店里电脑专修员。”

    “孙宇，我们店里唯一的女生，也是重型高科技人才。”介绍到孙宇的时候，李晟显得很是激动。

    “老张。我们店里的普通电器的重要修理员。”

    李晟故意吧重要儿二字加深，毕竟，孙鑫这人喜欢创新，就怕他不喜欢自己收的这个徒弟。

    “我认识他。”孙鑫看着老张微笑的看着对方。

    张扬，A市现在很出名的修理员，自己曾经摆摊的时候也曾注意过张扬。

    “张师傅。”孙鑫喊了对方，这时老张才回头看向对方。

    他也知道孙鑫，只是一开始的时候不是很喜欢对方，因为自己听说孙鑫这人只愿意修理高科技的电器，忽略了其他普通的电器。

    这样的崇洋媚外，张扬这人也看不惯的，尤其是后面还比自己还火，基本上所有的电器都会去寻找孙鑫修理。

    这时自己的生意也受到了影响，想着面前的高科技电器也不会，自己就没有饭吃的情况下，自己也开始学习修理高科技电器。

    奈何自己想的太简单，毕竟这高科技电器，并不像曾经的电器的一样拆拆修修的修理一下就可以。

    现在的电器，不仅仅只是简简单单的修理，还有很多专业的术语专业的技术。

    想到这里，自己就来到了这里学习。

    想着来到这里自己就能学孙鑫的技术，却没有想到摆了一个小伙子做师傅。

    来到这里自己以为就是纯西华的修理电器，没有想到的是这里不仅仅只是修理还有自己研发。

    其实在修理高科技电器的前提下，孙鑫也没有放弃普通电器，所有的电器都在修理。

    张扬来到这里，并不是一直在学习修理高科技电器，还有自己在修理曾经的业务精炼一下。

    现在看了自己却是对孙鑫有一定的误解，在看到孙鑫的到来时也放下了曾经的偏见。

    “你好。”张扬喊了一下孙鑫。

    孙鑫点了一下头，然后站起身看了几人。

    “我很高兴，我徒弟竟然有这么大的徒弟。”

    孙鑫对几人的赞赏，也受到了几人的喜欢，几人看向孙鑫时也不再是看老板的死板模样，而是把孙鑫看成一位会懂得欣赏自己的人。

    对他们而言，孙鑫这人是个有趣的人。

    孙鑫给几人买了点礼物，送给几人后便离开店面。

    在自己寄卖的店面逛了起来，孙鑫看着自己最近新进入的商场电器。

    他很是满意，看着进入店里的顾客，只多不少，孙鑫知道现在很多人已经能渐渐的接受了高科技的电器。

    “现在人们的消费观正在发生变化。”孙鑫看着店面发出感叹。

    他知道当人们开始转变思想时，就是商机的出现。

    他相信在不就得将来，这里将变成新科技的天地。

    孙鑫走出商场，开着车来到自己将要投资的房产行业地方。

    A市的二环路边，这里是孙鑫将要投资的一个房产。

    并且在二环边上的郊区，孙鑫知道这里将会是06年最出名的学区房，这将会是房产行业的高飞期。

    把握现在的时机，是孙鑫最重要的时间。

    看着面前的建筑，孙鑫有信心自己在将来的时间里将会腾飞。

    孙鑫拿起手里的合同，打了一个电话。

    “喂，你好。”

    接电话的是个外国人，“我要见你们总监。”

