    “你要这个东西干什么？”

    当听见海子哥要二十公斤的c4炸弹的时候，云千帆愣住了。

    这玩意，几公斤都能够炸毁一栋楼。

    二十公斤，这是准备开山吗？

    “具体事情，等你搞到手了之后，我再告诉你，现在我还不能说，我知道以你的身份，弄到这些东西很容易，所以没办法了。”

    东皇海的语气有些无奈，别说是炸弹了，那怕是火药都是被严格管控的。

    寻常人连接触到火药的资格都没有，更不用说这种高等级的炸弹了。

    “明白了，你们在哪？我去准备一下就过来。”

    云千帆语气有些低沉，既然海子哥要的话，那就去拿就好了。

    他现在只想知道，到底是不是海子哥他们三个将妞妞救出来的。

    如果是的话，那么山神鼎应该在他们的手里。

    山神鼎上的那个未知文明的遗迹，对于整个神州而言，都是极其重要的。

    “我们在古董街，等你到了之后给我打电话，我下来接你。”

    说完之后，东皇海就挂断了电话。

    放下手机，云千帆轻抚苏晴的秀发，微笑道：“晴儿，我出去一趟，等会就回来了，你在家好好的陪陪妞妞。”

    “去吧，早点回来，注意安全。”

    苏晴点了点头，在他的脸上轻轻啄了一口。

    离开别墅，云千帆就让张奎去准备c4炸弹了。

    至于他，则是自己开着车到了古董街。

    四十分钟后。

    “云爷，这是您要的东西。”

    张奎小心翼翼的将手中的c4炸弹送到了云千帆的手中。

    他有些不解，云爷要这么多的c4炸弹干什么？

    这威力，可不小。

    “嗯，你先回去吧。”

    云千帆点了点头，没有多说。

    张奎也只好不过问，开着车离开了。

    在张奎离开之后，他才拿出手机准备给海子哥打个电话。

    刚拿出手机，就看见海子哥迎面走来。

    “千帆。”

    云千帆楞了一下，而后放下了手机。

    “海子哥，你怎么知道我到了？”

    “我就在对面的楼上。”

    东皇海笑了笑，指了指古董街对面的一栋平房。

    “边走边说吧，二牛和常妹等你多时了。”

    云千帆点了点头，和他一同朝着楼房走去。

    “海子哥，你老实说，是不是你们去把暗夜和神迹这两个组织的据点给端了。”

    云千帆一脸认真的看着东皇海。

    他心中早就有预感了，这件事肯定就是海子哥他们三人做的。

    只是，不敢确定而已。

    现在当年见到，他肯定要问个清楚。

    “你不是早就猜到了吗？这还要问我啊，真的是。”东皇海没好气的笑道。

    他都把妞妞送到了苏晴住的地方去了，要是云千帆还不知道是他们做的，那未免也太蠢了。

    “也是，我认识的人当中，也就你们最厉害了。”

    “不过，我有些好奇，你们是怎么找到了妞妞的？”

    这件事，云千帆一直都很好奇。

    他知道，海子哥他们可没有什么情报系统。

    就算是有，也不可能精确到比君主的情报组织还要厉害的程度。

    所以，他弄不清楚海子哥他们是怎么知道对方的据点。

