
　　天鹰集团

　　烈逸在集团里处理着一些乱七八糟的事情，原本天鹰集团的机器人已经在上市之前的测试阶段了，天鹰集团也对外宣布会择日将新产品上市。

　　可是距离发布消息都过去了一个月的时间，他们仍然没有任何动静，这不禁让外界产生怀疑。

　　可眼下芯片被偷了，技术部的所有人都陷入了一片灰暗的情绪当中，那是他们的心血啊，每个人都打不起精神来。

　　好几年的心血就这样白费了。

　　皇甫澈回到了总裁办公室里，烈逸听说皇甫澈回来了，第一时间就来到了总裁办公室。

　　看见皇甫澈沮丧的神色，烈逸就知道肯定没有好消息。

　　“阿逸，你让你的人撤出来吧，不用继续搜城了，人就在他手里。”

　　皇甫澈的声音带着恨意。

　　“真的在伯父手里？”烈逸没想到皇甫澈竟然猜的这么准，“那伯父什么意思？”

　　“他提了条件。”

　　“什么条件？”

　　“第一个条件让我把天鹰集团并入到皇家集团，第二个条件要我马上和安妮结婚。”

　　烈逸错愕地看着皇甫澈，他迟疑了片刻继续问道：“你答应了？”

　　皇甫澈摇了摇头，“我答应了一半。”

　　他们父子再一次开始进行博弈。

　　“天鹰集团是我们一手创办的，这里面有你和阿南的股份，我不可能私自做决定。”

　　“阿澈，我和阿南不会有意见的，关键是嫂子，可是我总觉得以伯父的做事风格，如果真的落在他手里的话，嫂子肯定……凶多吉少。”

　　对于皇甫瑞的为人，烈逸自然也从自己父亲那一辈人里听说过，皇甫瑞是个心狠手辣的人。

　　他想要谁死，谁就绝对活不成。

　　如今皇甫澈希望楚凌熙嫁入皇甫家和皇甫瑞进行对峙，皇甫瑞巴不得楚凌熙马上就死，怎么可能给她活路呢？

　　“她一定还活着。”

　　皇甫澈没有任何解释，他相信楚凌熙一定还活着。

　　“我答应和安妮结婚，是为了给熙熙争取时间，在他达成目的之前，他是绝不可能动手的，阿逸，接下来就看你的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈目光笃定地看着烈逸。

　　“你需要我做什么？”

　　“我的人去搜查目标太大了，容易激怒了他，但是你的人不会，不过也要小心行事，你派一些人开始搜查这些地方。”

　　说着皇甫澈从自己的抽屉里拿出了一个文件袋，“这里有皇甫家名下所有的房产、仓库、商场、酒店，你派出去的人挨个目标进行搜查。”

　　烈逸拿着这个文件袋，“你确定伯父一定会把人藏在这些地方吗？他或许藏在别的地方了，这可是说不定的。”

　　皇甫澈摇了摇头，“他这个人多疑，他信不过任何人，所以一定藏在了自家的某个地方，你按照这些地方去找，一定可以找到的！记住，要暗访，不要轻举妄动。”

　　“明白。”

　　第二天皇甫澈要和安妮订婚的消息轰动全城！

　　一个是帝城的王，皇甫家的继承人，皇家集团和天鹰集团的双料总裁，一个是英国华裔和英国贵族的后裔，两个人的照片由媒体贴出来的时候，所有人都惊叹。

　　这个世界上再也找不出第二对像他们一样般配的人了。

　　安妮自然是欢天喜地地开始准备自己订婚典礼，在英国是格外注重订婚典礼的，所以皇甫家自然也不敢怠慢。

　　订婚典礼就在一个月之后，这一天隆重极了，出乎皇甫瑞的意料，皇甫澈竟然真的乖乖地举办了订婚典礼。

　　只是在订婚典礼之后，皇甫澈立即找到了皇甫瑞。

　　“你要我做的事情我已经做了，人呢？”

　　皇甫瑞坐在自己的书房里打量着自己的儿子，“澈儿，你看看安妮，她是多么美貌，多么的青春，多么的优雅，她还有良好的家世，哪一点不比你那个女人强！”

　　“我再问一遍，人呢？”

　　皇甫澈懒得和皇甫瑞废话。

　　这一句话激怒了皇甫瑞，皇甫瑞直接把手里的茶杯摔在了地上，“我的条件你才只做到了一个，你就想要我把人交出来？”

　　“那一个不可能，天鹰集团不属于我一个人，我没有权力把它并入皇家集团，更何况现在的天鹰集团研发了多年的产品被人偷走了芯片，拿不出新产品交差，现在也是命悬一线，你拿着它也没有任何意义。”

　　皇甫澈这番话说的倒是事实，皇甫瑞自然也一直盯着天鹰集团这边呢，天鹰集团目前的口碑急剧下滑，股价也接连下跌。

　　他们承诺的新产品迟迟没有动静，之前积攒的客户怨声载道，也纷纷质疑他们的能力。

　　再加上之前的老牌人工智能公司乾坤集团突然换了高层领导，推出了新产品之后，可以说一炮走红。

　　没有产品做支持，竞争对手与日俱增，天鹰集团现在岌岌可危。

　　“你为了一个女人，把好好地一个企业都毁了！”皇甫瑞不满地吼道。

　　“那是我一手创办的，和你无关。”皇甫澈冷眼看着自己的父亲。

　　那是他的心血，即便是毁了，也和他的父亲没有半点关系。

　　皇甫瑞冷静下来，“这样吧，我们各退一步，我不要天鹰集团了，你呢，尽快让安妮怀孕，等安妮生下了孩子，我自然会把那个女人还给你，到时候你留在身边，我也没什么意见了。”

　　皇甫澈看着父亲的嘴脸，忽然就笑了。

　　“你不要得寸进尺。”

　　“你这是在和你的父亲说话吗？！”皇甫瑞猛地一拍桌子。

　　皇甫澈笑得更厉害了，“你是我的父亲吗？你充其量是我的制造者，我不是你的儿子，我是你创造出来的产品，你所谓的优良基因结合下的产品。”

　　“你——”

　　“你现在是打算让我和安妮制造出另一个产品，像我一样的产品，然后继续打磨他，对吗？”

　　“住口！”皇甫瑞不允许皇甫澈这么说。

　　尽管他说的是事实。

　　皇甫澈突然坐了下来，就坐在了皇甫瑞的对面。

　　“我最后问你一次，人，给还是不给？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第160章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 