    楚白衣听明白了叶帝的意思，但是直播间里的众人却是被两人的对话给逗笑了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在大家的眼里刚刚那一波叶帝就是特意抢人头的，至于后面只不过强行解释而已，他们知道楚白衣强，但是那也没有强到可以单杀世界第二的小丑啊。

    “大魔王这个人头抢的不应该啊，给白衣神这个人头的话，他在中路肯定会非常轻松的，现在小丑比白衣神多一个闪现，接下来感觉白衣神危险了。”

    “66666666666，大魔王这波强行解释我给满分，不怕你骄傲。”

    “其实让大魔王拿到这个人头也挺好的，这样的话，他就可以快的带起节奏来了。”

    直播间里的众人纷纷开口打字说道，而在他们说话的功夫，叶帝已经是操控着手中的鸟人选择了回城。

    回到家中做出两把长剑，叶帝便是再次开启鸟人的大招直奔下路而来，这个时候自家下路几人都已经到达六级了。

    一边向下路飞去，叶帝一边对着对方的圣枪游侠和扇子妈两人标记过去，与此同时又对着上路的暮光之眼标记了一下。

    对着下路的两人标记是在告诉自家的轮子妈还有莫甘娜两人自己要过去gank了。

    对上路的暮光之眼做标记，则是在告诉自家的巨魔让他拖住对方，如果慎施放大招传下下来的话，那么这一波击杀对方还是会有些困难的。

    好在巨魔的柱子可以打断对方的大招，叶帝相信自己的这一个标记巨魔肯定会理解自己的意思的。

    如果这都理解不了，那就说明对方不适合这个段位，在世界区这种分段，几个标记大家就都会明白是什么意思了。

    当然了更主要的原因就是，叶帝即使打出来一串英语，估计这个上单也看不懂，毕竟不是人人都如叶帝这般精通三国语言的。

    片刻之后，叶帝手中的鸟人便是已经飞到了自家下路的一塔前，而在叶帝到达防御塔前的一刹那。

    一直盯着小地图上鸟人的轮子妈和莫甘娜两人，在看到自家打野已经到达下路一塔前，轮子妈便是直接开启了自己的大招加。

    刹那间轮子妈和莫甘娜两人的移动度便是骤增，同一时刻莫甘娜果断的给自己套上紫盾随后便是闪现来到了圣枪游侠和扇子妈两人的身前开启了自己的大招。

    看到这一幕，emp心里咯噔一下，心中顿时有种不妙的预感，对方突然间打的这么强势，肯定是打野过来gank了。

    在看看自家的打野，此刻却是在上路草丛那里蹲着，emp心里更是一片黑暗，怎么感觉打野的差距这么大呢。

    而就在同一刻，正在上路的kaka也是现了下路小地图上突然冒出来的鸟人，看到鸟人在下路出现的一刹那，kaka的额头也是冒出了一丝冷汗。

    刚刚他是掐准了鸟人会来上路gank，所以才提前来这里蹲着的，可是哪里知道鸟人居然在下路出现了。

    他不知道自家的慎有大招么，去下路gank成功几率显然没有来上路大的啊，kaka心里悲愤的大喊着，这一刻他感觉自己的节奏已经乱了，对面的这个鸟人一直在牵着他走。

    或者说就在鸟人选择去哪路gank的时候，他已经将自己会出现在哪路的情况都已经计算好了。

    而事实上确实如此，在刚刚那种情况叶帝知道自己gank上路的成功率肯定要比gank下路要多上很多，毕竟有着巨魔的大招，削减抗性的效果，暮光之眼在两人的手下还是不够看的。

    但是叶帝知道自己想明白这一点，对面的kaka肯定也能够想通这一点，所以这一波他是反其道而行，叶帝此刻一万个相信对面的潘森肯定在上路，虽然那片黑漆漆的草丛中并没有他们这边的视野。

    冲着上路那团草丛中标记了一个危险的信号，随后又对着慎标记了一下后，叶帝便是重新将目光对准到了下路几人的身上。

    刚刚扇子妈和圣枪游侠两人几乎是站在一个位置的，此刻莫甘娜的大招已经精准的命中了两人。

    而且更关键的是有着轮子妈的大招加效果，此刻两人根本逃脱不了莫甘娜的大招范围，即使闪现要也不行，这个时候莫甘娜的身影几乎是紧紧贴着两人的。

    就是身后正在急飞来的叶帝看到莫甘娜的这个大招，他的心里也是暗暗叫好，这个大招已经是将两人逼到绝路了，除非两人分开闪现，不过即便是那样，他们两个依旧是十分的危险。

    下一刻emp手中的圣枪游侠已经是朝着自家后方e技能位移过去，同时闪现也是跟着释放出来，同一时刻扇子妈也是已经开启自己的大招e技能群体加向着另外一个方向闪现过去。

    扇子妈释放闪现的一瞬间，莫甘娜手中的q技能已经是向着那边直射而去，q技能精准的命中到了扇子妈，而莫甘娜本人这个时候却是一直在追着圣枪游侠，虽然emp释放出了两段位移，但是此刻还是被移动度飞快的莫甘娜紧紧的跟着，片刻后二段大招触，emp手中的圣枪游侠被定在原地。

    这一局扇子妈带的是引燃技能，而莫甘娜则是带了虚弱。

    对方的下路组合本来就很强势，扇子妈是打算利用引燃技能在前期配合emp击杀叶帝这边的下路组合。

    而莫干那手中的这个虚弱则是单纯的为了防止潘森的gank。

    看到这一幕，叶帝连忙再次按下了自己手中的大招，周围闪过道道光宇，奎因的大招鹰翼天翔的伤害已经是命中了跑到两边的两人身上。

    看着轮子妈直奔扇子妈而去，叶帝则是将目光放在了身前的这个圣枪游侠的身上，并没有第一时间开启自己的e技能，而是先一下普攻击打在了对方的身上。

    而在下路进行对拼的时候，上路两人也是在那里进行着博弈，慎知道在巨魔的眼前释放大招，肯定会被他给打断的，所以这个时候他正操控着手中的英雄向后退去，退到了靠近自家草丛的后方才释放出自己的大招。

    他旁边的草丛中潘森已经是张开了獠牙，只要巨魔敢过来，那么他们两人就有信心可以击杀他，而大招的护盾那个时候也是已经给adc释放过去了，adc能不能活，就看他的本事了。

    (本章完)