    绳索落地，但却在地面游走如同活物一般，大胡子道士周身更是被看不见的气保护着，他就像是立于不败之地，刚刚鹿猿全力偷袭的一击足以将我打伤，却破不开大胡子道士的护体之气，足以说明这股气的坚硬程度。

    “前辈这是动了杀心啊，不过交手之前能否请教前辈的名讳？”我开口问道。

    “我叫云重，今年已过百岁，境界道行已经很久没测过了，不过数十年前我便已经到了真人境界，现在怕是比那时候强上数倍。”

    云重这个名字我很陌生毕竟我对圈子里的名人也不是特别了解，但我听到大胡子道士说他已经年过百岁的时候还是吃了一惊，他的样子看起来不过四十多岁，哪里有百岁老人的模样，可是细算一下，当年张神婆年幼的时候就曾经见到过大胡子道士，这么算来他的确已经超过百岁。

    “前辈是吃过什么长生不老的药吗，这张脸怎么看起来一点都不像年过百岁的老人？”

    云重轻蔑地回答：“长生不老的药不过是你们凡人的幻想罢了，凡人寄希望于吃下一枚丹药就能永远年轻，可实际上只要修炼，伴随境界的不断提升便能够逐渐明白生命的真正秘密，不老不过是一种最基础的生命能力，但长生却是生命最终极的奥秘，所以想要让这张脸看起来永葆青春并不难，难就难在想要一直活下去。”

    我点点头表示同意，还顺便开玩笑说道：“我也希望有朝一日能够长生不老，甚至能够成仙，敢问一句，前辈的目标也是地仙丹吗？”

    “我的目标的确就是地仙丹，不过我可不想像陈中平那样没出息地选择丹解成仙，变成一个地仙，他炼制的地仙丹不过是我需要的一味药引。”

    “那前辈到底想用地仙丹做什么呢？”我继续套他的话，可云重却突然发难，高举手里发光的绳索狠狠一甩，绳索在空中居然变的非常长并且自行化作一个圆圈，圆圈笼罩住了我们每个人，下一秒绳索形成的圆圈之内雷霆闪烁，数道闪电劈了下来，王冰冰是我们之中实力最弱的，猝不及防下被闪电打中径直飞了出去，然后倒在地上一时间连爬起来都做不到。

    厉钢和我一个反应迅速，一个皮糙肉厚，我是后者，被闪电打中之后硬是凭借身体的强度给扛了下来，而厉钢是前者，他在闪电形成之前就已经有了预判，在闪电落下的瞬间躲开，靠着这种惊人的判断力，他居然连续躲过闪电的攻击。

    云重看着我和厉钢的表现也暗暗吃惊，他捏了捏自己的大胡子说道：“如今的江湖果然是卧虎藏龙，这么年轻便有真人境界的实力，一个如野兽般敏锐，一个似钢铁般坚不可摧，呵呵，我云重很多年没和小辈动手了，今天你们俩倒是把我的兴致提起来了。”

    说话间云重手腕一动，空中的绳索骤然变化成一个个金色的圈，这些圈自空中急速落下，高速飞行追着我和厉钢而来，厉钢选择继续躲避，而我没有厉钢那样的身手所以选择继续硬扛，便见绳索化作的一个金色圈子把我周身套住，并且快速收紧，我感觉自己就像是被铁锁套住了一般，一时间竟然无法挣脱，不仅如此金色绳索上冒出闪电，继续对我进行电击，这一次电击的威力比之前落下的闪电更强。

    我的身体开始微微颤抖，还有明显的刺痛，最重要的是自己被封住了手脚后没办法反击。

    云重此时松开手，金色绳索开始自行变化，而他则拿出了一块石头，那石头看似普通可当云重把石头放在掌心之后没多久，石头就开始发出淡淡光芒，他举着石头走到我面前，让石头的光芒映入我眼中，片刻功夫，我突然感觉自己后背好像被什么东西压住，这股力量越来越沉，我的双腿不由地弯了下去，整个人开始往下沉，我艰难地回过头却什么都看不见。

    那是无形的力量，像是气可又不是气，背上的重压越来越强，我渐渐支撑不住，脑子里诸多反击的念头也最终被重压打垮，我试图直起身来，可用尽力气也办不到。

    云重这时候用冰冷的声音冲我说：“别挣扎了，你起不来的，我的灵石乃是三品上等灵物，当你看见灵石的光芒时便已受到灵石的控制，你背上沉重的感觉会越来越严重，现在你多挣扎一分死的时候就多痛苦一分，所以我劝你一句，还是放弃抵抗吧。”

