    冲出来的一瞬间，他们瞬间分开，彼此间拉开了距离。仿佛合作的期限已经到了，再见面彼此间就是仇敌。

    大量涌入的蝙蝠疯狂涌入，将他们的距离拉的更远。三方各凭神通，化解一波又一波危机。

    “臭小子，动用你的智慧好好思考一番，出口到底在何处。若是无法离开万蝠山，一切的努力都将会前功尽弃……”

    黑暗龙尊冲着秦叶大声说着，巨大的压迫让他情绪波动很大。那些烦人的蝙蝠咬在它的身上，令它的全身的血液大量流失。

    “出口？应该就在这骷髅洞内。万蝠山已经走了不知多少遍。除了我们，颜弘毅，光迹也是没少探查，但都没有找到出路。龙尊，你继续向下面飞……”

    秦叶的大脑稍稍分析后，就断定了出口在骷髅洞中。目前，只有这样的解释才能够说得通顺。除此之外，很难有一个合理的解释。

    “好，那我便一路向下。到时候出了乱子本尊饶不了你！”

    黑暗龙尊不忘威胁秦叶，他武动混元伞，对着周围的蝙蝠们驱赶。饶是如此，仍旧杯水车薪。绝对的数量之下，对抗这些蝙蝠已经是不可能的事情了。

    “嘶，吼……”

    疼痛难忍的黑暗龙尊不断咆哮着，用咆哮来缓解身上的疼痛。很难想象，八星实力的黑暗龙尊痛成了这个样子。

    “龙尊，你试一试用天地网尝试一下！”

    看得怎切的秦叶连忙对黑暗龙尊说道。

    “臭小子，本尊的消耗非常大，再动用天地网对付它们，绝对是在找死。”

    黑暗龙尊冲着秦叶吼道，说到最后，它的声音已经有些破音。就算是天地网十分有用，如今也没有太多神力来催动它。而且催动天地网也是徒劳无用的，数不尽的蝙蝠前赴后继，怎么弄？

    “笨蛋，我没有让你用天地网对付蝙蝠，而是让你把天地网罩在身上。既然天地网能够压制住蝠王。对于这些普通的蝙蝠也有很大的克制作用！”

    秦叶也是气急败坏地说着，这条黑龙的智慧之前被他高估了，如今一看并没有他想象中的那样厉害。

    “你小子怎么不早说，纯心想看老子笑话！”

    黑暗龙尊披上了天地网，周围的蝙蝠看到天地网后，果然全都充满了退缩。那些撞在天地网上的蝙蝠，被携带的太阳真火瞬间劈为焦糊。由此可见天地网对于这些蝙蝠是天然的克星。

    “我就不应该告诉你，等你吃足了苦头后再来让你求我！”

    好心没好报，这条黑龙必须要吃足苦头才会甘心。秦叶看着嚣张混横的黑暗龙尊，恨不得给他一点颜色看看。

    棺椁的下方，就是真正的出口。上次，光禄福来到万蝠山中。最初他也在骷髅山外，那些蝙蝠虽然数量众多，但对于光禄福的修为来说，还是不值一提的。根本无法真正的伤到他。

    只不过光禄福发现自己没有办法离开，因而才进入到了骷髅洞中。骷髅洞内的场景和如今的场景相差不大，在那里光禄福看到了神器天地网。

    天下第二神器，哪怕是落在光禄福的眼中，也绝对是巅峰的存在。他的第一想法就是把天地网带回密宗，成为密宗的又一至宝。如此光禄福便能够名声大振，肩比密宗的开派宗师。

    然而想法是好的，在他触及天地网后，下方棺椁之中被封印的蝠王便被解开封印。随后，被解除的蝠王和光禄福大战一场。蝠王和光禄福都为十星的最巅峰，这一战持续了很久没有分出胜负。

    但这里是蝠王的地盘，外面那些玄神实力的蝙蝠飞蛾扑火一般，疯狂对光禄福展开了攻势。最终光禄福精疲力尽，使出剩余的所有神力借助天地网重新将蝠王封印住了，顺利从出口离开了这片恐怖的万蝠山。

    从那以后，中域对于万蝠山的好奇之心逐渐淡化，到后来也是很少有人提及万蝠山的存在。一直到了今日，出口连光禄福都没有透漏，他就是不想让密宗的其余后人重蹈覆辙，踏入这片是非之地。这一秘密一直守护到了今日，今日秦叶的分析才重新让人寻找到了出口。

    “那里吗？”

    光迹，颜弘毅都不是傻子，他们也在竭力地寻找出口。如今，光迹重新套上了蝙蝠的外衣，让诸多蝙蝠误以为他是同类。

    “两位密祖或许要永远留在这里了，不过没有办法，现在根本不是解救他们的时刻！”

    光迹口中喃喃自语，他想到了和他一起来的两位密祖。如今密祖一直在遁光之下，对于这些事情他们或许还蒙在鼓里。不过这不重要了，赶不上这一班车就要永远留在这里。

    可怜两位六星实力的密祖，由于没有主角光环的加持，也没有配角的相助，最终留在了万蝠山内。

    “看到了，前方就是出口！”

    黑暗龙尊的龙脸上流露出了长长的笑容，他的大嘴仿佛咧到了后脑勺一般。那宽大的嗓门也是不加掩饰，以至于被光迹，颜弘毅同时都听到了。

    “少说话，到外面的那一刻施展强大的神通，最好把他们永远留在这里。”

    秦叶对于怪叫的黑暗龙尊提醒着，这条黑龙的脑子确实不大好用。

    “说得轻巧，你当本尊是神？冲到外面应该是更快地逃走，或许还有诸神在外面接应他们……”

    黑暗龙尊不服气地辩解着，不过这一次还真的让他说中了。密宗，殷华书院均是派人来了。其中殷华书院的阵容最大，七星实力的玄神就来了整整七位，外加上智公子。这七位七星实力的玄神，已经不是明面之上的。

    颜凡大圣人将圣人堂里面的一些看家玄神给请出来了。为的就是能够救下刘春，争取一线生机。

    刘春对于殷华书院实在是太重要了，目前为止根本没有更好的人能够代替刘春的位置。而且临时换人也是大忌，被替换的人皇也将会尽早出局，绝对不会走到最后的那一刻。

    为此，颜凡大圣人派出了七位七星实力的大圣人。八星实力不准出现在这个世界上，七星也是到达了一个顶点。凭借他们七位，就算是黑暗龙尊想要取胜，也要耗费很大的周折。这是货真价实的大圣人，而不是那些小角色。

    “时辰到了！”

    智公子看着入口，他的目光中一直在盘算着时间。外面，关江等人的尸体他已经看到了，对于这些尸首，智公子只能够把他们收到八阵图中，等回到神都之内重新安葬。

    眼下，智公子更为关心的是刘春的安危。现在他最为担心的是刘春落入到颜弘毅的手中，一旦那样的话，希望几乎为零。若是落到黑暗龙尊手中，反倒是有很大的机会。

    秦叶和黑暗龙尊比较能够权衡利弊，他们懂得如何让利益最大化。只要能够付出足够的代价，他们会网开一面，达成交易放走刘春。

    “来了，不知道第一位是谁！”

    一位大圣人看着浓雾逐渐散开，里面正欲飞出的人物。

    “是黑暗龙尊！”

    智公子看着那熟悉的身影，他直接道了一声黑暗龙尊，而并非是紫金神龙。他的头脑一直非常的清醒，可以说从始至终智公子都不认为紫金龙帝吞噬了黑暗龙尊。

    若是那样的话，昔日的唐唐龙帝根绝对会一招击毙秦叶，而不会放走他。更不会单单挑上赵梦冰来宠幸。但那个时候的刘春已经深信不疑，在一次次的检验中，刘春认为他做的没有一丁点的问题，黑暗龙尊的话早早就应该露馅了。

    “还请诸位大圣人布置北斗阵，不能让他们轻松的逃了！”

    智公子当即说道，他直接锁定了黑暗龙尊。

    “北斗七星！”

    七位大圣人立即布阵，瞬间七处星芒连接在一起，与天上的北斗群星相互照应。刚刚跳出来的黑暗龙尊直接被他们所在大阵之中。

    “我说什么来着？外面绝对会有人捣鬼，不会让我们轻易地离开！”

    印证自己的猜想后，黑暗龙尊非但没有惊慌，反而还有一些得意。这是一次辩证法，证明了自己的思维十分正确。

    “得意个屁？都已经被包围了，还不快把我放出去，否则你这条龙今日怕是要被蜕一层皮！”

    秦叶看着在那里傻傻的黑暗龙尊，忍不住痛骂道。和自己争一口气有那么重要吗？现如今是性命第一，其余的根本不是问题。

    “你小子出来有什么用？”

    “你以为我要出来？开口就暴露我，大大的蠢货！”

    ……

    最终，秦叶从龙骨地内飞了出来。站在了黑暗龙尊的身旁，一人一龙凝视着面前的七位大圣人。

    “秦叶，果然是你！”

    看到秦叶出现后，智公子终于松了一口气。看来这次刘春命不该绝，遇到了秦叶。

    “听你的口气仿佛等我很久了，智公子你我都已经成神，不必那样的客气！”

    秦叶平时智公子，对于这位智慧超群的家伙他一直留有几分警惕。这可是刘春手下最为棘手的人物，没有人比智公子更为可怕。为了对付智公子，秦叶和袁少游商议了许多种方案，但都被一一推翻。

