    “我的刀气竟然被接住了？”

    马大刀整个人都愣住了，不可置信的看着姜明。

    旁边小弟们看向姜明的目光更是无比震撼。

    这个男子，只用了一只手，竟然将足以斩断小山的刀气拦下，这是何等的令人震惊？

    目睹众人惊呆的表情，姜明冷冷一笑，抓着刀气的手掌用力握紧，竟是将两米多长的刀气捏成一道巴掌大小的银光。

    这道银光看似渺小，实则无比凝炼，威力远远超过之前的庞大刀气。

    “不好，这人的真实实力远在我之上！”

    马大刀此时终于明白过来，原来之前姜明根本就没有用全力。

    “小的们，一起上，给我干死他！”

    马大刀一声令下，呆立原地的小弟们也都反应过来。

    怕是真的怕，但他们这边几百人，个个都是实力不俗的武者，群殴姜明一个总不是问题吧？

    一时间，几百武者如蚂蚁大群般朝姜明包围过来。

    这一次，暃没有慌张，而是淡定的往姜明背后一站。

    此时此刻，在他眼中，姜明就是无敌的代名词，别说区区马大刀，就是世界上凶名最大的悍匪来了，他也觉得姜明可以一个人搞定。

    几百武者，将姜明两人围的密不透风。

    各种五光十色的招式，宛如天空上数不清的星斗。

    面对这样密集的进攻，姜明面不改色，只是抬手一扬手里的银光。

    “唰！”

    银光在空中划出一道弧线，仿佛银河将万里星辰分开。

    这一刻，天地寂静，所有人都像是被按下了暂停键。

    下一刻，几百武者拦腰斩断。

    马大刀因为忌惮姜明的实力，没有鲁莽的往前冲撞，此时他看到手下小弟统统惨死，狰狞的脸上露出一种名为恐惧的表情。

    “神仙，一定是神仙！”

    马大刀尖叫着逃跑，连陪伴自己纵横江湖的大刀都顾不上拿。

    “想跑？没门！”

    对于马大刀这种坏事做尽之辈，姜明绝不手软。

    只见他屈指一弹，一道无形剑气瞬间穿透百米空间，将马大刀钉死在地上。

    对此，暃没有做出任何夸张的表情。

    因为他已经麻木了，被姜明一次次震撼人心的举动震麻了。

    轻松解决掉军队，姜明脸上连一丁点的高兴都看不见。

    马大刀在云中漠地是个大人物，但是在姜明眼中与蝼蚁无异，正常人类谁会因为碾死一只蚂蚁而沾沾自喜？

    “趁着更多军队没到，我们赶紧寻找魔种的踪影吧。”

    暃说道。

    他们此行的目的是刺探消息，姜明所作所为实际上已经有些跑题，不过很爽就是了。

    “不必费力去找了。”

    姜明说了一句，直接转头朝花剌子模无人居住的西部走去。

    “魔种的腥臭气味，隔着几十里我都闻到了。”

    暃快步跟在姜明身后，脑子里一堆问号。

    这人是什么构造，如此能打不说，连鼻子都远超常人？这还让人活吗。

    与此同时，花剌子模皇宫。

    肥胖的国王正在太阳下晒暖，享受着妙龄侍女的按摩。

    “报告国王，大事不好！”

    白衣大臣急匆匆而来。

    “淡定，淡定，别一惊一乍的。”

    肥猪国王不悦的皱了皱眉。

    白衣大臣调整呼吸，好一会才语气平静道：“国王陛下，有敌人入侵，城墙都被打穿了。”

    “我当什么大事呢，不要慌，派马大刀去迎战。”

    肥猪国王智珠在握的说道。

    白衣大臣脸色难看道：“回国王，马大刀已经被斩了，连同他的所有部下，都被入侵者斩了。”

    “什么？这么大的事情你不早说！”

    肥猪国王脸色巨变，“入侵者有多少人？现在在哪？”

    “不是你让我淡定的吗。。。”

    白衣大臣一肚子吐槽，拱手道：“一共两人，事实上出手的只有一个，他们朝西边去了。”

    “西边。。。果然是冲魔种来的。”

    肥猪国王脸色一下子就绿了。

    制造魔种那可是犯众怒的大罪，万一被抓到证据，他在云中漠地就别想混了。

    “不行，绝对不行！”

    肥猪国王眼中闪过一丝狠厉的光芒，咬牙切齿道：“通知下去，命令魔种制造基地，立刻启动自爆程序！”

    “这不好吧，国王大人，一旦启动自爆程序，那些被关在囚笼中的魔种可就全都要跑出来了！”

    “到时候，整个云中漠地就完蛋了！”

    白衣大臣脸色巨变。

    “完蛋就完蛋，只要毁灭证据就行！”

    肥猪国王狰狞大吼。

    云中漠地完了，他还可以带着钱财去别的地方，可万一被抓到把柄，他想走都走不了。

    至于云中漠地乃至花剌子模人民的死活，在自己的性命面前，他们算个屁啊！

    “。。。是。”

    白衣大臣领了命令，步履沉重的离开。

    。。。

    花剌子模西部，空旷的无人地带。

    古树遮天的山谷，一座秘密研究基地隐藏其中。

    在这座人工培育魔种的研究基地，共有上万头魔种等待唤醒，其中甚至包括几头暴君，乃是科学家用从长城战场捡来的暴君残骸培养而成。

    基地内，几名科学家正在用魔种细胞做实验，试图制造出更加厉害的魔种。

    “暴君细胞比普通魔种细胞能够承受更多黑暗能量，我们可以尝试直接用法阵中的黑暗能量刺激暴君细胞，或许可以达成细胞变异，突变成更强大的黑暗物种。”

    一个带黑色镜框的中年科学家提出意见。

    “我觉得可以。”

    “可以试试，如果真的成功，我们将成为大陆生物科技最前沿的学者！”

    科学家们兴奋的讨论着，完全不在乎会有很多无辜百姓，死在他们疯狂的试验品手中。

    就在他们憧憬未来的时候，一道来自国王的命令突然出现。

    “什么？国王下令自爆实验基地？”

    “为什么？我们而研究马上就要成功了，他不是一直想要更强大的魔种？”

    几人不解。

    “哪那么多为什么？执行命令！”

    “自爆程序已经倒计时，你们不想跑就和实验室一起毁灭吧。”

    通讯器中传来白衣大臣冷漠的回应，随后就是嘟嘟嘟占线的声音。

    “快跑啊！”

    几人拔腿就跑。

    基地外的一棵古树背后，一人一狼完美的利用地形伪装。

    “确定魔种就在这片山谷？”

    成吉思汗小声和狼王问道。

    “嗷嗷（确定。）”

    狼王嗷叫一声，只有成吉思汗可以听懂它的话。

    “既然这样，那就溜进去看看。”

    成吉思汗刚要起身，忽然看见几个身穿研究服的学者，慌里慌张跑了出来。

    “这是什么情况？”

