    [今天元宵，大家都吃汤圆了吗？哈，我带孩子游花灯去了，祝大家节日快乐！]

    厅中死士共有十三。

    纵使丢在夜行黑狼军里，也是以一敌百的好手。这里面实力最低的也有个十三四次，为首那人更有二十三级的水平。但这些人可怕的并非他们的等级，而是那颗颗冰冷的赴死之心。

    乔莫视线在他们身上一一扫过，淡然道：“你们应该知道，当自己从黑狼军里被调出来的时候，就已经没有回去的可能？”

    为首那人身材高大，肩宽手长，但脸色肌黄，一付营养不良的模样。可却不给人病殃殃之感，反而立于厅中身影总会偶尔那么模糊片刻。如果有高手想要锁定他的方位，必定有难以下手之感。这人闻言嘴角牵起了一个弧度：“死士当死，怕死又怎么会入我黑狼军。乔莫大人不用再说什么了，只要告诉我们，要杀哪个人既可。”

    这人环顾四周，露出一口白牙道：“我们这些人都受了罗德克元帅莫大的恩惠，能够以命相报，也值了。”

    “此刻起，你就是一号，其它人以二到十三排号既可。”乔莫走到窗边，眯了眯眼看向远处道：“我知道你们早已做好赴死的准备，可有些话还是得告诉你们。”

    “这次我受大皇子之托，来枪城观礼。一是给霍依这老家伙些许薄面，二来是见一见那俨然已置风眼中心的年轻人。前者是为了豪森殿下，后者则是罗德克大人的授意。”乔莫沉声道：“大人给了他一个选择的机会，而我则要见证他如何选。大人曾说，如果这人立刻答应呢，就带回去当条狗养起来。如果他犹豫几天，才接受或拒绝，既说明这人心志不坚，成不了大事，便任由他去。”

    一号露出他那口白牙笑道：“看来那家伙选了一个让两位大人都头痛的答案。”

    “没错，他当场拒绝。没有任何犹豫，情绪也没有一丝波动，平静得就像在说一个最就想好的答案。”乔莫回过身，摇头道：“罗德克大人说，如果他是这第三种反应的话，那么这人就不能留了。这样的人，如果让他抵达帝都，对于此刻奥利斯加里那微妙的平衡，绝对是个致命的冲击。有这样的变数出现，罗德克大人手中那付牌，可就没这么好打了。”

    “那么，今晚行动？”

    乔莫点头：“必须今晚，这位艾伦子爵，手中还握着一支百人左右的护卫力量。如果给他离开了枪城，我们要对付他反而增加了难度。”

    一号皱眉：“可在霍依的眼皮底下动手……”

    “无妨，要的就是让他们意想不到。他们怎么也不会想到，你们敢在枪城动手杀人。至于和霍依交恶方面，更无须你们担心。事后我会推个一干二净，毕竟你们现在已经是死人了嘛。再者，也是时候给这个铁枪一个警告……”

    一号笑了起来：“那就行了，大人，咱们永不相见了。”

    挥手，十三人如潮水般退出厅去。乔莫眯了眯眼，看向阳光灿烂的窗外，却仿佛闻到死亡的气息正扑面而来。

    黄昏。

    爱德华来到枪城里一家临街餐厅，餐厅本身并无多大名气，加上位置偏僻，里面用餐的客人自然不多。但由于最近奥兰多的婚礼，耶德加中人流骤增，便是这种二三流的餐厅，客流也多了起来。虽说仍没到坐无虚席的地步，可空着的桌椅也着实不多。

    艾伦已经订了三层一个雅间，报上名字，自然有侍者带爱德华前往该房。

    推开雅间的门，十几平米的小房间中仅摆下一桌四椅，不过仅艾伦一人入座。他见爱德华来到，招了招手，又对侍者微笑道了声：“可以上菜了。”

    门关上，爱德华脱掉外衣落座。先给自己倒了杯清水，喝了口始道：“我让暗刃去查了，那头老黑狸进城的时候身边是有一批身手不凡的人物，想来应该就是卡奥口中所谓的那些疯狗了。不过这些人在进城后就彻底没了消息，怕打草惊蛇，再加上这是铁枪的地方，我也不敢让暗刃深挖。”

    “挖也挖不出来吧。”艾伦笑道：“毕竟咱们的暗刃是刚出道的莱鸟，哪有那么容易挖出消息来。我来猜猜，乔莫既然是黑狼军的参谋长，那些军中高手当然也是黑狼军里的人物罗。”

    “这有什么好猜的……”爱德华直接送他一个白眼。

    敲门声响，侍者推着餐车进来，将一份份精美菜肴呈上，又为两人倒上了酒，才微笑离开。

    “边吃边谈。”艾伦也不客气，直接对一份薄荷煎羊排动起了口。往自己嘴巴里送了一小块，嚼得肉汁四溢，点头道：“味道还不错。既然你说那些军中高手的身份没什么好猜的，不如你来猜猜这些疯狗什么时候动手？”

    “肯定不会等到你大摇大摆出现在北都大门前才动手。”爱德华淡淡道。

    “废话。”

    “好吧，我猜等咱们出了铁枪岭，就可以领教黑狼军的战力了。”爱德华随口道。

    艾伦笑了起来：“你先说说这些高手有多少人？”

    “十一，还是十二？总之不会太多，否则就太惹人注意了。”

    “那就对了。”艾伦用餐刀狠狠切下一块羊排道：“才这么点人，不够咱们分啊。”

    爱德华笑道：“你这话让别人听了去，非气死不可。”

    “然而这是实话。”艾伦耸肩道。

    这当然是实话，撇开那支百人护卫的力量不说。就说这次北上队伍里可以拎得出来的强者，艾伦肯定算一个。接着有萝拉、雷杰斯、露茜、阿黛儿以及五名沧龙骑士，这就有十人了。至于爱德华，他出手的次数屈指可数，勉强也可算得上半个。所以黑狼军出来十一二名军中好手，除非来人里头有将军级的人物，否则还真像艾伦说的。

    不够分！

    何况就艾伦而言，伯爵战力以下的强者，如果没有特殊能力的话，他一人就可以横扫一片了。所以无论怎么看，乔莫那些条疯狗就算放出来，也丝毫起不到威胁的作用，反而只是助长艾伦北上的气焰罢了。

    爱德华眯了眯眼睛说：“事情估计不会这么简单，如果仅是这样的话，那么黑狸也罢，罗德克也好，可就太好对付了。”

    “这样不好吗？我宁愿敌人蠢些，再蠢些。”

    “但事实不会如此。”爱德华想了想道：“如果我是乔莫，能拿得出手的只有这么一点人的话，就势必要抓住一个让我们意想不到的机会出手，才可收奇兵之效。”

    艾伦随口说：“那简单啊，搞不好他们晚上就动手。在枪城里面动手，我们绝对想不到吧……你为什么这么看着我？”

    “你该不会觉得，乔莫真打算在枪城里动手？”艾伦终于吃了一惊。

    爱德华十指交叉轻扣：“不是没有这个可能，因为这是常人绝不会想到的机会。别人真不好说，可如果是帝国元帅的话，这样的手腕我觉得他还是敢用出来的。不仅可给我们一个惊喜，也可落落霍依，甚或远在帝都我们那二皇子殿下的面子。”

    “看来我还真是乌鸦嘴。”艾伦摇了摇头道。

    爱德华淡淡笑说：“我倒不这么认为，这样都给你无意道破乔莫的计划，我看是大势在你才对。”

    “管它大势小势。”艾伦一口吃掉羊排，拍拍肚子道：“只要乔莫敢送上门来，我就敢吃下，就当是开胃小菜好了。”

    “没错，要的就是你这股气势。”

    艾伦哈哈一笑，歪着头看爱德华道：“说吧，等我混上个大公当当，你想要什么赏赐。侯爵大概我是求不来的，伯爵还可以。不然，给你换个伯爵当当？”

    “我是否该提醒你别太得意忘形，这南境还没一脚迈出去呢，就已经忙着论功行赏？”爱德华摇头笑道，脸色一肃，又说：“再者，伯爵男爵，对我来说意义不大。我要的……”

    他突然就此打住。

    “你倒是往下说啊。”

    “说来干嘛，现在说这个还早。你放心，如果我觉得时机成熟，会向你求上一求，就怕你不答应，或者不敢答应？”

    艾伦嘀咕道：“那我是不是现在就直接拒绝你好了，免得你小子以后讹我一次大的。”

    “想要把皇帝拉下那把王座的男人，就这点器量？”

    “别给我下套，小子，我才不上你的当。还有这种话以后别乱说，知道什么叫小心谨慎？”

    两人吃完晚餐，离开餐厅时已经星斗满天。艾伦踢了爱德华一脚：“和我回去？”

    “我能丢下肖恩他们不管吗？总得做些布置，何况你不是说了，那点人还不够分，我就不掺合了。”爱德华看向城主府的方向道：“其实最稳妥的方法，应该提醒下我们的铁枪侯爵。”

    “怎么提醒，跟他说乔莫今晚要派人杀我，霍依大人救我？”艾伦摇头道：“别忘记，这仅是咱们自己的猜测。搞不好那黑狸果真胆小如鼠，不敢动手，我们岂不自做小人了？”

    “也对。不过如果真的动手的话，不妨把动静闹得大点，越大越好。”爱德华笑眯眯地说。

