    “蕾娜队长已经上线！”

    蕾娜站在高塔上俯视整个天河交战区。

    “耀文刚刚指挥的不错，继续保持！”

    “苦苦撑到你上线，那现在行动起来！”

    程耀文坐在武装直升机上掏出了自己的大戟，现在指挥权交给蕾娜，自己已经撸袖子准备上了。

    蕾娜伸出大长腿踩着高塔围栏看向饕餮的大十字先锋旗舰开口道：“赶紧的！他们马上就要组织一次大规模的弑神作战！我们要全力以赴！话说萌萌呢？一直没信？”

    “我在的，我在的！”瑞萌萌在高塔边的楼顶向着蕾娜挥手。

    “大家各就各位，找准自己的位置！”

    程耀文拿着大戟观察饕餮的动向。

    葛小伦站在楼顶看着高塔上的蕾娜有些激动道：“大姐，你没死啊！”

    蕾娜听到葛小伦的话挥了挥手道：“你才死了呢！我能量充足，死不了！”

    赵信看了一眼高塔上的蕾娜有些惊讶道：“哦，原来你是充能娃娃！”

    “想抱吗？”蕾娜嘴角微微上扬想要调戏一波。

    “想。。。”

    “靠，你还真想啊！”

    赵信弱弱的举手道：“不是我说的啊！”

    “谁？”

    蔷薇和琪琳听到声音有些激动道：“叶子！是叶子！”

    蕾娜有些不爽歪了歪头道：“喂，我说叶凌云你死哪去了？还不赶紧来，再说了你要是惦记我，你不能私下说吗？你说一句晚上留门不就完了！非得在这个频道说！”

    众人嘴角微微抽搐，琪琳和蔷薇更是一头黑线。

    叶凌云喷出一口血道：“你，特么，够了啊！别乱搞颜色！”

    “叶子，你在哪里呢？你没事吧！”

    琪琳有些担心，因为按照他的性格饕餮出现在天河市后，第一个出现的在战场上的绝对是叶凌云，这么久才回消息，他一定是出了什么事。

    “没，没事，就是有些虚，一会儿抱一下蕾娜就好了。”

    “靠，你还真把我当充电宝啊！”

    “行了，不闹了，你们小心，我再有。。我看看啊！”

    叶凌云在空中睁开双眼看了看继续说道：“我在有五六分钟就到天河市了！”

    “OK，等你过来，我让你抱个够哦！”

    叶凌云现在虚的要死，叶二给他输送了百分之五十的能量，本来修复被斯诺捅的伤口绰绰有余。

    错就错在叶七这个犊子！

    自爆的时候距离太近威力太大！

    叶凌云只好将自身的刚得到的能量消耗百分之四十抵挡爆炸的冲击波。

    为什么不吸收能量恢复自身呢？反而要消耗能量保护自己呢？

    因为叶凌云每次吸收能量都有一个上限的，超出这部分不仅吸收不了反而会受伤。

    叶七这犊子自爆的能量已经远远超过叶凌云目前所能吸收能量的上限，所以，哎，说多了都是泪。

    叶七这货又又又坑了叶凌云一次！

    现在叶凌云只剩下不到百分之十的能量，身上的伤口都没有被修复，不仅疼得要死而且动一下都费劲，只能处于自由落地向着地球砸去，好在他看了一下位置，好巧不巧刚好能砸到天河市。

    蕾娜看着远处的饕餮舰队开口道：“大家都在吗？没在的举手！”

    孙悟空看着跟个憨批的蕾娜无奈的拍了拍额头。

    “嘿嘿，没人举手，那就是都在咯！可以依靠弑神级斩首作战！现有目标大十字先锋旗舰一艘！想想应该怎么打啊？”

    蔷薇这时已经计算好了后方地面火力和南海舰队火力，抬头看向大十字先锋旗舰开口道：“我可以调度火力，轰炸它！”

    “好，但是敌人也会组织大规模弑神作战！咱们得顶住！话说，我刚刚听到阿杰那孙子的声音，他是不是带人来了？能不能吱一声！”

    “吱，咳，不是，那个我在呢！”

    阿杰穿着黑甲拎着锤子指挥着自己带领的华夏护卫军进行巷战，对在我方控制区内里的饕餮进行绞杀。

    “你现在手里有多少空闲兵力？都是什么水平？”

    阿杰看着正在对街区进行清扫的护卫军战士们开口道：“我这里还有四百，剩下的都去守卫地下避难空间了，每个人至少掌握四种六式，至于我，我全学会了！”

    “哎呦，不错哦！阿杰，你小子出息了啊！集合你的队伍，等我们炸掉敌方大十字先锋旗舰，你带着你的人给我过河，去对面给我狠狠地揍他们！听明白了吗？”

    “明白！我现在就集合部队！”

    蕾娜满意的点了点头道：“咱们的火力怎么样？我这里火力很充足，你们呢？”

    孙悟空拎着暗合金棒缓缓开口道：“火力舰，我可以单干一艘！”

    “那我们还等什么？准备作战！”

    “不要大意，对方也一样可以，一轮激烈的冲击就要开始了！”

    程耀文握紧手中的大戟。

    瑞萌萌的位置比较靠前，看着饕餮正在调动部队连忙开口提醒道：“大家小心，敌方正在部署！”

    葛小伦掏出大宝剑道：“那我要干啥？”

    隔壁楼顶的刘闯看了一眼葛小伦道：“干人呗！还干啥！搂他就完了！”

    “我建议悟空配合蕾娜！小伦掩护蔷薇，萌萌你。。”

    “砰！”

    程耀文话还没说完就被一枪爆头！

    “好的，卧槽！耀文好像中弹了！耀文好像中弹了！”

    葛小伦看到一束红光闪过直奔程耀文而去。

    蕾娜躲在高塔后面开口道：“怎么回事？”

    “一束光直射耀文，是狙击手，狙击手！”

    琪琳在确认的一瞬间就低头缩到墙壁后。

    “隐蔽，隐蔽！”蔷薇在频道中大喊。

    刘闯直接拎着斧头原地五体投地趴在地上。

    “不是那炸弹都不怕，咋就让狙击手给怼了！”

    “大，大家小心！还有救，救，救命！”

    频道中传来程耀文虚弱的声音。

    “哎我去，耀文你没事啊！”

    “弑神，弑神一号弹丸，是弑神武！”

    蔷薇通过虫洞将自己搬运到武装直升机上，看着头上飙血的程耀文，拿出纱布就往程耀文头上缠。

    后方，南海舰队，巨峡号，指挥室内。

    奶妈语琴果断开启终端进行远程治疗。

    程耀文慢慢缓过来开口道：“叶哥牛逼！铁块牛逼！我这还没练成武装色霸气呢！就中了一发弑神一号，不过还能喊救命，真好！”

