    “好啊，你把我的话都说完了，那还有什么想说的呢？”

    说罢他看向我父亲眉眼间一片冷炙。

    浑身上下宛若着了冰霜似的让人不忍直视，原来真有人春日里浑身冷的像是入了凛冬似的？

    “不要想得太多了，我知道你想做什么？但我还是想告诉你，发生的这些事情都没什么作用！你们想要杀了我，就你们，是做不到的。”

    死士一忽然倾身上前，父亲一把将我推开，翻身自腰肌之上抽出一柄软剑。

    我望着父亲利落身影很是惊讶，犹记得在仇氏死后父亲再也不会随身携带武器了。

    没想到最后倒是因为我的缘故，父亲还是拿起了武器。

    “死士一，是老子看错了你，既然事情到了这种地步，要是不都解决的话，就算是我死，那也是死不瞑目！你倒是养了个好儿子，没照看过一天，结果到了最后还是对你如此死心塌地！！！”

    父亲闻言淡淡轻笑，笑意里带着些讽刺。

    “这就不用你来强调了，你只需要知道，我及为人父，那就有让我的孩子安然无恙长大的责任，我不能眼睁睁看着他们带着悔恨过一辈子，你虽然没有孩子，但我让十三认你为大伯，就是不想让你太孤单，但眼下看来，你如此谋划，倒是我不精通相处之道，打扰了你的清静。”

    死士一满面仍是嘲讽，他向来是这样像是习惯了似的，整个人看着我与父亲满眼尽是鄙夷。

    过了会方才出声笑道：“你啊，怎么总是这样？难道不清楚最近都发生了什么吗？我可告诉你，许多事情没你想得那么容易的，我也不想知道你要干什么，但只要是和十三有关的，我就不可能让你达成目的！”

    死士一闻言没有再说，身影霎时之间消失在了原地。

    当时在仇氏在的时候，死士一这些人并不会什么身手。

    眼下这么些时间过去了，没想到死士一不仅突然有了伸手，而且身手竟然不在父亲之下？

    父亲当时身为兵部长官，我自然是明白他是什么实力，但眼下看来，貌似是许多事情都在我意料之外。

    同样震惊的还有父亲，他当然也从未见到过死士一动手。

    “好啊，我以为我其他人看不清，但与你我是没什么好说的。”

    结果真丝毫让人吃惊啊，这么长时间过去了，父亲与我，都被蒙在鼓里。

    “嗡——”

    两把冷兵器互相碰撞，那铁刃出鞘的声响宛若指甲扣在木门上的声响。

    但是这样听着都让人觉得实在是难受至极，这像是什么声响？简直听着都让人觉得恶寒阵阵。

    父亲弯腰俯身顺着死士一腹部横切而过，但死士一年级虽长，不过却是手段凌厉。

    招招试试之间丝毫不会拖泥带水，几乎是一瞬间就会将父亲的软剑分开。

    继而一脚顺着父亲腹部踹去，我下意识一根银针霎时窜出。

    死士一瞬间倒退数十步，他看着我双手负后，周身气息冷冽异常。

    谁也不清楚他到底是在干什么？但从他一身闲淡之中我也看得出，这人像是在酝酿着什么？

    死士一藏在桃花源里太久了，天知道他都在这里干了些什么？

    下一瞬，一道道光影在我身侧显现，我眨眼定睛看去，竟是与死士一完全相同的身影……？

    看着六道完全相同的身影我怔在原地，这到底，是什么情况？

    六个死士一站在我们面前，我与父亲相视一眼，甚至完全都不知道发生了什么？

    死士一到底都干了些什么？怎么会让这些人都窜出来？

    “幻影决？你还真是找到了？”

    父亲忽然这样说道，说明关乎这些人影的事情可以说得通了。

    “传闻在刘伯温时期，有人在秘密探究东洋人影分身这般书法，开始或许是觉得很有意思，但逐渐地，此人剑走偏锋，没想到竟然真被他研究出来了，可他向上面传报的却是没有任何成效，不过，他私下里开始拿自己还有其他人做实验，这些人经过实验都意外死亡，他逐渐意识到了事情超出了预期，于是他打算将这种法子就此烂在肚子里，谁也不告诉，可这件事情并没有到此为止，逐渐地，尽管他将这种法子烂在肚子里，却还是发现自己一直实验的人，开始都好好的，可之后，都莫名死亡了……”

    我闻声心下大惊不止，竟然还有这样的事情。

    将一人分成无数人，我实在是想不到的这些家伙到底该如何应对？

    也实在是庆幸死士一之前倒也算不是敌人。

    但眼下不一样了，此人威胁太大，要是照那位闻所未闻的人发生的事情来看，要么是有人故意为之，要么是作孽太多天道报复！

    父亲接着阐述：“那人忽然觉得不对劲，为何他每次将这些人转移之后，那些人却还是都被发现了，而且，都死得很惨！”

    这事情确实是蹊跷，父亲看着死士一满眼尽是冷淡。

    “你知道你现在是在做什么吗？难道你就自信这些影子不会对你做什么吗？”

    闻声我才知道，原来那控制者都被自己亲手创造出来的影子杀了……

    何其伟大，但又何其可悲，创造出新事物实在是创世之举。

    但与此同时，他又实在是让人觉得悲哀。

    创造了所有人都不敢想象的东西之后，却活成了别人眼底的怪物。

    这就是人与人之间的不同，人会将获得至高无上荣耀的人刻意地隔离开来。

    并非是为了争强好胜划地盘，而确实是让自己变得不那么的不合群，不那么愚蠢！

    眼下我看着眼前之人，死士一同样看着我父亲，十二只眼睛比漆黑的夜晚还要幽深，还要让人无法接受。

    这样的阴暗我自以为算是足够厉害了，下一瞬，六道身影轰然冲出。

    每一道身影都真实到了极点，他实在是太可怕，这些身影竟然是丝毫分不出真假？

    死士一就藏在这些真假人影之中，说不好什么时候窜出来便是致命一击！

    想至此，我深呼吸一口气，望着眼前的六个家伙迅速撕开口子闯了进去。

    与父亲背靠背，父子两人倒是第一次挨得这样近，同时看向同样的敌人，这样的感觉，不得不说，也还不错！

    “你们父子二人，果然都是一样地让人厌恶，既然这样，那今天就一起清算清楚！”

    说罢他冲了过来，事实上，六道身影同时说话，语气、神色、动作，都相同。

    完全找不到任何不一样的地方，也正是这样的相同，让人看着也越发的头疼！

    “先打吧，我不相信他就甘心一直用这方法的打算杀了我们，他的为人我很清楚，要是打算杀了我们，他会亲自下手的……”

    话这样说着我与父亲也同时动手，身影霎时之间窜出数十米。

    很快就与父亲和死士一交缠在一起，这家伙出手速度很快，几乎是在瞬息之间就会出手。

    我并不认为自己速度很慢，但在这一刻，我忽然觉得有几分无力上身。

    父亲一如既往严阵以待，下手也是丝毫不会留情。

    我忽然动手，拔出鬼刀‘嗖’的一瞬就消失在原地。

    下一秒，我闪现在一人身后，我霎时一脚冲出，一道阴影避开，一把拽着我脚踝将我甩开。

    父亲迅速脱身将我扶住，整个人浑身上下都是冷淡。

    “看来都是经过强化和训练的，这些人影，每一个都与他息息相关，没人解得开这谜面，我以为已经看透了，但没想到，最终深陷迷局的人，该是我才对！”

