    第224章 那个姓唐的，他不配！

    前一秒，看到迈尔斯跪地求饶那一刻，所有人都不认为迈尔斯能够在今日被问罪。

    求饶，认错，然后官复原职。

    如此似乎才是迈尔斯应该有的结果，也是武魂帝国处理这件事情的结果。

    然而…

    伴随鬼魅的一席话落下，所有人才都猛地反应过来。

    武魂帝国, 这一次动真格了啊！

    “冕下，冕下！”

    迈尔斯疯狂大吼：“我为帝国立下过汗马功劳？你不能这样，不能这样啊！”

    身上绳索愈发缩紧，迈尔斯如同疯魔了一般的大吼大叫。

    一会儿看着鬼魅，一会儿又朝着空中的千仞风看去。

    “我是帝国的功臣，你不能这样, 你这样是寒了所有帝国的有功之臣啊！”

    迈尔斯嗓子都快喊哑了。

    自身魂力被压制, 他甚至都无法挣脱身上的绳索, 只能够感受着身后要负责行刑的人对他的手段在加剧。

    死亡不可怕。

    真正可怕的，明知道要死亡了，然后还要去等待死亡的过程。

    此时，迈尔斯所感受的就是如此。

    额头上汗水涔涔的淌落下来，绳索的收紧就是在给他宣布死亡的奏章。

    “若鱼肉百姓，若阳奉阴违，若居功自傲，如此功臣，武魂帝国不需要。”

    千仞风终于开口。

    语气十分平静，淡漠的说着这些，目光朝着鬼魅示意。

    鬼魅会意，立马让行刑的人继续动作。

    “呃呃呃……”

    “啊啊啊……”

    绳索勒入血肉，迈尔斯面部表情疯狂扭曲，额头上青筋一根根鼓起，面容胀红一片。

    双瞳圆睁，不敢置信的看着在空中淡漠到极致的千仞风。

    他还想用功劳来当说辞。

    他还想用自己过往的付出来当说辞。

    然而，千仞风这里……

    油盐不进，对错分明。

    哪怕他是白金大主教, 按照武魂帝国的帝国律令，他就只有被处刑这唯一的结局。

    “呼……”

    “呼……”

    沉重的喘息声响起。

    迈尔斯感觉到了自己呼吸急促。

    与此同时，被施以绞刑的躯体，剧烈的疼痛直入心扉。

    “我不甘心啊！”

    “我是白金大主教，我不甘心就这样死了啊！”

    终于，

    迈尔斯撕心裂肺的声音在处刑台上响起。

    绳索的力度达到了最顶端，缠绕在迈尔斯脖子上的绳索已经没入血肉之内。

    沉重的喘息声没了。

    迈尔斯脑袋无力的垂落下来。

    血水顺着暴露在外面的绳索滴答滴答的落下。

    场面，极其残忍。

    “好！死得好！”

    “这个人渣终于死了，庚辛城的天终于要晴起来了。”

    “不敢相信，完全不敢相信啊，没想到武魂帝国当真处刑了一位白金大主教。”

    “还以为这个迈尔斯肯定会被包庇下来，看来还是我多想了啊！”

    处刑台之下，很多庚辛城的百姓无不兴奋的大喊。

    原本对武魂帝国还有许多成见的人，此时或多或少的发生了一些转变。

    毕竟……

    过往在他们认知当中，迈尔斯这样有大身份之人，犯了过错之后绝对不可能被处死。

    能够当众认错，这已经是极限中的极限了。

    倘若按照以往的那些帝国经验，甚至都不可能解决这样的事情，只会让事情不了了之。

    相比较迈尔斯这样大身份之人，普通百姓死了也就死了, 彼此身份根本无法对等。

    但今日, 千仞风作为武魂帝国的皇，亲自现身此地，亲自督促处刑此事。

    武魂帝国的形象，慢慢被立了起来。

    “鬼魅，后续的事情你负责处理。”

    “大灾发生已经有七年之久，庚辛城还是如今之景实属不应该。”

    “半年之内，我需要看到庚辛城焕然一新，我需要看到庚辛城内所有流离失所的百姓都被安置妥当。”

    千仞风轻语。

    凌空在处刑台之上。

    周遭看去，拥有着金属之都的庚辛城，繁荣还是繁荣的。

    若非如此，也不会有那么多流离失所的百姓试图在这里找到一点安身之所。

    但同样。

    繁华之下，藏匿着太多糟粕。

    金玉其外，败絮其中。

    说的，就是如今的庚辛城。

    虽说这也是整个斗罗大陆很现实的一個问题，但其他城池之中还没有达到如今庚辛城的地步。

    大街小巷，流民甚多。

    然而，如此情况之下，那些达官显贵却丝毫没有去在意，任由流民越来越多，该享受的还是享受。

    这些千仞风很理解。

    毕竟，没有谁有义务去帮助那些弱者。

    但迈尔斯不同。

    身为他们武魂帝国驻庚辛城的白金大主教，有他们帝国的律令要求，还有拨款的众多帮扶政策之下。

    最终结果，却反倒是更烂。

    不杀一儆百，都对不起他立下武魂帝国的初衷。

    鬼魅单膝跪在处刑台上：“鬼魅谨遵冕下口谕。”

    “不需要半年，三个月之内鬼魅定然让庚辛城焕然一新，定然让所有流民全部都有安生之所。”

    千仞风嗯了一声。

    他自然明白鬼魅是在表现能力，也没有反驳什么。

    他要的是结果。

    至于过程，鬼魅已经是封号斗罗了，并且还活了大半辈子，该明白的事情更多。

    “去办吧！”

    “若有不服者，让他们来找本皇。”

    “若有人胆敢在此事上干涉，可以直接灭门，无需请示！”

    千仞风又补充上一句。

    看似冷漠到极致的话语，实则上却又充斥着许多的温情。

    冰冷的话回荡在四周。

    许多流民听了千仞风这话，一个个眼眶都红了。

    感动！

    震撼！

    心血澎湃！

    自从天灾之始，流离失所已经有很多年，他们就从未想过还能够听到这样的话。

    想着到了庚辛城，靠着自身能力多少可以找到一个糊口的工作。

    或许日子不会太尽人意，多少也能活下去。

    现实却很残忍。

    再好的能力，到了庚辛城都必须要按照规章制度来办事情。

    不仅要按照规章制度办事情，想要表现出自己的能力，想要找到一份工作，还需要去贿赂一些高层。

    不仅是那些贵族，还有武魂分殿的众多魂师。

    单单只是这样的一笔开销，就已经不是他们这些流民可以负担的了。

    现在……

    苦尽甘来。

    “大人，大人！”

    这时，处刑台之中挤出来一个女人，女人背上背着一个小奶娃，身上还抱着一个已经死去的孩子。

    不是别人，正是千仞风之前帮助过的那个中年妇女，那个可怜的母亲。

    妇女到了近前，她赶忙将死去的大儿子放在冰冷的地上，随后又将小儿子从背上取了下来。

    “娃子，快给这位大人跪下磕个头。”

    “要感谢这个大人，要不然我们母子肯定都活不下去了，快谢谢这位大人。”

    妇女叮嘱着小儿子。

    孩子还小，对磕头感谢什么的都不懂。

    任由自己母亲怎么说，就是坐在地上不知所措。

    妇女看得直掉眼泪：“你这傻孩子，快跪下感谢大人啊！”

    “要不是大人帮助，妈妈真的会带着你去跳河了，真的活不下去了。”

    看到母亲哭了，小儿子哇的一声跟着哭了出来。

    千仞风心神震动。

    柔和的魂力将母子二人从地上托起。

    “起身吧！”

    “这一切，本就是帝国该做之事。”

    “虽然庚辛城不属于武魂帝国辖区，但庚辛城毕竟有武魂帝国的分殿。”

    “分殿大主教不作为，是导致你们多年无法安生的原因之一，本皇身为帝国之皇，难辞其咎！”

    千仞风温和的声音响起。

    此时，他心中还是有一些自责。

    这并不是他有所谓的圣母之心，他本就不是喜欢滥杀无辜之人。

    天灾人祸之时。

    他勒令各地分殿必须用尽一切手段救灾。

    其他地方都好好的，唯独庚辛城这里出了很大纰漏。

    不仅如此，庚辛城在迈尔斯的统管之下，却征收各种钱财，让本就艰难的众人更难。

    他不是罪魁祸首。

    但他，是迈尔斯身后的那位皇。

    责任的连带性，他推脱不了。

    中年妇女被魂力拖了起来，发现自己没办法继续下跪，焦急不已。

    很快，周围许多流民也都弄清楚了牵引后果，知道了千仞风之前给过母子二人几枚金魂币。

    其他时候，他们肯定会羡慕母子两的好运气，能够被大人物施舍五个金魂币。

    但现在…

    流民们没有任何艳羡。

    甚至，他们心中都升起了悲恸。

    有手有脚，谁还能真正给自己饿死？

    但现在这样的事情就真切的发生在眼前。

    母子三人，大的那个孩子已经彻底死去，小的那个孩子也明显虚弱到了极致。

    倘若得不到他人帮助。

    除却中年妇女是成年人，体质要稍微好一些，小的那个孩子肯定也活不了几天日子了。

    “武魂帝国，似乎变了。”

    单属性四宗族所在位置，杨无敌脸色冷冰冰的吐出一句话。

    双手抱在身前，提及到武魂帝国四个字的时候，没有任何的好脸色。

    老泰坦、牛皋，还有白鹤三人此时眉头都紧锁着。

    眼前之景，他们都不是很能接受，超出了他们过往对武魂殿的认知。

    回想那个时候……

    武魂殿强势登门他们单属性四大宗族。

    因为他们是昊天宗的下属宗族，因为昊天宗的事情最终他们单属性四大宗族损失惨重。

    从那一刻开始，他们对武魂殿就有很深很深的愁怨。

    至少，在他们的固有思想中，武魂殿之内可不是什么善茬。

    然而现在的情况。

    千仞风，这位武魂帝国的皇，这位目前大陆上公认的第一强者。

    却是在很自然的帮助弱者。

    不仅如此，为了给无数流离失所到庚辛城的流民交代，当众处决了一个白金大主教。

    这等行为，以往根本不可能有。

    “不一定，武魂帝国或许只是在麻痹人心也说不准。”

    “武魂帝国的前身，可是武魂殿，我们单属性四大宗族在武魂殿面前可吃了不小的亏。”

    “唉，那些亏都是正常的了，道不同不相为谋，当时我们单属性四大宗族与武魂殿本就不对付，对方没有将我们赶尽杀绝已经算不错。”

    “不错！真正要说的，还是昊天宗那个不知道承担责任的宗门，那个所谓的天下第一大宗。”

    最后这话是杨无敌说的。

    四大宗族之中，他对昊天宗的怨气最甚，随后是牛皋。

    簇拥昊天宗之时，大家把酒言欢好不快活。

    真正遇到事情了。

    昊天宗，呵呵呵，关闭宗门，与他们单属性四宗族划开界限。

    没了昊天宗在背后撑腰，他们单属性四大宗族不知道吃了多少苦头。

    若不是当时武魂殿真没有赶尽杀绝的想法，他们单属性四大宗族早已成为历史中的一份子。

    老泰坦长叹一声。

    “几位，你们这是不是有些魔怔了？”

    “当年主人……”

    老泰坦神情恍然。

    这一刻，他想起了唐昊，想起了那个拿着昊天锤如神如魔之人。

    见老泰坦提起唐昊这个人。

    顿时，两双冷厉的目光朝着老泰坦看了过来。

    “你若是继续提起那个懦夫，那就休要怪我们不顾当年情谊。”

    “他闯祸不要紧，他若是敢与我们单属性四宗族一并承担，纵然宗族全灭又如何？”

    “最后呢？他一个懦夫直接逃跑，直接躲避了起来，你还好意思叫他主人？”

    杨无敌语气愈发冰冷。

    冷厉的气息，似若要将老泰坦吞没。

    老泰坦表情一僵。

    意识到提及到了杨无敌的伤心事情，识趣的没有继续说下去。

    牛皋此时表情也很不善：“老泰坦，那个人的名字以后不要提了。”

    “以前那个人是我们的主人，但现在那个人不配，若是我有实力，我不介意亲手送那个人上路！”

    丢下这话，牛皋转身就走。

    杨无敌也跟着离开，两人走出没多远，最后突然驻足。

    “记住，今天是最后一次！”

    “那个人，不配与我们为伍！”

    语落。

    杨无敌与牛皋彻底离去。

    老泰坦与白鹤在原地站着，两人相视苦笑。

    看着杨无敌与牛皋远去的身影，两人都不知道继续说什么好，一颗心在此刻复杂到了极致。

    而就在几人有所争执的时候。

    凌空在处刑台之上，正打算离开回武魂分殿的千仞风。

    目光，悄然的落在了他们几人身上。

    (本章完)

