    雨雾山，名剑山庄。

    曾经的修仙门派，如今已成了一片死地。

    数以百计的尸体横倒山庄各处，将整个山庄映的如同人间地狱般。

    “唐劫！”凄厉而绝望的呼号回荡天地，带着一位真人全部的仇恨与力量。

    屠山子双目如血的瞪着唐劫，血色身影仿佛地狱中走出的杀神，肆意收割着每一条生命。

    怎么可能？

    怎么会这么强？

    名剑山庄在莫丘虽只是小派，亦是有些底子的，为什么三位灵环真人联手，却都被唐劫如杀狗般轻易宰了？数百弟子联手都不能伤其毫毛，就此丧生。

    屠山子的心已彻底颤抖了。

    他歇斯底里的大叫：“唐劫，我们没有再追杀你！”

    “至少曾经追杀过。”唐劫冷漠回答。

    右手刀一挥，又是一名弟子倒下。

    这已是他最后也最心爱的弟子，曾经屠山子无数次寄予厚望，认为他将来可能突破名剑山庄的极限，成就化魂，将门派带到一个新的高度。

    但现在，什么都没了，一切希望终如流水。

    “啊！”屠山子仰天大叫：“为什么？”

    没有人知道他这句为什么问的是何意，或许是在问唐劫到底为什么如此凶狠，或许是在问为什么唐劫还能逍遥到现在，也或许是在问，为什么唐劫区区脱凡巅峰就能灭他满门，总之，这已成为他最后的话语，也永无答案。

    在发出那声咆哮的同时，他全力刺出一剑。

    那是他最擅的一剑，剑意凛然，剑光冲霄，将剑之意境发挥到极致，甚至已掌握了剑道的一丝门径，领悟了一丝极致剑意。

    但是这一剑甚至未能使尽便中断了。

    仿佛天际亮起的刀光斜斜劈下，带着一抹冷冽，带着一抹森然，同样也带着一抹无法阻挡的威势，就这样以划破苍穹之势轻轻划过。

    剑断。

    意止。

    “断肠刀”劈断宝剑，如切牛油般切开防御罩，视若无物的刺入屠山子体内。

    “屠公，好走不送。”伴随着唐劫冷漠的话语，金刃尖端炸起一抹星华。

    一团，两团，三团，一连十二道星团在屠山子体内炸开，屠山子颤了颤，低头看了看那刀，似有所悟：“是……刀……”

    “是刀。”唐劫回答。

    他抽刀，倒钩带出屠山子的五脏，割裂他最后的生机，屠山子仰天倒下。

    一缕幽魂从他的身体中飞出，飘飘荡荡，化成一蓬黑烟，钻入一颗小珠中。

    炼魂珠。

    伊伊收起珠子，看向唐劫。

    唐劫大袖一甩，已将屠山子的尸体送入社稷图内，转头道：“烧了这里。”

    这里所有的尸体都被慑了魂，天神宫里能人众多，必然会察觉不对，所以唐劫不能再象以往那样把尸体留给对方，而是要一把火烧尽，只留一些残躯给对方。当然，这样做的附带好处就是那些级别较高的尸体可以尽情收入图中，使其成为图中天地的资源，而不必再浪费了。

    大火熊熊而起，火焰映亮了整片夜空。

    堂堂一处修仙门派，就这样被大火吞噬，消亡。

    远远看着，唐劫喃喃道：“想要足够多的魂器，就得杀足够多的人。幸运的是，这里现在不缺人可杀。几千人……多灭几个门派，够了。”

    转身离去。

    ————————————

    小福山。

    山头上，一缕青烟正在袅袅升起，那是大火之后的余烬。

    曾经雄踞此山的万泉宗已不复存在，惟留下的是一片残垣断壁。

    “又是一家。”

    站在那片废墟前，虚明月发出一声无奈的低叹。

    在她前方，南凝江正负着手凝神观望，而在再前方，是一批天神宫弟子正在清理废墟，清点残骸。

    很快，负责清理的周芳华回报道：“查验完毕。万泉宗总计有人丁三百四十二人，除妇孺外有一百二十七人，尸体总计八十三具，另有四十四具不明所踪。”

    “果然。”南凝江并不奇怪，毕竟这已不是第一家。

    自从无双剑阁之后，唐劫的行动模式就出现了极大变化，每次出手必然纵火焚尸，毫无疑问，他这是在掩饰什么。

    掩饰什么，南凝江不知道，但他知道，任何唐劫试图掩饰的东西，必然也代表着某种对天神宫不利的事态。

    这刻正思考间，远处天空突然飞来三道人影。

    为首一人长袍大袖，看起来平淡无奇，但当你仔细注意时，却会感受到一股无形的威压，压的你几乎抬不起头来，跟在身后的二人则一金衫一银衣，各自持了一柄龙头拐杖，看起来老迈已极。

    南凝江显然也感受到了这股威压，抬头望去，不由脸色一变，忙上前几步拜倒道：“见过玄钟大人，金银二老。真没想到宫里会把玄钟大人派来。”

    这玄钟子是天神宫老牌的化魂真人，地位尊崇，实力极高，虽还未到天魁级数，却也已是一位大人物，尊如一国之君见了，也要屈尊相迎。

    这刻听到南凝江说话，玄钟子哼了一声：“你以为老夫想走这一遭吗？实在是唐劫最近闹得实在太大，而你们又迟迟没有进展，所以宫里觉得，加派两位心魔真人也未必够，又加了我来，以策万全。南凝江，我且问你，为什么唐劫都已中了沸灵散，你还抓不住他？反而任他大肆杀戮？你可知他最近已灭了多少门派？”

    南凝江笑道：“回大人，天下无万全之法，唐劫虽中沸灵散，却不代表就一定会被我们抓到，毕竟沸灵散也有其不足处。”

    “哦？说来听听。”玄钟子道。

    南凝江取出小瓶嗅了一下，然后手一挥，地图出现，代表唐劫的那个紫色雾点出现在地图上：“大人请看，沸灵散之所以可以被用来寻踪拿迹，不仅仅是因为它能定位，最重要的是它能和我的浮光掠影相结合。如果没有浮光掠影……”

    南凝江手一收，地图消失，众人眼前只出现了一个紫色雾记。

    南凝江指着紫雾道：“三位大人请看，只凭此记，可能确认唐劫的位置？”

    玄钟子和他身后金银二老相互看看，同时点头。

    的确，有印记，还要有可以可以标明印记所在的地图，才能发挥作用。

    玄钟子问：“那你不是有浮光掠影术吗？”

    南凝江苦笑：“问题就在这儿，我不能一直维持它。”

    玄钟子恍然大悟，怪不得就算唐劫中了沸灵散，南凝江他们也不能无限定位，盖因浮光掠影术本身消耗极大，无法长期维持，正因此南凝江也只能过一段时间开启一次。

    “除此之外，还有一些其他因素也在影响我们的追击。”南凝江道：“沸灵散与浮光掠影术的结合，虽然可以将唐劫当前所在标明，但唐劫狡猾，始终都处在移动情况下，使得我们很难一直追下去，只能不断调动前方势力阻截。奈何这些人太过无能，却挡不住唐劫。”

    “他就不会累？这么飞下去他撑不住的吧？”

    五鹰苦笑：“他有穿云梭在，怎么可能撑不住？这厮被困莫丘之初便大肆洗劫各地库房，也不知得了多少宝贝。代步工具于他而言，不过小事。光是我们这边查到的清单里有册可查的各类飞梭，宝船，仙云，唐劫手上至少就有数十件，灵石无数。若是放开了让他飞，他就是飞上几十年都不用歇息的。”

    玄钟子听得亦哑然。

    周芳华也接口道：“更何况浮光掠影只标记地形，却不标记高度。我们就算知道他在哪里，由地面到天空，数万米长空，他到底在哪一高度却难知晓。浮云万重，唐劫又擅变化隐遁，就算赶到了，一步留神，还是会被他见机遁走。当初数千人围他一个，不也被他跑了吗？”

    “可你们不是有黄真人相助吗？”

    “那也得黄真人见到他才行啊。此子几乎不停留，偶有停留必造杀戮。速度飞快，可动用的资源比我们还丰富，上天遁地无所不能，您说我们怎么追？”老二也接口抱怨道。

    玄钟子他们原是过来兴师问罪的，但是不专业的领导向专业的下属兴师问罪，往往就会变成下级对上级的抱怨诉苦大会。

    玄钟子实力纵强，在追踪缉捕一道上比之十二鹰可就差远了，因此他们说什么，他就只能听什么。

    这刻被十二鹰你一句我一句说的头晕脑胀，只能道：“那不是还有各地传送吗？只要明确他在哪里，我们直接传送过去追他还不成？”

    “这话是不假，问题是我们知道，唐劫也知道。所以自法华天阁争夺五气朝元散之后，此人就再未靠近过任何有传送阵的大城。他不靠近，我们往哪儿传？”

    玄钟子听得亦倒吸一口冷气。

    他一生修炼，关心的只是天下大道，对这追杀缉捕的道理从未理解，这刻听他们解说如听天书，只觉得一阵头大，终于挥挥手道：“罢了罢了，这些老夫也不太懂。但不管怎样，不能任唐劫这么闹下去了。”

    这段时间唐劫杀的太多，杀得太狠，杀得天神宫都忍不住心惊胆颤。

    虽然死的大多不是天神宫人，但是其他门派也是支撑整个莫丘的门派，天神宫是主干，他们就是枝叶。枝叶被砍光了，主干的日子也好不了。再者外围的封堵还在持续，象这种遍布边界的封堵，消耗极大，对生意往来也影响极大，其支出损耗甚至更超过唐劫到处杀戮造成的损失。

    如果象这样抓他一年，那不用唐劫出手，天神宫自己就得先吐血。

    正因此，天神宫迫不及待要赶快抓到唐劫。

    每拖一天，都是天价的损失。

    玄钟子奉命到此，就是要赶快解决此事的。

    南凝江已道：“欲速则不达，当务之急其实不是抓住唐劫，而是先任他折腾。他唐劫法宝纵无限，人力终有限，象如此不眠不休没日没夜的飞行，战斗，逃亡，精力终有尽头。当他精疲力尽时，就是我们出手抓他的时机。”

    玄钟子摆摆手：“等不到那个时候了，为了阻断唐劫归路，封锁边界造成的损失，每天都是一个天价。若再让他这么折腾下去，我天神宫今年的供奉都不用发了，大家都自己种地去吧。”

    南凝江滞了滞：“可是太早接触，唐劫未至底限，只怕反抗起来尤有余力。”

    “这正是老夫为何到此的原因。战斗的事，交给我们几个，你们负责把人逼出来就行了。”

    南凝江点点头：“是。”

    他一挥手，地图再度出现。

    随着他双手挥动，一片山区出现在地图上。

    南凝江已道：“根据我们的分析，唐劫虽然看起来是在乱飞，其实却非无目的，他的最终目的，应当就在这里。我已派人在那里预作布置，不过时间有限，许多准备还未做好。现在宫里催促，一些本打算采用的手段怕是也用不上了。不过有玄钟大人，当可弥补这一切遗憾。那么接下来要做的就是调集各方人马，加大力度向其施压，迫使他逃向此地，而我们要做的就是在那里等侯。”

    “通灵山脉？”玄钟子目光微凝：“你凭什么认为他一定会逃到这儿？”

    “因为这里是他唯一能找到反击机会的地方。”南凝江回答：“以我对这个人的了解，他绝对不会放弃。”

    玄钟子看着地图，目光渐渐深邃起来，似是想到了什么，神情竟然露出一线恐惧。

    随后他才点点头道：“困兽犹斗，这里的确是个好选择。既如此，就在此处，解决唐劫。”

    ———————————————

    刷！

    刀光掠起，带起冲天血水。

    唐劫的身体晃了晃，看向胸前。

    一道剑痕擦着他的身体掠过，几乎将他劈成两半。

    追杀的人，实力越来越强了。

    这些天唐劫每战几乎都要受伤，如果不是他领悟生命之道，那些积累的伤势或许能直接拖垮他。起初，为了节省生命，唐劫还轻易不愿使用那种方式，而是任其自己恢复。但是随着战斗的越来越激烈，许多伤势重到他如果不当场复原可能下一秒钟就会死去的地步。

    甚至于连本体都遭遇了数次危险。

    然而在惨烈而血腥的杀戮中，唐劫对战斗的意义也越发有了深刻的理解。

    他的刀意在这过程中越发凝练与纯熟，甚至于对杀戮之道也开始有了些微领悟，感觉只差一层诀窍便可踏入门庭。

    惨烈的厮杀同样让他搜集到足够的魂魄，每一个灵魂，就是一件魂兵。

    唐劫从未想过有一天自己会如此大肆血杀，更未想过自己会如此大量的制造魂兵。

    通过炼魂珠制造的魂兵在本质上要比那些剑冢宝剑要差了许多，往往数把也比不上一把，但是大量制造的数量优势却又是剑冢所不具备的。

    一件件魂器就这样被制造出来，又被唐劫一一碎裂。

    残破的金铁被置入社稷图中，在那片荒原上形成一片金属垃圾山。

    集结而成的金色沙砾则进入金刃的体内，迅速壮大着它的灵性。

    仅仅数天时间，金刃的通灵性已再升一个台阶。

    无双剑阁毁灭后的第四日，唐劫灭掉四家小门派，制造魂兵千件，金刃通灵度提升由百分之五十提升到百分之六十。

    无双剑阁毁灭第七日，唐劫再灭三家，其中包括一家拥有化魂真人的中型门派，被唐劫重施无双剑阁故技灭之，创魂兵一千五百件，金刃通灵度提升之百分之七十五。

    无双剑阁毁灭第十日，唐劫将金刃通灵度提升值百分之八十二，此时在他手中灭亡的大中小门派已超过二十家，死亡人数过万，在莫丘全境引起轰动。

    唐劫的凶狠，疯狂与嚣张，引得所有人都震惊不已。

    与此同时，七绝门果然也如唐劫所言的那样，开始行动了。

    莫丘东北边境部，来自七绝门的挑衅陡然增加，两国之间原本大片的荒芜缓冲带，骤然间出现了大量修者，并公然向莫丘方向进逼。

    蔓延了千年的仇恨，终于在这刻再次找到了释放的通道，并一点一点向着莫丘燃去。

    与此同时，洗月派也开始向兽炼门正式施压——他们不愿意和天神宫正式翻脸，尤其翻脸只会造成赌约的不作数，对唐劫反而更不利，因此便全力压迫兽炼门，使其无暇帮天神宫。

    而在另一面，天涯海阁方面竟然也有了动作。

    许妙然入莫丘了。

    在她父亲派出的大量人手的“追杀”下，她竟然奇迹般的逃出了天涯海阁。

    栖霞境内，六大派几乎都为唐劫搅动，使得界内风云乍起。

    而此时，唐劫还在继续疯狂而努力的摆脱追杀。

    有一点南凝江没说错，就是唐劫的确想去通灵山区。

    因为那里是他唯一能够反击的地方。

    他现在的一切努力，战斗，拼搏与隐忍，都是为了通灵山脉的反击，现在所做的一切，都不过是决战前的蓄势罢了。

    南凝江看到了这一点。

    唐劫也不介意他看到。

    正因此，南凝江才会只请求增加两位心魔真人，因为他知道如果增加的兵力太多，而唐劫又的确有手段知道这边的情况的话，那么唐劫很可能会选择放弃决战。

    玄钟子的来到，其实很让南凝江担心。

    幸运的是，唐劫的信心显然超过了南凝江的预计，他虽然知道了，却没打算放弃。

    这一天，唐劫终于停止杀戮，向着通灵山脉飞去。

    一场大决战，在前期准备基本完成的情况下，即将上演。

    一方是实力强横，有着庞大靠山和源源不断的人手的鹰堂精英，一方则是隐忍，积累诸般手段，底牌，蓄而待发的洗月天才。

    这是警察与土匪的较量，是组织与个人的较量，也是精英与天才的较量。

    在结果出来前，无人知晓谁会是最后的赢家。RG

    S