 “但是——”李晗此刻喊来了展会的官方工作人员，准备继续质疑。但

    安妮塔直接霸气的甩了甩手，道：“没什么可是的。如果你们展会官方觉得不合适，那我就辞掉展会代言人的职务。”

    这霸气的话语，顿时让李晗无话可说了。官方工作人员，更是有些紧张，连忙陪着笑脸，对安妮塔一阵好言相劝。毕

    竟，他们展会，能邀请到的同级别明星，可真不多。而且，若是安妮塔真的这个时候退了，他们到哪去找人来代替啊！一

    句话怼退了李晗之后，安妮塔随即继续推广起了秋天集团的产品。

    刚开始的时候，很多粉丝只是看着安妮塔的名气和推荐，所以尝试着现场买了一瓶。不过，当有人现场打开化妆品，直接试用起来之后。顿

    时，现场直接炸锅了。那些粉丝们，一个个惊叫得比刚才的安妮塔还要夸张。

    惊呼完之后，一个个马上重新冲到了小摊前面，开始抢购了起来。

    外面的热闹，甚至将本来已经进入展馆中的那些游客，也吸引了出来，纷纷询问打听起来，到底发生了什么事。

    结果，得知情况之后，这群人更是疯狂。特别是一些采购商，更是激动无比的朝小摊里面挤。一

    时间，这个在展馆外面的小摊，反而成了这次展会最为热门的展台，吸引了无数人的目光。旁

    边，李晗和林白看着这一切，面色阴沉得几乎要滴出水来了。他

    们根本没料到，原本被子嘲讽的陈飞，转瞬之间，就发生了这么大的变化。反而将他们的美姿化妆品公司给碾压得渣都不剩。就

    在李晗面色阴沉的时候，忽然间，他看到一个俊朗高大的老外男子走了过来。顿

    时，李晗心中一动，马上迎了上去，挤出笑脸道：“布朗宁先生，您好？”

    “你是？”这名老外不是别人，正是和陈飞在医院有过冲突的布朗宁。

    布朗宁此刻面色有些阴沉，脚步很快，面对突如其来的李晗，不由得一惊。李

    晗连忙解释道：“布朗宁先生，我叫李晗。我是香江李家的人，我们李家，和布朗宁先生您家族的美联美妆，有着一些合作。”“

    喔，原来是李先生，幸会，幸会。”布朗宁敷衍的寒暄了一番，然后准备离开。但

    此时，李晗继续跟上来，道：“布朗宁先生，您家族的美莲美妆公司，是这次展会最为知名的参展商。但现在出了点意外，恐怕会影响美莲美妆的展览啊？”

    最近这两天，布朗宁本就心神不宁，烦躁得很。现在，听说生意上的事情又不顺，顿时皱眉，道：“发生了什么事？”

    李晗随即对着陈飞小摊的方向一阵指指点点，将刚才的事情，添油加醋的讲了出来。听

    完，布朗宁不由得皱起了眉头，冷哼一声，不悦道：“怎么能这样？这是我们参展商家的展会，怎么能让没资格参展的公司，在外面这么胡来。这岂不是侵犯了我们的权益。”

    说着，布朗宁大步流星的朝里面挤过去。李晗脸上露出一抹笑容，跟着挤了进去。

    好不容易挤开一层又一层的人群，来到内部，李晗一声厉喝：“陈飞，你看看谁来了，还不滚过来请罪！”

    站在招呼顾客的陈飞，听到这呼声，手上的动作一顿，然后扭头看了过来，沉声道：“李晗，你还要继续闹事吗？”

    “闹事的可不是我，而是你们。”李晗冷哼道，然后指向布朗宁，正准备介绍，“这位——”不

    过，此刻的布朗宁看到陈飞，首先自己惊讶得叫出声来了，“是你！”

    陈飞也有些惊讶，看着布朗宁，淡淡冷声道：“原来是布朗宁先生啊！怎么，布朗宁先生你来找我，是检查出情况来了吗？”

    提到检查，布朗宁不由得面色狠狠的抽搐了几下，脸上的表情很是难看。

    昨天，他得知马库斯回去检查之后，确诊了肝癌。顿时吓得半死，马上奔赴医院，自己做了个全身的检查。但检查结果却显示，他布朗宁身体很健康，没什么病症。要

    是平时，布朗宁自然相信医院的检查结果。但昨天发什么马库斯的事情，让布朗宁不得不疑神疑鬼起来。拿着检查结果，又到其他医院检查了一番，最终还是没查出什么病症。但

    ，他自己按了陈飞指出的那个位置，却感觉疼痛感越来越强，自己的身体，似乎也越来越疲惫和虚弱了。这

    种状况，让布朗宁情不自禁的心神不宁起来，昨晚根本睡不着觉，今天一早起来，拖着疲惫的身体来处理展会的事情，结果没想到又遇到了陈飞。

    顿时，布朗宁感觉自己身上的疼痛，越发的严重了，双腿发软，几乎要瘫倒在地了。

    而偏偏此刻的李晗看不清状况，对着陈飞喝道：“姓陈的，你说话注意点。这位是英吉利的布朗宁先生，布朗宁先生可是美联美妆公司的负责人，你们这么乱来，严重影响了美莲美妆公司的利益。布朗宁先生是不会放过你们的，你们最好自己——”

    就在李晗高呼低喝的时候，布朗宁忽然面色一垮，啪嗒一下，跪到了陈飞面前，带着哀求之色，道：“陈先生，求求你，告诉我，我到底得了什么病吧？”这

    么一下，让陈飞都有些惊了。而

    更为惊讶的，莫过于李晗了，他完全不敢相信眼前这一幕，“布朗宁先生，您，您——”布

    朗宁扭头狠狠瞪了李晗一眼，喝道：“这是我和陈先生的事情，你不要插嘴。”

    随即，他继续哀求道：“陈先生，我真的知道错了。求你，告诉我病情了。”

    陈飞看着地上哀求的布朗宁，有些哭笑不得。毕竟，自己说他有病，根本就是吓唬他的，那所谓的疼痛，也只不过是陈飞趁他不注意，偷偷打入了一抹真元气息到他体内而已。只要过一段时间，等气息消散了，就没事了。结

    果却没想到，布朗宁被马库斯病倒的事情给吓到了，只过了一天时间，就几乎崩溃，下跪向陈飞哀求了起来。 