    时间渐渐到了年底，长安新年的气氛也开始浓厚起来，家家户户竖起了杆子，大门上贴上门神和桃符，当然，最热闹的还是长安三大商业中心，尤其是西市，这里的商品大都涉及民生，临到新年，各种货物琳琅满目，每个店铺前都堆得大包小包，必须要买的米和面粉，还有油盐酱醋，还有茶酒糖奶酪，更少不了各种肉食。

    几家牲畜大店前挤满了长安百姓，基本上都是买羊的顾客，伙计放一群羊出来，客人们纷纷涌上去挑选，挑中了便牵着羊去付钱。

    买不起整羊的，则跑去肉食店买羊腿、猪肉或者鹿肉，买上七八斤，足够一家老小除夕夜大吃一顿了。

    三粗店前依旧排满了长队，一般过年不再买粗货，都想买点好的，一年到头就等过年好好享受一番了，所以在三粗店前排队的，基本上都是买糖。

    今年糖算是奢侈品，中下层人家买不起细糖，能买上一两斤粗糖，也能让孩子们高兴一夜。

    粗糖的价格依旧是百文一斤，实际上会一斤多一点点，多称半两左右，也省得扯皮。

    今年大家用的基本上都是银钱，一枚钱价值一百文，正好买一袋糖，不像刚开始银钱稀少，大家都收藏起来，现在银钱比较常见，市场上的流通也就多了。

    ‘当啷！’一枚银钱扔在秤的铜盘上，发出清脆的响声。

    收钱的伙计有时候懒得看秤了，银钱收多了，他也成了高手，光听声音他就知道钱有没有问题，用他的话说，白铜的声音比较脆，和银子落在铜盘上的声音不一样。

    白居易扔下一枚银钱，拾起一包糖，连忙快走几步，追上前面一名身材苗条的女子。

    “红袖，等一等我！”

    走在前面头戴帷帽，身穿厚实长裙的娇俏女子自然就是名满长安的施红袖了，他们两人已从诗友进化为情侣，尽管母亲陈氏严厉警告过他，但被爱情之火烧昏头脑的白居易已经不管不顾了。

    施红袖挽住他的胳膊，浅浅笑道：“过年了，白郎怎么不买两斤细糖？”

    “细糖三百文一斤呢！更好的霜糖要五百文一斤，太贵了，没必要那么奢侈。”

    “回头我送你几斤细糖，倒不是我买的，是刘侧妃给天籁乐坊发的年礼，每人五斤细糖，好像还有一只羊，你也牵过去。”

    “你自己不用？”

    施红袖摇摇头，“我自己用不着，我喜欢霜糖，不怎么用这种细红糖，至于发一只羊，我就怕它进了院子，我就得给它养老送终了，明天你过来赶紧把它牵走，我嫌它有气味。”

    “要不留给你母亲。”

    “我给你说过的，我母亲在相州呢！这么远，我怎么送过去，反正姑母也不会要，你若再推三阻四我可就生气了！”

    白居易现在知道了，施红袖的父亲是个老儒生，考了十年科举，就是考不上，最后郁郁而终，她母亲和儿子住在一起。

    施红袖原本也是和兄嫂母亲住在一起，怎奈嫂子不喜欢她，她十二岁就来投奔长安的姑母，姑母也是天籁乐坊的女先生，是个寡妇，无儿无女，便视她为己出，教她音乐读书，她的天资聪颖加上父亲从小对她熏陶，施红袖终于成为长安出名的才女。

    其实朝廷也会给朝廷每个官员发一只羊和五斤棉花，作为过年的福利，但白居易不好拒绝施红袖的好意，便笑着答应了，“小生遵命，那明天我到你那里去顺手牵羊！”

    施红袖在他手臂上轻轻掐了一下，抿嘴笑道：“还顺手牵羊呢！你以为自己是贼，想偷香窃玉？”

    白居易嘻嘻一笑，“是有这个想法诶！”

    “做梦吧！你不把我娶过去，休想碰我一下。”

    说到嫁娶，白居易挠挠头，“我再劝劝老太太，她一心想让我娶一个官宦人家女儿，可我不喜欢。”

    施红袖低下头小声道：“白郎可以告诉伯母，我已经不唱歌了，只教孩子们弹琴，我的学生都是清白人家的孩子，连潘相国的孙女也是我的学生。”

    “你真不唱歌了？”

    施红袖摇摇头，“我本来就不是专门唱歌，只是自身喜好而已，既然我心有所属，自然就不能再抛头露面。”

    “那你唱给我一个人听，我喜欢听你唱歌。”

    “好！白郎喜欢，我以后就唱给你听。”

    白居易陪施红袖买了点香粉，就送她回去了。

    虽然白居易说是要给母亲提及婚事，但他却不知道该怎么开口，他就害怕说了以后，母亲反而知道他和施红袖的事情，会严令他们断绝往来，这件事令白居易十分苦恼。

    今天是休日，白居易上午没有去弘文馆，和施红袖分手后，他无处可去，便来到了报馆。

    报馆已经将晋昌坊那片土地买下来了，上个月开始动工建造，要到明年夏天才能建好新馆。

    牛车在报馆门前停下，白居易跳下牛车，摸了十文钱给车夫，他转身刚走到门口，却见薛清从里面出来。

    “我正在到处找你呢！”

    薛清上前抓住他的胳膊，笑问道：“你小子到底跑哪里去了？赶紧老实交代。”

    “你找我做什么？”白居易岔开话题。

    “今天休日，在家实在无聊，想找你喝酒呢，你没吃午饭吧？”

    “还没有呢！”

    “那就正好了！我们喝一杯去。”

    薛清拉着他向斜对面的明珠酒楼走去。

    两人在二楼坐下，薛清叫了酒菜，给他斟满一杯酒，笑眯眯问道：“听说你追美成功，是吗？”

    “谈不上追美吧！我和红袖只是水到渠成，很自然的。”

    “算起来我应该是媒人吧！怎么样，什么时候求婚，我可以替你出场。”

    “你的好意我心领了，只是.....我和她恐怕是有缘无份。”白居易一脸苦相。

    “为什么？”薛清愕然地望着他。

    白居易将杯中酒一饮而尽，叹口气道：“我母亲不同意！”

    “为什么不同意，难道因为她唱歌吗？可是她已经不唱了啊！”

    “你怎么也知道她不唱了？”白居易不解地问道。

    “亏你还是报馆的人！”

    薛清啼笑皆非地指了指他，“难道你自己从不看报纸吗？”

    “报上有登吗？我怎么没有见过？”

    “等一下！”

    薛清起身跑去柜台翻找报纸，片刻，他拿来一份报纸，翻到第三版，指着最下面道：“你看看这个！”

    白居易凑上前细看，上面写着：‘红袖绝唱，一代名伶谢幕！’

    “这是什么时候的报纸！”

    他翻到正面，竟然是四天前的报纸，四天前，施红袖确实是去天棚唱歌，没想到那是她最后一次唱歌。

    白居易心中忽然沉甸甸的，如果他们最终成不了，红袖的付出代价也太大了。

    “她已经不唱歌了，你母亲还不肯答应？”

    白居易摇摇头，“不光是唱歌的问题，我母亲嫌她和我不是门当户对，她总想让我找个宦官人家女儿为妻。”

    “也对啊！你是进士科第四名，凭你的条件，确实可以娶一个名门世家的女儿，可问题是，你自己想不想娶施红袖？”

    “我想的！”

    白居易毫不犹豫道：“如果没有母亲反对，我会毫不犹豫娶她为妻。”

    薛清狡黠一笑，“那事情就简单了，让你母亲不反对就是了。”

    “你有办法？”

    薛清得意洋洋道：“你想想我是谁，我请大姐收她为义女，你母亲还会反对吗？”

    “你是说王妃！”白居易惊呆住了。

    “你觉得不可能？”

    “我不知道，王妃怎么可能答应？”白居易一时心乱如麻。

    “除了我，还有世子呢！他是你最好的朋友，他求一求母亲，我大姐会不答应？再说，刘侧妃也会帮忙的。”

    白居易心中忽然亮堂起来，如果是王妃真的肯出面，那自己母亲绝对找不到反对的理由了，他忧虑的心情竟然一扫而光。

    “不过有一点我要说清楚。”

    薛清肃然对他道：“我大姐一是一，二是二，她心地善良，或许会帮助你们，但她绝不会替你在晋王面前说好话，你小子千万别以为自己仕途可以沾光，你想要往上走，还得靠自己的努力。”

    白居易点点头，他自己的仕途也不想靠任何人扶持。

