
　　第242章这礼物

　　老爷子倒是有些担心。

　　最后一晚，几人吃完饭，又下了一场棋，聊了一会儿天，叶老爷子便让大家都回去早些休息。

　　不过，在大家都去休息后，晚上十点，他敲开了墨锦城房间的门。

　　墨锦城也没有睡，打开房门，像是料到叶老爷子要来一般，“老爷子，请。”

　　桌上有红酒，他已经倒好了两杯。

　　“你知道我要来？”墨老爷子坐了下来，问道。

　　“是。”

　　“怎么知道的？”叶老爷子倒是有些好奇。

　　“您是萌萌的爷爷，我看得出，您是真的疼爱她，所以，您一定会来找我，或者说是来警告我。”墨锦城唇角含笑。

　　叶老爷子点了点头，“你是个聪明的。”

　　“您尝尝这个酒。”墨锦城将一杯酒递到叶老爷子跟前。

　　老爷子接过酒抿了一口问：“你想追萌萌？”

　　墨锦城摇头，“不是想追，是正在追。”

　　“你喜欢她？”老爷子又问。

　　墨锦城再次摇头，“不是喜欢，是爱。”

　　老爷子惊讶的抬头看他，“爱？小伙子懂得爱是什么吗？”

　　“她的开心便是我的开心，她的难过便是我的难过，她的苦难便我的苦难，她的幸福便是我的幸福。”

　　说到这里，他微顿了一下，继续说：“我愿意为她生，也愿为她死。”

　　老爷子这回是真的惊到了，他本以为会得到一个年轻人的保证，只是会对她好，以后绝不负她。

　　结果却是这么决绝的爱，让人震惊。

　　“年轻人为了得到家人的同意，真是什么话都敢说。”老爷子盯着墨锦城的眼睛看了一会儿，本来是想证实一下他所说的话是真是假，一般人都会承受不住老爷子这样子的目光。

　　然而，墨锦城却这样子与老爷子对视，直到老爷子自己承受不住了，才收回目光。

　　“好，那我问你几个问题。”老爷子垂眸又抿了一口酒。

　　“您问。”

　　“你叫什么？哪里人氏，现在家里做什么的？你以后用什么保护她，用什么给她幸福？用什么让她开心？”

　　“墨锦城。”他开口只回答了三个字。

　　‘哗’老爷子猛的从沙发站了起来，然后震惊的看向墨锦城。

　　见老爷子站了起来，墨锦城也站了起来，目光真诚的看着叶老爷子，然后淡淡开口，“就凭墨锦城这三个字。”

　　叶老爷子站在那里缓了半天才缓过劲来，然后又缓缓的坐了下来，墨锦城也跟着坐了下来。

　　“你就是传说中的三爷。”老爷子干干的说了一句。

　　“是。”

　　“传言，你……”

　　“老爷子，传言终究是传言。”

　　不等叶老爷子话说完，墨锦城已然开口打断他。

　　叶老爷子哈哈的笑了起来，“是是是，倒是我肤浅了，没有你这么一个年轻人看的透彻。”

　　墨锦城但笑不语。

　　老爷子又说：“萌萌她……唉，以后你待她好便是了，我看得出，她不排斥你，你一定要让她开开心心的。”

　　墨锦城点头，“我会用我的一切让她的人生尽量完美。”

　　“好。”叶老爷子点头，将杯中的酒一饮而尽，“我倒是没有想到，传闻中的三爷长成你这么俊俏的，可见传闻不实，但是有一点我必须要告诉你，就算你是三爷，就算你权势滔天，但是有一日你要是对不起我萌萌，我那怕拼尽一切，也要跟你拼上一拼的。”

　　“不会给您拼一拼的机会。”墨锦城回道。

　　老爷子放下杯子，起身准备离开。

　　墨锦城便跟着老爷子，送他到门口，老爷子突然转身过来，眼圈微微有些红，“三爷，若有一日你不喜欢萌萌了，别伤害她，打电话给我，我接她回家。”

　　说完，老爷子取出手机，“记下我的电话号码吧。”

　　墨锦城默默的接过叶老爷子的手机，将自己的号码输入，然后再拨给自己。

　　做完这一切，他再把手机递给老爷子的时侯，说：“记下您的号码，不是因为以后要让您接萌萌回去，而是因为，以后，我们便是亲人了，要多走动，多联系。”

　　老爷子点了点头，“唉，唉，好，好。”

　　说完，老爷子装上手机，便回了自己房间。

　　等老爷子躺到床上的时侯，他还觉得有些玄幻，萌萌居然认识这位传闻中的三爷，而三爷也并不像传闻中那样的冷酷无情，丑陋不堪，相反，他不仅俊美，看起来还挺专情。

　　一整夜，老爷子都觉得自己的脑子像浆糊一般，玄玄乎乎的。

　　第二天一大清早，吃过早餐，墨锦城便送四位老爷子回了叶家。

　　因为几位老爷子下午的火车便要离开了。

　　回到叶家的时侯，叶柏轩、柳淑芹和叶桃也在家，三个人正在吃早饭。

　　叶老爷子看着满桌丰盛的早餐，冷了脸。

　　他的几个老战友来的时侯，也没有见他们准备的这么丰富。

　　老爷子坐到沙发上，有点气恼。

　　反倒是叶老爷子的三位战友比较开朗，没有在意。

　　他们三人开始收拾自己的行李。

　　侯政吉把自己拎来的蛇皮袋子拎了过来，又把叶萌招呼过来，“萌萌，过来看。”

　　叶萌走过来，坐在沙发上。

　　侯老爷子从蛇皮袋子里摸出来了一大块的石头，“侯爷爷也没有什么可送你的，这个便送你做个纪念吧。”

　　叶桃、柳淑芹还有叶柏轩已经吃完早餐，此刻也坐在沙发上，看到侯老爷子拿出来那块石头，三个不禁在心里冷嘲，这人大老远的背了一块石头过来，真的是有毛病吧？

　　叶柏轩忍不住开口道：“侯叔，我们这里虽是大城市，不至于到处是石头，但是石头也是不会缺的，您这大老远的背一块石头过来，也不嫌累的慌。”

　　叶桃也开口了，“姐姐，你这么几天尽心竭力的照顾三位爷爷，我当是能得个什么宝贝呢，原来不过就是一块石头，姐，我听人说啊，一般人送别人东西都是要看这个人在送礼人心中的地位的，侯爷爷送你一块石头，这就……唉，要我怎么说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第242章 这礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 