    “嘶嘶。”

    玄巳山道，突然有阵阵倒吸冷气的声音响彻。

    凌霄眉头轻挑，转身看向那人群中的一道身影，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    按照一般剧情来说，反派是不该受人嘲讽。

    可这个世上，总不缺喜欢装逼的龙套。

    你们发现没有，他们嘲讽的，不是天命之子，往往是一个场景下，最出风头的那个人。

    比如，身旁有绝世美女，修为平平却干着惊天大事。

    当然了，一般这个人，是天命之子，同样也是一书主角。

    而反派龙套想要的，无非就是碾压天命，得到美人倾慕，世人敬畏。

    不过很可惜，这样的人，一般都死了。

    但是，正常情况下，稍微有些天赋的反派龙套，会死的有个过程。

    换句话说，他们能活三章，甚至更多。

    可现在…

    “嗯？这不是拓远部的岩齐么？”

    众人眼眸微凝，循声望去，却见一道身穿裘皮的青年站在人群之中，笑容冷漠。

    神将九品，毫无气运。

    凌霄眼中顿时闪过一抹玩味，“你有意见？”

    “这里是仙玄宗，玄巳神山，乃是我南疆八部心中的圣山，不论你来自何处，是何身份，都该尊重我八部信仰。”

    岩齐冷哼一声，尤其是感觉到众人眼中闪烁的惊骇，心底更是不自觉地生出一抹骄傲。

    他是打不过眼前这个白衣少年，可这耽误他装逼么？

    他又没打算跟凌霄动手，再说了，这南疆八部心中信仰的大锅一扣，就算这少年来自圣教，难不成还敢当众诛他？

    随意杀人，那是魔行！！

    “大祭司早有规矩，仙山不可御空，以免惊扰我南疆神明，公子一来便坏了规矩，是不是对我南疆八部有些不尊重？”

    闻言，周围不少南疆天骄脸上顿时扬起一抹复杂之色。

    原本，他们倒是也没觉得凌霄的举动有何不妥。

    可现在听这岩齐一说，好像是这么个道理。

    更何况，圣教本是圣州正道之首，这凌霄若当真是圣子，那他今日言行着实是有些…骄纵了。

    “你有没有听说过一句话…”

    凌霄淡然一笑，眸光平静地看向岩齐。

    后者眉头轻皱，心底突然有些不安，只是转瞬又被他压抑了下去。

    我打不过你，我也不打算跟你打，可这防止我冲着你毕毕么？

    只要我站出来，带波节奏，锅往你头上一扣，既能吸引大家的注意，凸显我的与众不同，刷波存在感。

    又能叫更多无知的人对我产生认同，得到精神上的升华，何乐而不为。

    反正你是圣教，你是正道圣子，你又没法诛我。

    我就是要骂你，谁牛逼我骂谁，你能把我咋地。

    或许，此时在这岩齐眼中，凌霄即是天命，正道之光。

    只是，他大概做梦也没想到，眼前这人，才是真正的反派。

    比他还反的反派！！

    “什么话？”

    岩齐双手交叉抱着手臂，脚尖轻点地面，神色充斥倨傲。

    仿佛什么圣教圣子，仙人之姿在他眼里根本不值一提。

    “反派死于话多啊。”

    凌霄莞尔一笑，手指猛然伸出，无匹剑意破空而出，根本不给那岩齐丝毫反应的时间，竟将他整个人从中斩成了两半。

    “扑哧。”

    鲜血混着内腑洒落一地，浓郁的血腥气息瞬间弥漫了整条山道。

    此时所有人脸上的神色充斥一抹浓郁的惊恐。

    看向凌霄的眼神里，已经不单单是敬畏，还有一抹浓郁的恐惧。

    这就…杀了？

    说好的圣教之人，心怀苍生，正直公允呢。

    怎么一出手，就把人给诛了？

    虽然那岩齐言行是有冒犯，但罪不至死吧？

    可此时，倒也无人再敢多言。

    很明显，这位白衣公子，并不像他们想象的那般优柔。

    见此一幕，凌霄嘴角笑意愈浓。

    开玩笑，圣教的名声，与我何干？

    我来，既为征服。

    所有二心者，就该是如此下场。

    至于这南疆八部敢不敢有反抗之心，凌霄猜他们一定不敢。

    因为一个族人招惹圣教？

    是我神主拿不动刀了，还是神使之名形同虚设？

    这岩齐多半是个…死有余辜的下场。

    而这一幕落到秦楚眼中，非但没有半分的血腥残忍，竟隐隐令其感觉到一种莫名的荣幸。

    很明显，凌霄此举，是在为他出头。

    或者说，今日一切，皆是由他引起。

    凌霄公子无端受人质疑，指责，挥手杀人，都是因为他！！

    莫名的，秦楚心底有些感动。

    原来这外面的世界，也不单单只有恶人，还有像公子这样的…洒脱自由，凭心而活的绝世之人。

    怪不得，他的剑锋芒无限。

    或许在他心中，所谓正道规则，都不过是一种束缚吧。

    唯有打破束缚，无拘无束，方才算得上真正的大自在。

    凌霄公子，我懂你！！

    “滴，天命之子认同反派作为，心生敬仰，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到耳边传来的系统提示音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    六位大魔教导出来的弟子，确实恐怖。

    甚至单论天赋，拥有万象圣体的秦楚还要在凌天等人之上。

    只是！！

    六个师尊，皆是隐世魔头，这位天命之子，怕也是第一次出世。

    可偏偏，他的身份不能被人知晓，就连六个师尊，也无法肆意出手。

    欲扬先抑嘛，否则六魔齐出，南疆谁与争锋？

    当然了，以秦楚身上的气运来说，就算心性单纯，也不会轻易陨落。

    而且…

    秦楚，六魔弟子，万象圣体，万法自通且心性正直。

    梦鸢，圣教圣女，九天玄体，万法可破且以斩杀妖魔为己任。

    两人皆避世多年，第一次出世，按照剧情轨迹多半是要遇到的。

    这一切，是不是太巧合了？

    若非遇见凌霄，这一魔一正怕是会有一段极其曲折的爱恨情仇啊。

    呵呵，可惜啊，原本的女主现在被人取代，而既定的天命心思又过于单纯，没了主角光环，你拿什么跟我斗？

    你瞧秦楚方才一脸茫然的样子，怕是连自己牛逼这事儿都不知道。

    你是想用你的天真和无邪打败我？

    凌霄心底冷笑，眸光却出奇的清冽。

    这秦楚的作用，远远不止韭菜这么简单。

    他身后的六位大魔，方才是凌霄真正想要图谋之人。

    圣教第一神使尚在南疆，不将他彻底留在此处，岂不是浪费了神主将他一人派遣在此的美意？

    只是这独孤神使九品之境，想要杀他必然要费一番手脚。

    而这，才是秦楚最大的价值。

    六位师尊，我暴露啦。

    神使要诛我！！救命呀！！

    一场惊天之战，已然跃于眼前。

    “你们，还有意见么？”

    凌霄转头看向百赫等人，却见众人齐齐躬身一拜，“多谢公子不杀之恩。”

    然后，在一众南疆天骄复杂的目光中，转身朝着山下疯狂掠去。

    公子大义，饶我狗命。

    再有意见，岂不是得寸进尺？

    人啊，要懂得知足感恩！

