
　　赵东没有半点诧异，精神略微绷紧，很快又轻松下来。

　　	不是实弹，而是训练弹，其中的差别，外人可能听不出来，对他来说轻而易举。

　　	小天指了指，“走吧，赵科长，见识一下我们的日常内训？”

　　	赵东也来了兴趣，跟她走近一看。

　　	不远处的两个靶场，一男一女并肩而立。

　　	枪声正是他们手里的训练枪发出！

　　	小天从旁边拿过一个降噪耳机，先给自己点上，然后把另一个递给赵东。

　　	赵东示意不用，抱着双肩站在原地看了看。

　　	附近还有不少人围观，不过一个个都戴着耳机，也没发现身后有人接近。

　　	很快，枪声渐停。

　　	所有人都摘下了耳机。

　　	两队人，从衣着来看，明显分成了两队。

　　	有人报靶，“一队陈明，五发全中，两发九环，三发八环。”

　　	“二队薛洋，四发全中，一发九环，四发八环！”

　　	有人起哄，“怎么样？又输了吧，这周还是老规矩，训练时间和场地，优先我们！”

　　	有人调侃，“薛洋，其实你技术还不错，要不然来我们一队吧？”

　　	“你们二队那些都是垃圾，跟他们在一块，简直是在给你拖后腿！”

　　	二队那边不服气，“嘴巴放干净点，说谁呢？”

　　	陈明摘下耳机，指了指道：“就说你们二队是垃圾，怎么着，不服气啊？”

　　	“不服来跟我比试一下，射击，拳击，格斗，随便你们挑！”

　　	二队这边似乎挺怕他，愣是没人敢呛声。

　　	陈明不理会，目光柔和的看向对面，“薛洋，你来一队吧，我帮你跟教练打招呼。”

　　	薛洋摘掉帽子，甩了甩马尾道：“不好意思，用不着！”23sK.com

　　	说完，她转身就走。

　　	陈明那边急忙将人拉住，“薛洋，我是认真的，这一次队内赛要是输了，你们可就没有资格参加比赛了！”

　　	“你不是一直很想打比赛嘛？如果就这么错过了这次机会，真的非常可惜！”

　　	薛洋耸耸肩，“有什么可惜的？玩玩罢了。”

　　	陈明还在劝，“薛洋，你知道我是为你好，我劝你考虑一下！”

　　	见陈明不撒手，薛洋厌恶的向上挑眉，“放开！”

　　	陈明不甘心，又不敢继续纠缠不放，只好无奈松手。

　　	薛洋摆脱纠缠，回头呵斥道：“还愣着干嘛，继续训练！”

　　	小天那边急忙上前，“二队集合！”

　　	一群人诧异，懒洋洋站好。

　　	薛洋带头问，“胡秘书，潘总给我们找的教练到底还来不来？”

　　	小天正色，“这不就来了，我来给你们介绍，这位赵教练，以后就负责你们二队的日常训练！”

　　	薛洋这才扭头看向赵东，刚才迎面的时候也没多看，实在是太过普通。

　　	不光是穿戴，样貌，气质，对于她来说都没有半点吸引力。

　　	说心里话，对这位神龙见首不见尾的教练，她原本多少还有点期待。

　　	结果上下打量一眼，看不出有半点出彩的地方，顿时就大失所望！

　　	一队那边，陈明带头率先起哄，“胡秘书，这位以前是干嘛的，到底行不行啊？”

　　	很快有人附和，“就是啊，要不要让我们皮特教练过来教他几招啊！”

　　	“哈哈哈，他想学，咱们教练还不一定愿意教他呢！”

　　	“赵教练，要不你也来我们一队吧？看你基础还不错！”

　　	“就是啊，可千万别像上个教练一样，没来几天，就被我们皮特教练给干趴下了！”

　　	对于身边的质疑，嘲讽，赵东充耳不闻。

　　	二队这边见赵东不说话，一个个也跟着失望起来。

　　	薛洋带头问道：“赵教练，虽然不知道潘总从哪把你找来的，不过你到底有什么本事啊？”

　　	赵东盯着她细长的眉眼，“你很讨厌那个陈明吧？”

　　	薛洋被问的一愣，“没错！”

　　	赵东随意说，“我也挺讨厌他的，给我一个月，我让他到时候给你提鞋，算不算本事？”

　　	薛洋眼前一亮，虽然不知道这个赵教练有多大本事，不过说话倒是挺狂，挺对胃口。

　　	不等她回话，一队那边炸开了锅，“卧槽，姓赵的，你他妈的装什么逼？”

　　	“就是，别以为你挂个教练的名头，我们就不敢把你怎么样！”

　　	“瞧不起我们队长，你他妈算什么东西啊？”

　　	一队那边跃跃欲试，一个个摩拳擦掌，恨不得打上一场群架。

　　	赵东不理会，双手插兜，缓缓向前走去。

　　	有人故意挡路，结果被他用肩头生硬撞开。

　　	诡异的气场之下，愣是没人敢再拦着。

　　	见赵东走向靶场，陈明讥讽出声，“姓赵的，会玩枪么？要不要我教教你？”

　　	赵东没接话，从桌上捡起薛洋刚才用过的那把训练枪，也不见如何动作，枪栓就已经被卸掉。

　　	一旁的安全员愣住，想阻止的时候已经晚了。

　　	好在赵东没有多余的动作，只是端在眼前瞄了一眼，然后又动作熟练的将枪栓装上，向安全员伸了伸手。

　　	安全员回头看向小天，见她点头，这才递过去几颗训练弹。

　　	装填，压膛，拉动枪栓，所有的动作一气呵成。

　　	薛洋远远盯着，只觉着这一刻的赵东跟刚才有些不一样，具体说不出来，并不如何帅气，但他身上却有种遮掩不住的气质。

　　	直到被人递过耳机，她这才回神。

　　	赵东那边没接耳机，举枪，瞄准，勾动扳机。

　　	一个速射，不等其他人反应过来，枪声结束。

　　	趁着众人发愣的功夫，他已经转身离开。

　　	两队人好奇的围了上去，很快有人报靶，“四发脱靶，一发十环！”

　　	众人哄笑。

　　	一队那边笑的最欢，“哈哈，什么玩意，就这水准啊？怪不得跑的那么快！”

　　	“这一发十环，估计也是懵的吧？”

　　	二队那边无人反驳，连教练都这个水准，他们也跟着脸上无光。

　　	只有薛洋，目光死死盯着靶心，眼神中乍现异彩。

　　	陈明走上前，“薛洋，这个姓赵的什么本事你也看到了，跟着他练，你还怎么打比赛？”

　　	“你还是……”

　　	薛洋打断，“闭嘴！”

　　	正说着，那边报靶员纠正，“不好意思，刚才口误，五发全中，全十环！”

　　	话音落下，现场鸦雀无声！

　　	薛洋急忙调转目光，可训练场里哪还有赵东的身影？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第622章 鸦雀无声免费阅读。https://xs.23sk.com 