
　　东方尧点了点头，这些天极地组织之一直盯着秦明，只不过有一天，秦明突然失踪了，再出现就是一周后。

　　虽然他们不理解，但是这并不影响他们找其他八鼎的心，“是豫州鼎有消息了，只不过他出现在危险地带。”天籁小说网

　　秦明眉头一皱，再危险能危险到哪里去呢？秦明倒是并不害怕，他甚至还有些好奇，找齐了九鼎之后，会不会就如同他的十二生肖铜首。

　　看来极地组织的人也是追求完美的人，要夺宝就要找齐，不找齐的话拿着其中一个也毫无意义。

　　“在边境有一伙盗墓组织，他们手里的装备很齐全，而且豫州鼎也是在他们这些天新得来的。”

　　东方尧说道，他眉头皱的很紧，看来这事情都是的确有些危险，他们还要联系文物局的人，将盗墓团伙一举端掉时，他们会拿走豫州鼎，剩下的都会交给文物局。

　　秦明倒是没有多紧张，他相信盗墓组织在庞大，也不能比极地组织还庞大，端掉他们只不过是时间的问题。

　　秦明能这么想是因为他的身手很了得，就算是枪林弹雨中，也能够全身而退，同样也因为极地组织的能力，让他十分放心。

　　“所以这个任务同样交给了你们三个人，这次我还有别的事情要做，没能和你们一起去。”东方尧说道。

　　秦明点了点头，如果事情真的很难做的话，就算是东风尧跟着他们一起去，也不会起多大的用处。

　　倒是王珂和张珊珊和秦明他们三个一起去的话，如果真出了事情，他们能够迅速的撤离，不会受到什么伤害。

　　而东方尧的确有其他的任务。

　　“那我正好交代一下，那个地方叫做黑山谷，里面的人都是盗墓贼，他们就靠着盗墓为生，这种生意做多了，手里都得沾点血。”

　　东方尧说道，不过王珂和张珊珊跟着他时间久，这种任务也总是见到，更是见怪不怪了，只不过不知道秦明能不能保护好自己。

　　“你放心好了，我自保能力还是有的，绝对不会拖后腿的。”

　　秦明说道，他也听出来东方尧的意思了，估计是怕自己受伤。

　　“没事，秦明我也会照顾好的。”

　　王珂说道，他虽然是一个黑客，但是手里面高科技还是很多的，什么“看不见散”，“笑不停”各种各样。

　　都是采取了草药的成分研制出来的，就和这药散的名字一样，不过王珂还是有解药的。

　　“这药不会不好使吧。”

　　秦明有些好奇，他还真没听说过这样的药散呢。

　　看到秦明如此好奇，王珂就将药散都拿了出来，然后只拿出来一点给秦明闻，他也是害怕闻多了对身体不好。

　　谁知道这种药散已经被秦明身体外的宝气全部都给吸收掉了，一点也没有被秦明闻到鼻子里面去。

　　就连蹭到皮肤上的药散也被宝气锁在了外面，没有办法进去毛孔中。

　　而王珂已经准备给秦明解药了，没想到秦明居然一点反应也没有，秦明还奇怪的看着王珂，似乎在等药效。

　　“这个难不成还有药效吗？不是立刻见效吗？”

　　秦明奇怪的问道，而王珂倒是有些难以置信了，“怎么可能，这招可是百用不爽，怎么可能突然就不好使了。”

　　虽然王珂没有张珊珊的手段好，但是因为这个药散也救过自己的团队好几次，没想到这次突然就不好使咯！

　　这实在是太突然了，王珂都已经准备前往黑山谷了，可现在居然对他说他的保命技能没有了？

　　王珂转过头对张珊珊说道，“怎么可能不好使了，我给你试试。”

　　本来张珊珊的拒绝的，可看到药散已经不好使了，就没有太多的顾及，就答应了下来。

　　谁知道这个药散用在张珊珊的身上的时候，立马就见效了，王珂连忙给张珊珊用了解药，张珊珊有些不开心了。

　　“这不好使吗？我可受不了这东西。”张珊珊说道，方才给她用的是笑不停，她刚才笑的已经肚子疼了。

　　王珂这时候有些纳闷了，“这不是好使吗？再试试。”

　　说着，就往秦明的身上洒了一点，结果还是没有一点变化。

　　而这个时候秦明已经明白了，估计是自己的宝气将有害的物质全部都拒之体外了。

　　而东方尧似乎也很好奇，对王珂说道，“你对我使用一下，我看看。”

　　王珂立马点头，给东方尧用的是看不见，如果用笑不停的话，还真难想象自己的上司一直笑是一种什么画面。

　　没想到东方尧也是立即见效，王珂立马给用了解药，看秦明的眼神更加的神秘，王珂这回将药用在了自己身上。

　　在意料之中，这个药还是立马见效了，而且王珂还给自己用了很大的剂量，导致拿的解药不过用了。

　　王珂有些心急了，他总不能抹黑去黑山谷吧，那他岂不是一个累赘了吗？

　　没想到秦明居然在他身上随便点了两下就好了。

　　就连东方尧也一幅难以置信的表情，秦明方才的那个动作就是点穴，而点穴已经失传了，很少有人能够用出来。

　　没想到不用解药，居然也能解王珂的药散。

　　东方尧这时候说道，“我看不是你的药效不好使了，而且秦明能够对你的药起到免疫作用。”

　　秦明会医术这件事王珂是知道的，毕竟他身体上的重病就是秦明治好的，虽然治的很奇怪，但病的确是好了。

　　“可能是我的免疫好吧。”秦明说道，他也明白了是因为自己的宝气。

　　而东方尧和王珂等人完全当他是医术高超的神医，不仅能治病，而且还百毒不侵！

　　因为王珂的这个行为，他们并没有直接去黑山谷，而是先回到王珂的家里拿了些药散和解药。

　　就算秦明就能够当解了这毒，但是如果中毒人数多了，秦明就派不上用场了。

　　这下子秦明在极地组织的地位直线升高。

　　很快他们就到了离黑山谷最近的一个镇里，虽然这是离黑山谷最近的镇，但是还是很远，毕竟和这种组织挨得近也是很危险的事情。

　　三个人先找到一家旅店住下了，一个人一间房间，他们先是在王珂的房间讨论明天准备进行的计划。

　　“到时候我们就以收购古董为由然后去探知豫州鼎的所在位置。”

　　王珂说道，因为极地组织已经以收购古董的原因去和盗墓团伙说过了，而他们就是以这样的身份去。

　　因为豫州鼎的重要性，盗墓团伙并不打算把豫州鼎卖给他们，所以极地组织就想着要智取，以免发生什么不必要的冲突。

　　“不过大家一定要小心，这个盗墓团伙的头目非常的聪明，可千万别让他们发现我们的用意，张珊珊就扮演秦明的妻子，我就扮演保镖。”

　　王珂说道，张珊珊和秦明都没有异议，而王珂真正的目的是要用电脑去黑他们的电脑，都知道他们将豫州鼎放在哪一个保险箱里。

　　他才能用黑客技术破解保险箱的密码。

　　他们三个人都是缺一不可，盗墓团伙当然聪明，所以极地组织才害怕他们将古董造假，这才找来了秦明做鉴定师。

　　有秦明在，他们就不会害怕被盗墓组织算计而拿到错的豫州鼎。

　　这一夜他们都在是细心的筹划着，等到第二天早上之后，三个人就一起坐车通往黑山谷。

　　极地组织帮忙安排和盗墓团伙见面，当然会有见面密码，以防有外人闯进来，他们将密码说给了来接他们的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第647章 同往黑山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 