    终于来到了西门，大家都下了马，守城的将士一个个的检查，也检查了三辆马车。

    原来这电视里面放的事情是真的，这城门处真的贴了一些罪犯的画像，古人的技艺高超，这些画像画的还算是真实，只是在方如绣看来，这样画个妆，改一改发型，别人也就认不出来了。

    不过这守城的将士倒是还算是负责，他们都披着厚厚的甲胄，一些人拿着长枪站在城门口，另外则是有人拿着画像，每当有人走过的时候，这守城的将士都会将人与这画像比对一番。

    排队出城又花费了约莫一炷香的时间，等到出了城门，方如绣才重重的吁了一口气。

    这就像是后世过安检一样，检查的还挺严格，他们能够出来的这么快，还是因为赵业成经常来往各处，跟守城的将士还算是熟稔呢。

    方如绣站在前面是先出来，她转身看着城门处，等待着赵业成等人。只是她看到她刚刚还的夸这认真负责守城的将士，正旁若无人的拿了一中年男人车上的几个大橘子，他们一人抛了一个，看来是打算等进城的人少了再吃。

    这被拿了橘子的人也不在意，反而点头哈腰的再次从车上多拿了几个橘子给这守城的将士，还直说：“军爷辛苦了。”

    方如绣看到这一幕摇摇头，也并没有去制止，在哪些时代都会有腐败，这些一个愿打一个愿挨的事情她见得多了。

    何况几个橘子也不是什么大事，俗话说的好，水至清则无鱼人至察则无徒！说不定等到她下次来凤阳郡的时候，她也要朝这守门的将士们卖上一个笑，讨上几个好呢。

    “妹妹，你看他们！”方以正看到这一幕，内心的小宇宙却是有些发作了，他刚刚想要摘一个柑橘，妹妹都不允许，而这些人却可以随便拿，这推车的百姓偏偏还低头哈腰说拿的好！

    “这就是身份地位带来的差别。”方如绣转过头看着方以正说道：“这个世界目前的规则就是这样，你别看他们如今趾高气扬的，可是到了他们的上峰面前，不也是点头哈呀的么。”

    “可是，妹妹。”方以正有些垂头丧气。

    “你想要说什么？”方如绣问道：“这样一件小事难道你刚刚想去制止？”

    方以正不说话，却是点点头。

    方如绣正欲说些什么，可是赵业成他们也都出来了，她便跟他说了一句：路上说！然后便让方以正翻身上马，大家又开始赶路。

    路上方以正对于刚刚那件事情仍旧是有些耿耿于怀，他仍旧是觉得他们这些守城的将士是在鱼肉百姓，可是方如绣却是觉得这个城池管理的还算好了。

    “大哥，你说若是我们刚刚去帮那个推柑橘的百姓会怎么样？”方如绣问道。

    “嗯……”这个方以正吱吱呜呜许久，却是有些回答不出来，对啊，会怎样呢？好像也不会怎样，就是自己帮了他，不过就是为他挽回几个橘子的损失而已，只是他心中这口气却是有些下不去！

    “大哥，刚刚我们上去帮他，只会有一种情况，那就是他埋怨我们多管闲事，让他跟这守城的将士结了怨仇！”方如绣淡淡的说道：

    “大哥你难道没有发现吗，这些人手里面拿着画像，若是我们去帮他，去说好话，他们或许还会冤枉我们是罪犯而把我们抓起。甚至那老伯也会遭殃，就算不是如此的话，到时候他们也会把这笔账算在这老伯身上，到时候随便找个理由扣留他的东西，他反而是更麻烦！”

    “自古以来，阎王好过、小鬼难缠！”方如绣告诫方以正：“以后若是大哥你独自去办事了，一定要跟这些人打好关系。千万不要轻易的去做一个愣头青，很多时候，你以为你是帮了别人，但是其实你是害了别人。每个人都有每个人的生存法则，切不要以善之名，行害人之事！”

    “善意难道还会害到人吗？！”方以正反问道，对于方如绣说的这一点，他倒是不太赞同。

    “善意不会害到人，但是你自以为是的善心可能会害到人！”方如绣却是斩钉截铁的说道：“如今我就这样跟你说，你也不明白，等到时候有机会了，我再举个列子，把以善害人的事情告诉你吧！只希望大哥你以后做事一定要三思而后行！”

    “我知道了，反正妹妹你说话总是有道理的！”方以正拉着缰绳，回过头看到方如绣一眼。

    “哎，以后你要自己学着思考啊！”方如绣叹息一声，说道。

    “我会的！”方以正回过头来，一路上她慢慢的思量着方如绣的话。

    他甚至设想自己若是真的一腔热血因为几个橘子的事情而向前朝那些将士发火，会发生什么事情，到最后，他竟然想到了自己会被那守城的将士诬陷成逃犯而被关下了大狱，他顿时就吓出了一声冷汗！

    等他清醒过来的时候，他仍旧是感觉有些心悸，于是便拉住了缰绳，停下了马。

    “怎么了，大哥？”方如绣有些不解的问道。

    “我感觉好像有些不对劲。”方以正回过头来，对着方如绣解释道。

    “有什么不对劲的地方？”方如绣看了看四周，好像并没有什么风吹草动啊。

    “可能是我的幻觉吧。”方以正看看赵业成等人好像丝毫没有什么察觉的往前走，他便也继续的往前走，不过他的速度却是慢了许多，心也提了起来。

    “来，大哥，给你一个武器，待会若是发生了什么事情，你只管拿着它就行了。”这个时候方如绣也感觉到了一丝不对劲，死过一次的人，对于危险总是会有几分感知的。

    方以正接过方如绣递给他的东西，一看，竟然是一把柴刀，而且上面还刻了他的名字！

    “妹妹，你什么时候，把我的柴刀拿来了？”方以正有些不解的问道，握着这柴刀，他真心觉得安定了几分，毕竟平日里经常上山砍柴，这柴刀是他握习惯了的。

    “我一直带着它啊。”方如绣抿嘴说道：“一路上带着一把武器总归是有安全感一些。”

    “嗯，那妹妹你呢？”方以正问道。

    “我？我要武器干嘛？我有大哥你保护啊！”方如绣不解的说道。

    “是的，待会就算是有什么危险，我也一定会保护好妹妹你的。”方以正点点头，眼神之中闪过一丝坚定！

    在两人窃窃私语的时候，赵业成也感觉到了一丝不对劲，他扬起手，叫众人停了下来。方如绣暗道，这赵业成果然不错，果然不愧是押镖的老江湖！

    “怎么了？大哥？”离落跟风无却对赵业成的行为感到一丝的不解。

    “前面有危险，大家注意安全，戒备！”赵业成低声的对着离落跟风无吩咐道，离落立马便驾着马去告诉了后面的镖师，风无也驾马走到方以正的身边，让两个人注意安全。

    “过来！”赵业成直接让方以正驾马过来。

    等到方以正驾马过来之后，他让方以正两人躲在他的身后，他虽然什么都没有说，但是这一个动作，却让方如绣的心中升起一丝暖意！

    不过方如绣跟方以正两个人岂是那种能够安心的躲在别人身后的那种人？她让方以正驾马走到了赵业成的身边，并且探出头来，往前看去。

    前面是一个山坳，两旁都是山，中间一条路，若是设伏什么的，在那里是最好的了。

    “赵叔叔，我怀疑这前面有危险。”方如绣对着赵业成说道：“可能有人在前面伏击我们！”

    “嗯。”赵业成应和了一声，他脸上出现了一抹讶异之色，不是讶异方如绣为什么会知道，而是讶异她语气淡然，好像一点都不害怕的样子。

    “如绣，你怕不怕？”赵业成问道。

    “有点怕。”方如绣认真的回答，但是她的语气平淡，并无半点惊惧。

    相反是后面的车夫听到两人的对话之后，反而是有些惊惧了起来。

    “难不成我们是遇上了山贼？”后面拉着马车的车夫，声音有些颤抖。

    “不知道，可能是吧。”赵业成回答了一句，然后就不说话了。

    从郡县到府城，这条路是必经之路，就算明明知道前面有人埋伏，但是他们也必须的往前走！

    “大家都小心点！”赵业成大声的吩咐道，然后拉起缰绳，驾起马慢慢的往那山坳处走过去。

    他一马当先，众人也慢慢的跟在他的身后。

    “要不我去看一看吧。”等离这个山坳更近的时候，方如绣提议道：“若是这些人实在山坳里面伏击我们，那还不怕，若是他们是站在山坳两边的高山之上，往下扔石头，那可就麻烦了。”

    她的话刚刚落音，众人便都抬起头，看了看着山坳两边的山石，这两边是两座小山，看起来的确是有路上去，若是有人想要设伏的话，站在这山岗之上，也的确是更加容易让人中招，甚至是乖乖的投降！

    “该死！”赵业成骂了一句，这段时间他一直都是在附近的几个郡县跑跑，好久没有去府城了，不过出城不远处的这条路也的确是危险。

