    宦官黄文功是个忠臣，在多年前蔡鞗就知道，可他并不会在宋国身上继续死忠下去，因为他知道，如同黄文功这般的忠臣很多，多的如同天上的繁星，可那又如何？还不是该“莫须有”砍脑袋的砍脑袋，还不是“梦里挑灯”看剑的无奈看剑？

    该做的不该做的都做了一遍，最后还是与记忆中的样子一般无二。

    “报告！”

    就在所有人都沉默不语时，门外传来三儿声音。

    “进来。”

    三儿推门走入，手里还拿着封信件。

    “大帅，江南刚刚传来的消息。”

    蔡鞗接过信件，三下两下将信件拆开，尚未看了几眼……

    “混蛋——”

    蔡鞗大怒，一脚将不知所措的黄文功踢了个跟头。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    ……

    见他如此，众人心下一惊，知道江南肯定发生了变故，阿侬上前……蔡鞗还是松开了手中信件。

    阿侬没有想象中的愤怒，只是将眉头微皱了下，脸上却满带讥讽。

    “宋国还真把咱们当成条狗了。”

    阿侬将信件送到刘一刀手里，姚仲教、孙六齐齐围拢在刘一刀身前……

    刘一刀将信件看罢，抬头看了眼黄文功，一边将信件送到不明所以的余里衍手里，一边说道：“开封还真是手段尽出，竟拿第三师、幼军和杭州各家性命来要挟，老黄，这就是你忠心耿耿的主子算计！”

    说罢，刘一刀转头看向蔡鞗，笑道：“陛下没必要如此恼怒，咱们在江南的一切……没了就没了，相比整个天下而言，江南的田地、货物渠道……还真算不得什么。”

    姚仲教、阿侬、孙六齐齐点头，姚仲教不屑道：“第三师也好，幼军、杭州各家也罢，反正都是宋国的人，开封不在乎江南安稳，不在乎自己人死活，咱们大明国又在乎作甚？”

    阿侬一脸的冷漠，他与刘一刀、姚仲教、孙六不同，刘一刀、姚仲教是海瑞商号所属，而孙六则是流求岛老寨长老。当年苏易坤为了兄弟登岸而甘心受死，阿侬就此返回了广南幢寨，若非蔡鞗在杭州开学堂，他也不会再入杭州。

    阿侬教授蔡鞗拳脚，是讲武小学堂的教头、先生，最是知晓阴沉着脸的蔡鞗究竟做了多少努力，可到头来又如何？

    “宋国无情无义，咱们也不能白白折损了无数银钱、田地，赵佶小儿、开封做得初一，凭什么咱们就不能做十五？”

    阿侬抱拳道：“陛下，宋国最是无情无义，臣以为咱们当抢了登莱安置当下二十余万人，让女直人与宋国狗咬狗！”

    黄文功大惊失色，忙抱着蔡鞗腿脚大叫……

    “驸马爷万万不可啊……肯定……肯定是朝中奸人……”

    “闭嘴！”

    姚仲教大怒，指着黄文功大骂。

    “奸人？宋国官家是那该死的赵佶小儿——”

    “混蛋……”

    “哼！”

    姚仲教向阴沉着脸的蔡鞗抱拳道：“陛下再如何不愿先乱宋国，可那些该死的混蛋却在逼迫着咱们动手。”

    孙六沉默稍许，上前说道：“陛下，大明岛距离咱们太过遥远，若是开封动了杭州各家，咱们的物资可就断了，日后即便天下大乱，咱们也很难有能力重整天下。”

    萧瑟瑟、余里衍怎么也没想到事情会变成了这般，黄文功更是傻眼了，心下又愤又恨，虽然没有看到信件内容，仅几位阁老话语，他也足以猜测到发生了什么。

    ……

    蔡鞗心下愤怒异常，辽国已经亡国了，宋国两次大败给了金国足够的信心，金国南下攻宋几乎是板上钉钉子，未来数年内，宋国无力抵挡而南渡也是必然，或许他人会有所怀疑，蔡鞗却坚信懦弱的赵氏一定会南逃！

    赵氏南逃不可怕，可怕的是宋国与辽国犯了同样的致命错误，那就是律法上割让女直所占土地！

    对于蔡鞗来说，一旦在战败上签下了字，一旦承认失土归属，就意味着对还在拼死抵抗百姓的背叛，这是对沦陷区百姓最致命的打击，也是最不可原谅的过失，无论赵氏、开封有多么无奈的理由！

    女直人一旦南下攻宋，在蔡鞗眼里，宋国就已经失去了江北所有土地，一旦在战败上签字，江北也不再属于宋国所有，他就可以合理合法收拢江北所有百姓。

    宋国自己丢了江北，自己签字舍弃了江北所有百姓，就算蔡鞗在江北立国，在法理上也是从女直人手里夺得的天下，法理上并不算是背叛了宋国。而初时，慌乱不知所措的赵氏也需要一个人挡住女直人南下渡江脚步，宋国也不会太过阻碍杭州各家商贾为蔡鞗供应物资。

    可现在，赵佶竟然要断了他的物资供应渠道，没了江南物资供应，想要从南洋数千里船运物资是极为困难的，赵佶对此极为清楚。

    没有充足物资，又如何征战天下，如何安抚、收拢被女直人祸祸了的江北无数流民？

    “呼……”

    蔡鞗用力吐出胸中憋闷，阴狠道：“赵佶……这是你逼得！”

    蔡鞗转身看向萧瑟瑟、余里衍，说道：“母亲地位尊崇，孩儿不敢保证辽国是否还继续存在，或许是明国取代了辽国也不一定……”

    蔡鞗看向余里衍，叹气道：“妞妞知道明国是虚君治国，有些事情也不是小五哥哥能够做主的。”

    “但是母亲与娘亲是一般无二的，都是太后，这点小五哥哥可以保证，而且妞妞的孩儿也将是未来的辽王，封国也将是燕京一府五州。”

    辽国没了，萧瑟瑟、余里衍成了亡国之人，心下恐慌、彷徨，尽管都知道蔡鞗需要辽国残存下来的兵卒、人丁，可心下总是没多少安全感的，也没想到他会当面说出这番话语。

    蔡鞗走到余里衍身边坐下，叹气道：“小五哥哥不喜欢阴算他人，更喜欢把事情摆在明处。小五哥哥知道，辽国没了，母亲、妞妞，以及那些逃了出来的辽国贵族、将领们，你们心下都没有多少底，甚至怀疑小五哥哥把你们全都砍了脑袋，吞了所有兵卒……”

    蔡鞗微微点头，说道：“小五哥哥需要兵卒，需要能够与小五哥哥一条心的兵卒，但这不意味着小五哥哥会举刀，用些权势、富贵交换就是了。”

    蔡鞗抬眼看向姚仲教、刘一刀他们，说道：“明国虚君治国、一党治国，所有权利归属内阁，逃出来的辽国人，将来小五哥哥收复了草原失地后，愿意做草原小王的，小五哥哥允许他们自个管着自个，只要承认是明国的一员即可。”

    “不愿做小王，也可以加入内阁，但是这不能超过大明岛内阁人数，毕竟……你们心下还有着自己心思，内心里还没有认同了我大明国。”

