    虽然已经想明白了，这到底是怎么回事，周秉昆还是有些不大放心。

    于是他一边揉着光明的小脑袋，一边继续开口问了起来：

    “光明啊，你就实话实说，一五一十的告诉我，你的眼睛和身体，到底有什么感觉。

    我知道了你的情况，才好继续给你调整药汤的用量啊。不要说一些你自己的猜测，不然会影响到我的判断的。”

    说着，周秉昆静静的看着光明的小脸，等待着他的答案。

    光明听了周秉昆的话，低头思考了一下，也明白了他的意思。

    于是，小家伙挠了挠头，有些担忧的开口回答道：

    “我的身体好像没有什么感觉，就是感觉挺舒服的，不知道是不是因为药。

    可是，我的眼睛……”

    说着，他张了张嘴吧，似乎是想说些什么，可是一个字也没有说出来，便又闭上了嘴巴，一副十分纠结的模样。

    周秉昆见了他的这个表现，心里一惊。以为光明的眼睛，出现了什么不良的反应。

    想到这里，他连忙将他拉到了眼前，仔细地观察起他的眼睛来。一边观察着，他一边焦急的开口问道：“怎么了，你的眼睛，有什么不舒服的吗？

    有什么情况，是痛还是痒？还是怎么回事？你倒是说啊。”

    一旁的郑娟听到了这里，也一下子就急了起来。她连忙凑到了周秉昆身边，和他一起，仔细地观察着光明的眼睛。

    一边看着，她也一边摇着光明的身子，心慌意乱的催促道：“光明啊，你快说啊，你的眼睛，到底是怎么了啊？

    是不是很难受？是不是很严重？要不要去医院？算了，这孩子，真是的，这关键时刻，怎么话也说不明白了呢？

    秉昆啊，快，咱俩赶紧把他带去医院看看吧。别等下再耽误了，再出点什么事儿来。”

    说道这里，郑娟，直接站了起来，拉着周秉昆就打算和他一起，带着光明去医院看看。

    光明听出了郑娟和周秉昆语气里的焦急，一听他们打算带着自己去医院，连忙开口阻拦道：

    “秉昆哥，姐，你们误会了。我的眼睛，什么感觉都没有，不用上医院。”

    说道这里，他的语气低落，重重的叹了一口气，有些迷茫的看着前方，轻轻地说道：

    “秉昆哥，你说，这是不是说明，我的眼睛，真的没救了啊？

    你给我拿来的，这么好的药，怎么我喝了以后，眼睛一点感觉都没有呢？

    要不然，我还是认命吧，你先前不是说了吗？就算我的眼睛治不好，我也不是一定会成为累赘的，是吧，秉昆哥？”

    周秉昆听了光明的回答，这才轻轻的松了一口气。原来又是虚惊一场。

    周秉昆看着一脸消沉的光明，真是又想气又想笑。

    明明一切，都在朝着自己预想的方向，稳中向好的发展着。可自己却硬是被这个小家伙，给搞的虚惊了两场。

    小家伙先是为了安慰自己，将药效给夸大了。随后才说出实情，袒露出自己的担忧。关键是这事儿，细究起来，还真没法去责备他，都是自己在瞎操心。

    周秉昆心中暗暗感慨，果然，有了在意，也就有了软肋。

    放下心来的周秉昆，将光明揽在了怀里，轻轻地拍了拍他的后背，开口安慰道：

    “放心吧光明，这是很正常的情况，你不用太过担心了。

    这个药汤，本来就是用来慢慢调养身体的。一时之间，感觉不到什么变化，那是在正常不过的事情了。

    你也别太心急了。安心休养着，慢慢来，才比较快。你要是心急了，反而容易起到不好而效果。”

    光明听到了这里，原本有些阴郁的小脸上面，又恢复了些往日的神采。紧皱的小眉头，此刻也是舒展了开来。

    小家伙用带着期待的语气，试探着问道：“秉昆哥，你说的是真的吗?

    那要是按照你这么说的话，这个药汤，还是有用的？我的眼睛，是不是还有可能治好?”

    听了这话，周秉昆直接打起了包票：“放心吧，光明，哥跟你保证，你的身体，一定会越来越好的，你的眼睛，也一定会慢慢好起来的。”

    光明经过了这些天的相处，已经是十分的信服周秉昆了。此刻听到了他的保证，也总算是放下了心来，小脸上面洋溢着安心的微笑，静静地躺在了周秉昆的怀里面。

    然后光明又用他的小手，紧紧地抓住了周秉昆的手，似乎是想要从中寻求到一丝安慰。

    周秉昆见状，也就顺势攥住了光明的销售，轻轻地拍了拍。

    郑娟听了他们两人的对话，也总算是放下了心来，将椅子拉了过来，摆到了周秉昆的身边，和他并肩坐在了一起。

    随后，她也伸出了自己的手，放在了周秉昆的手上，轻轻地握住了他的手背。

    周秉昆感受到了手上传来的温暖，一抬眼看到郑娟的手，正轻轻地附在他们的手上，也是会心一笑，伸手将她的小手一并抓住，三个人的手就这么抓在了一起，感受着彼此的温度。

    于是，在屋子里面，光明就这么静静地躺在周秉昆的怀里面。

    周秉昆也是静静地靠在椅子背上，惬意的躺在那里。

    而郑娟则也是静静地躺在椅子上面，脑袋轻轻地枕在周秉昆的肩膀上面。

    三个人的手，还紧紧地握在一起，连接着彼此。

    一时之间，屋子里的气氛，温馨而又惬意。

    三个人都没有再说话，而是安安静静的躺在那里，享受着这难得的悠闲时光。

    就这么躺了一会儿之后，周秉昆忽然听到，门外传来了母亲的招呼声。

    随后，便见到了两位老人走进了屋子，李素华一边进门，一边开口说道：

    “秉昆啊，菜我们已经炖好了，你过去把菜端过来吧。咱们现在就开饭吧。”

    一边说着，她一边走进了屋子。随后，她便看到了屋里面三个小字辈，正躺在那里休息。光明这安安静静的躺在周秉昆的怀里面，闭着眼睛，似乎是在睡觉。

    看着屋子里面和谐温馨的画面，李素华连忙闭上了嘴巴，不忍心去打搅。

    郑母见了屋里面的场景，也是会心一笑，来到周秉昆身边，轻轻地问道：“秉昆啊，光明这是睡着了吗？

    把他给我吧，先让他在屋里面睡会儿好了。这孩子，一大早就醒了，期待了大半天了，这会儿也该困了。

    等咱们吃完了，再把他喊醒喂他好了。”

    说着，就打算将光明抱过去，带他回屋里面睡觉。

    谁知，原本安安静静躺着，一声不吭的小家伙，此刻一下子就坐了起来，大声的反驳道：

    “我没有睡着，一点都不困，不用去睡觉了，我就坐在秉昆哥旁边，等着就行。你们先吃好了，不用管我。”

