    楚风听到这位凌霄阁大师兄的话，神色一愣，道：“你说这颗仙果是你们的？”

    “没错，这颗仙果乃是我们先发现的，我们在这等待已久，就是为了这颗仙果！”

    “凡事讲究一个先来后到，公子你说对不对？”

    这位大师兄一脸微笑的说道。

    “刚才要不是我出手，你们已经死在那黑虎之下了，如今你们不仅不感谢我，还恬不知耻的说出这番话想要坐享其成得到这颗仙果！”

    “不得不说你们是我见过最无耻的存在！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    而楚风这番话直接说的这群凌霄阁的弟子羞愧不已，

    至于这位大师兄眉头一皱，眼中泛着几分怒火。

    “公平，你这话太过了！”

    “这颗仙果本就是我们先发现的，至于那黑虎，就算你不出手，我也能将其斩杀！”

    “我劝你还是尽快将这颗仙果交出来，或许我凌霄阁还能感谢你一番，不然一旦我凌霄阁的诸位长老到了话，那可就别怪我们了！”

    这位凌霄阁大师兄一脸傲气的说道。

    他刚才已经秘密传讯了凌霄阁的诸位长老，让他们赶来了，

    凌霄阁的长老都是仙尊级别的强者，领头的更是一位半步仙帝级别的三长老，对付眼前的这个小子绰绰有余。

    正是因为如此，所以他才敢如此大胆的让楚风交出那颗仙果！

    “你倒是让我刷新了对无耻的定义！”

    楚风看着这位凌霄阁大师兄冷笑着。

    “小子，你胡说八道什么！”

    “立刻交出仙果，否者……”

    只是他话都没说完，楚风便直接挥手，一把掐住了他的脖子，将其直接给提了起来。

    顿时这位凌霄阁大师兄脸色一变，不断挣扎着，但他一身仙皇境的力量此刻却根本发挥不出来，只能是感受到了强烈的窒息感。

    这时其余凌霄阁的弟子看到这一幕，一个个脸色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    “放开我凌霄阁的人！”

    蓦然间，一道冰冷的怒喝声响起。

    一行人直接冲了过来，为首的乃是一位白发老者，一身实力达到了半步仙帝的层次，正是凌霄阁的三长老，在其身后还跟着数位仙尊境的凌霄阁长老。

    “三长老，救我！！！”

    这时那位凌霄阁大师兄看着三长老一行人前来，其眼中露出了一抹希望，连忙叫道。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢对我凌霄阁大弟子下手，立刻放了他，不然别怪本座对你不客气！”

    凌霄阁三长老一脸强势冰冷的看着楚风喝道。

    他身上直接散发出可怕的半步仙帝之威！

    咔嚓！

    下一秒，楚风手掌一捏，这位凌霄阁大师兄的脖子直接被捏的粉碎。

    “给你！”

    楚风一甩手，

    这位大师兄的尸体就朝着凌霄阁三长老扔了过去。

    当即这位三长老一把接住那位凌霄阁大师兄，看到对方已经没了气息，其脸色一变，神情十分难看。

    此时，凌霄阁的其他弟子和长老们看到这一幕，都是一脸震惊的表情。

    这位大师兄可是凌霄阁阁主的大弟子，乃是整个凌霄阁年轻一辈天赋最强的存在，受到整个凌霄阁的重点培养，马上更是要代表凌霄阁参加仙灵大会。

    这样的一位天之骄子，如今就这么死了，死的如此突兀和随意，

    简直让人无法置信！

    此刻凌霄阁的人全部都没有反应过来，彻底惊呆了！

    “你……你竟然杀了我凌霄阁大弟子！”

    这时，那位三长老一脸怒火的注视着楚风，其眼中充满了杀意。

    “杀了便杀了！”

    楚风一脸无所谓道。

    而他这般姿态，彻底惹怒了凌霄阁三长老和其余的凌霄阁长老们。

    他们凌霄阁身为仙灵大陆八大一流宗门之一，还从未见过如此嚣张狂妄的小子。

    这是完全不把他们凌霄阁放在眼里啊！

    “小子，你好大的口气，今日本长老就看看你有什么资本如此狂妄！”

    这时，一位仙尊境五重的长老直接出手，朝着楚风攻击而去。

    噗嗤！！！

    这位仙尊境五重的长老刚刚出手，剑魔王便一剑疾射而出。

    他手中的干将神当场刺穿了这位凌霄阁长老的身子。

    砰！！！

    下一秒，这位仙尊境五重的凌霄阁长老身子当场炸开，死无全尸。

    嘶！！！

    这一刻，在场的凌霄阁弟子们和其余的长老都是倒吸一口凉气，眼中露出了极其震撼的目光。

    他们没想到这个年轻人身边还有如此强的强者存在，竟然一剑就将他们的一位仙尊境长老给秒杀了。

    “看在我心情好的份上，饶你们一命！”

    “滚！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “狂妄！”

    当即这位凌霄阁三长老神色一冷，

    他一掌挥动，磅礴的能量爆发出来，

    化作一道无匹的掌印朝着楚风镇压而去。

    这一刻，这位三长老全力出击，没有任何留手，将其半步仙帝的实力全部展现出来。

    显然他也意识到楚风的不简单，身边有着如此强的手下，其实力自然不会差，

    因此三长老一出手，便是全力一击！

    但他的全力一击，在楚风眼中却是不堪一击。

    轰！！！

    楚风直接催动御龙魔诀，其右手化作魔龙之爪，一爪轰杀而出。

    瞬间，一声巨响传出。

    凌霄阁三长老施展出的全力一击被楚风一爪给轻松破掉，

    而楚风这一爪势如破竹的朝着对方冲去。

    当即三长老脸色一变，内心产生了一股强烈的死亡危机感。

    他身子连连后退，催动全身的力量进行抵挡。

    噗嗤！！！

    结果楚风这一爪却是摧古拉朽般的摧毁了对方一切防御，直接刺入对方胸口，将其心脏给直接捏爆了。

    “你……”

    一时间，这位凌霄阁三长老的眼睛瞪的大大的看着楚风，嘴角不断滴着鲜血，体内的生机飞快流逝着。

    噗嗤！！！

    楚风的魔龙之爪一挥，

    这位凌霄阁三长老的身子彻底四分五裂，化作一堆的残肢断臂散落一地。

    这一刻，凌霄阁的弟子和长老们吓得连连后退。

    不少年轻的弟子看到这血腥的一幕直接蹲地呕吐，内心都崩溃了！

