第二三三章传授功法齐闭关，清影重回九重天

这里地处偏僻，现在又是过去了那么久，很多人都已经在这个方位！就算是偶尔有几个人经过，也不会特意的过来看看，所以对于中人来说，算是个隐秘的地方！

现在他们很多人都需要疗伤，这里却是可以作为他们，这段时间的藏身之地！白羽门人的也不会特意的过来寻找，只要不是傻子，都不会在原地等着！

就算是白羽门的人过来了，最多也就看看那片交战敌人的附近！也不可能搜寻到这里，只要他们待在安全问题还是有保证的！

况且还有那些散修在外面，一直不停的注意着四周的动静，只要有人来，肯定会第一时间发现对方！

这样他们也有了准备的时间，不会显得太仓促！有了这段时间，早已经跑的没有了踪迹，想找都找不到！

除非是可以把这片山脉围起来，不过这种情况不可能发生的！都在忙着寻找秘境中的好东西，谁会浪费这个时间，况且他们的敌人也没有这么多人手！

林清尘把收到的灵石拿出来一部分，分给这些散修，让他们拿去用来恢复伤势！

只有那些没有受伤的，现在也用不到，他们现在最重要的就是突破现在的境界，灵石已经不会再有什么增长了！

林清尘在寻找藏身之地的时候，就已经想好了，既然这些人跟在自己身边！之前又救过林清影，人品还是可以信得过，不然也不会全部都舍命相救！

他们这些人，修炼的功法肯定都是很低级，这一点肯定不用想都知道！这几乎是所有散修的短板，现在传授给他们一部功法，也能短时间让他们修为有个突破！

之前一直修炼的低级功法，都可以达到现在的境界，要是改修之后，肯定又是另外一番的景象！

很多人都是被自己修炼的功法所制约，所以境界才迟迟难以突破！因为他们没有更好的功法，根本没有后面修炼的条件，只能经过漫长的时间！

要么是自己摸索修炼，要么是把自己数年的积累拿出来，去跟别人换更高级一点的功法！所以说，散修之中，高手不是很多，这就是其中一个很重要的原因！

他们的天赋自然不用多说，肯定不会差到哪里去，能凭着低级的功法修炼到现在的境界，真的是很不容易了！

吃得苦比宗门子弟要多很多，不然也不能跟一些宗门的强者交锋而不败！战斗经验和对于自己力量的运用，就不是那些人能比的！

林清尘给他们灵石的同时，也把他们召集在一起，看着散修不解的望着自己！林清尘开口说道：

“既然以后都是要同生共死了，那么能让你们提高一些实力，那就是必须要做的事情了！”

“现在我传授你们一部功法，你们自己修炼即可！以后遇到修炼这种功法的人，那就是我们自己人！”

“这是当作我们以后创建势力，用来当作传承之一的功法！目前足够修炼的了，以后要是有更好的更合适的，境界到了，可以在改修别的！”

“这部功法名字叫做《青金涵焰》，里面有配套的武技，就省的再去寻找其他的武技去修炼了！”

“配合起来威力也是更强，可以根据自身，来选择把自己的灵力改变成别的属性！”

“不过这样子威力会小很多，不过在有些时候，却是可以起到意想不到的作用！”

“要是觉得自己使用那个属性的灵力比较好，就把灵力变成哪一种的！反正你们慢慢的会发现其中的奥妙，我也就不多说了，你们自己体会一下！”

林清尘说完之后，就把金青寒焰的功法下了出来，让他们一个个的看下去！等他们所有人都记住了以后，林清尘当场把记录这部功法的载体碾碎了！

众人刚开始的时候，每个人看完之后，都觉得不可置信！没想到林清尘会给予他们这么高级的功法，很多东西，他们从上面已经可以大致的感受到！

比他们其中任何人修炼的功法都要强悍，本来制约他们不能继续修炼的就是功法！现在已经完美的解决了，以后就看他们自己的了！

能达到什么地步，那就看各自的天赋和造化了！他们这些人想要对着林清尘说什么，随着林清尘的一摆手，众人都明白了什么意思！

既然林清尘给了他们功法，那就是相信他们！不然也不会这么做，现在不需要多少什么感激的话，主要提升实力才是真的！

趁着现在，有给了他们这些人一部分灵石，让他们用来修炼！只要他们修为高了，以后什么都会有，只要能好好的活下来，那就不会少了资源！

秘境这么大，就算是让那些人抢先一步又能怎么样！最后还不是要各自打起来，就算是抢敌对势力的，也足够他们用了！

只要他们的势力够强横，这些都不是问题！林清尘安排好了这些人以后，开始着手帮助林清影，现在还是在昏迷不醒！

只能靠着自身功法，慢慢的自主运转，来吸收外界的灵力！河阳下去不知道什么时候才能苏醒，更别说恢复伤势，还要把修为重新修炼上去！

林清尘把昏迷的林清影抱在怀里，储物戒指中的灵石也被弄出来很多！一边吸收着里面的灵力，一边把自己的灵力渡给林清影！

这样的话，她体内自主运行的功法，感受到了没有敌意的灵力进来！就会加速运转下去，有了更多的灵力支撑，伤势就愈合的快一点！

时间就在这样的情况下，一点一滴的过去了！一天，两天，三天！直到进入秘境的第八个月，也就是他们闭关的五个月以后，很多人纷纷突破到了新的境界！

之前他们都是在启灵境，现在专修功法之后，有了后面的修炼功法！加上之前的积累，还有补全了之前所遗漏的地方，现在冲击通灵境界几乎都不会失败！

到目前为止，现在所有的散修已经差不多都要踏入到通灵境界了！极少数的人，现在已经是通灵境界二重天了，他们天赋是有的，之前只是没有好的功法！

现在有了机会，自然就不一样了，很快的完成了一个实力的跃迁！不过越是这样子，他们对于林清尘也是越发的敬重和服气！

这样高等级的功法，不是谁都舍得拿出来的，更多的人都是自己藏起来！就算是宗门中的那些人，也是到了一定境界，才会传授下一层功法！

而且达到一定境界的时候，还会有门中的最强者，给他们施展一些手段，就是为了防止自家势力的功法外泄！

林清尘对他们根本就没有这样的制约，这不仅是相信他们，还是对于自己的自信！

我相信你们，所以不给你们施展那些制约的手段！但是你们要是敢做出不该做的事情，那我也有办法让你们后悔！

根本就不担心这些人，会因为这个有什么其他的心思，既然我敢传授，那就不怕之后的任何事情！

就是这样子，才更让他们觉得没有跟错人！这样的胸襟和魄力，不是谁都有的，至少在整个浩渺洲域，没有一个宗门会这样！

包括月寒谷都是一样的，他们也有制约的手段！不过一般人都不敢修炼别的宗门功法，因为上面有更强的存在！

除非你把对方灭宗了，那你可以把这些功法收为己有，自己宗门的人修炼！不然的话，那就等着被覆灭吧，没有人会同情你！

这个大陆上，根本就没有逼问什么功法一说，有能耐你就覆灭了对方，然后去找！找到了就是你的，找不到那就跟你无缘！

要不然的话，这些散修还不都疯了，直接合伙砍死一些大宗门的人，然后逼问出来，他们就有功法了！

那些大宗门都不敢这么做，何况是这些散修！所以他们只能换，或者自己慢慢琢磨下一步该怎么修炼！

要是对方主动传授的，那就不一样的了，学了人家的功法，那就表示你只能是对方麾下的势力！

这个大陆虽然乱战很多年，但是有些东西还是一直深入人心的！不管是十恶不赦之人，还是那些道貌岸然的伪君子，都会承认这样一个规则！

在这期间，战神天天他们这些本就在通灵境界的人，现在修为也都在二重天！不过林清尘没有把功法传给他，因为对方不是自己势力的人！

朋友归朋友，但是有的事情还是要分的清楚的！不过那些本来就在通灵境界的散修，也被林清尘问过了意愿！

对方原意追随，所以在后面才给他们功法的！本来他们抱着必死的心，来保护林清影，算是为了之前的事情赔罪！

现在经过这段时间的相处，也死心塌地的跟在身边，不再是因为之前的原因，才一直跟随在左右！

早在两个月前，林清影的伤势已经好了，今天正是他再次踏入破玄九重天巅峰的日子！

所以林清尘也结束了自己的修炼，打算好好的跟众人庆祝一下！这么久的修炼，大家也都该休息一下了，适当的放松，对于修炼也是大有裨益的！