
　　ruler望着黑白的屏幕，有些懵了。

　　自己对线一直被别人用自己的招牌皮肤压得死死的就算了。

　　而顶着FMVP这一光环的，享受着万众瞩目的自己，此刻又是被别人毫无压力地轻松单杀。

　　游戏左上角的计分板显示着，此刻的战绩已经来到0-2了。

　　并且因为他这一次阵亡，原本他们能顺利拿下的小龙，也落入了对方的手中。

　　下一塔也再次被炸弹人拆掉。

　　此刻对线期才刚刚结束,中国队经济差就扩大到3000，还落后两条小龙。

　　韩国队的局势，已经非常严峻了。

　　对线期结束，Faker一共起了三波节奏，有两次都成功地给韩国队带来了人头进账。

　　在赛场上来说，这gank成功率显然还是非常不错的。

　　但，却完全没有实际性的优势。

　　每次拿到人头,都会被中国队,不，更准确地来说，是郭赢，给置换回去。

　　明明每次自己跑图的时候，郭赢都像是地缚灵一般待在线上不动的。

　　但第一波gank被他在中路的一个大招清兵化解。

　　第二波gank，郭赢继续地缚灵，但置换了中塔。

　　第三波gank，郭赢还是继续待在线上，对野区发生的事情充耳不闻，但tm刷线刷着莫名其妙地给AD单杀了。

　　韩国队现在的感觉，就像是深夜里躲在被窝里看教育片一样。

　　每次看到剧情高潮，快要爽起来时。要么有人突然敲门,要么突然弹窗打电话.....

　　总是让美好的体验戛然而止。

　　难受的一批。

　　而更难受的才刚刚开始。

　　中国队又开始了稳步地运营。

　　通过领先的防御塔,不断地制造出视野优势，防止清线发育。

　　我后期5V5一定是有优势的。

　　卡牌和奥拉夫这样的英雄,在正面团会越来越乏力。

　　并且韦鲁斯目前发育被断档,后期韩国队拿什么赢？

　　靠卡牌单带吗？

　　行不通的。

　　中国队之前已经上过一次卡牌的当了，这次中国队处理得特别小心。

　　而且目前防御塔数是中国队领先。

　　卡牌如果执意要偷。

　　奥恩正面直接就开完事了,实在不行直接扛着兵线硬拆就行了。

　　玩防御塔竞速。

　　炸弹人拆的速度是觉得要比卡牌更快的。

　　至于中立资源。

　　后续连续两条小龙，韩国队都完全没有办法争。

　　一旦他们靠近龙坑。

　　就有不知道会从哪个方向突然飞出的炸弹，向他们袭来。

　　只见炸弹不见人。

　　恶心的人头皮发麻、

　　而本身发育就超前的炸弹人，伤害也越来越高。

　　郭赢一直没主动游走，有机会就发育。

　　20分钟，补刀已经来到了280刀。

　　要知道20分钟中路满打满算一共就只有247刀。

　　多的刀是从哪里来的？

　　当卡牌和凯南要在边路对他动手的时候，给个大招帮忙清兵不过分吧？

　　虽然我人在下路，但香锅仗着身后有队友的优势能反对面蓝，那我身为中单，大招吃了蓝不过分吧？

　　我清兵快，把兵线清完了，没事干了，炸弹人又不好帮队友gank，我刷组野打发一下时间，不过分吧？

　　短短的20分钟出头。

　　炸弹人装备就已经来到了恐怖的三件套。

　　和他对着单带的kiin，感觉这炸弹人必须要管了，想着这波自己领先一個闪现，还有推推棒，想要秒他一次。

　　结果开着E上前正好经过郭赢甩下的雷区上。

　　砰砰砰，穿过雷区之前凯南还是满血。

　　闯过雷区触发电刑和卢登之后。

　　凯南已经半血没了。

　　Kiin看了一下血线，赶紧打消了念头。

　　这郭赢给一个QR。

　　自己估计要直接被秒了。

　　“哇，这什么伤害啊？”管泽元也是看得目瞪口呆。

　　太夸张了。

　　一直擅长冲锋陷阵的中国队突然和韩国队打起了太极，玩起了运营。

　　这给了梦想通过运营层面来打击中国队的韩国队当头一棒。

　　哥们只是不喜欢运营，不代表不会。

　　双方继续稳步运营，将时间拖到了三十分钟。

　　Faker卡牌发挥的唯一作用，也只是偷掉了两座边塔。

　　并没有找到能帮助韩国队逆转局势的节点。

　　“时间差不多了，逼大龙吧。”

　　当uzi也掏出三件套的时候，中国队觉得是要给对面致命一击了。

　　经典大龙逼团。

　　“中国队想要rush男爵，有炸弹人和霞在，他们的速度非常可观！”ŴŴŴ.23sk.com

　　Faker开启了大招。

　　准备绕到大龙坑的右上方，想找机会。

　　“他用启封的秘籍换出了惩戒！faker这波不会是想抢大龙吧，他的惩戒要比香锅的伤害更高一点的！”

　　韩国队深知这样拖下去，绝对是要输的。

　　于是决定来试一试。

　　Faker大招开启，地上出现了Faker的迎击。

　　中国队几个人瞬间停手。

　　“郭赢这里远距离提前扑下E技能，Faker这里落地会被直接秒吗？”

　　郭赢精准地压起身。

　　Faker落地的一瞬间。

　　地上的地雷便立马发生爆炸。

　　郭赢的Q技能就已经砸了上来。

　　Faker落地，还没抢龙半血就没了。

　　香锅看见大龙还有三千血，龙也不打了，一个大招飞向Faker，要秒他！

　　Faker交出金身！

　　韩国队的其余人现在才姗姗来迟。

　　kiin想要进场。

　　但郭赢一直留着W看着他。

　　kiin有些犹豫，不想之前发生的情况再发生一次。

　　而就这犹豫的瞬间，小明来了。

　　洛RE队友为跳板。

　　闪现W抬起了kiin！

　　太快了！

　　kiin闪现和金身全都没反应过来，被送入了空中。

　　“uzi向前闪现！”

　　“kiin被秒了！”

　　就在凯南被送入空中的一瞬间。

　　uzi闪现AWQEA，三件套的霞伤害太爆炸了！

　　瞬间秒杀。

　　而此刻Faker金身结束。

　　交闪拉开。

　　香锅也毫不犹豫的跟闪再A。

　　Faker倒了！

　　letme也交出了闪现再A。

　　奥拉夫开启诸神黄昏闪现想要开砍。

　　而一边的ruler想要上前输出，但奥恩一头羊直接撞了出来。

　　corejj只有连忙将他吞入肚中。

　　然后闪现躲开了奥恩的二段大。

　　正面韩国队已经濒临溃败。

　　“走，走....这一波处理好兵线，还有继续的可能。”Faker望着屏幕一脸懊恼。

　　实在太难打了。

　　而ruler从肚子中出来后。

　　一颗炸弹从天而降。

　　正中红心。

　　ruler没有交闪。

　　他觉得自己如果交了闪等会高地会非常难受。

　　所以选择硬吃。

　　自己之前就吃了一个奥恩的一段羊，几乎还是满血。

　　但他这一定是个错误的选择。

　　他并没发现，炸弹人已经十六级了。

　　而他三级大招中心的伤害。

　　是600+1.1AP的魔法伤害。

　　而郭赢四件套，600法强。

　　就在大招落地的瞬间。

　　郭赢闪现丢出W，和带着被动的一发平A。

　　1400点血量。

　　瞬间蒸发。

　　同时还把一边的塔姆给炸了回来。

　　“西八，这什么伤害？”

　　ruler看了一眼死亡回放。

　　郭赢一个RAW打了他足足1500的魔法伤害。

　　算起来.....他还欠郭赢100多滴血......

　　而他甚至还没有吃炸弹的Q和E。

　　ruler望着那死亡回放。

　　无奈的笑了。

　　嘻嘻，AD真好玩！

　　玩NM！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十章 ruler：嘻嘻，ad真好玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 