    感谢千层酥软、朱老咪同学的打赏和cathygirl、似雾如烟同学的粉票^-^今天回来的晚了，明儿有客，不能晚睡，客人走了一定加更撒~~

    ***************************************************************

    环身的护体灵力弹将了出来，葭葭站在原地，此地对于神识似乎有一种天然的屏蔽作用，是以葭葭干脆敛尽神识，五感全开，周围没有一丝杀意，有的只是那等阴测测的寒意。

    不，不应该说是没有杀意，应当说是没有一丝生意，除了她与萧白夜二人之外。

    前头缓缓走着的萧白夜终于停了下来，似是察觉到了她的惊愕，也不废话，只是微微侧了侧身：“此地寒气更偏死气，便是变异的冰灵根进入这里若是护身灵力不够，都会活活冻死，你若是慢了，可要当心了！”

    言外之意没有多少时间够她磨蹭，此地灵气含着死气，不能吸收修炼，而护身灵力会不断消耗体内储存的灵力，一旦灵力耗尽，那就会被活活冻死在这里，就是天生的冰灵根都无法免俗，更遑论她这个金木火三灵根了。

    葭葭轻应了一声，快步行到了他的身后跟了上去。

    萧白夜见她如此配合，不用他多废话，也无了他话，继续向前行去。

    葭葭闷头走在后头，灵力环身却是小心翼翼感受着来自丹田之内混沌遗世源源不断的灵力输送。

    此地阴寒。却因为她有混沌遗世这个宝物而变的似乎并没有那么害怕。葭葭心中感慨之外又生出一番浓浓的庆幸：所幸当年这混沌遗世除了师尊亲自进来过之外。掌门等人并未进来过。只知道这是一个能够藏身，且个中泥土与外间有异的空间而已。

    便如萧白夜也不过知晓她有这么一个空间而已，却不知晓她的混沌遗世还能自身生成灵力。

    可说即便葭葭为人惫懒，不修炼，有混沌遗世藏匿丹田之中小心翼翼的吐纳着灵气，虽然微弱，却也能不断增长。

    是以萧白夜说的虽然如此害怕，她心底的害怕却并无这么多。

    很快。葭葭便明白了萧白夜先前所说的“危险与机遇并存”“不会让你白跑这一趟”是什么意思了。

    行了数十步之后，眼前豁然开朗，一片长宽约十丈有余的灵植田出现在了眼前。

    远远望去，但见那片低矮的灵植之上金色明光点点，竟是自生成金属性的灵气团，着实罕见。

    葭葭加快了速度，双目眨也不眨的向前望去。

    纵使混沌遗世之中，植物生长一天相当于十年，但是她所见过的也不过是些由种子成长而成的高属性灵植而已。

    这世间有些灵植的种子可遇而不可求，可算稀客。便是葭葭手拥混沌遗世这等奇宝也是莫可奈何的。眼前这种便是。

    “金，金边转灵草！”葭葭错愕的看着那一片灵植半晌之后。便是狂喜，也顾不住什么萧白夜在场需要万事以他为尊了，疾行数步，伸手向那一片金边转灵草触去。

    那远远看去好似鎏金银河的金色灵气团，悠悠的向葭葭飞去，触及到她的手她的臂便迅速渗入进了肌肤之中。

    这种金边转灵草的好处便是不需如炼丹师那般炼制成丹药或者灵水之流，而是只要有金灵根的修士出现在他的附近便能自动融入他的体内。

    可说这种金边转灵草于含有金灵根的修士来讲与补灵丹无异。而一般的丹药除非传说中的上品或极品丹药，中品、下品皆会造成一定的丹毒，补灵丹也不例外，而这等天生形成的金属性灵气团便不会有这样的问题。

    可说几株金边转灵草于她来讲便相当于一颗没有丹毒的补灵丹，葭葭怎能不惊喜呢？

    有金边转灵草便有土边转灵草、木边转灵草、水边转灵草、火边转灵草。这五行转灵草如此特殊又如此有大用之途，修真界中自然少见，更遑论此等灵草一旦被吸收之后便会迅速枯萎，而下一株五行转灵草成熟需要一百年的光阴，是以这等转灵草自然是可遇而不可求，稀少至极，又除了这等用处，并无如炼制丹药这等的功效，是以竹简稀少，便是昆仑门派之中，兑换灵植种子，葭葭也从未看见过这种转灵草。

    吸收了片刻之后，葭葭收回了手，转身向萧白夜望去：“萧真人，您不需要么？”

    萧白夜神色淡淡的靠着一颗碧色青树，手中捧着一本杂书，眼神却有几分飘忽，听她突然出声，便望了过来，答道：“你能这等时候仍想着本座，不错。不过，本座是单一的冰灵根，这等东西，于本座无用！”

    “哦！”葭葭茫然的点了点头，心中错愕却不可避免：萧白夜竟然是单一的冰灵根？人说灵根多少会影响人的气质，尤其越是单一的灵根，影响的越是明显。就如她这种金木火外加空间灵根的杂灵根因为灵根太杂所以并无什么特别明显的影响。

    而秦雅与顾朗二人便是战斗力最强的单一雷灵根，这等灵根好战，是故二人在某些时候，气质多有几分相似之处，话语之中可听出几分清冷。再譬如展红泪是木火双灵根，这等灵根木生火，是以脾气火爆，藏不住事。妙无花是单一的木灵根，是故虽然淡漠却不清冷。

    而由水灵根变异成的冰灵根更是“冷”名在外，多数冷漠淡然，还未靠近便已有三分冰冷之感。

    但是这种感觉，葭葭在萧白夜的身上从未看到过，思及此吐了吐舌，不禁自忖萧白夜的敛气手段该是何等的厉害，这样一个人，便是告诉她是冰灵根，若非知道萧白夜此言非虚，她当真是不敢相信。

    不过惊愕归惊愕，葭葭低头，继续吸收着这金属性的灵气团，只是耍了个心眼，在萧白夜看不到的地方，偷偷藏起了数株金边转灵草，将金边转灵草藏匿进了混沌遗世之中。

    她手下速度不慢，不多时，便将这长宽约十丈有余的一片金边转灵草中的金属性灵气团尽数吸收了去。

    看到她吸收完了，萧白夜这才虚手一晃，收走了那本闲杂书籍，拍着白玉骨扇：“走吧！”

    光这数株金边转灵草，就足够她乐的了，葭葭自然脚下不慢，疾行数步跟了上去。

    此地一片死气沉沉，妖兽之流的根本不用她担心，是以葭葭轻弯唇角，悠悠的向前行去。

    可惜金边转灵草这等事物不过昙花一现，行到深处，不说金边转灵草了，就是稍稍有些价值的灵草，葭葭都未看到。

    不过也是，这片死气沉沉的地方，有几种灵植能在此地生存的？想明白了这一点，葭葭也就见怪不怪了。

    复行了数十步，即便是灵力环身，葭葭都察觉到了一股森然的寒意透过间隙涌进全身，好冷！葭葭蹙眉：自金丹之后鲜少有这种寒意能够让她察觉到了，修真界中金丹以上修士四季不分并非传言，是以被唤作“真人”的多数衣袂翩翩，呈仙人之象。

    拉了拉衣襟，葭葭神识内视储物戒指，可哪家的真人在外行走要披上厚厚的大衣的？是以除了几套换洗的春衫什么都没有，算了算了，聊胜于无吧！葭葭暗忖，准备在外披上一件春衫，管她这般穿着是不是不伦不类，能御寒总是好的。

    正准备取出春衫之际，葭葭只觉一物兜头扔来，正要出手之际，听得前方萧白夜的声音稳稳传来：“披上！”

    葭葭轻舒了一口气，不由庆幸自己手脚慢了一步，否则若当真无锋剑出鞘，眼前这一件厚厚的大麾非被她劈的粉碎不可。

    伸手取下这一件大麾，葭葭心中一暖，面上的笑意更多了几分真切：“多谢萧真人！”

    前方的萧白夜脚下一顿，片刻之后一句模棱两可的话语传来：“你若冻死在这里，那便太可惜了！”

    葭葭挑了挑眉，也不以为意，将这件深紫色的大麾披在了身上，外形符合萧白夜一向的审美标准：精致繁杂的金色绣线画龙凤之纹，大麾边角处一圈细碎的白色绒毛，摸着很是舒服，最最叫人吃惊的是方才披在身上，便察觉到了全身一暖，这么邪乎？葭葭伸手摸了摸大麾，在察觉到那股微弱的灵气之时，顿时了然：原来便是萧白夜随手的一件大麾也是一件法宝。

    这般招摇的将法宝穿在身上，思及伏青牛那万年不变的洗的发白的破道袍。葭葭心中倒是很有几分想法：同样是昆仑的大宗师，这富贵与贫穷似乎当真有天壤之别啊！

    脑海中神思乱晃，想起来路之上萧白夜那“取之有道”的手段，大概明白他为何这般富有了。

    行了几步，察觉到葭葭慢吞吞的跟在身后，萧白夜转头望去，正见一只秀气的小脸隐在绒毛大麾之中，美丽的秋水剪瞳之中没有惑人心悸的妩媚，却黑白分明、干净纯粹的就似山间饮水的小鹿，灵气十足。

    观人先观眼，单单这双灵气十足的眼就足够叫人好感顿生了。(未完待续。。)