    闻言，霍傅司却突然又恢复了往日对她那一贯的神色与语气，漠然问：“怎么？你想放过她？”

    聂云萝咬唇犹豫着，不知道该如何表达自己的意思。

    又听到霍傅司冷冷道：“她那样对你，你还想放过她？聂云萝，别告诉我你这么善良，在我面前，何必装模作样呢？”

    他附在她耳畔，声音轻轻的，却带来了无尽的凉意。

    哦，原来他是这么想的。

    聂云萝垂眸，声音也恢复了淡泊，“我只是明白你会这么轻易放过她而已，如果她今天真的从霍家被赶出去了，明天，这整个晋城，甚至乃至于整个c国，都不会再有人敢用她了吧？”

    听言，霍傅司淡淡挑眉，眼底的嘲讽之意不减，“嗯？那又如何？与我何干呢。”

    聂云萝深深吸了一口气。

    这个男人可真是生性凉薄，冷情寡淡如斯。

    “没什么。”聂云萝收回目光，看着反光的地板。

    决定不再多嘴。

    反正凭她也是左右不了霍傅司的决意的。

    霍傅司冷漠的掐住她的腰身，近乎残忍的说了句，“以后，除了我之外，我不希望再在任何人哪里看到你受欺负，因为在这个世界上，只有我能尽情的折磨，侮辱你。”

    “……”

    身后，那女佣还在无助哭泣着，直到被管家差人来将她拖走，那阵悲戚的哭声才算是彻底消失。

    可聂云萝算是彻底看清了这个男人的本性。

    他刚刚那么做，根本就不是为了维护她帮助她，只不过是不想让她在下人面前丢了霍家的脸面而已。

    毕竟不管怎么说，她再不受宠，也是霍夫人钦定的霍家少奶奶人选，尽管在他眼里，这个身份都是她挖空心思得来的。

    收回思绪，聂云萝跟着霍傅司的脚步往房内走。

    手机忽然响起，聂云萝还沉浸在方才的事情里，忘了接起电话，前面男人沉稳的脚步顿住，英挺的眉宇紧紧颦在一起，不悦道，“你是想让我把它砸了？”

    “啊？”聂云萝晃神，这才听到铃声，连忙划开接听键，“对，对不起。”

    男人冷冷的给了个眼神，便迈开长腿进了房。

    是聂父。

    “喂，云萝啊！你在跟谁道歉呢？”苍老的声音问道。

    聂云萝无心与这个冷漠的父亲周旋，单刀直入，“有什么事吗？聂氏不是已经在慢慢有回转了吗？”

    所以还给她打电话做什么？

    她身上可没有什么油水可捞。

    可聂父却不这么想，她聂云萝身上是什么都没有，可霍家有啊！她老公有啊！

    遇事求人，哪怕是对着自己的女儿也不得不态度良好起来，笑道：“诶这个······聂氏已经基本没什么大碍了，毕竟是霍家出手嘛，只不过呢······你姐姐她吧，她最近谈了个男朋友，家里还挺有钱的，这不是临近他的生日了吗？你姐姐就想着，再怎么也得拿出个像样的礼物来啊？毕竟人家平时对你姐姐也挺大方的，所以你看是不是·······”

