    “另外，我告诉大家一个好消息，小山村将设为移动通讯在北江的基地，北江通讯总部所在地，马上就要开始动工建设。争取一年内，完成北江主要城市移动网络开通，两年内完成全北江通讯任务。”

    “赵海山，你放手干吧，机会等着你，看你的建树了。”宋欣一连宣布了几项关于北江的决策。

    海中山听了，端起酒杯说道：“今天是个好日子，北江要变了，新的北江掌权人上任！来，我们大家，为宋欣妹妹、韩野兄弟，为我的老战友赵海山，三位北江的新老大干杯，我们祝贺他们走马上任，大展宏图，为北江百姓谋福祉！祝三位旗开得胜！”

    “恭祝三位老大旗开得胜，马到成功！”在座的众人都站了起来，纷纷上前祝酒！食堂内笑声不断。

    不过刚才的谈话，可是吓坏了特勤处的，那二十几个人。

    “赵队，今天好悬呀，我的天哪，原来是北江的新任老大！我的乖乖，吓死我了，咱们处的头，太不厚道了。这么大的事，他为什么不和我们说一声？这是要害我们这些人呀，封疆大吏，这是什么级别呀，我们算什么，惹他们就等于在找死！”

    “哪个封疆大吏手里没有特权，我们连人家手里的蚂蚁都够不上。这下好了，你们谁还不服气，谁还认为先生年轻，还有不服的吗？”刘涛问他的队员。

    二十几个人，见刘涛问话，没有一个人敢出声。大家都被宋欣的话吓到了，这京城的三朵金花之一，什么情况，怎么摇身一变，就成了北江的掌权人，这是为什么？看来韩先生更厉害、更可怕、也更神秘，他到底什么人，为什么有这么大的能量呢？

    刘涛的一席话，让特勤队的人，吓得直冒冷汗，和人家比什么？人家就是大象，自己就是一只蚂蚁。有眼无珠，这么大的事，自己就像一个傻子，一点消息都没有。还特勤队呢，白痴一样让人笑话！

    “刘涛你也好了吧，这帮小子都吓老实了，你出出气就算。事情已经发生了，骂他们也没用，是我们太无知、太冲动了。这么大的事，我们的人，却毫不知情，真是愧对特勤处的名头呀！”赵小龙说道。

    “上面的头也白痴，这么大的事，他们一个字也没提，真让人难以理解！对了刘涛，我突然想起一件事，不知是真是假？”

    “赵队，是什么事？怎么还不知真假呢？”

    “我曾听人说过，三朵金花之中，有一人姓代。据说是上面那位的外甥女，现在看来，应该是真的。”

    “赵队，这事我也听说过，甚至还有人猜测，是亲生女儿呢！她也姓代，为什么不随父姓呢？这事有不少人私下议论过，但也只限于背后，也只是猜测而已。但是三朵金花之中，有两人可以任意进出西山，这很说明问题。”

    “刘涛，我们以后多加小心为好，这事可不能乱说，上面那位我们惹得起吗？想想都是犯错误！”

    “是的，我们今后要小心，谨言慎行，现在不比在处里的时候。这韩先生，不是我们看到的那样简单，三朵金花都跟了一个人，这还不说明问题吗？她们哪一位的父母，是简单人物？”

    “三大家族，那一家都是国之支柱。女方有这样的家族背景，为什么会同意，三朵金花跟着一个大山里的年轻人？这也反过来说明韩先生，太神秘，大了不起了，能让我们当跟班的人，能简单吗？”特勤队的人都在交头接耳，议论纷纷。

    赵小龙挥了挥手：“好了，我们就不要再议论这事了，大家心里都有个数。小心做人做事，这位可不是我们惹得起的人！今天到此为止，今后谁也不许再议论这事。”

    赵小龙看到其他桌上的人，有的已经吃完饭，准备走了。他阻止了队员继续议论。大家还是快点吃完饭，赶快撤！

    韩野和海中山，俩人也喝了不少的酒，喝的很尽兴，也很投缘。韩野这几天，都没有放开吃喝，毕竟是见岳父岳母，做女婿的，也要有个样子。

    “大哥，我们今天就到此为止了！等你到了山里，咱们兄弟，有的是时间喝酒，有机会我弄点好酒，让大哥品尝一下，包你满意。”

    “我说兄弟，你还藏私呀！有好酒怎么不拿出来呢？”

    “大哥，我现在可没有，是我三叔的。等你们进驻小山村，我和三叔商量一下，想办法，让三叔再拿出一罐来，让大哥喝上两杯！大哥，那酒太珍稀了，可没有多少，只能是品尝一下，想尽兴喝，这个我是办不到！”

    “兄弟，是什么酒这么珍贵，让你这么在意呢？”

    “老班长，这个让我来说吧。”坐在桌对面的赵海山叫了一声老班长。

    韩野听到老班长的叫法，看了赵海山一眼，意思是问他叫谁老班长呢？这桌上，哪有其他人呀！大哥明明是S长！

    “韩先生是这样，部队里有一个尊称。在役和转业到地方的军人，战友之间对年龄大，当兵时间长、资历深的老上级，都尊称为老班长。这是军人，最亲近、最尊重的称呼，不论职位高低，私下，老战友之间都这么称呼。”

    “哦，部队上还有这种称呼，这个我还真的是第一次听说，有意思！”韩野点点头。

    “是的先生，各行都有各行的规矩，部队也一样。”

    “老赵，你知道韩兄弟说的是什么酒吗？”

    “老班长，我有幸借光喝过一次，那酒太珍贵了。听韩先生三叔介绍，那酒是他二十年前，得自一处大山里。是他好心救了一个人，得到了那人的回报，他一直珍藏到现在。”

    “据他回忆，这酒叫百花酿，但是不是这名字，就无法考证了。但这酒却是天下少见，说是天下奇珍也不为过！”

    “哦，还有这么好的酒？这大山里，还真是块宝地！兄弟，你一定要为大哥，选一块风水宝地。”

    “最好是在大山里，部队不和你们住得太近为好。选好了，就划为军事禁区，闲杂人等就不能再进去了。如果有什么宝贝，也就属于部队了！”?

