    说着，瑞恩嘴角微微上翘，手掌一翻，一颗深蓝色的水晶珠出现在他的手中。

    “海克斯水晶？这怎么可能！？”维克托惊呼出声，那模样像是看到了什么本不该出现的东西。

    “没什么好惊讶的，海克斯水晶本就不是你和杰斯的造物，虽然你们在这条路上走的更远，但你们依旧无法控制它。”瑞恩意味深长道。

    “可是...议会应该已经控制了所有水晶的产出和使用。”维克托有些迟疑。

    瑞恩毫不在意的将水晶递给了维克托，嘴角扬起笑意：“所以，你是科学家。”

    他指了指那群载歌载舞，觥筹交错的贵族：“他们是政客。”

    “而我...”他最后将指尖对准自己。

    见瑞恩不在说话，维克托试探着答道：“法师？”

    “不。”瑞恩摇摇头，微笑答道：“是诺克萨斯人！”

    “看起来瑞恩阁下对诺克萨斯帝国的归属感很强。”维克托想起了祖安，难免心里有些伤感。

    “并不只是归属，而是帝国给了我说话的底气。说实话，我没有德莱厄斯将军卓越的武力，论科技的造诣也比不上黑默丁格教授，论法力更是及不上天启者卡尔玛。但我站在皮城的土地上，却没有人能对我说不。”瑞恩泰然道。

    维克托深深凝望了一眼瑞恩，对他的话不置可否。

    诺克萨斯固然强大，但正是因为聚集了一群瑞恩如此强大的人才得以强大。瑞恩能代表诺克萨斯，本就是因为他是诺克萨斯最强几人之一。

    而他则不同，心怀祖安，想要改变祖安。但身份却仅仅只是一个研究助理，名声威望远比不上杰斯。

    这样下去，他要怎么样才能改造祖安...

    维克托沉默了下去，心中突然萌生了一些不该有的想法。

    斟酌了片刻，他瞧了瞧四周，除了卡特琳娜眼神飘忽显得无所事事，其余没有人关注他们这边。

    他犹豫了半晌，终究是神色迷茫道：

    “瑞恩阁下，我想请教一件事。”

    他也不知道为何会向眼前之人请教，他们年纪明明相仿，但他却感觉自己在对方面前无所遁形。

    “乐意为你解惑。”瑞恩露出亲和的笑容。

    他乐于看到眼前这位天才向他敞开心扉，诺克萨斯的大门永远向对方开着。

    维克托脸上带着苦恼：“你之前也说过我们无法控制海克斯水晶。其实，黑默丁格教授几个小时前也说过类似的话。但我能听出你们二者的不同，教授认为海克斯科技再度发展会引发极其严重的后果。而在你的语气里，我却听出了别的意思。”

    “我认同黑默丁格的观点，但我站的位置和他看到的有些许不同。”瑞恩说道。

    “我们只是想将其运用到民生，这样祖安人民的生活完全可以变得更好。”维克托略显激动。

    “我能理解你的心情，这跟我对诺克萨斯的感情是一致的。”瑞恩伸手拍了拍维克托的肩膀，话风一转，“但是你有没有想过，你能控制它吗？”

    “它们已经很稳定，基本不会造成意外破坏。”说起专业方面，维克托脸上洋溢起自信。

    瑞恩摇头道：“不不不，我不是黑默丁格，我不考虑意外带来的危害。我是想要问你，如果祖安人掌握了海克斯科技，他们会怎么做？”

    “他们会...”

    维克托本想说出他们科技对人力的节省，并高谈阔论一番祖安人脱贫的场景。

    但他看到瑞恩似笑非笑的面容时，意识到对方似乎想听到的并不是这些。

    瑞恩突然将头扭向旁边的卡特琳娜，漫不经心问道：“100名雷瑟守备的战士对上1000名弗雷尔卓德的普通部落战士，在没有领头干预的情况下，这场战役的结果会如何？”

    雷瑟守备是诺克萨斯皇帝手下最为精锐的军队，而弗雷尔卓德则位于瓦罗兰大陆极北地区，多是一些还未开化的部落在那生存。

    卡特琳娜冷笑一声：“别说100名，只要10名雷瑟守备就能屠光敌人。”

    “理由呢。”瑞恩微笑道。

    “装备差距太大，弗雷尔卓德的石矛哪怕戳断了，也破不开雷瑟守备的盔甲，更别说雷瑟守备还有不少特殊炼金装备。”卡特琳娜撇了撇嘴道，“如果真要想势均力敌，得是对上阿瓦洛萨部族的战士，数量还得比雷瑟守备多5倍。”

    瑞恩目光重新聚向维克托，语重心长道：

    “我想这个比喻应该能为你解答心里的疑惑，科学家！”

    他在最后三个字上重读，好似故意为了点醒对方的天真。

    维克托露出苦笑，低垂下了头，挣扎着解释道：

    “只要加以限制，海克斯科技就能不被用于战争。”

    他说完，自己都觉得说的是那么的苍白无力。就像是瑞恩能得到海克斯水晶，只是皮城研究者的他们，很难有方法去限制。

    “我一直认为你这句话会出自杰斯口中。”瑞恩有些意外道，“你还记得自己出生时的环境吗？”

    “印象深刻...”

    维克托脸上挂着缅怀，他怎么可能忘记在祖安的所见所闻。正因为此，他才想用科技改变祖安。

    “想想自己的初衷，想想你为了什么留在皮尔特沃夫。你是个聪明人，只是在皮尔特沃夫的环境待的有点久了。”

    余光扫到梅尔和杰斯不知从哪走了出来，瑞恩站起身，微笑着道：

    “今天和你的对话很愉快，如果有什么需要帮忙，可以来诺克萨斯使馆找我。”

    “今天是您帮我解了心中疑惑，我该感谢您。”维克托脸上挂着不好意思。

    他在刚刚瑞恩说完最后一句的刹那，就已经把一切问题想通了。

    对方说的没错...自己是在皮尔特沃夫待的太久，忘了自己是个祖安人。

    望着瑞恩离去的背影，维克托目光带上些许感激，以及那想要完成某事的坚定。

    ……

    夜晚，皮尔特沃夫进化日最重要的时刻到来。

    进化日演讲，今日的演讲者是皮尔特沃夫当下最具盛名的杰斯?塔利斯。

    皮尔特沃夫演讲厅内，所有人都以期待的目光注视着高大的男孩登上讲台，期待着他叙述一番今年皮城又有什么新的大发明。

