
　　刘大中被他的絮絮叨叨念得有些烦了，直接破口大骂：“吵你麻痹，现在知道怕了，当初成明哲干那缺德事的时候怎么不拦着点，就旁边看着也亏你看的下去，孩子家长知道了还不弄死你们，一群瓜皮。”

　　虽然是在骂人，但刘大中有句话是对的，如果这一系列的意外都是因为吴恒的死在进行报复，那最有可能做这件事情的人就是吴恒的父母。

　　应笙笙立刻给向阳打了个电话：“是我，马上带人去天峰小区将吴凯带回局里问话。”

　　电话里来不及多解释什么，听了命令后向阳立刻带人出发赶往天峰小区。

　　梁鸿夏：“笙姐，信号找到了，在距离菖蒲河道。”

　　“陈哥，马上赶到定位点，李彦军有危险。”在查出信号消息前应笙笙的电话就已经打到陈歌那边了，索性菖蒲河道距离德苍河道并不算太远。

　　陈歌挂了电话后立马带着几个人奔着目标地点就冲了过去，一路上警笛长鸣，刺耳的声音不断触动着过路车辆的心弦。

　　此时的菖蒲河道，李彦军被反绑双手归立在地，眼睛上蒙着黑色的布条，因为极度恐惧身体不断颤抖。

　　“别杀我，求求你们，你们想要钱吗，我有钱，别杀我。”李彦军情绪崩溃的哀求道。

　　而站在他面前的两人眼中充满了怨恨，女人声嘶力竭的喊道：“钱钱钱，你们这些人眼里只有钱，抱着你的钱去死吧！”

　　女人狠拽着李彦军的头发把他的头按进水里，另一个男人见此则死死摁住他挣扎的身子。

　　“不……不要……啊……”

　　女人嘴里喃喃道：“去死，给我去死。”

　　没过多久，李彦军就没了动静，而女人还是死死的摁住他的脑袋。

　　“他好像死了。”男人提醒道。

　　话音刚落，警笛声闯入耳中，男人脸色大变：“你快走，不能让警察抓到你。”

　　女人脸上流露出复杂的神色，似乎有些犹豫：“我走了你怎么办？”

　　“前两次我有不在场证据，他们一时间拿我没办法，你快走吧。”男人催促到，他不是别人，正是吴恒的父亲吴凯。

　　女人看了他一眼后眼圈有些泛红：“对不起，是我害了你。”

　　吴凯转回去看看警笛声传来的方向，赶忙催促：“快走啊，再不走就来不及了。”

　　女人眼中含泪，最后还是头也不回的就朝着芦苇荡的方向跑去，没过一会儿就不见的身影了。

　　吴凯看了眼李彦军的尸体，掏出口袋里的打火机和提前揣在兜里的一小瓶白酒，量虽不多，但浓度很高都已经到75度了。

　　只见他把白酒倒在李彦军的尸体上，打火机点燃一根烟后扔了下去，火星子溅到白酒上后立刻点燃衣物烧了起来。

　　陈歌看到芦苇荡里有浓烟飘出心中大感不妙：“快快快。”

　　一行人脚下步伐加快许多，等赶到时李彦军的尸体被烧的焦黑，陈歌他们看到还没来得及震惊潜意识里的反应就是脱下外套灭火。

　　其余几分也纷纷脱下衣服：“艹，烟熏眼睛了。”

　　不知是谁喊了一句，几人是一边咳嗽一边灭火，一番努力后火是灭了，但尸体已经烧的面目全非了。

　　陈歌深吸一口气：“跟我们走一趟吧！”

　　吴凯神色淡然的看了他一眼，最后什么都没有说就跟着其中一个警察走了。

　　看着满地的狼藉陈歌低声骂了句很脏很脏的脏话：“这他妈就找事的。”

　　平复好信息后给勘查组那边打了电话让现勘和技侦都过来一趟，几天之内连续发生三起案子可真他娘的操蛋了。

　　“笙，李彦军死了。”陈歌在打完勘查组的电话后立刻跟应笙笙回复这边的情况。

　　应笙笙听到这似乎并没有多少的意外，只不过脸色却是不太好，气压低的让梁鸿夏都有些害怕。

　　“凶手抓到了吗？”应笙笙问道。

　　陈歌：“案发现场吴凯在焚尸破坏现场，人已经被带走了。”

　　他们赶到的时候李彦军的尸体已经被烧的焦黑，着实没有的多少打120的必要，都已经烧成那样了，除非诈尸否则根本不可能还有救的可能。

　　应笙笙：“你留在现场，审讯那边让老姚负责，我这边处理完了就过来。”

　　“好，我知道了。”陈歌回道。

　　电话挂断，应笙笙看了一眼苏不知：“李彦军死了。”

　　听到这话苏不知差点吓晕过去了，随后立马哀求道：“警官，救我，求求你救我，那些人肯定也不会放过我。”

　　应笙笙听完回道：“你冷静一点，等田文到了后跟我们回市局，把你知道的内容都说清楚。”

　　“好，好。”苏不知坐在沙发上小腿止不住的才颤抖，手指间不停的摸索着强行想要自己冷静下来。

　　田文赶来后是一脸懵逼，带回警局的路上也是全然不知情的状态和一旁的苏不知形成了鲜明的对比。

　　刚到警局，应笙笙连门都没进就要走梁鸿夏连立马叫道：“笙姐，人都带回来了嫌疑人也在局里你不审吗？”

　　“我先去现场看看。”应笙笙总觉得李彦军死的太蹊跷了，吴凯出现的也太离奇了。

　　明明做调查的时候他是不具备有作案的时间，也对成明哲和马纯青的死显得非常震惊，一系列的反应都不像是能够装出来的。

　　可现在他却出现在了李彦军的死亡现场，前后间的情况太过矛盾了。

　　看着她离开的背影，梁鸿夏神色有些说不出的难过，以往有阮沭在两个队长还能分工合作，就算是辛苦工作强度大也有个人商量。

　　可现在阮沭走了，队里虽然还有其他人在，但到底和阮沭的能力比差上不少，她连个能商量的人都没有。

　　一连两个案子处理下来，应笙笙的成长无疑是巨大的，但承受的压力同样是他们难以想象的。

　　应笙笙达到现场时陈歌在带着几个人在钻芦苇荡，得心应手的跨国警戒线后问道：“你带人在那干嘛呢？”

　　“找到了一串新鲜的脚印，在不久前有人从这里逃跑了。”陈歌回道。

　　应笙笙回道：“你是怀疑有共犯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：怀疑有共犯免费阅读。https://xs.23sk.com 