    “唰！”

    下一刻，球进，空心入网。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    又是一个三分，又是对库里的回击，观众席上无论是湖人球迷还是勇士球迷这下都看的一呆。

    什么情况，陈锋和库里叫板上了，而且看样子还不落下风，有没有搞错，他还是一个新秀而已，这么厉害？

    球场上，库里眯起眼睛看着陈锋，勇士其他球员也看着陈锋，感觉有些不可思议，和库里叫板的人很多，但他们怎么也想不到，这回竟然是一个新秀，而且连续还了库里两三个三分球。

    “陈，你太棒了！”

    “哈哈，你没看到刚才库里的表情，我敢说，他心里肯定很不爽。”

    “陈，你的三分太准了。继续，再来几个，只管投，我们抢篮板，今天你要是三分比库里命中的还多，哪怕是比赛输了，我们也高兴。”

    “对，跟库里干......”

    一个个队友七嘴八舌，对陈锋说道。

    斯科特也看着陈锋，微笑着点了点头，他当然知道场上几个人在说什么，但出奇的并没有反对。

    对此，陈锋只能苦笑，没办法点头，也没办法摇头。

    事实上，他自家知道自家事，要说三分能力，他和库里还有一定的差距，他才达到a级，而库里已经达到了s级，根本就不在一个水平线上。他之所以这几个三分都投进了，只不过是手感太火热。

    手感和能力，本身并不是一回事。

    比如说库里，他的三分已经达到了s级，但并不代表他每场比赛都能投进七个八个三分球，哪怕出手次数一样，命中率也不可能每场比赛都一样。

    这个和对手对他的防守有关，也和他自己的感觉有关，手感好的时候，可能命中率能达到百分之五十，乃至百分之六十，甚至七十。

    可如果手感不好，命中率百分之二三十也不是什么奇怪的事。

    再拿陈锋来说，他的投篮只达到a级，一般情况下命中率不可能非常高，特别是在对手防的很死的情况下。可如果对手对他的防守不那么严密，而他的手感又太好，就比如说今天，他的手感太火热，便有可能常挥。

    一个常挥，一个挥一般。

    此消彼长之下，陈锋今天才能和库里飚个不相上下。

    不过手感这个东西，你很难说一直都是那样，也很难说一场比赛都是一样，如今库里手感一般，可说不定等会儿他就会爆，陈锋现在手感火热，可说不好他等下就能够延续，所以他心里其实也没底。

    而接下来，事情也正如陈锋所担心的一样，他的投篮能力只是a级，刚才连进了几个三分球，对方对他的防守压力也大了起来，自身手感便受到了影响，又投了一个没有命中，陈锋便知道，不能这么投下去了。

    好在，库里并没有爆，不过哪怕是他不爆，命中率也在百分之四十几到五十的样子，一样很恐怖。

    到了这个时候，陈锋只能依靠突破，一次次杀入内线，一次次冲击篮筐，一次次的摔倒在地。

    手感下降，他想要得分，想要制造杀伤，就只能付出比先前更多的力气，甚至身体上的伤害。

    第三节还剩一分多钟，陈锋被斯科特换了下来：“陈，你这样很容易受伤，不能这样打了。”

    “我知道。”陈锋点头，心头道：“可是我没办法。”

    “休息一下吧，你已经做得够好了。”斯科特说道，换上威廉姆斯。

    最后一分多钟，勇士没能有什么挥，连续打铁，湖人这边也没什么好的表现，只靠着罚球拿到一分。

    “嘟......”

    哨响，第三节结束，比分71:85，湖人依然落后多达14分。这还是因为陈锋在第三节最后疯狂冲击内线，一个人就连投带罚拿下了6分，最后一分多钟勇士又没能得分，否则分差就不止这么点了。

    进入第四节，双方派上轮换阵容。

    勇士一心要将分差拉开到2o分，进攻上稍显急躁了一点，成功率反而不高，并没能打出应有的战术体系来。

    反而是湖人这边，轮换阵容表现非常不错，特别是威廉姆斯和胡尔塔斯，两人之间上演了两个精妙的配合，打出一波小**，竟然不知不觉间将分差缩小到了只剩下1o分，眼看着要进个位数了。

    这时候，科尔将汤普森换上。

    湖人这边，斯科特把兰德尔换了上去，其他人都没变。

    一转眼，几分钟过去，第四节还剩下五分多钟，场上比分92:78，不知不觉间，分差又到了14分。

    “陈，希伯特，你们上。”斯科特做出换人，尼克-扬两分钟前已经换了上去，如今加上陈锋和希伯特，场上的阵容是希伯特，兰德尔，尼克-扬，陈锋，胡尔塔斯，“陈，等下你多进攻，组织交给胡尔塔斯。”

    “嗯。”陈锋点头。

    到了这时候，他必须更多的进攻，更多的去得分，还剩下五分多钟，14分的分差，只能拼了。

    湖人进攻，陈锋持球推进，过了中线之后把球给胡尔塔斯，自己则开始跑位，绕着底线转了一圈，重新回到外线，接球，在三分线外一个虚晃，库里并不上当，但重心还是稍微提高了一些。

    下一刻，陈锋度爆，一个加，瞬间从库里身边穿了过去。

    “补防！”

    勇士队早有准备，不等博古特来，格林已经先一步扑过来，挡住了陈锋的去路，卡住了位置：“来吧，亚洲人。”

    “哼。”陈锋冷哼，并不停顿，飞快的撞向格林，眼看就要撞上格林，吃一个带球撞人了，他猛然以左脚为轴心，来了一个转身，如同一个陀螺一般，绕过了格林，双手抱球，跳了起来。

    后边，博古特跳起，大手探出，遮天蔽日。

    可就在这个时候，陈锋原本伸出去上篮的手忽然收了回来，双腿弯曲，在空中团成一团，躲开博古特的手，然后身体舒展，球从右手换到左手，人也随着惯性飞到了篮圈左边，一个左手反手上篮。

    “唰！”

    球进，陈锋落地，一个踉跄，摔倒在地。