    

    最先崩溃的怪兽操控室里的三个宇宙人。

    “为什么会有两个戴拿？！”黄头发的宇宙人崩溃的大叫道，“到底哪个是真的啊！”

    “该怎么办！”另一个紫头发的宇宙人也叫了起来，顺带还拍着中间的那个宇宙人的肩膀。

    “不要吵！”橙头发的宇宙人吼了一声，“不就是两个戴拿吗？！加拉翁虽然还没有完成，但也是最强的怪兽！怕什么！一起干掉就好了！”

    说着，他一甩脑袋，撕去了人类的伪装，恢复了自己本来的面目：“上！”

    其他两个宇宙人就跟吃了一颗定心丸一样，也纷纷露出了自己的样貌；“上！”

    三个宇宙人雄赳赳气昂昂的指挥着怪兽冲向了最近的黑暗戴拿。

    黑暗戴拿一个闪身就避了开来，顺带还踹了这台笨重的机器人一脚，将这台机器人踹到了戴拿的跟前。

    戴拿一怔，就被忽然扑过来的怪兽直接扑倒在地。

    黑暗戴拿淡定的看着滚在一起的两个家伙，等他们站起来。

    戴拿推开怪兽，爬了起来，气冲冲的指着黑暗戴拿：“你这人怎么回事啊！”

    黑暗戴拿并不理会他，冷淡的看了一眼戴拿，就再次对爬起来的怪兽摆出了战斗的起手式。

    与戴拿的起手式不同，黑暗戴拿的起手式……是散打的起手式。

    但飞鸟没有意识到这一点，他还在愤愤不平。上次见面，黑暗戴拿就不由分说的打了他一拳，现在他一出现，又坑自己！简直有病！

    而不等他继续说什么，黑暗戴拿高冷的冲向了怪兽。

    但是……

    “别以为我们就好欺负了！”三个宇宙人也不是吃素的，他们操控着巨大的机器人脑袋转了个方向，将笑脸的那一面朝向了冲过来的黑暗戴，喷出了一股黄色的气体。

    黑暗戴拿还未能反应过来，就被喷了一脸的诡异气体。

    接着，这个巨大的黑暗奥特曼就毫无形象的抱着肚子笑了起来，笑声连人类都听得见。

    “那个黑色的戴拿，在笑？”狩矢惊愕的看着狂笑的黑暗戴拿，感觉到了某种幻想破灭的感觉。

    “是笑气！”幸田猜出了原因。刚刚那个怪兽喷出来的气体，应该是笑气！

    戴拿看到黑暗戴拿的举动，顿时一惊：“你没事吧！”

    但黑暗戴拿挥开了他的手，挣扎着站了起来。他硬生生止住了大笑，站稳了身体。

    戴拿被挥开了手，顿时不开心了。

    “搞什么嘛。”他嘟嘟囔囔的说了一句，双臂一展，在胸前交叉。微蓝的光将他包裹，当光芒褪去的时候，戴拿依旧变成了蓝色奇迹形态。

    奇迹型的戴拿双臂一展，身形就一变为三，迅速分立在怪兽三个面所在的方向，将怪兽包围了起来。

    黑暗戴拿一愣，而就在他愣神的时间里，三个戴拿已经一个奥一脚，将这只怪兽踢得晕头转向。

    黑暗戴拿顿住了动作。他第一次知道自己成为奥特曼与真正的奥特曼还是不同的。哪怕戴拿在他看来是个门外汉，但却也能够学会使用相应的力量来对付怪兽。这是他所欠缺的，至少在对付这只怪兽的时候，他似乎只能想到拳脚。

    黑暗戴拿沉默了下来，他沉默的看着戴拿将这只怪兽击退，看着怪兽逃跑似的飞上天空。

    见到怪兽要跑，三个蓝色的戴拿聚在了一起，其中两个身影化光消失，只留下了本体。

    看着在天空中旋转的怪兽，奇迹型的戴拿双手拉出一道蓝色的光刃，击中了怪兽。

    怪兽体表露出丝丝缕缕的电光，似乎是内部的线路被击破了。

    “你们给我等着！”怪兽体内的三个宇宙人放出了狠话，“我们还会再回来的！”

    说着，怪兽就飞速旋转，化为一道光，消失在了天际。

    奇迹戴拿没有追，他知道，那台机器怪兽已经彻底坏了，飞不了多远。

    他看向了身后的黑暗戴拿。

    “你到底是谁？”戴拿体内，飞鸟认真的看着这个黑色的戴拿，“你到底想做什么？”

    但黑暗戴拿显然不打算理会他的话，而是自顾自的说道：“这次，是你赢了，但下次，我一定会打败你的。”

    黑暗戴拿留下这句话，一转身，巨大的身形缓缓消失不见。

    “等一下！你什么意思！”戴拿想要阻拦，但却没能做到，只能眼睁睁看着黑色的巨人消失不见。

    “可恶，到底是什么人啊！自顾自的说了一通莫名其妙的话就走了。”戴拿抱怨了一句，也飞上天空，消失在了众人的视线中。

    ……

    津九江从角落里走出，看了一眼刚刚戴拿所在的位置，转身好不留恋的离开了这里。

    但没走多远，他就看到了一身黑衣的红荼。

    红荼依靠在墙上，一副久等的架势，见人过来之后，露出了一个意味不明的笑：“为什么最后停下来了？”

    津九江知道他在问什么，他冷着一张脸，冷酷的说道：“只是不想轻举妄动而已。戴拿的实力，我想探清楚之后再说。”

    “是吗？”红荼走到他面前，盯着这人的眼睛，似乎是判断他的话的真假。

    津九江绷着脸，强迫自己没有转开视线，而是对上了那双漆黑的让人压抑的黑眸。

    良久，红荼似乎放过了他，而是转身向回走去：“随你吧，但你要记住什么才是你该做的。如果你失败了的话，后果只会比你想的更恐怖。”

    他走入黑暗，然后消失不见。

    红荼离开之后，津九江半响没有动弹。刚刚与红荼对视的那一幕几乎要压垮他的精神，那双眼眸中没有任何的人类情绪，有的只有铺天盖地的黑暗与死寂。

    那不是人类，是比怪兽更加可怕的怪物！

    地平线上，一丝光亮出现，一夜已经过去，黎明已经到来。

    太阳伸出的第一缕阳光照在津九江的脸上，给他打上了一层温暖的光晕。

    但津九江感觉不到任何的温暖，有的只有无尽的冰冷。但他却被这丝光亮惊醒了。

    他看着这初生的朝阳，喃喃道：“戴拿……”        

