    子弹毫不留情的对着罗射去，罗闭上眼睛，等待死亡的降临。

    可过了许久罗还是没有被子弹击中的感觉，他缓缓睁开眼睛，却看到在他前面，一只长着锋利爪子的怪物屠杀着那些对他开枪的士兵们。

    罗看着怪物的身影非但没觉得害怕，反而有种奇异的快感。

    这些士兵无辜吗？罗并不觉得他们无辜，从他们端起枪来无差别射杀弗雷凡斯居民的那一刻起，他们就已经是罪人了。

    如果可以的话，罗巴不得杀戮这些士兵的人是他。

    解决掉这些士兵以后，罗凡变回了本体的样子，飞到了罗身边。

    罗没想到刚才的那只怪物居然只是一只猫，怎么看这只猫和普通的猫都没什么区别，唯一不同的地方就是他长着翅膀，还会飞。

    “你叫什么名字？”罗凡明知故问。

    “特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗。”

    “好长的名字！”罗凡忍不住吐槽道。

    罗闻言翻了个白眼，他都没吐槽猫为什么会飞，会说话，这只猫倒先吐槽起他的名字了。

    不过罗也没有在他名字上和罗凡纠缠，反倒是问起了罗凡是谁。

    “我叫罗凡，是白胡子海贼团二番队队长。”

    “白胡子海贼团！是那个传说中的白胡子海贼团吗？”罗追问道。

    “我想这片大海上应该没有人敢冒用白胡子海贼团的名字。”

    “你能加入白胡子海贼团吗？”

    “你为什么要加入白胡子海贼团呢？”罗凡反问道。

    “我想报仇！”罗毫不犹豫的回答道。

    “报仇？你的仇人是谁？”

    罗一一说出了弗雷凡斯周边几个国家的名字。

    罗凡闻言摇了摇头：“罗，你错了！你的仇人不是他们。

    这几个国家的所作所为不过是不想让弗雷凡斯的人去到他们的国土，因为他们接到的消息是，铂铅病是一种很可怕的传染病，他们害怕你们把病传给他们。

    所以说你的仇人不是周边的这几个国家，而是将这个错误消息告诉这几个国家的势力。”

    “这个势力是什么？”罗追问道。

    “这是一个庞然大物，不是你，我所能撼动的。”

    “白胡子海贼团都不行吗？”

    罗凡没有正面回答罗的问题，而且反问道：“罗你知道海军吧？”

    罗点点头。

    “论实力的话，白胡子海贼团甚至都不是海军的对手。

    而我说的这个势力，比海军都要强大，从某种意义上来说，海军也只是他豢养的打手。”

    听完罗凡的话，罗的心底泛起了一股无力感，比白胡子海贼团，海军都要强大的势力，他恐怕永远也报不了仇了。

    “罗，如果我是你的话，就会先把仇恨隐藏起来，比起报仇你目前最应该做的事情就是活下来！

    你的病并不是没有办法治疗的，我可以帮你！”

    “为什么要帮我？我有什么值得你帮的地方吗？”罗一脸疑惑的问道。

    罗凡笑了笑说道：“敌人的敌人就是朋友，你运气不错，我也想推翻世界zf拯救这个烂透了的世界。”

    “世界zf！你是说毁灭我家乡的是世界zf！”

    “我是世界zf的敌人，我说的话都是现在我的角度上来说的，你需要自我判断，自己找出答案，现在你只需要告诉我，你想不想活下来！”

    “我想！我想活下来，我想保护我妹妹，我想帮我家乡报仇！”罗毫不犹豫的回答道。

    “很好！那就跟我走吧！那边的孩子们，你们也一样，想活下来的话，就跟我一起走！”

    被罗凡从医院里救出来的孩子们闻言互相搀扶着从地上爬起来，跟在罗凡后面。

    罗凡带着他们一路杀出了弗雷凡斯，来到了马尔科安置之前救下的孩子们的山洞。

    罗凡数了一下，加上后面来的孩子们，山洞里一共有86名孩子，这些应该就是除去弗雷凡斯王族以外，这个国家仅剩的幸存者了。

    “罗凡，这些小家伙的铂铅病已经非常严重了，普遍都只剩3到5年的寿命了，你有办法吗？”马尔科问道。

    “有！手术果实，就是唯一能救他们的方法！”

    “手术果实？”

    “没错，只有手术果实的能力才能将他们的身体分开，取出体内的毒素，想救这些孩子，必须要手术果实。”

    马尔科沉默片刻后说道：“手术果实不是那么好找的，我派了好多人到北海，搜寻了好久，都没找到手术果实。”

    “迪埃斯·巴雷鲁斯确实挺会藏的，不过无所谓，他这个人有一个致命的缺点，那就是贪财，我们只需要从这方面入手，应该能有所收获。”

    第二天，罗凡找了艘船将弗雷凡斯的孩子们带上，一起去了文斯莫克家族的驻地。

    一段时间不见，文斯莫克家族里的克隆人越来越多了，而伽治那边的战衣也初步完成了，这会儿他正穿着战衣测试着性能。

    伽治看到罗凡的到来显得有些惊讶，不过被罗凡教训过两次后，伽治也学乖了，没动什么歪脑筋，热情的接待了罗凡他们。

    酒足饭饱之后，罗凡向伽治提出了一个交易，他让伽治去北海的黑市散布消息寻找迪埃斯·巴雷鲁斯，如果有人问找迪埃斯·巴雷鲁斯做什么，一律回答有一笔大生意要和迪埃斯·巴雷鲁斯谈。

    作为回报，罗凡会给伽治提供大量记忆合金，足够让他完成战衣的研究。

    对于罗凡提出的交易，伽治想都不想就答应了下来，对伽治来说记忆合金的重要性超出了一切，只要能得到记忆合金，什么都好说。

    文斯莫克家族不愧是北海的无冕之王，仅仅是一晚上，整个北海都知道了文斯莫克家族要寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的消息。

    当然，迪埃斯·巴雷鲁斯自己也知道了。

    对于文斯莫克家族的动作迪埃斯·巴雷鲁斯还是很警慎的，他一边命令部下去暗中打探消息，一边转移了据点，只留下了一个心腹藏在旧据点附近等打探消息的部下回来。

    一旦心腹发现，打探消息的部下被人跟踪或是其他什么，立马就会转移，消失的无影无踪。

