    第19章 青云派

    监牢外的城主府上空突然飘起了雪花，沈放狼狈的逃出了冰冻的范围。看着整个化为冰雕的监牢，一脸不可思议的道“这兄妹二人太过邪门。这是什么力量。”

    整个监牢都陷入了一片死寂，所有的生灵都被冰冻。在监牢的某处，突然出现一个暗门，一个老者从暗门内爬了出来。见到眼前的一切愣了片刻，然后猛地向洛羽所在的监牢冲去。

    当老者到达后，见到被冰封的兄妹没有丝毫的犹豫。一手一个抱起来就往暗门处跑去。

    ......

    青云山是山城的第一高山，由于山势陡峭罕有人烟。青云山的一个山洞之内，一堆篝火燃烧着，不断的发出噼啪的声音。有一老者不断的踱着步。里面还有两个被冰封的人。被冰封的人正是洛羽和殷离。随着篝火的烘烤，洛羽身上的冰渐渐的融化，而殷离身上的冰却丝毫不见减少，反而还散发着丝丝的寒气。

    半日后，洛羽用力的睁开了疲惫的双眼。老者赶紧上前道

    “洛羽你醒了？”

    洛羽定睛望向老者，半晌才用沙哑的声音回道“赵老！是你救了我们，现在是在哪里？”

    “这是青云山的一处山洞。很安全。你赶紧疗伤吧~！让后告诉我都发生了什么？”赵老说着赶紧扶起洛羽。

    洛羽一直没有修炼的功法，但是慕倾雪在走的时候送给了洛羽一部青山诀。此时，洛羽也顾不得许多，回忆起青山诀的内容，按照青山诀的行功路线修行战气。

    六个战气漩涡不断的产生战气，战气被洛羽控制着不断的在经脉之内游走，战气不断的修复着洛羽体内的伤势。不断有寒气从洛羽的体内溢出，洛羽的伤势也不断的恢复着，被烫伤的地方逐渐的结痂。啪~第七个气旋形成。无数的灵气蜂拥而至，许久之后洛羽缓缓的站起身，虽然肉体的伤势还没有完全恢复。可是也不像原本那样疼痛了，有些发痒。

    洛羽向着赵老深深的一拜。“多谢赵老救命之恩！”

    “你小子跟我客气啥？我还指望你帮我报仇呐！”

    洛羽不由感慨万分，赵老是自己修行的领路人，这次又帮自己逃离虎口。这人情一辈子也还不完了。随即洛羽转头看向殷离，只见殷离还是一个冰疙瘩。不由扑向前去。

    “殷离~~殷离~~”

    洛羽一阵大吼，但是殷离一点反应都没有。赵老上前拉起洛羽，见洛羽悲伤的表情，赶紧转移话题道

    “洛羽你赶紧说说是怎么回事啊？城主不是待你不错么？怎么会突然将你关押，还将你弄成这个样子？”

    洛羽想到之前自己遭遇的种种，还有此刻仍然被冰冻的殷离。怒声道“那沈放就是个畜生。之前在妖兽攻城时出现了大批的恐龙。他怀疑是我召唤而来的，便逼问我召唤的方法。我根本不知道如何召唤，怎么告诉他，他便对我用刑。还用殷离威胁我。哪想到殷离不知怎么的，一声大吼之后殷离的周围突然就被冰封了。”

    “如此说来这沈放也是个虚伪小人。幸亏我的升龙拳没有传授给他。”赵老一阵沉默，之后又缓缓的道“殷离的这种情况有些像远古时的一个传说。”

    “赵老，是什么传说，殷离有危险没有？”洛羽赶紧问道。

    “传说，上古时期有一位神奇的女子，一发怒便会周身产生火焰，赤地千里。不发怒之时与常人无异，据说是一种特殊的血脉。殷离现在这样似乎应该也是一种特殊的血脉。生命应该是没有大碍~！”

    洛羽长出了一口气“对了，霍医师说殷离是寒冰体质。”

    赵老摇了摇头“寒冰体质是比较特殊，但是应该达不到这种程度，应该是别的特殊体质。我们猜测没有用，得找一位高人看看。”

    “赵老知道谁可以治疗殷离么？”

    “不知道！中州一定会有能治疗殷离这种体质的人。但你修为要足够的强大，不然别人为什么帮你治疗。”

    “是啊~！自己还是太过弱小，不然也不会搞成现在这副模样。”洛羽也感慨道。两人又陷入了沉默。

    “过几日应该就是青云派收弟子的日子了，你可以去试试。虽然现如今青云派没落了，但是其底蕴还在。成为其弟子对你应该有些好处。”赵老道。

    “青云派是什么势力？”洛羽只听说过青霄皇家学院，那还是沈家二小姐说的，其他的势力洛羽一点也不了解。

    “青霄帝国境内有三大派，风雷剑派、五华派及青云派。原本都是堪比青霄皇家学院的势力。但是青云派不知为何会被人针对，后继无人。大部分的派内弟子外出历练都被不明势力截杀，剩余的弟子都龟缩在青云派内不敢出现。先如今没有人再敢加入青云派了。”赵老顿了顿继续道

    “风雷剑派是修习剑术的门派，并不适合你。五华派的弟子都是各位导师游历发现所收，想加入很难。青霄皇家学院如果没有势力保送基本进不去。所以你现在也只能是去青云派了。而且青云派就在这山上。至于去不去，你自己决定。”

    “我去！”洛羽坚定的答道。只要能变强，那些威胁都无所谓。更何况青云派离得近，如果去较远的地方万一被沈放发现自己就完了，况且还有殷离在身边。

    “好~！我们现在就出发~！”

    ......

    青云派是坐落于青云山的一个门派，其辉煌时期被人称作东域第一大派。青霄帝国都得看其眼色行事，在中域混的不如意的一些天才都会跑来加入青云派，因为通过青云派可以加入中域的青云宗。因此无数人都对青云派趋之若鹜。

    当洛羽和赵老来到青云派的山门前时，洛羽眉头微皱。这哪是门派的样子啊，大门前的石狮落满了灰尘。门前尽是落叶，连大门都已经破损得不成样子，一副萧条的景象。只有一名老者躺在台阶之上，拿着一个大葫芦，不时地向嘴里倒着酒。

    洛羽和赵老对视一眼。洛羽向前一步，问道“请问老前辈，这里是青云派吗？”

    (本章完)

