    “玥儿，护符！”杨珍大吼一声，朝赵玥儿猛扑过去，紧紧抱住她。

    就在方才，他已提醒对方将护符取出，此时正好派上用场。

    神秘女修赠送的白玉护符被小丫头一把捏碎。

    一点白光自她手心中生成，旋即向外膨胀，顷刻间变成一道洁白如玉的光罩，将两人两人紧紧包裹。

    与此同时，那股带着毁灭气息的火焰已铺天盖地，席卷而来。

    转眼间火焰扑向光罩，将其团团围住。

    杨赵二人大气不敢喘，紧张地注视着外面的动静。

    他们所有的身家性命，全都依赖这枚护符形成的光罩。

    好在并没有让他们失望，只见这光罩和火焰之间，始终相隔有寸许距离，宛如咫尺天涯。那火焰无论怎么咆哮、疯狂，却始终无法接触到光罩。

    两人长长地舒了一口气，有种劫后余生的后怕。

    这时候，他们终于有心思各自忙活。

    赵玥儿取下凤莲簪，催动法力，开始治疗杨珍身上大大小小的伤口。

    杨珍则一边让衣衣暗地里帮忙，一边观察外面的情况。

    只见这火焰呈暗红色，宛如来自地底的炎火，所到之处，寸草不生，万物成灰。

    那几具尸身，赵玉琦、赵玉溪，还有刘黄两位散修，皆在这滔天炎火中，化为灰烬，连身上的储物袋也一同烧了个干净。

    最惨的是冯常青，他腰腹受到重创，一直躺在地上，正吞服了一枚疗伤丹药，暗自运气恢复。

    可是迅猛而至的炎火，却是让他根本来不及反应，勉强施展的护罩宛如纸糊，顷刻间烧得一干二净。

    “啊——”这位冯家的嫡系子弟发出一声哀嚎，当场殒命！

    倒是那吴昭田等人站立之处，即没有见到烧焦的尸体，也没有见到这几人杵在那里。当是符箓撕开的瞬间，他们见势不妙，又在草地边缘，一个个连滚带爬地翻过山坡，滚落下去，也不知有没有逃过一劫。

    然而真正让杨珍惊异的，是殷南星的表现。

    这家伙不知激发了什么宝贝，浑身上下被一层金黄色的火焰包裹。这火焰，与正在肆虐的暗红色炎火完全不同，却似乎比后者高出一个层次，让这些炎火完全无法靠近他的身体。

    这家伙，保命的底牌不少啊！

    最后是那只三阶紫面猴。

    这妖猴情况看起来有些惨。

    他身上无任何防护器具，完全靠着自身激发的罡气在抵挡烈火的侵蚀。只不过这罡气，并非这炎火的对手，没多久便被烧了个通透，转而迅速将他身上毛发点燃。

    不过瞬息之后，只见这妖猴一声怒吼，也不知用了什么法子，火焰蓦地全部熄灭，转而又一道新的罡气生成，继续之前的抵挡方式。

    然后，再次被烧穿，继而再次生成……

    就在妖猴苦苦抵挡这似乎无穷无尽的炎火之时，作为始作俑者的颜红珠，却是喷出一大口鲜血，转而化作一道红光飞速逃离……

    居然，跑了？

    杀了赵家的两名护卫，然后，跑了！

    杨珍恨得咬牙切齿，这女子果然好算计，好狠辣！

    她手中那张符箓，从这威力判断，很可能是三阶上品，应该是她身上最大的底牌。

    这女人，一直留着这张底牌，不逃不避，宁愿冒着风险，也要等到妖猴的到来。

    然后，毕其功于一役！

    不仅是妖猴，也包括在场所有人！

    “怪不得听到妖猴咆哮后，这女人与我们搏斗，便再不肯使用术法，原来都是等在这里啊！”

    “恐怕她无论如何想不到，小丫头有这护身玉符吧。不知道她跑出小崀山范围后，会不会直接传送回去，还是徘徊在外，准备伏杀我等？”

    杨珍暗自思忖，同时望向那妖猴，奇怪他为何不继续追击。

    炎火，终于熄灭了。

    ……

    浑身毛发焦黑的妖猴，仰天长啸，发泄着胸中的愤怒。

    他跳起几十丈高，然后重重落下，震的大地剧烈晃动，瞬间开裂出一条尺许宽、百丈长的巨大裂缝。

    继而又用拳头砸向地面，一拳一个丈许深的凹陷，顷刻草地上便多了十几个这样的深坑。

    最后双手捶胸，咆哮怒吼。他那胸脯本来就已被炎火烧得乌黑，这一下更是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    妖猴却是浑然不觉，只是嘶吼连连，怒不可遏。

    杨赵二人皆是看得心惊胆战，有种风雨欲来的惶恐。

    那边殷南星身上的金黄色火焰也已消失，随即手腕处传来咔嚓碎裂声，那只珍贵的环珠鸾凤镯，已化成齑粉，扬扬散落。

    然而他却顾不得痛惜，正满脸惊惶地看着大步走来的妖猴。

    妖猴一双铜铃大的眼珠盯着他，如俯视猎物的猛兽。

    “把你的宝珠拿出来！”他开口说道，声音嘶哑，却没有想象中的暴虐。

    殷南星战战兢兢，一时没听明白：“什，什么？”

    “疗伤的宝珠！”妖猴不耐道。

    “啊！”殷南星如梦初醒，慌忙从储物袋中掏出那颗木裔法珠，双手递上。

    这珠子珍贵程度丝毫不亚于方才那玉镯，只是此时他哪敢吝惜。

    妖猴并没有取走，而是一屁股坐下，激起满地的烟尘。

    “给我疗伤。”

    殷南星暗暗松了口气，不敢多言，当即催动法珠，绿色的云团飘向妖兽身上的创口，不断四处游走。

    妖猴沉默不语，任由他施为。

    半刻钟后，他身上伤势基本愈合，这才出声道：

    “好了。”

    殷南星收起法珠，悄悄擦了把汗。

    “拿着你的珠子去山上，给我那些孩儿疗伤。”妖猴吩咐道。

    原来自从派出殷冯二人后，这猴子又在那群宗门弟子中，挑出会使治疗术的，连同几个受伤轻微，可以走路的人，一同返回那猴山。

    杨珍当时的治疗只进行了一半，救治了那些受伤最重的，还有不少筋骨折断，皮破肉烂的紫面猴，则留在那里。

    只是这些会治疗术的弟子，修为不过练气，皮破肉烂好治，筋骨折断却是无能为力。

    正当妖猴怒气勃勃之时，有人忙不迭指出，那个被他派出去的弟子，身上有颗法珠，可治愈这些伤口。

    于是妖猴便下山寻找，走到半路之时，恰好望见杨珍暗算颜红珠的那道闪电，心中惊疑，立即想起自己的洞府。

    接下来便是在洞府中发现木灵珠被盗，又惊又怒，继而追击到这片草地的事情。

    ……

    殷南星看了眼暗淡的天空，还有前方高耸的山峰，心中虽然不愿，却不敢丝毫反抗，当即收拾一番，朝山上疾驰而去。

    这边妖猴盯着他的背影好一会儿，这才转过身，走到杨赵二人面前。

    凶厉的目光在两人身上来回扫视，最后落在杨珍身上。

    “你就是那个杨珍？”

    他冷声问道。

    凛冽的杀意，如刀而至！

