    “张尚晋，我们复婚吧。”

    时隔一年，张尚晋和单予馨又一次同时坐在一张桌子上吃饭。

    这家餐厅是当初他俩离婚前的最后一次吃饭的地点，没想到这次单予馨叫他过来是因为这件事。

    张尚晋没说话，默默地注视着一身职业装的单予馨有些疲惫的样子，摘个口罩还要左顾右盼，眼睛里多了一丝心疼，他其实心里早就有了这个想法，只是害怕两个人又走老路，所以一直也没下定决心。

    让他没想到的是，单予馨竟然主动提及了这件事，半晌后他叹了口气没回答这个问题：“你最近工作很忙吗？”

    单予馨没想到张尚晋没同意也没拒绝，只能愣愣的点点头。

    “你这么忙还让我和你复婚，继续让我独守空房吗？”

    一提起这件事张尚晋就有些气不过，红塔山烟盒“啪”的一声砸在桌子上：“咱俩离婚的最大的原因是什么你忘了？”

    “我没忘...”

    单予馨顿了顿，脸上露出轻松的表情：“我最近工作忙是因为...我辞职了，辞职前还有些工作要准备交接，我决定回归家庭，我也老大不小了，所以我才...”

    “你也老大不小了？”

    张尚晋的音量提高：“你就是怕你以后老了没人伺候你是吧，你有钱啊你怕什么。”

    “你没完了是不是？”

    原本打算心平气和和张尚晋好好谈谈的单予馨小脾气又上来了：“我为了和你复婚，工作都不要了你还不满意吗！”

    张尚晋突然笑笑：“真没想到，你这个工作狂还会为了我放弃工作？”

    “人总是会变的，我之前一心扑在工作上，现在不想了，我要回归爱情。”

    “爱情...”张尚晋眼色复杂的看了她一眼。

    “别废话！老娘就要和你复婚！现在就去！”

    单予馨从包里翻出户口本扔在桌子上，冷眼看着张尚晋。

    ......

    吃饭的这个餐厅离张尚晋工作的地方很近，所以他没开车，单予馨开的车。

    车里播放着刘若英的“后来”，这是单予馨最喜欢听的一首歌，这么多年都未曾改变过。

    “你也挺厉害，之前不是一直不考驾照吗，没想到一年时间车开的这么6了。”

    “你不是也挺厉害嘛，大学本来不抽烟，毕了业一个礼拜就学会了。”单予馨顶嘴道。

    张尚晋坐在副驾驶上，看着单予馨的侧颜，都说女人25岁以后就开始走下坡路，纵使她平日里很注意保养，但是岁月已经在她雕刻了一点痕迹，不过也让她更有女人味了。

    “减速，前面那个路口是个死角经常容易出车祸。”

    因为就在公司附近，所以他很熟悉路况，看着指针到了80，提醒到。

    “我开车你别说话，很烦！”

    单予馨扭头瞪了一眼。

    “小心前面，踩中间的！！！”

    “滴——”

    一声巨响之后，两辆车轰然撞在一起，零件散落了一地...

    【单予馨】

    【请输入你的重生愿望清单】

    【愿望1】：珍惜张尚晋，绝不和他耍脾气，闹别扭。

    【愿望2】：大学毕业就要和张尚晋结婚。

    【愿望3】：不进娱乐圈，不当明星

    【愿望4】：认真学开车，不做马路杀手。

    【愿望5】：给张尚晋生个双胞胎

    ......

    【张尚晋】

    【请输入你的重生愿望清单】

    【愿望1】：不想遇见单予馨这个臭女人了。

    【愿望2】：坚决不让女人开车！

    【愿望3】：一定要个双胞胎！

    【愿望4】：找个顾家的老婆！

    ......

    【愿望10】：其实...如果单予馨不当明星，也挺好的，希望她在车祸中无恙...

    ......

    张尚晋在睡梦中，迷迷糊糊的翻了个身。

    外面的阳光有些刺眼，张尚晋下意识的用手挡了一下。

    嗯？

    偶尔还有些颠簸，这是哪？

    是在救护车上吗？

    他还记得出事前他和单予馨出车祸了，也不知道她怎么样了。

    眯着眼睛直起身子，哪知道“咣”一声，脑袋撞到了天花板。

    这下可真清醒了。

    看着车厢里的人乱哄哄的在下铺闲聊，张尚晋扭头左右看了看，没错了，就是火车硬卧，而且还是上铺。

    这是...

    怎么会在这里？

    不过等他掏出手机，看见竟然是自己大学时期一直用的那款手机，他愣了一下，手忙脚乱的解开锁屏，发现时间是2003年。

    穿越了？还是重生了？

    张尚晋在兜里翻了个遍，找到一张车票，目的地是沈城，名字也还是他的名字，借着车窗上反射出来的影子，他还是他，只不过嘴上还留着写胡须，显得稚嫩很多。

    “草！”

    张尚晋大喊了一句，下铺的声音戛然而止，纷纷看向上铺。

    “嗬嗬~没事没事，你们继续。”

    躺在床上，张尚晋的心情根本平静不下来。

    无数个念头在他脑海里闪过...

    不过第一个念头就是有些担心单予馨...也不知道她怎么样了。

    去厕所透透气之后他终于冷静了一些，也接受了现实，对着水龙头冲冲脸，看着镜子里稚嫩的脸庞，他笑了。

    没办法不笑，他只能接受现实，此时张尚晋心思也活络起来。

    重生了，又回到二十一岁了，再也不是只有一棵大树了，他即将拥有一片青青草原。

    这一次，他要赚很多的钱，要完成自己的梦想。

    再也不去搭讪单予馨了，即使她再漂亮再活泼，他也不！

    都重生了，我要换个老婆！换种活法！

    ....

    看着目的地和自己的行李，张尚晋知道，他这是在返校的路上，看了眼时间，估计快到了。

    中午左右，张尚晋拿着行李站在沈城火车站前，看着有些年代感的火车站，长叹了一口气，无论如何，他现在也不能去报道，因为前世就在回学校的路上碰上了单予馨。

    其实，单予馨如果不是小性子太多，太强势，他当初也不会去离婚的，工作忙也只是一个借口。

    一个男人会忍让自己老婆很久，但是要是一直这么忍下去，早晚就会爆发的，爆发的结果也看见了，就是离婚。

    站在阳光下有些晕眩，张尚晋四处看了看，好像没地方能让他待一会啊。

    .....

