    拿下金狮岭，将一众琐事交代了下去，有锦瑟和白素贞坐镇，再加上有小昭的八门金锁阵护持，自保绰绰有余了。

    林平之安下心来，准备突破金仙了。

    林平之坐在密室之中，静坐片刻，调整好心态，一挥手面前出现了十几个玉盒。

    将玉盒依次打开，淡淡的异香飘散出来，十几颗血红色的果子，出现在眼前，这就是让体修和魂修，视为至宝的血魂果。

    可以最大限度的提升，身体的强度和力量，并且能够壮大自己的灵魂。

    血魂果已经生长了好几轮了，除了分下去的，这些已经是所有了，林平之打算全部炼化了，把自己的灵魂，和体质提升上来。

    这西游世界和其他世界不一样，在其他世界，自己就是站在巅峰的那个人。

    而在西游世界，强者太多了，自己充其量也就是一只，比较强壮的蝼蚁罢了，只要被人惦记上，随手就可以灭了自己。

    所以当务之急，必须先把自己的实力提升上来，只有自己安全了，才能够保护身边的人，不让她们受到伤害。

    除此之外，还要重点培养几个敢打敢杀的，作为自己的帮手。

    现在修为最高的就是锦瑟，和白素贞两人，都已经达到了天仙境界，白素贞魔道出身，也算是杀伐果断。

    锦瑟虽然修为最高，却更喜欢过家居生活，打理生活琐事。

    真正心狠手辣，杀伐果断的人，当属绾绾，阿紫，任盈盈，木婉清，和梅兰竹菊四姐妹。

    这姐妹四人，从小受天山童姥影响，行事只分喜好，不分善恶，能够完全执行林平之的命令，哪怕是让她们杀妇孺幼儿，她们也会毫不犹豫的，挥起手中的长剑。

    她们姐妹四人，才是最合格的贴身随从。

    当然了，像赵敏，沈落雁，李秀宁，带领大军杀伐无数，同样是心冷如铁，不留情面，三人都是合格的将帅之才，也将是未来的三大元帅。

    美杜莎，紫嫣等人，也都是敢打敢杀之人。

    除了正常修炼之外，这些人都需要重点培养一下，给她们开点小灶。

    收回纷乱的思绪，伸手一招，一颗血魂果飞入口中，咀嚼了几下吞入腹中，专心将血魂果炼化吸收。

    一部分能量融入身体各处，不断的强化身体素质，一部分能量融入灵魂之中，壮大自己的灵魂。

    直到将所有的能量，全部炼化吸收，再次拿起一枚血魂果，吞了下去，继续炼化吸收。

    用了十天的时间，将所有的血魂果，全部炼化吸收，身体和灵魂，都得到了大幅度的强化增长。

    稍微休整了一下，拿出了五灵珠，开始吸取里面的法力，做最后的突破。

    这次突破非常顺利，本来就到了天仙巅峰，只用了一天的时间，就突破了天仙，达到了金仙境界。

    金仙又号称不朽金仙，修成不漏之体，在没有外力的作用下，寿元无尽，可不死不灭，做到真正的长生不死，能够与天地同寿，与日月同辉。

    林平之没有停止，继续吸收炼化五灵珠里的法力，让自己的修为慢慢的增长。

    一个月后，林平之突破了到了金仙中期，离开了密室。

    金仙中期修为，在西牛贺洲基本可以混的开了，再加上自己的神通法术，在金仙境界不惧任何人。

    “夫君，你出关了，突破了没有？”白素贞看到林平之出来，赶紧上前问道。

    林平之伸手抱住了她，笑道：“突破了，我现在是金仙中期修为，勉强有自保之力了。”

    白素贞娇笑道：“那恭喜夫君了，从此以后寿元无尽，与天地同寿。”

    “嗯，接下来，我会尽量帮你们提升修为，尽快地让你们突破金仙，到时候我们就可以，一起逍遥天地之间。”

    看看左右没人，抱起白素贞返回了密室，随后把门关了起来。

    “夫君，你想干嘛啊？等晚上我再陪你还不行吗？”白素贞一脸羞红的说道。

    林平之怪笑道：“素贞，你夫君我都憋了快两个月了，可等不到晚上了，等我过把瘾，顺便帮你提升一波修为。”

    把白素贞抱到床上，看着她红润的小嘴，俯身吻了上去··········。

    一个时辰后，云收雨歇，两人进入了双修状态。

    林平之心念一动，把空间里大量的魔核，和妖丹，利用空间分解成精纯的灵气。

    通过双修之法，和白素贞体力的法力，形成了一个大循环，缓缓的将精纯的灵气，注入到白素贞经脉，帮她炼化吸收成自己的法力。

    直到行功三十六周天，才结束了修炼。

    “夫君，好久没用这种法式修炼了，还是这种修炼方式更快一些，我感觉顶多再修炼一个月，我就能突破到天仙中期。”

    林平之点点头道：“嗯，在斗气大陆的天墓里修炼，已经非常快了，再快的话，我担心她们掌控不住自己的力量，也就没有再用双修之法。”

    “说的也是，那些姐妹们修炼的时间太短了，包括夫君你也是，夫君，你以后放缓修炼速度吧，你修炼这么快，我都有点害怕，你要是出点什么事，叫我们这帮姐妹们怎么办啊？”

    白素贞看着林平之，一脸担心的说道。

    林平之把她抱进怀里，柔声说道：“好，就听你的，我以后就放缓修炼速度，你加快修炼速度，等你超过我，我可就指望你来保护我了。”

    白素贞双手抱着林平之的脖子，娇声说道：“夫君，你放心吧，我和锦瑟姐姐，都修炼了一千多年了，不会有心境问题的。

    有你帮助我们修炼，很快就能突破到金仙，追上你的修为，甚至超过你，只要有我们在，没有人能伤害到你，除非从我们身上踩过去。”

    听到这话，林平之心里有些震动，也更加的感动，得妻如此，夫复何求！

    “素贞，今生能够遇到你，与你相知，相爱，相伴，是我最大的福气，不过，我可不允许你受到一丁点的伤害，那样我会心疼的。”

    “夫君，能够遇到你，也是素贞的福气，我会一生一世追随在你身边，守护着你，不离不弃。”

    白素贞含情脉脉的看着林平之，张开红润的小嘴，主动吻了上去。

