    孙豪不明白无间地狱的法则究竟是怎么会事。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这里边可能涉及更加高深的规则法则，孙豪暂时还没到理解法则，彻悟大道的修炼高度，很难真正找到出现这种状况的原因。

    但是，孙豪却能够根据这种表现，基本猜到自己遇见了什么。

    心魔，一种诡异的，存在于无间地狱之中的心魔。

    心魔本身并不存在，对于修士而言，心魔乃是修士本心之中存在的杂念，可以理解为修士心灵上的一种缺陷。

    仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念等都属于心魔。

    心魔可以一直存在、可以突然产生、可以隐匿、可以成长、可以吞噬人、也可以历练人。

    通常情况下，修士的心魔其实是隐藏在修士本体之内，随着修士修炼而不时出现，阻扰修士的进步，有时候还造成修士修炼的瓶颈。

    孙豪修炼的七杀问心决，清心诀，就是那种克制压制心魔，强行驱散心魔的神奇功法，长期以来，孙豪的炼心修为并不弱，因此，修炼很少遇见心魔拦路。

    七杀问心决的霸道，让孙豪强势斩杀了自己前进道路上的，从自己心中产生的大量心魔。

    但是，心魔这种东西，永远无法完全斩灭。

    传说之中，只有真正的远古圣人斩断三尸之后，才有可能真正地降服心魔，不被心魔所擒。

    孙豪现在遭遇的，很有可能就是一种心魔。

    然而，这是一种十分诡异的，生在无间地狱的心魔。

    却跟普通修士的心魔是完全不同的概念。

    修士心魔，爆在修士内心之中，从内到外，影响修士的修行。

    而无间地狱之中，无间心魔却是以一种十分诡异的状态，一种似是而非，似存在又似不存在的形式，无所不在地出现了，出现之后，还攻击了孙豪的神念、魂魄，影响着孙豪的心灵。

    这种心魔诡异无比，不以孙豪的心魔为源头，能够主动攻击孙豪，但同时这种心魔还能影响孙豪的判断，勾引孙豪心灵之中的缺陷，加以放大，形成扩大化的心灵攻击，让孙豪防不胜防。

    如果孙豪判断没错。

    当自己的肉身适应了无间地狱的痛苦折磨之后，引了无间地狱更深层次的试炼体系，无间心魔出现，以自己一种不能理解，不能感知的方式，向自己动了攻击。

    这种状态的心魔，让孙豪不由想起了自己还在天灵大6的时候，在鬼域藏经阁之中看到的一种远古典籍。

    这种典籍认为，心魔是修行者在内在能量与世界某种能量达到共鸣的情况下所接受到的特殊信息。

    这种理论，当时并不被孙豪理解，孙豪还是认可十分普遍的修炼理论，认为心魔就是修士心灵之中的缺陷。

    可是现在，孙豪，知道，或许鬼殿的理论也有一定的根据，更大的可能是两种形式的心魔都存在，不过是，通常情形下，修士很难遇见第二种类型的心魔而已，但无间地狱之中，说不定就藏了一种可能存在的心魔，也是一种孙豪暂时不好理解的存在。

    可能无限大，也可能无限小。

    可能在过去，也可能在未来。

    一种十分诡异的无间心魔，每时每刻，都在攻击着孙豪的神魂，攻击着孙豪的魂魄，蚕食着孙豪的心灵，让孙豪不停地在痛苦折磨之中，不断地沦落。

    这种攻击，最厉害的地方应该是影响着孙豪的判断，影响着孙豪的信心，如若孙豪不能找到无间心魔，不能找到克服无间心魔的办法，那么很有可能，孙豪会在无间心魔无休止的攻击之下，陷入沉沦。

    而且，孙豪最好是保持现状，这种修为，这种状态去迎接无间心魔的挑战，如若这个时候，孙豪心中对自己产生不信任，对自己能不能抗得过去表示怀疑，一旦决定现场化魂两大副魂的话，其实那就是已经输在了心魔之下。

    那个时候，估计就算是孙豪化了两大副魂，也一样达不到魂魄大圆满不惧心魔攻击的高度，因为个时候，孙豪的心灵之中已经有了漏洞，无论魂魄怎么补，却也补不齐全。

    这是一种十分诡异的状态。

    也是一种十分凶险的攻击。

    一个不察，很可能就万劫不复。

    普通修士对付心魔，最好的办法，就是“两不一平”，两不就是“不害怕，不迷惑”，一平就是：“平常心，平凡心。”

    一但你开始害怕，心中的恐惧会幻化成恐怖的情景，越害怕幻景变得越恐怖。

    这一点，当孙豪感悟到无间心魔的存在之后，马上就有了切身体会，比如说灭世之魂，在遭遇了第一次攻击之后，马上又遭遇了第二次攻击，自己当时认为，灭世之魂被连续攻击一定抵挡不住。

    其结果就是灭世金蚕毒魂被真正地溃散在了识海上空，不得不重生，而且，重生之后，给了孙豪萎靡不振的感觉，其实，这就是一种害怕，一种认为无间心魔很强大，自己挡不住的强大。

    自己怕了，无间心魔就真正地强大了。

    灭世金蚕毒魂马上就抵挡不住了，每一次遭遇心魔攻击的时候，灭世金蚕毒魂都会在痛楚之中被击溃。

    当孙豪领悟过来，刻意去回想灭世金蚕毒魂的强大，回想起自己收复灭世金蚕毒魂的艰难经历之时，灭世金蚕居然真正地精神起来，只是，孙豪还不能完全做到无视无间心魔的威力和影响，心中对无间心魔也始终心存疑虑，所以，灭世金蚕毒魂再度回到了那种，诡异的，死亡和存活两种形态并存的现象。

    依然是相同的结果。

    但是过程却有了本质的不同。

    前面一次，灭世毒魂乃是无意之中出现这种状态，而现在，却是孙豪自己努力之后，得到的结果。

    最大的不同，就是孙豪找到了办法，找到了答案，并从中，有可能会找到合适而有效的办法。

    孙豪的识海，原本也掀起了滔天巨浪，连识海之中的识岛和识府都在震荡不休，但是孙豪抽来斗天棍之后，想一想斗天棍的强大，再想一想斗天棍镇压神识的神奇作用，顿时，孙豪的识海之中，平静了许多。

    孙豪再想一想识府铜柱的坚固，想一想识岛跟铜柱铜屋铸造成为一体，信心一振，顿时，孙豪的识岛和识府也平稳了许多，不再摇晃。

    无间心魔，果然是无间心魔，只要心中不怕，无间心魔的杀伤力就弱了许多。

    第二个就是“不迷惑。”

    这一点原本对修士来说，尤其是孙豪这种修炼到了分神期的大能来说，乃是十分容易做到的。

    但是到了孙豪这儿，到了无间地狱之中，孙豪却是压根儿做不到，原因就是无间地狱实在是太诡异了。

    孙豪根本就分不清无间心魔的特性，找不到无间心魔的所在，对无间心魔的认知也是十分模糊。

    而这种模糊和未知，其实就是一种迷惑，既然孙豪迷惑之中，那“不迷惑”也就根本无从谈起。

    这是一种无法认知的，有点越了孙豪理解的存在形态，孙豪能不迷惑才怪。

    应对心魔的第三个办法就是平常心，平凡心。

    这一点也做不到，因为孙豪现在真正在无间地狱之中，每时每刻，神念和魂魄还有心灵都不得空闲，都在遭遇着心魔的不断攻击，无法平凡心。

    孙豪现在，能够做到的，就是勇敢面对，不怕无间心魔，不屈不饶，跟无间心魔展开不屈斗争。

    实际上，当孙豪判断出自己面对的是什么东西之后，心中那种因为未知所带来的丝丝不解和恐惧就已经消散了许多，而且，孙豪的道心坚固无比，斗志昂然，还修炼了斗者大势，只要知道了原因所在，却是没有了丝毫恐惧心思，要斗就斗，要战就战，看看谁更能持久吧。(未完待续。)