    手术还没有开始，陈沧手里的刀却已经成了焦点。

    所有人都盯着这一把看似普通的手术刀。

    不知道为何，今天的刀儿，甚至耀眼！

    肝移植难度最高的核心操作主要有两步操作。

    而受体病肝的切除是肝脏移植术手术中技术难度最大的部分之一。

    因为大多数需要肝移植的患者常存在着严重的肝硬化和门静脉高压，由于种种原因曾有过腹部手术史，包括胆囊切除术、脾切除、门腔分流术等，因此形成广泛的腹腔内粘连，往往与丰富的侧支循环相混合，使病肝的切除更趋困难。

    王栋的手术已经切除的肝脏大部分，胆囊自然也没有办法保留，但是这就显示出主刀医生的功底了。

    那就是腹腔粘连是否严重！

    当患者腹部被切开之后，腹部脏器组织暴露出来。

    大家看着王栋的腹腔，忍不住感慨一声。

    “好干净的腹腔啊！”

    周宏光看着陈沧：“你做的？”

    陈沧点了点头。

    周宏光忍不住竖起拇指：“可真厉害！”

    “要不你来做这个院士吧，我不做了，怎么样？”

    陈沧瞟了一眼周宏光，笑了笑：“我没时间。”

    一句话看似玩笑，可是大家却听不出玩笑的意思，反倒是觉得……陈沧不会是认真的吧？

    何志谦觉得有可能！

    因为陈沧真的很忙的，有评选院士的那个时间，诺贝尔他不香吗？拉斯克医学奖不好听吗？实在不行，吴阶平医学奖难道不舒服吗？

    当然了，陈老师这样的大人物，对名利无所谓的了，估计有那时间，可以开创一个新术式啊？

    哎……

    他太忙了！

    而周宏光见状，不有的尴尬一笑，内心却也是受到了一些触动。

    而廖佳则是摇了摇头，她觉得陈沧是在吹牛逼。

    谁不想做院士？

    终生荣誉，学术名人堂，谁不想进去。

    不过，陈沧没有理会院士不院士的。

    现在最重要的是完成这样一台手术。

    腹腔没有粘连并不意味着手术很简单！

    王栋的大半个肝脏消失了，肝功能异常，同时凝血机制也紊乱。

    所以，很可能面临一个问题：书中出血增多！

    因此，对术中出血应有足够的估计，遇到的所有血管均应妥善地结扎，仔细止血。

    评估和应急，对于主刀医生来说虽然要求很高！

    这个时候，大家才想起来，陈沧之前已经预热了血液。

    陈沧还未开到就已经计算好了？

    这一刻，大家都愣住了！

    手术还没有开始，但是陈沧却已经给足了震撼感。

    细节！

    全是细节！

    廖佳还感觉不到。

    但是周宏光却忍不住感慨起来。

    到了高深处，全是小功夫。

    肝移植这种大手术，就得从细节出发啊。

    “建立静脉-静脉流转！”

    众人思考的时候，陈沧对着周宏光说道。

    静脉-静脉流转很重要，陈沧无法兼顾，必须要有一个和他同样水平甚至更高水平的人协同工作。

    这也是他请周宏光来的目的。

    培养一个助手是很难的！

    而且说句实话，这个社会还真的没有人愿意一直当助手。

    所以合作才是最佳的形式。

    这也是陈沧为什么一直没有组建团队的原因。

    大佬不愿意来。

    新人培养起来太难。

    普通主任思维定性，而且人家偏安一隅。

    与其这样，不如找一些道同志合的主任，遇到危险手术有人搭把手。

    肝移植的时候，需要阻断门静脉和下腔静脉，这样一来，胃肠道和下半身的血液根本无法回流到心脏，阻断的时候，回心血量不到一半。

    而这样一来，导致患者在无肝期间发生脏器严重淤血，增加门静脉高压。

    后果就是静脉压升高，本就凝血紊乱的腹腔内，一旦出血，后果不堪设想！

    甚至无肝期间积聚的代谢产物一旦完成肝移植后，这些有毒的代谢产物将进入循环，导致代谢性酸中毒！

    病死率大幅度增加！

    所以必须要处理好这一步。

    体外流转选择三条静脉，大隐静脉、门静脉、腔静脉。

    在处理的时候，廖佳忽然发现，这些肝内血管似乎没有缝合的痕迹！

    但是……肝脏的切割痕迹却十分明显。

    廖佳顿时惊呼一声：

    “这个是怎么做到的？”

    就连廖佳都能发现，更别提周宏光了。

    他早就发现了这些痕迹！

    正是因为如此，周宏光才忍不住沉默了。

    说实话，今天来手术原本是为了结交陈沧，给个人情。

    但是……

    手术到现在为止，周宏光看到的是却全都是震惊。

    他被陈沧的技术手段手法都给震慑住了。

    好厉害！

    廖佳的话没有人回应，让她一时脸红。

    陈沧反而看了一眼这个不懂规矩的年轻医生。

    但是也没说啥。

    毕竟手术台上大呼小叫是忌讳的事情，特别你还是一个旁观者。

    廖佳见状，顿时脸一红，羞愧无比。

    一时间，也不好意思停留，直接狼狈的离开了手术室。

    出来以后，廖佳脸色青红不定，自责无比！

    手术还没开始，就离开手术室。

    好尴尬！

    但是陈沧和何志谦出于礼数，没有把她赶走，但是她却不能厚着脸皮留下来啊。

    但是，她当时看到那一幕实在是控制不了自己。

    而此时，手术室内。

    陈沧和周宏光配合还算默契。

    很快也完成了插管！

    陈沧转身说道：“用特制的抗凝Silastic管连接转流系统。”

    等所有的静脉管道连接之后，静脉转流系统即可开始运转！

    这一刻，大家也都松了口气。

    第一步终于完成了。

    而接下来的游离和切除工作原本是难度最高的。

    因为正常手术的时候，患者的腹腔粘连肯定严重，一旦开始分离，势必引起大出血。

    而且凝血异常的体质会加重出血，这是术中死亡的主要原因！

    但是……

    此时患者的腹腔内哪里有什么粘连？

    整个腹腔干净无比！

    周宏光做了这么多年的手术，这还是他第一次见见到肝移植手术能与如此干净的腹腔！

    一时间，周宏光内心的冲击力实在是无与伦比。

