    山自古就被人们所崇拜，不论民族和地域，不论信仰和宗教，山是自然最好的代表。人们从山林间获取生存的基本，同样也对山林充满了敬畏。

    中国的传说中，山中有山神，有太岁，有各种被封为帝的神话掌权者。同样，关于山，也有邪恶，有恐怖和不安，各种山精鬼怪的故事从小就在耳边熟读，因为那里人迹罕至，也就成了邪物生存的乐园。

    在查文斌看来，山本就有灵性，或好或坏。这就是道士眼中的风水局，好的山顺势绵延，气势恢宏；差的山陡峭险峻，凶险万分。前者孕育着龙脉，后者则暗藏杀机。

    唐家先祖把坟定在此处是让查文斌有所不解的，且不说不符后人祭奠的方便与否，单论这山水格局就很难出个良穴。或许唐远山没有对他说实话，毕竟人在高位，不得不防，查文斌想要的东西很简单：他已时日不多，若是可以，能寻找前世的那个自己看看他们的结局又是如何？

    这一记下马威很是管用，自古横的怕狠的，狠的怕不要命的。民间都说杀猪匠侩子手是最辟邪的，那是因为他们杀气重。到这山里打交道也是这般，山路虽然不是我开，但是借你条道走走别拦着，拦着的下场就是打你个死无全尸，这是最后面会遇到的小鬼们的警告。这片山，常年不见日光，到处阴森森的邪气纵生，不出点鬼那才是真奇怪。

    对了时间，查文斌决定还是按照罗盘指针的方位走，一行人面无表情的盯着脚下的路，白天再闹也不会怎样，晚上才是真正的难熬。

    走了约莫五六个钟头还真的上了山岗，这山越往上走越开阔，林子也没先前那么密，找了处平坦的地方准备安营扎寨。

    这里是一片光秃秃的山石，四周除了些低矮的灌木就只有两株老松树，离着不远，有一处水洼，里头渗出的是甘甜的泉水。在这里，只要明天太阳一出就可以确定大致的位置，秋分前后的阳光不会偏差太大。

    山中多蚊虫，这季节又是最为燥热的时候，好在山里风大，素素带了香港出的清凉油，给每人都抹了一点。几个男人负责搭帐篷，查文斌则和唐远山观看这里的山势。

    “查先生，若是让您来选，依您的看法，会定在哪个位置比较合适？”

    查文斌的手中是罗盘，道门看山定穴先要架字，八门不偏，生死惊休、开杜景伤。八门架好，再依主人生前所做所为，求财求棺求平安，都有不同的讲究。再对照生辰八字和亡辰八字匹配调整，最终才能遵循此处风水分布定下穴位。

    “现在答不出，晚上再看吧，你家先祖是怎么过世的？”

    唐远山抽了口烟道：“人老了，自然也就该去了。”

    “他是死于非命。”查文斌的话让唐远山的脸色刷的一下就白了，想多问一些却什么发现查文斌已经闭上了眼睛。

    晚餐很简单，每个人的饭盒里都是乱炖，素素下的厨房，超子打趣这是港式火锅。林子里有不少野鸡在扑腾，超子寻思着打几只，查文斌没有阻止，他也知道这俩人闲不住。

    太阳已经落山，天色有些暗，超子提着八一杠带着大山进了林子，十几分钟后几声清脆的枪响，又过了几分钟，超子手中提着一只通体雪白的大鸟走了出来。

    超子把猎物往地上一丢道：“不过二十来米打了三枪才打到，真是有点怪，不过鸟儿挺大的。”

    昌叔是广州人，对于野味这东西他是最喜欢的，已经留着口水说道：“这山鸡是够有大的，赶上凤凰了。”

    查文斌瞅了一眼，那山鸡的确体型有些夸张，尤其是长长的尾巴，足足有一人手臂长。通体雪白，头顶一撮红色的冠毛，超子一枪打中的它的翅膀，这会儿还没死，还在地上扑腾。

    超子抓起它的脚倒提着，准备去水洼边收拾收拾。

    “等等。”查文斌走了过来蹲下去摸着那鸟的头，那鸟儿“鸣”得一叫，叫声有些悠长，持续了四五秒。

    “拿下来，给我，这鸟吃不得。”说完，他就提着那只鸟儿走了一旁，从自己的袋里翻出几瓶草药涂抹在受伤的翅膀上，检查了一下看样子是骨头断了。

    “我来吧。”素素拿着一截绷带，那鸟儿耷拉着脑袋，她用一块布先蒙着鸟的头部，再用绷带细细给缠上。“这鸟儿好漂亮，超子哥哥好讨厌，为什么要打它。”

    “我一下去就看见它了，蹲在树上盯着我冲我叫唤，这不是明摆着挑衅我的枪法嘛！”

    “它要是不想让你打着，你一辈子都不可能摸到它的边，那棵树上应该是有幼鸟在，和人一样，这东西护子心切。”

    “你咋知道？”

    查文斌放下手中的大白鸟道：“你打这鸟的时候可是在梧桐树上？”

    “没错，是棵梧桐。”超子照实说道。

    “这鸟就是白凤凰，非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖。和凤凰鸟不同，凤凰是火之精，也就是太阳鸟；古人只觉得它像凤凰，却又通体雪白，就称为月亮鸟。在我们天正，白凤凰又叫做勾魂鸟，通地府冥界，但它又和三足蟾一样，非宝地不待，此处指不定有什么大墓。”

    “唐老板的先祖？”

    这时，唐远山也走了过来，正听他俩议论自己，便插话道：“好俊的鸟儿。”

    查文斌道：“唐先生祖上的确了得，这片地方有白凤出现，必定是有龙穴即将破土，依我看，盯着先生祖坟的恐怕不止我们这群人。”

    “哦，难道还有别人？”

    “不一定是人。”说完，查文斌掀掉那鸟儿的头罩摸着它的翅膀低声道：“不小心误伤了你，得罪之处，多多包涵。”

    又转身对超子说道：“好生养着，别给弄没了，留着有大用。”

    “查先生，离秋分之日还有一天，先生有几成把握？”

    查文斌把玩着手中的星象球道：“既有前人点路，后人照走便是，真看不出这十万大山里还有龙穴游走，倒是我有些眼拙了。”

    “先生能确定先祖埋的是龙穴？”

    “凤伴龙生，只是这龙穴有些特别，依我看是条冥龙的可能性大，晚上占上一卦就有些眉目，唐先生，在下还有一个不情之请。”

    “查先生但说无妨。”

    查文斌看着唐远山说道：“那副画中的景象我担心明后日会出现，若是我有不测，请唐先生务必带我那几个兄弟走出大山。”

    夜间，山区的温差很大，卓雄点了篝火。超子用绳子拴着那鸟喂它吃喝，那鸟儿只是扑在地上一动不动。

    他没好气的拍了一把那鸟儿道：“你脾气比我还犟，你要再不吃明天就把你丢火里吃了你！”

    “超子哥哥就知道吓唬它。”素素走了过来，一边摸着那鸟儿的脑袋一边说道：“好可怜的鸟儿。”她闭着眼睛用手轻轻触摸着鸟儿的头，过了一会儿睁开眼睛说道：“超子哥哥，它跟我说它得回去，它很担心自己的孩子。”

    “孩子？”超子哈哈大笑道：“你是说鸟儿跟你说的？”

    素素很严肃的看着超子道：“是真的，它真的有孩子，就在那棵树上！”

    超子略带调侃的说道：“好啊，那你跟它说，我去帮它把孩子接过来，要是它愿意呢就给吃了那把干粮。”

    话音刚落，那白鸟就扑扇了一下翅膀，接着真的就伸长了脖子在地上啄食起来。

    素素调皮的一边摸着那鸟儿一边说道：“我没骗你吧，你要说话算话哦。”

    “老子真是信了你的邪！”超子一边起身一边提着手电对大山道：“走，帮我照个亮。”

    “干嘛去？”

    “掏鸟窝！”

    再次来到树下，超子用手电晃悠着来回照了一番，果真在离地约莫三十米高的一处树杈上发现了个鸟窝，那鸟窝大的有些离谱。

    “还真有！”超子嘀咕道。这小子摸出两把匕首来，梧桐树树干柔软，用石头都能轻易砸出洞。他爬树的法子更是直接，用匕首直接插进去，来回交替，这手法得相当好的臂力，超子就这样蹭蹭得往上爬了起来。

    大山在下头替他照着亮，一直抬头注视着上方，他总觉得这棵树有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲，总觉得这树上有东西在看着自己。

    再说超子，这么连上了十米之后准备再接再厉，又上了十米就已经有开衩的树枝，收起匕首后手脚并用那速度就来的更快了。过了两截树杈之后刚要提脚却发现自己的右腿收不起，起初他以为是裤腿被树杈给勾住了，使劲抬了两下之后觉得有些不对劲，那右腿的可以动，只是单纯的很沉，就明显觉得自己的腿脖子上有股力气在使劲把自己往下拽，而且那力气还越来越大……

