    萧云双手插袋，淡淡的点点头道：“行啊。”

    “慢着，我话还没说完呢！”李君浩嘴角划过一抹阴险的笑意，上前说道：“不过你要是再挑到一块废料，就要给我一百万工人费！毕竟，我请的这些解石师傅，也是要吃饭的嘛。”

    安向荣瞬间脸色一黑，低声劝道：“兄弟，这李大少分明是想坑你啊！”

    见安向荣嘀嘀咕咕地劝阻，李君浩生怕萧云不肯答应，赶紧说道：“萧大少爷，这可是一个发财致富的好机会啊！”

    说着，李君浩一脸假笑随手拿起了一块料子，举在手上：“这二楼的所有料子，含玉的概率起码有百分之五十！这你该不会都没胆量吧？”

    话音一落，二楼的赌石客们不禁大为心动，纷纷围了过来。

    毕竟，只要随便开出一块玉，能卖出几十万的价钱！

    要是运气再好点儿，开出上等的翡翠的话，几百万甚至上千万都有人买！

    百分之五十，这可是相当高的概率啊！

    如果真是这样，那不管怎么赌，肯定都不会吃亏的！

    “萧大少爷，你该不会赌这区区一百万都瞻前顾后吧？”李君浩见萧云默然不语，嘴角的得意之色更深了。

    这么多人围观，看这个臭吊丝怎么在林雪儿面前丢脸！

    毕竟，能到李家的赌石场里玩儿的，大多都是钱多得发慌的富豪。

    萧云不敢和跟自己对赌，那无异于承认自己穷、承认自己没钱。

    然而萧云并没有被李君浩激怒。

    他用看白痴一样的眼神看着李君浩，反问道：“李大少，就算二楼开出绿的概率有五成，可我赌输了还要倒赔你一百万，这怎么算都不公平吧？”

    先不说这出绿的五成概率是李君浩胡编乱造的，就算真的有这么高概率，开出来的玉石，品相也是个未知数。

    要是开到品质一般的玉石，顶多就卖个十几万。

    这样一算下来，要是赢了，保底也就赚个十几万，要是输了，还得倒赔李君浩一百万！

    听完萧云的话，围观的赌石客们纷纷点头附和，都觉得赌注不公平。

    林雪儿瞟了一眼萧云胸有成竹的模样，玩味地说道：“李君浩，这里可是你家的场子，你这样坑人，也太不厚道了吧？”

    李君浩一愣，有些不甘的看了看林雪儿，又看了看萧云。

    似乎是下定了决心，李君浩突然咬咬牙，狠狠地说道：“那行，如果你开出绿，就算我白送给你的，并且，还再给你一百万！”

    思来想去，李君浩觉得自己肯定是稳操胜券的。

    毕竟，赌石这种游戏，七分靠运气、三分靠眼力。

    像萧云这样的门外汉，能走几次狗屎运？

    再说了，这二楼出绿的概率，低得可怜！

    就算是福星高照，也照不到这个臭吊丝头上！

    “那……好吧，那我就和你赌一把。”萧云心中一乐，但表面却装作一副无可奈何的模样。

    “等等！”

    李君浩又一次叫住了萧云，眼神阴恻恻地说道：“口说无凭，萧大少爷，要是你待会输急了耍赖怎么办？”

    萧云闻言，差点被他的迷之自信给逗笑出声了：“那你的意思是？”

    “我们家赌场都有安排专员，是专门为赌石客提供签订合同服务的。”

    李君浩说着，大手一扬，赌场的经理便屁颠屁颠地跑去拿来了纸笔合同。

    看着赌场经理奋笔疾书地拟定着合同，林雪儿秀眉微蹙。

    她有些担忧。

    毕竟，萧云刚才就开出了一块废料。

    而且是个明眼人都能看出，李君浩那嚣张的模样，必定是底气十足，才会提出这样的赌法。

    尽管萧云之前连开出五块绿，其中一块还是十分珍贵的玻璃种，但毕竟是在李君浩自己的地盘上，这样贸然答应对赌，恐怕要吃大亏。

    不过，尽管心里十分担忧，可林雪儿依旧静静的站在一边，并没有插话。

    在她看来，她能做的，就是无条件地支持萧云。

    “兄弟，你要不要再慎重考虑一下？”安向荣却是坐不住了，又一次上前劝道。

    “安大哥，你不用担心，我运气很好的。”萧云朝他笑了笑，一副从容自若的样子。

    见萧云这么自信，安向荣轻叹一口气，也不再说些什么。

    他心里默默盘算着，待会要是萧云吃亏了，自己就跟父母商量一下，从刚才赚到的钱里拿出一些来，替他赔给李君浩。

    此时，楼上楼下的不少赌石客们听到动静，都纷纷跑了过来，把这里围了个水泄不通。

    萧云刚才“连中五元”已经引起了不小的轰动。

    这会儿围观的不少人里，多少都带着点幸灾乐祸的心态。

    他们心里暗戳戳地期待着，想看到这个运气好到逆天的小伙子，一刀切下去后赔出血本，然后气得捶胸顿足、悔恨不已的模样。

    更何况，萧云身边还有一个容貌、身材都十分极品的绝世美女。

    运气极好，美人在侧。

    这让围观的众人们早已产生了强烈的嫉妒心！

    此时，不只是李君浩想看到萧云输掉底裤、林雪儿弃他而去的场景。

    在围观的赌石客里，也有许多人抱有这种阴暗的期待！

    十赌九输。

    他们不相信，萧云的运气能一直这么逆天下去！

    二人签订合同之后，李君浩有恃无恐地说道：“萧大少爷，反正你运气好，那就随便选吧！”

    闻言，萧云抬起头，继续打量着面前的一堆原石料子。

    不可否认，李君浩家的赌石场，料子确实很多。

    但是这其中有绿的实在是少之又少，大部分都是废料。

    刚才替安家父子选料，整个一楼那么多原石料子，最后却只选出五块有绿的，实在是太黑了。

    要不是李君浩自己说开出绿来，还会再给他一百万，萧云都懒得对赌下去。

    这次，萧云假装认真地挑选了一会儿。

    李君浩在一旁看得嬉笑不已：“哟，萧大少爷，这回怎么谨慎起来了？你别怕呀，不就是一百万而已嘛！”

    萧云没理他，在二楼转悠了一圈，拿起一块十分普通的料子说道：“就这块吧！”

    李君浩一看，顿时捧腹大笑：“我去，萧大少爷还真是好眼光啊！这块料子售价八千元，这么便宜的货色，跟你的身份倒是挺般配。”

    听到李君浩说的话，围观的赌石客们尽皆无语！

    先不说萧云只不过选了一两分钟，完全没有仔细耐心地观察，而且，他最后挑定的，还是一块卖相十分不好的普通料子！

    这可是一场输赢上百万出入的赌斗啊！

    怎么着也得花上几十分钟，精挑细选，或者请个鉴定大师来帮忙吧？

    就这样草草了事地选定石料，他该不会以为，自己在一楼开出一块玻璃种，就飘了吧？

