    雪落无声、拂过眉梢眼角，像记忆深处、温柔的吻。

    少女站在廊檐下，望着院中漫天的风雪，眼神深处透出几分深深的疲倦。

    相隔不远的正厅、灯火通明，人声鼎沸，唇枪舌战、好不热闹。

    京州一半的权贵之人，都在那里。

    他们在为了一个从未见过面的陌生女子而怜惜心痛，为鸠占鹊巢的恶人而愤怒诘责，蒙尘的真相缓缓吹去浮尘，露出本真的模样。

    然而真相越清晰，对活着的人、思念着的人、越残忍。

    “阿雨、你该瞑目了。”一声叹息、随着夜风消散。

    那些辗转反侧的不甘、夜以继日的痛苦、在今夜的大雪中，被洗涤而去，当大雪过去，春日拂照大地，骨肉重生，嫩绿抽芽，从指缝间得以窥见光明与希望。

    在生命的终点迎来死亡、也伴随着新生。

    即使换了躯壳，骨子里亦流着同样的血，是因果、也是缘分。

    躲不开、逃不掉，那就迎头而上，兜兜转转，这是她肩上本该担负的责任。

    “小姐。”身后响起一道激动的声音。

    明镜伸出手，感受着雪花在掌心融化时那一瞬间的冰凉。

    “您随我去换衣服吧，大家都在等着您呢。”

    怀青望着面前的少女，她的背影那么单薄，宽大的帮佣服穿在身上空空荡荡的，那么让人心疼。

    怀青眼眶瞬间红了。

    “好。”

    怀青喜极而泣：“太好了，您快随我来。”

    怀青指着一柜子的华美裙子，“我早半个月前就在准备了，您喜欢哪件就挑哪件，您是老夫人嫡亲的外甥女，这京州身份最尊贵的女子，衣裙再美、也只是您的点缀。”

    琳琅满目的美服，让人挑花了眼，这大概是所有少女的梦想吧。

    明镜目光却只是淡淡的掠过，眼神没有丝毫波澜。

    怀青心想，这宠辱不惊的心性，整个京州也找不出第二个了，这才是属于薄家大小姐与生俱来的骄傲。

    那位赝品回来的那日，与今日情形何其相似，而那位望着满柜的华服首饰，流连忘返，眼神深处充满了野心和得意。

    她永远记得老夫人听了她的描绘后，说的那番话。

    华服纵然有世间最美的华彩，却终究只是点缀，若轻易迷失期间，这一生的路，都将坎坷。

    当时她只当老夫人是心疼这位在外流亡受苦的女儿，现在想来，连少爷都能轻易识别她是个假的，母女连心的老夫人又怎会不知呢？

    “穿这件。”窗口有人跳进来，把一个纸袋抛向怀青，怀青下意识双手接住。

    “阿青。”明镜看向坐下来就开始喝茶的女人。

    郑青猛灌了两口，“这衣服可是我专门让丛烟给你量身定做的，就为了今日这一刻，你要相信我，绝对惊艳所有人。”

    怀青打开一看，惊叹道：“好漂亮的旗袍。”

    她深深的看了眼郑青：“是我疏忽了，应当准备旗袍的，多谢了。”

    郑青摆摆手：“我也是为明镜。”

    明镜走去里间换衣服，怀青在挑选合适的首饰，郑青双手抱胸走进去，看着少女窈窕的身段，啧啧叹道：“把你就这么还给薄家，我还真有点不舍呢，仿佛看着自家闺女出嫁的老母亲，不行，要不咱不认亲了，我带你回江州。”

    怀青立刻冲过来说道：“那可不行，明镜小姐是我们薄家人，自然是要认祖归宗。”

    “瞅你护犊子的样子，要对我们明镜好点，被我知道你们欺负她，我掀了你们薄家的老巢。”

    “郑小姐多虑了，这是万万不可能发生的事。”怀青很自信的说道。

    “行吧。”郑青无奈的叹了口气，一脸忧愁的样子。

    “那个假货，你们薄家准备怎么处理？”

    她知道这个怀青，看着是个丫鬟，实际上算薄家的半个小姐，薄玉浔和老夫人都很信任她。

    怀青说道：“自然查明真相后，送交警察处理。”

    说到这里，她笑了起来：“郑小姐可知，她曾结过两次婚，每一任丈夫都意外死亡。”

    郑青挑了挑眉：“妙啊，不过你们有证据吗？”恐怕早就毁尸灭迹了。

    向葵有WT作保护伞，想要定她的罪有些麻烦，切冒充薄玉姜在法律条文中并未有明确规定，因此律法治不了她，顶多只能从道德层面上谴责，想要真正让她伏诛，只能从她前两任丈夫的死因上入手。

    郑青也曾试图查过，不过对方早将证据毁灭的干干净净，薄玉浔还能有什么办法？

    怀青笑道：“郑小姐可知，少爷一直按兵不动，任由她逍遥，是为了什么？”

    郑青打了个响指，“让她放松警惕，然后暗中搜集证据？可以可以，我当他是个软柿子呢，没想到还有这一手。”

    怀青眼神沉了下来，一字一句的说道：“这两人也不是白死的，皆是当初参与江蘅致死的高层。”

    这两人是把江蘅赶去江州的主因，算是间接的害死了江蘅。

    而这两人身份特殊，若直接死亡会引发大动荡，若是意外死亡，又有未亡人处理身后事，自然无声无息的掩盖掉了。

    郑青愣了愣：“原来是这样。”

    这女人还真是心思深沉啊，可怕。

    “今天，这笔总账，我们少爷会好好跟她算一算的。”

    明镜换好旗袍走出来，怀青一时看呆了眼，反应过来，在首饰盘里翻翻捡捡，摇了摇头：“这些庸俗的珠宝配不上小姐的气质，不戴也罢。”

    天然去雕饰、才是最美的，任何刻意的雕琢都会破坏了这份美。

    怀青将明镜拉到梳妆台前坐下，拿起木梳为她梳理青丝，巧手编了一个侧麻花辫，辫子往上折叠，用镶了一朵白牡丹的抓夹松松固定，两鬓微微蓬松，鬓角扫落几许碎发，映着那张春花秋月般的面容，更添清秋温婉。

    纤细修长的玉颈之上，乌发如云堆积，越发映得那发间的白牡丹雍容纯洁，贵不可言。

    怀青俯身望着镜中花，世间颜色万千，唯独一抹惊艳。

    “时间到了，我们走吧。”

    ——

    姜雨还有女儿尚在人世，这让所有人都吃了一惊。

    大家下意识看向薄老夫人，老夫人一片拳拳爱女之心，天地可鉴，被人欺骗感情，此人其心可诛，若说最可怜的，除了死去的姜雨，就是薄老夫人了。

    如今姜雨的女儿还活着，对薄老夫人来说，也算是一种慰藉了。

    “这绝不可能，姜雨她哪来的女儿？你根本就是胡说。”姜雨在江州的一切行踪都被夫人牢牢掌控在手中，她哪儿来的时间瞒着夫人偷偷生下孩子？

    薄玉浔从口袋里拿出一张鉴定书，展开：“这是我拿母亲的毛发和她的毛发做的染色体鉴定，结果显示，两人之间有50%的X染色体连锁基因，存在血缘关系。”

    程夫人看了一眼鉴定书上的盖章，“没错，确实是老夫人的亲外孙女，这无可置疑。”

    程夫人的一句话，盖棺定论，无论谁，都无法再质疑。

    蒋春岚眯起眸光，盯着薄玉浔手中那张薄薄的纸，几乎要戳出个洞来。

    姜雨竟然真的瞒着她偷偷生了个孩子，这个孩子还被薄玉浔找到了，她倒是一直低估这个男人了。

    一直以为他在追查苏音慈，没想到只是虚晃一枪，迷惑她的思路，他的真正目的，原来在这里。

    薄老夫人忽然锤着自己胸口，哀声道：“阿姜、是母亲对不起你啊……天可怜见，你还有个女儿在世上，她是你血脉的延续，你放心，母亲一定好好待她，再不让她受丝毫委屈，你没有的，你的女儿，都要有。”

    大家听着听着，忍不住感动的流眼泪。

    薄莲叶走过去搀扶着薄老夫人，温声道：“奶奶，找到妹妹，是天大的喜事，我们该高兴才是，以后薄家就是她的家。”

    谢云感叹道：“这个小姑娘命真好，薄老夫人心怀愧疚，一定会对这个外孙女特别好，我看她这个孙女、要失宠了。”

    本来就没有血缘关系，这下子来了个亲生的，还不靠边站。

    秦秋曦狠狠瞪眼向葵，竟然哑巴了，这就是她的计划，让人家疯狂打脸。

    “谁知道这鉴定书是不是伪造的，毕竟薄家的小姐可太惹人眼馋了，人家知道你们薄家好骗嘛，薄玉浔，你急吼吼的拆穿这个人，就不怕再落入下一个圈套？”

    这话真是刻薄了，但秦秋曦却不以意，反而一脸的幸灾乐祸。

    薄玉浔冷笑道：“永远叫不醒装睡的人，是真是假，自有心证。”

    “绝无可能，姜雨她绝不可能有女儿，当年我明明亲眼看到她……。”

    “亲眼看到她死了吗？”一道温柔的声音破空而来，稳稳的压住在场所有嘈杂。

    灯火飘摇，风雪忽骤，正厅的门帘被风掀起一角、冷风裹着雪花飞舞，那一瞬间，冷气钻入衣领，令人下意识打了个哆嗦。

    薄玉浔嘴角弯起一丝弧度，缓缓转身。

    曲飞台怔了怔、喃喃道：“竟然真的是她……。”

    薄莲叶觉得这道声音有几分耳熟，直到她看到门帘被人掀开，一道玲珑的身影缓缓走来……

    她瞳孔骤然紧缩，怎么可能！

    “啪”蒋春岚捏爆了手里的杯子，然而所有人都沉浸在惊艳中，无人注意到她的失常。

    薄玉简本来想说一张鉴定书又怎样，能证明什么，让薄玉浔别再胡闹了。

    但当他看到走进来的少女时，所有的质疑烟消云散。

    恍然间、仿佛看到了年轻时的母亲，眉眼气质，几乎一模一样。

    只是母亲更多些书卷气，而面前的少女，则显得更温婉清冷。

    他记忆中的母亲，总是穿着修身的旗袍，身段玲珑窈窕，既知性又优雅，媚骨天成，却有着骨子里的疏离。

    在他的认知中，母亲是世间最美的女子，这世上的女子，与之相比，庸俗无比。

    程夫人感叹道：“不用验，往这里一站，她就是老夫人的亲外孙女，和年轻时的老夫人，几乎一模一样啊。”

    容貌也许有差异，但是那种只可意会不可言传的感觉，这世间无人能模仿，除非血管里流淌的血脉。

    那叫遗传。

    薄老夫人激动的起身，快步上前，踉跄了一下，眼看就要往地上摔去。

    薄莲叶惊呼道：“奶奶……。”

    然而下一刻，众人只看到眼前一线残影，那少女已经稳稳的扶住了老夫人，避免了一场伤害。

    那是一只柔嫩的手，因而掌心的薄茧也就分外明晰。

    老夫人那双空洞的眼珠里，留下了一串泪水，划过苍老的肌肤，滴在了白皙的手背上。

    那一瞬间的灼烫感，让她的灵魂，都燃烧起来。

    众人就看到那少女的眼神、凝视着面前的老妪，眼中的颜色、渐渐变成了黑白。

    那是悲伤的颜色。

    老人伸出干枯的双手，蹒跚的摩挲着。

    少女将脸主动凑上去，那犹如枯藤般的手指，缓缓抚摸着少女的五官。

    从眉眼到唇鼻、她摸的那样慢、那样认真、仿佛在心里，重新描摹她的容貌。

    “阿姜、我的阿姜……你回来了。”

    有那感性的，已经哭出了声。

    ‘母亲’她在心里喊。

    记忆的最深处，回到生命的起点，也有这样一双手，轻轻的抚摸她的脸，只是那时的那双手，是娇嫩的、温柔的，呵护着她，犹如她是这世间最珍贵的宝贝。

    现在的这双手、它苍老了，长满了皱纹和斑点，逐渐走向腐朽，然而比起初始的珍重、更多了愧疚和失而复得的欣喜。

    穿越三十多年的时光、跨越生与死的距离，在佛前苦修了十几年，本以为已参透浮世人心、自诩独善其身，却原来，终是敌不过与生俱来的天性。

    如果成佛要抛弃所有欲望和羁绊，那她宁愿沉沦浮世，只为贪恋这一刻的温存。

    一个给了她生命和所有爱的女人、一个思念她成痴以致双目失明的母亲，人生已经有了太多遗憾，她不想重蹈覆辙。

    在有限的时间里，享受给予无限的爱。

    如果明镜的存在，是给予母亲最大的抚慰、那么往后余生，我就做你的外孙女吧，代替姜雨、永远的陪着你，直到生命的尽头。

    这份功德、她将永远铭记、感恩。

    “外婆。”她轻声喊。

    老人将她一把抱到了怀中，像拥着一件失而复得的珍宝。

    明镜闭上双眼，轻轻拍着老人的背。

    薄玉浔双眼通红，走过来拍了拍明镜的肩膀，“母亲，明镜不会走的，您别急，咱们还有一笔帐要算。”

    老夫人松开明镜，却抓着她的手不放，执拗的有些可爱。

    明镜只是用温柔而包容的笑回视着面前的老人。

    谢云疑惑道：“这不是前几天在传世水墨拍卖会上出风头的那个丫头吗？怪不得她书法那么好，要是薄老夫人的外孙女，那就解释得通了。”

    丛烟却满目震惊，明镜她、她竟然有这样的身世。

    这也太不可思议了。

    满堂的人有一半还没回过神来。

    对明镜，这里大半的人都不陌生。

    曲兰亭很意外，他下意识看了眼曲飞台，这小子双目失神，浑然忘夕，眉头不由得紧蹙。

    这小子不会又多想吧？

    曲悠然很开心：“是明镜姐姐耶。”

    程君泽嘴角咧到了耳朵根，小小年纪，已然懂了很多。

    向葵目光死死盯着明镜，眼神深处透出毒蛇一般的怨毒，她哈哈大笑了一声：“可笑，你们知道这女的是谁吗？她是一个杀人魔头的女儿，你们都被她给骗了。”

    秦秋曦勾了勾唇：“这个小姑娘啊，我知道，一开始是以祝家真千金的身份回到了江州的祝家，结果祝老夫人的寿宴上被揭露她是假的，然后摇身一变就成了冉博文的女儿，啊冉博文，你们应该没听过吧，江州一个出了名的杀人魔头，龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞，一个杀人魔头的女儿，你们能指望她骨子里有多少良善，对于鸠占鹊巢这种事儿，她应该相当有经验了，现在又变成了薄家的外孙女，这是连环套吧？一环套一环的，小小年纪就能谋划这一切，心思不可谓不深啊。”

    知晓明镜来历的没几个，大家听了秦秋曦的话，看着明镜的眼神有些复杂。

    难以想象她会是那样的人。

    薄玉浔挡在明镜面前，“休要在这里胡言乱语，我只知道，明镜是姜雨的女儿，就是我薄家的外孙女，容不得你在这里污蔑。”

    “薄玉浔，你这个蠢货，你被这个女人给耍了。”秦秋曦气的跳脚。

    薄老夫人拐杖敲着地面，震动声令厅堂有瞬间的安静。

    “也许这孩子来自父系的血脉为人所不齿，但身世是无法选择的，她也是无辜的受害者，秦家的丫头，你再巧言令色的狡辩，也改变不了，她就是我慕容霜的后人，从今天起，再有任何人诋辱这孩子的身世，就是跟我老婆子过不去，跟我薄家过不去。”

    老夫人的气场，让现场噤若寒蝉，没人敢再哔哔。

    “孩子，别怕，你以前受了很多苦，外婆都知道，但以后，在京州，没有人敢在欺负你，外婆给你撑腰，我老婆子这点实力还是有的。”薄老夫人语气斩钉截铁。

    她这是在警告所有人。

    凭老夫人的影响力和地位，谁想不开去得罪她，今天有这番话在，谁也不敢跟明镜过不去了。

    明镜握了握老夫人的手，轻声道：“外婆，谢谢您，但有一笔血账，我还要跟她们算。”

    薄老夫人手一抖，“你的意思是……？”

    明镜看向薄玉浔：“照顾好外婆，接下来交给我吧。”

    薄玉浔深深的看着她：“好。”

    明镜松开老夫人的手，往前走了一步，看向向葵……身后的女人。

    唇角微勾，她温声说道：“向葵，你为何会冒充薄玉姜？是不是有人在背后指使你？”

    向葵恨恨道：“没有人指使我。”

    “你认识姜雨，而姜雨才是真正的薄玉姜，你冒充姜雨回到了薄家，而在你回到薄家不久，姜雨便死于乱枪之下，你不要告诉我、这一切都是巧合？”

    一连串的质问令向葵有些招架不住，她大脑很乱，只会强制性的反驳。

    “对啊，她肯定早就知道姜雨就是薄玉姜，贪恋薄家的富贵，才冒充姜雨回到薄家，为了保守这个秘密，便将姜雨灭口了，这女人简直就是毒蝎。”说话的人是丛烟，她点名的正是大家困惑的地方。

    这就是姜雨之死的真相。

    “你胡说，她的死跟我有什么关系？”向葵死不承认。

    “因为只有她死了，你才能高枕无忧，你背后的主使也才能放心。”

    “主使？原来还有主使？”

    薄玉浔冷声道：“薄家寻找小妹寻找了十几年，却始终如大海捞针一般杳无音信，母亲几乎发动了所有的人脉，可以说将整个华国翻了个底朝天，却始终生不见人死不见尸，这只有一种可能，那就是小妹她被人刻意的藏了起来。”

    刻意藏了起来？那不就是被人故意拐走了吗？

    “这个人跟薄家有仇吗？拐走薄家的小姐，着实是对薄家对老夫人最大的打击。”

    “难道不是找个假的冒充把真的杀掉这种恶毒的操作更加令人发指吗？这人到底有多恨薄家啊。”

    “太可怕了，我就说一个假货怎么敢冒充，有人指使的话就说得通了。”

    一时议论四起，引发各种揣测。

    “向葵，你不承认没关系，你还记得你的前两任丈夫的名字吗？”薄玉浔厉声质问道。

    明镜的目光越过向葵瞬间惊慌的面容，落在了她的身后那个在积蓄怒气的身影上。

    向葵摇头：“我不知道你在说什么？”

    “向小姐不承认没关系，我这里有证据。”随着话音落地，一位穿着笔挺的警察制服的男人大步走了进来。

    有人认出了他：“是李岭。”

    五年前，他在京州也是叱诧风云的人物。

    “夫人，曲先生。”李岭朝两人颔首，这才走到向葵面前。

    “你的第一任丈夫，死于车祸，你将证据消灭的很干净，但是你忘记了，你在家中苛待过一名女佣，她无意间听到了你和司机的通话，她很聪明，录下了视频。”

    向葵脸色发白。

    “你的第二任丈夫，死于心脏病发，你没有给家属尸检的机会，在第一时间火化了尸体毁尸灭迹，然而天网恢恢疏而不漏，死者有一个相伴多年的红颜知己，他常吃的药落在她那里一瓶，那个女人对药进行了质检，发现降血压的药竟是催命的毒药，她没有证据，但是多年来，她一直没有放弃。”

    向葵身体摇摇欲坠。

    四周惊叹声四起：“天哪，这个女人也太可怕了吧，她手里到底沾了多少人命？”

    这时云墨走进来说道：“先生，他什么都招了。”

    向葵下意识一抖，下一刻耳边落下一道只有两个人听清的声音：“招了，才有活路，不然下一个被灭口的就是你。”

    向葵不傻，她如果什么都不招，蒋春岚迟早要灭她的口。

    她如果招了，明镜这边还能护她，暂时保住命不成问题。

    向葵感觉到身后的一道目光，令她如芒刺在背。

    曲兰亭淡淡道：“说。”

    云墨瞥了眼向葵：“他是向葵雇来的杀手，目的就是杀死小姐和程小少爷，嫁祸给薄家。”

    程夫人一个箭步冲到向葵面前，两个巴掌狠狠落下，别看程夫人个子娇小，力气却不小，两巴掌下来，直把向葵扇的头晕耳鸣。

    大家下意识摸了摸脸颊，真疼啊。

    “你一个人没这么大能耐，说、谁指使你的？”

