    第127章 大殷皇朝

    “不过……”青灯道人拍了拍脑门，道：“大家都叫我青灯道人。”

    手持长枪的男子听闻，陷入毁灭，旋即浑身一震，手中的长枪消失。

    取而代之的便是一脸的恭敬。

    “原来是道祖门下的大弟子青灯道尊，家父经常提起您的名字，在下大阴皇朝天子，殷无我，拜见道尊。”

    这个男子躬身行礼，道出了青灯道人的跟脚，并自我介绍。

    在最古时代，青灯前辈乃是绝世道祖的大弟子，可以说是正真的无上强者。

    “没想到还有人记得我。”

    青灯道人似是在感叹。

    说起来，在他们那个时代，大阴皇朝皇主出世后就单挑他，那一战热了不少麻烦。

    因为大阴皇朝这个势力不是一般的神秘，背靠着一位天帝人物。

    “前辈，我大阴皇朝苏醒，如今时代不同了，不会再遭杀孽，只是这片天地，我们会逐一统一，您没意见吧？”大阴皇朝殷无我试探性的问道。

    青灯道人双眸闪闪，陷入沉默。

    殷无我见青灯道人在考虑，再次说道：“这一切，是家父的意思，更是我大阴皇朝的帝训，无论未来出现何地，何时代，必须统一一界，而这斗罗大陆，是曾经诸天破碎的一角，我占领不为过吧？”

    “既然是你大阴皇朝的帝训，老夫不会多管闲事，不过……”

    “不过什么，前辈请讲？”

    青灯道人捋了捋胡子，想起了之前的王浩，“这一界，恐怕你没有那么容易统一。”

    “哦？”阴无我挑眉，饶有兴趣道：“前辈，诸天复苏刚刚开始，以前天地灵气不足，各种规则已死，今朝还会有人威胁到我大阴皇朝？”

    青灯道人道：“威不威胁到你们大阴皇朝老夫不知道，但放当今世上有位天才妖孽，你不是对手。”

    “不可能。”殷无我摇了摇头，浑身战意喷发，“前辈，那怕放在以前，同辈中我也算站在最前一列人中之一，当今，怎会有人比我强？”

    “有。”青灯道人点了点头，肯定道：“至少有两个，一个命运叵测，一个天运加身。”

    刷啦。

    青灯道人说着，伸手一滑，虚空像是割裂开了一般。

    落日森林，一切景象出现在他们面前。

    殷无我眼神一凝，突然看向了一口粪池。

    粪池周围虽然有禁止，但无法瞒得过他的眼睛和感知。

    瞬间，他看到一条神蚕吐着蚕丝，而在神蚕面前，是一个人形蚕茧。

    “咕噜！”

    通过蚕茧，他看到了一少年嘴里全是粪水。

    “他就是天运之人？”殷无我神色古怪，“前辈，虽然他有九转阴蚕的守护，但好像已经被人废了啊，而且还禁锢了一切生机。”

    青灯道人没有说话，干枯的大手再次一划。

    武魂殿，王浩宫殿。

    大祭仙宫中，王浩正在躺着，一副悠闲的样子。

    “他就是那个命运叵测之人，当今最强势力的圣子王浩。”青灯道人介绍道。

    殷无我嘴角一翘，“看起来不凡，不过想要阻止我的步伐，可没那么容易。”

    “天运之子唐三，便是被我废了修为，老夫有感，若你执意要统一这片大陆，恐怕你和天运之子的下场，会一样，甚至更惨！”

    殷无我一听，有些动容，但并不代表他怕，只是陷入了思忖。

    这话在青灯道人口中说出，自然有他的道理。

    若是别人说这样的话，他怎么会信呢。

    顿了顿，殷无我邀请青灯道人，道：“还请前辈移步，去我大阴皇朝内部做客。”

    青灯道人摇了摇头，“这片大陆复苏，我该去宇宙坟场探望探望那这逝去的英灵了。”

    说着。

    青灯道人拉着小男孩塌天而，不一会进入宇宙。

    殷无我看着青灯道人离去的身影，半晌没有说话。

    良久后，他身边多了一道身影，浑身流淌着黑气。

    “天子，要不小黑去会会那个命运叵测之人？”

    殷无我看了一眼身边的小黑，道：“过几日再说，我们刚苏醒，暂且滚固实力，等过几天我亲自去。”

    “是！”

    ……

    武魂殿！

    “啊嚏……”

    王浩忍不住打了个喷嚏，坐直了身体。

    伸了伸懒腰，王浩起身，走了出去。

    长老殿他很熟悉，去了一趟鬼斗罗和菊斗罗的殿，发现两人满面红光。

    王浩想都没想，知道两人打赢了千道流和金鳄斗罗！

    和菊鬼斗罗吹了会，王浩离开，来到了金鳄斗罗住的地方。

    “慢，慢点…你想疼死我啊…”

    刚到金鳄斗罗住的地方，王浩就听到了金鳄斗罗的疼痛声。

    “金鳄爷爷，你没事吧。”王浩推门而入，发现金鳄斗罗浑身绑着扎带，只露出两个眼睛。

    “小浩来了啊，随便坐啊…”

    金鳄斗罗虽然为了王浩和千仞雪的亲事挨揍了，但听见王浩的声音，立马露出笑容。

    可一笑，他肿胀的脸上肌肉拉动，就狠狠疼了一下。

    “金鳄爷爷，鬼畜爷爷和菊花爷爷下手也太狠了吧？”王浩吃惊，金鳄斗罗浑身都是伤口，扎带都染红了。

    金鳄斗罗听到鬼斗罗和菊斗罗，就气往上冒，多年来都是他欺负鬼斗罗和菊斗罗。

    这次不知道什么原因，他们竟然拥有神级之力，这是将所有的委屈都发泄了出来啊。

    他还好，千道流直接裂开，手臂都失去了一条，那叫一个鲜血淋漓！

    “金鳄爷爷，这个你喝了。”

    王浩拿出一个玉净瓶，再怎么说，金鳄斗罗也是为了他好，才受伤的。

    打开瓶塞，一股浓郁的生机散发，金鳄斗罗知道，一定是疗伤圣水。

    王浩将玉净瓶中的宝液倒入金鳄斗罗的嘴里。

    噼里啪啦！

    瞬间，金鳄斗罗浑身窜死了一阵电流。

    牙齿都被电碎了！

    “小浩你……”金鳄斗罗神色大变，浑身绷带炸开，整个人都燃烧起来了。

    王浩淡淡一笑，“金鳄爷爷，这是净化后的雷劫液，你快坐下吸收，吸收完毕不但会让你伤口愈合，而且让你更近一步，有可能修炼出雷道法则哦…”

    说着，王浩就扬长而去。

    金鳄斗罗连忙坐下，不一会就有一股强烈的生机自体内喷发。

    ……

    王浩离开金鳄斗罗的殿，就去了千道流殿。

    他是来找千仞雪的。

    (本章完)

