    作为百倍能量的拥有者，劳伦斯心中其实是极为苦涩的。

    这个天赋听上去，感觉很是高大上，但其实也只有拥有过之后才会知道，这东西其实屁用没有。

    或许，也是有那么一点作用的。

    兰登随便一个火球，就能对目标造成几千万，甚至过亿的伤害。

    但同样的火球落在他的身上，甚至连破防都做不到，即便是流星火雨，极冰凝杀一类的高爆发技能，也同样无法对他造成伤害。

    可这百倍能量，其作用也仅此而已。

    它不能帮助自己击杀BOSS，同样也不能帮助自己抗住来自战士的物理系伤害。

    若不知道有百倍智力这样的天赋，他还能以平常心对待。

    毕竟别人，连天赋都没有。

    可是知道兰登有着百倍智力之后，就没有办法继续淡定下去了。

    那家伙击杀帝王BOSS，简直就和杀鸡一样，甚至就算击杀帝皇级别的BOSS也不会太难。

    而也是因为凭借着这样的能力，他不仅轻松弄到了一身宝器以上的装备，甚至就连西盟高层，也把他当做宝贝一样供了起来。

    因为帝君以上的BOSS，爆出具现符的概率是很高的。

    游戏中的装备，丹药，还有修炼功法，对所有人都有着无法抗拒的的诱惑。

    甚至就连现实之中，他的待遇也提高了数倍。

    不仅变异兽肉和兽核可以不限量供应，就连那些他曾今高不可攀的女人，现在也对他予取予求。

    而那样的生活，是他不敢想象的。

    “百倍智力。”

    嘴里低声嘀咕了一句，劳伦斯本来还有些犹豫的眼神，瞬间便坚定了下来，于是沉声问道：“百倍智力，真的可以转移到我身上吗？”

    “当然。”萧寒轻笑一声，极为肯定的说道：“但这个事情，我却没有办法向你证明。”

    “不过我的手里，正好有一本天级修炼功法。”

    “你若是答应帮忙找到兰登的话，这本功法现在就可以给你，而且我还会给你一张具现这本功法的具现符，作为定金先支付给你。”

    “而现实中的天级修功法，你应该清楚意味着什么吧！”

    “萧寒。”劳伦斯眼神猛的一亮，立刻满脸激动的说道：“据说炎华的萧寒，便是修炼了天级功法。”

    “而武者和进化者同修，就好似小说中魔武双修，所以他才能拥有越级战斗的能力。”

    “呵，你知道就好。”萧寒笑着说了一句，同时翻手掏出一本天煞镇魔功和一张神级具现符。

    为了找到兰登，付出一些代价还是有必要的。

    这天煞镇魔功虽然是天级功法，但他的空间戒指里依旧还有二十四本，送出去一本其实也没什么。

    若是凭此能够找到兰登，别说是一本修炼功法了，就算十本，二十本他也舍得。

    京都那边，虽然一直都在帮忙寻找。

    可这么长时间过去了，依旧还是没有任何消息，而他也只能自己想想办法了。

    反正有着百倍奖励，现在甚至还提升到了四百倍，这些东西对他来说，只需随手宰掉几个BOSS就可以了。

    眼见劳伦斯双眼放光的盯着他取出来的书籍，萧寒笑着说道：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    “嗯，考虑清楚了。”

    劳伦斯满脸激动的说了一句，随即立刻就想伸手去抓那本黑色的天煞镇魔功。

    不过很快，脸上有闪过了一抹忌惮之色。

    稍稍犹豫了一会儿之后，指着天煞镇魔功说道：“这本天级修炼功法，真的可以作为定金先给我。”

    “呵，这还能有假。”

    萧寒轻笑一声，眼见劳伦斯迫不及待的样子，立刻伸手将功法和具现符一起递了过去。

    等他将其抓在手里之后，才沉声说道：“不过我的东西，可不是那么好拿的。”

    “既然拿了我的好处，那就必须把兰登给我找出来。”

    “别想着拿了东西却不办事，就算你躲在西盟，我也有办法让你体会生不如死的滋味。”

    说着，便再次取出一本天煞镇魔功，还有一张与之匹配的具现符，轻笑着说道：“若我用这东西发出悬赏，你觉得有多少人会对你动手？”

    “天级功法，你竟不止一本？”

    劳伦斯双眼一瞪，满脸不敢置信的说了一句，随即满脸苦涩的低声说道：“所有人，估计所有五级以上的进化者，都会选择对我出手的。”

    接着，又看了一眼手中的天煞镇魔功，以及那张神级技能具现符。

    本想着先把东西拿到手，至于找不找得到就另说了。

    可现在，却感觉这两样东西是那么的烫手。

    炎华的那个萧寒，以六级进化者的实力，竟然就能正面硬撼四个七级进化者，甚至还干翻了一个八级兽化者。

    所以现在所有的进化者，对高等级的修炼功法，都有着一种疯狂的执念。

    若是眼前这人，真的抛出这两个东西，他知道自己会有什么结局。

    不过想要找到兰登，真的不是一件容易的事情。

    “怎么办？”

    看着手中还没有具现的天煞镇魔功，劳伦斯知道这对自己意味着什么。

    一旦成为六级进化者，他也将会拥有七级进化者的战斗力。

    而到了那个时候，在这满是变异兽的世界中，才会真正拥有安身立命的本钱。

    所以这本天煞镇魔功，他是真的舍不得还回去。

    皱着眉头沉思了好一会儿，劳伦斯突然抬起头来，沉声说道：“帮你寻找兰登，这个事情我全力会去做的。”

    “但仅我一个人的力量，想要在短时间内找到他，估计不是那么的容易。”

    “所以我想，你是不是能再给我一些额外的启动资金，这样我也能去招募更多的人手。”

    “额外的启动资金？”萧寒低声重复了一句，随即手掌一翻，又有三本地级的修炼功法和三张仙器级的具现符出现在了手中。

    同时另一只手也微微一甩，近百件各种装备立刻被扔了出来。

    在劳伦斯满脸震惊的目光中，萧寒沉声说道：“用这些东西招募人手，应该是已经足够了。”

    “这三本技能书，你还能画个大饼招募一些强人。”

    “甚至还能凭此买通兰登身边的人，他们只需要提供准确坐标就行，抓人的事情我会亲自动手。”

    “我的天呐，竟然这么多。”劳伦斯满脸感慨的说了一句，连忙保证道：“有了这些东西，我一定会把兰登给你找出来。”

