    随后，波塞冬也毫不隐瞒的将他这四个手下的情况全交待了，交待得很详细，这些人是什么境界的武者，有着什么样的特征等等。

    听到说完之后，叶青问道：“没什么遗漏的吧？”

    “对这四个人的话，那就没有了！”波塞冬应了一声，说道：“不过我想和你做一个交易。”

    “交易？”叶青抬头瞥了一眼波塞冬，缓缓的说道：“你得搞清楚，你是我的阶下囚，你有资格和我谈交易吗？”

    “没有！”波塞冬苦笑着点了点头，说道：“我的确没资格和你谈交易，是我说错了话，我其实想说的是希望您能给我一个机会。”

    “什么机会？”叶青眯着眼睛问道。

    “活着的机会。”波塞冬苦笑着应道，如果说在今天之前，他还觉得死其实是没什么的，但经历了刚才那种生不如死的折磨后，他更想活着。

    那怕是面对铁窗，他也想活着。

    嗯……刚才他感觉到了在死亡线上挣扎的那种恐怖。

    “那你能带给我什么呢？”叶青眯着眼睛说道。

    “除了海洋神卫和三个神使之外，我手下还有一支精锐的战队，人数在两百五十人左右，而且全是筑基之境的武者。”

    “然后呢？”叶青努着嘴又问道。

    “我可以将他们引到你设置的包围圈中，让你一举将他们给消灭掉。”波塞冬沉声说道。

    叶青瞥了一眼波塞冬，问道：“他们现在在什么地方？”

    “在西方，我们这次来大华是秘密的，所以我们都没有带自己的战队。”波塞冬应声说道。

    “自己的战队？也就是说人们十二神手中都有各自的战队了？”叶青沉声问道。

    很显然，这是一个关键的信息了，提前知道这个信息，将来对付泰坦神殿的时候，叶青也能将这些战队考虑到。

    这很重要。

    “是的！”波塞冬点了点头，说道：“我们泰坦神殿每个神都有一支这样的战队，而且都是两百多人的规模。”

    “实力都是一样的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不一样！”波塞冬摇了摇头，说道：“就拿我的战队来说，这两百五十个人之中，有二十三个小宗师，其他人中没有虚空之境的武者，都是筑基之境，而别人的战队情况是什么，我就不太清楚了，不过我认为实力一定是参差不齐的，我曾经和美神的战队有过配合作战，她手中的战队实力就要弱一些，只有两个小宗师和五十多个筑基之境的武者，别的却只是虚空之境的。”

    “那你觉得你的战队在你们泰坦神殿中能排在什么位置？”叶青沉吟着问道。

    “我认为我的战队能排在第四吧！”波塞冬应道。

    “有根据吗？”

    “有！”波塞冬点了点头，说道：“我是根据我们泰坦神殿在以往发动对外战的战果来判断的。”

    “那你觉得最强的是谁的战队？”叶青又问道。

    “阿瑞斯的战队吧！”波塞冬耸了耸肩，说道：“只是可惜这个家伙已经挂了，所以说现在没有人知道他的战队在什么地方，如何去调动了。”

    “连你们那个泰坦大人也不能吗？”叶青疑惑的问道。

    “不能！”波塞冬摇了摇头，说道：“泰坦神殿的每个战队都是由十二神各自发展起来，只听从十二神的命令，所以就算是泰坦本人也无权命令。”

    “他可是你们的老大。”叶青看着波塞冬说道。

    波塞冬沉吟着说道：“这是我们泰坦神殿成立之初就确定的，很显然，这是阴刹门担心泰坦权力过大，失去对泰坦神殿的掌控，而采取的防备措施。”

    “也就是说，阴刹门如果有任务，可以直接绕开泰坦，向你们这十二神下达任务？”叶青沉吟着问道。

    “理论上是这样的。”波塞冬点了点头，说道：“但实际上，泰坦神殿成立之今也有五十年了，这五十年来，还未有过由阴刹门直接下达任务给十二神的情况出现，都是下给泰坦的，再由泰坦根据各个任务的情况来安排某个合适的神来负责。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“也就是说你们十二神也能与阴刹门的高层见面？”

    “是的！”波塞冬点了点头，说道：“在晋升成为神的时候，阴刹门都会有长老出面，与新晋神见面的，而且泰坦神殿的成员都是阴刹门的训练基地从小培养起来的，对阴刹门的忠诚度是很高的，这样的见面，其实就是再一次的告诫新晋神不管出什么事，都要与阴刹门为主，而且长老会向新晋神交待这个神与阴刹门单独的联络方式。”

    “看来阴刹门还真是够谨慎的啊！”叶青笑着说道。

    “这没办法。”波塞冬耸了耸肩，说道：“毕竟泰坦神殿是阴刹门中的最强战斗力量，对于这样一支力量，无论是谁，是什么组织，那都必须加强掌控度的。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，看着波塞冬问道：“你是什么时候成为十二神的？”

    “在六年前吧，我突破成为大宗师的时候。”波塞冬应道。

    “也就是说在你之前，是另外的人当这个海王？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”波塞冬点了点头。

    “那这个人呢？”

    “死了！嗯……老死的。”

    “那泰坦神殿的十二神是不是只有出了意外，才会有人去补位？”叶青问道。

    “不是！”波塞冬摇了摇头，说道：“如果泰坦神殿十八神卫，或者是三十六神使中有人比十二神更强了，这个人就会被提拔起来接替比他强的神成为十二神，嗯……以实力说话，谁强谁上。”

    “嗯！”叶青点了点头，不比资历，而比实力，这一点，阴刹门在泰坦神殿中倒是做得挺好的。

    反倒是阴刹门总部那边不是这种情况，毕竟阴刹门长老中有小宗师，就比如说叶青当初在南县干掉的那个女人。

    这说明阴刹门总部那边的高层人员，不仅仅是看实力，而且还得看这个人的综合能力。

