
看到了来时的栈道，就意味着能够离开这个鬼地方，张禹的弟子们都十分激动。平常的时候，大家伙的生活都很安逸，在道观里也就是早课、晚课什么的，没有经历过什么风雨。这次在五里村遭遇，简直是一次磨难，那种疲惫的感觉，那种饥饿的感觉，绝对不是一般人能够承受起的。

有那女弟子再一次落下眼泪，不仅仅是一般的女弟子哭，就连艾路高也忍不住哭出声了。

“终于出来了……我以为……永远也离不开这个鬼地方了……”艾露高用生涩的国语，哽咽的说出这句话。

一边的阿勒代斯见她这般，赶紧安慰道：“有师父在，一定能够出来的……其实这次的磨砺，对于我们来说，也不见得是坏事……我第一次见到，这个世上，竟然有如此神奇的地方……”

“是啊……真的是太神奇了……”艾露高感慨地说道。

眼下已经是下午时分，张禹掏出手机，想要瞧瞧，这个时候手机是否有信号。

只一瞧，张禹心头一喜，手机上面已经出现了信号。张禹立刻拨了张清风的电话号码，电话很快接通，里面响起了张清风兴奋的声音，“师父吗？”

“清风是我。”张禹温和地说道。

“师父，您终于有消息了，我们早上就给您打电话，始终打不通，担心死我们了。”张清风又是激动地说道。

“这个世上，还没有什么地方能够把我困住。清风，我来问你，事情办的怎么样？还有就是，程伯的两个孙子，现在在什么地方？”张禹说道。

“衣服和猪、鸡这些，我们都买好了，程伯的两个孙子，今天就想回去，我们见您没回来，哪敢轻易回去，就说山路难走，现在进山太危险，推脱到明天了。我们现在，都在宾馆呢。”张清风说道。

“很好。”张禹满意地说道：“你现在开两辆车来，我已经找到陈松、吴笑艳、阿勒代斯他们，并且把人带了出来。眼下到了栈道那里，估摸着你们开车过来，我们也下山了。”

“好，我这就出发去接你们。”张清风喜悦地说道。

挂了电话，张禹带领徒弟们走上栈道，朝来时的路出发。

不过他一边走，心里还在一边琢磨，这村子里的人，一宿就不翼而飞了，程伯的两个孙子出了村子，就没有其他的事情，看来这其中的古怪，就是在村子里的阵法上。

同样，张禹又有一个新的念头，就好像钱敬业已经先后五次进过村子。第一次遇到了人，第二次就是空的，第三次遇到了人，第四次是空的，第五次又遇到了人，这下次进去的话，村子里又会是个什么样子呢？

另外张禹还能总结出来一个问题，那就是只要不在村子里过夜，白天走的话，就能顺利的离开村子。这到底是什么缘由，真的是一个让人难以解释的问题。或许，这也正是阵法的玄妙所在。

他们开始走的还挺快，毕竟有一股子兴奋劲。等过栈道，徒弟们就有些走不动了。人又乏又饿的，能够一股脑的走到这里，也不容易。

因为来到了安全的地方，张禹也不催促弟子，大家伙慢慢的下山。但他并没有让弟子们休息，赶路这种事，必须得一鼓作气，特别是这种情形下，一旦休息了，恐怕就没有力气再继续赶路了。

他们走了能有一个半小时，这才来到山脚。在这里能够看到他们的大巴车停在那里，却是不见张清风的车到来。至于说四爷他们的车，张禹却是没有见到，不过这才正常，五里村外围都是山，地方这么大，人家不一定就把车停到这里。

大家伙在山脚下坐着休息，等了能有半个多小时，终于看到一辆面包车和一辆越野车赶过来。

车子很快在他们的面前停下，紧跟着车门打开，张清风、王杰、王春兰和钱敬业从车内出来。

“师父！”“师叔！”“师父，陈松，你们都出来了！”……

“师兄！”“师兄！”“观主！”……

两下这一见面，大家伙又是一阵激动，他们以前是同学，现在是同门师兄弟，关系是相当的好。此番见面，对于逃出生天的弟子们，简直时恍如隔世。众人忍不住相拥到一块，抒发着自己内心中的情感。

激动了好一会，众人这才上车，返回县里。

回到县城，天都已经黑了，大家伙一起吃晚饭。就连程伯的两个孙子，以及其他的几个弟子也都到场一起吃饭。

陈松、阿勒代斯、艾露高、吴笑艳等刚刚从山里出来的弟子，早就饿的不行了，此刻见到一桌子饭菜，那就跟饿狼一样，根本顾不得形象，拿起筷子就一个劲的往嘴里塞。

饭菜的味道不错，但也说不上是什么珍馐美味，可是对于饿急眼的人来说，这简直是天底下最好吃的食物。

艾露高一边吃一边称赞，“真好吃……真好吃……这家的饭菜做的可真好吃……我从来没有吃过这样的美味……”

“确实是好吃……”“他家的饭菜，做的真好吃……”“可不是么，太好吃了……”……众弟子们也是纷纷夸赞，吃的那叫一个香。

看着他们的吃相，张清风在心中暗说，这不是饭菜好吃，纯是你们太饿了。

程伯的两个孙子看起来并不认识艾露高、陈松等人，对于张禹突然回来，他俩是十分好奇的，难免询问，张禹怎么突然从村子里出来了。

看二人的表情，好像并不是对张禹能从村里出来而意外，而是对于为什么突然出来有点疑问。

张禹的回答很简单，只说见你们今天都没回来，心里有点着急，就离开村里回来看看情况，了解一下，有没有采购完成。

听他这么说，二人也就释然。程伯的大孙子说道：“今天已经把东西都买好了，就是山路难行，所以我们打算明天回村里。”

“行，那咱们明早早点出发。”张禹说道。

“好。”“好。”程伯的两个孙子都是连连点头，欢喜地答应。

二人的表情，同样也不是做作，看起来对于张清风他们采购的东西十分欢喜。

张禹琢磨了一下，心中冒出来一个主意，说道：“对了，你们村里人喝酒吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44916916"  chaptername="第3031章  你们村子里的人喝酒吗？">加入书签</a>
</div>
