    一纸绅士联盟的征召令，让今晚的城北变得格外热闹。

    因为受到感召而来的绅士熟练有点多，导致了犯罪分子的分配不均问题被极大放大，引起了一些争执。

    在城北贫民窟西南角，一位相貌猥琐的干瘦半兽人蜷缩在角落里，有些恐惧的看着包围着他的十数位各族绅士。

    不过此时这些绅士还没有对他下手，反倒是自己先争论了起来。

    “兄弟，这个蟊贼是我先看到的，应该归我才对。”一个高大的骑士义正言辞道。

    “不对不对，大家都长着眼睛，怎么能说是你先看到的呢，要不是我那一声大吼，他可就对那小姑娘伸出魔爪了。”一位健硕的恶魔摇头道。

    “我不管，他可是我丢拖鞋砸倒的，那就是我的战利品，你们不应该跟我抢。”一位兽人一边穿鞋，一边争论道。

    “是我先发现的！”

    “是我想抓住的！”

    众人你一言，我一语，争得火药味颇浓，大有打一架分胜负的感觉。

    那半兽人听的一愣一愣的，这个世界怎么突然变了样，本来完全被整座城市忽略的城北贫民窟，却突然多出了这些奇怪的家伙，过了好一会，才弱弱的问道：“我……可以走了吗？”

    “滚！”

    众人同时给了他一脚，把他踹回了角落里，然后继续争夺这个蠢贼的所有权。

    “你们……你们杀了我吧！”

    那蠢贼在被包围经历了半个小时归属权争夺后，终于忍不住爆发了，跪坐在地上，痛哭流涕道：“我只是想抢一颗糖而已啊……一颗糖而已啊……”

    现场安静了一瞬，众人面面相觑。

    “抢糖你还有理了？”暴躁兽人一脚把他踹翻。

    “你不知道你长什么样吗，大半夜出来抢人家小姑娘的糖，把人家吓出心理阴影怎么办？”骑士给他补了一脚。

    “如果我们没有出现的话，你可不一定只想抢一颗糖，这把刀不是从你身上掉下来的吗？上面的鲜血气味还并不久远，应该就在不久前你还用这把刀捅过人。”一位精灵从地上捡起了一把短刀。

    “那……那只是我捡的。”那半兽人的目光有着明显的闪躲。

    骑士上前来，看着众人道：“行了，咱们这么多人也争不出什么东西，总不能一人分一条腿或者几斤肉吧？咱们合计合计，写个名单，然后把这个家伙直接送到灰神殿去，他们审讯可比我们有经验。”

    “行。”

    众人纷纷点头认可这个方案，找了纸笔写了一张名单，然后由两人绑了那半兽人，直接扭送灰神殿。

    同样的事情发生在城北的各处阴暗角落，整体呈现了一种贼少绅士多的格局，常常有一群绅士为了一个蟊贼的归属权而扯皮大半个小时，甚至有导致蟊贼不堪压力，畏罪自杀的极端现象发生。

    而除了自发到来的绅士联盟，城主府和灰神殿方面也增派了数支巡逻队伍，配备了囚车，方便广大绅士将抓捕的罪犯直接交接。

    “队长，这绅士联盟一晚上抓得罪犯，比咱们这个月抓得还多啊。”一位年轻的灰神殿巡视员看着已经塞满了三辆囚车的罪犯，暗自咋舌道。

    “这些家伙平时狡猾的很，知道我们的巡逻路线和时间，很难抓住他们。但这突然出现的绅士联盟，凭借着人海战术，让他们无从遁形，果然成效斐然。”那队长点点头，看着囚车里的那些罪犯，目光微微眯起，“这里边可是有几条让我们头疼已久的大鱼，这一轮抓完了，混乱之城可就一下子变得安全了许多。”

    “发起绅士联盟的那位神秘人，还真是让人敬佩。”年轻的巡视员赞叹道。

    “能够主动维护混乱之城秩序的人，都值得敬佩。”队长点头道。

    ……

    这一夜，虽然城北贫民窟的老旧房屋有不少瓦片被踩碎了，但住在这里的人们，难得的睡了一个安稳觉。

    后半夜大部分绅士已经散去，但还是有一部分绅士一直坚守到天明。

    他们守护了混乱之城的夜晚。

    朝阳落在了蜷缩在墙头，眉毛被冰霜染白的绅士身上，他们疲惫的脸上露出了一丝笑容，起身抖掉了棉衣上的冰霜，然后消失在墙头。

    只是一晚，巴斯蒂监狱的囚房便因为贼满为患而告急了。

    ……

    麦格同样熬了个通宵，当朝阳从窗口照进来的时候，才惊觉自己已经画了一夜的图纸。

    “画图狗和码字狗果然都不容易啊。”麦格扭了扭脖子，发出了一串嘎达脆响，起身将桌上散乱的图纸全部按照顺序整理好，打制翻看了一遍，放到了书架上。

    机器和厂房的图纸已经画好，不过具体的流程还没有写，只能白天再抽些时间来做这件事。

    抬手看了一眼表，时钟已经指向六点钟，看来是没有时间补觉了，伸了个拦腰，活动了一下身体，直接去浴室冲了个冷水澡，人一下子便清醒了。

    麦格现在有着九级骑士的体魄，身体素质堪称爆炸，不过是熬个夜，不至于困得找不着北。

    下楼给大家准备早餐，米娅她们也陆续来到了餐厅，都顶着一对浅浅的黑眼圈。

    “怎么，昨晚都没睡好？”麦格一边给众人盛粥，一边笑着问道。

    “老板，你是不知道昨天晚上城北有多热闹，那些绅士联盟的绅士们好疯狂啊，简直扫荡了城北的所有坏蛋和罪犯，我们找了一个晚上，就抓住了两个偷瓦缸的贼，还差点被抢了。”亚北米娅有些兴奋道。

    “我估计，昨天晚上，已经把城北的坏蛋抓了七八成，剩下的恐怕也没有胆子出来作案了。”卡米拉说道。

    “你们一群七八九级的魔法师、巨龙、吸血鬼去抓人家两个偷瓦缸的蟊贼，这也有点过分了吧？”麦格挑挑眉，有点被绅士联盟的热情惊讶道，原本他的预计是能有人响应就不错了，但结果貌似远超他的预期。

    “这让我很苦恼啊，本来那些坏蛋都属于我，但现在我都抢不过他们了……”康妮叹了口气，有点淡淡的忧伤，想了想，眼睛一亮道：“不过，我是不是可以向我师父申请一下，把这几天抓进来的坏蛋在监狱里放掉，然后让我一个个把他们干掉？”

