    别说是曲婉儿了，就算是安暖也都忍不住的开始紧张起来。

    当时，曲婉儿听见背后传来了一阵嘎吱嘎吱的声音。

    她回过头去看，就见到安暖脸色，握着轮椅把手，不住的缩紧，一副紧张到不行的样子。

    曲婉儿抬起手，在安暖的手背上轻轻的拍了拍。

    “不用担心，他人应该没有在这里。”曲婉儿说。

    如果陈伯钦在这里的话，陆峰是不会让她回来休养的。

    所以，陈伯钦一定不在这里，不过，就算他不在这里，但他跟田诗雨有关系的话，那她也不能放任不管。

    下湾村有她两个厂子，对她来说是一个非常重要的地方。

    她绝对不允许有人在自己的眼皮子底下，瞎折腾。

    想了想，曲婉儿才说道：“去我家里再说吧。”

    “也好，也好。”徐春华忙不迭的点头，“田诗雨就在家里呢，如果看见我跟你说话，说不定会怀疑什么。”

    曲婉儿有些奇怪的看了徐春华一眼，她怎么觉得，徐春华好像很害怕田诗雨一样？

    不过曲婉儿也没有多想，等会儿问清楚就是。

    三个人一道回了曲婉儿家。

    打开门进去，曲婉儿发现，虽然她一段时间没有回来，家里还是干干净净的。

    看来，在她离开的这段时间里面，胡大燕真是三无不时的就过来帮忙打扫的。

    “你们先坐着，我去村子里面随便走走。”安暖担心自己在，徐春华会不好说话，把曲婉儿推到院子里之后，便转身走了。

    曲婉儿也没有拦着，反正在村子里面也不会发生什么事情。

    等安暖一走，徐春华便很主动的走过去，推着曲婉儿到葡萄藤那边坐下。

    坐下来之后，徐春华不用曲婉儿问便直接开口说道：“大虎结婚了，就在五天之前。”

    “跟田诗雨吗？”曲婉儿问。

    徐春华叹息了一声，“不是她还能是谁？”

    “你这说话的语气有点奇怪了，我记得，当初你可是很希望他们两个人结婚的，怎么，现在改主意了？”

    曲婉儿话音一落，徐春华就忍不住的再次叹息了一声。

    “婉儿，你就不要打趣我了。以前是我傻，是我不懂。可自从跟曲建军分开以后，我整个人都清醒过来了。”

    曲婉儿挑起眉头，似笑非笑，“你觉得田诗雨有问题？”

    “何止是有问题，那绝对是非常有问题。”徐春华没好气的说。

    “说来听听看吧。”曲婉儿淡声说道。

    徐春华这才收敛心神，直接说道：“其实我以前也觉得田诗雨不太适合大虎，但是吧……”

    说到这里，徐春华露出了一丝不好意思的表情来。

    “但是我以前很虚荣，你也知道，田诗雨可是城里人。如果大虎能够娶一个城里的老婆，这在整个下湾村都是头一个，那不得被别人羡慕死啊。”

    曲婉儿冷笑了一声，“是啊，很让人羡慕。”

    徐春华尴尬极了，“但这都是我以前的想法，现在我可真不这么想。在大虎跟田诗雨还没有结婚之前，田诗雨三天两头的过来。他们两个人相处的情形，我看在眼里，简直让我难受死了。”

    “怎么说呢？”曲婉儿问。

    提起这个事情，徐春华就很生气的样子。

    “这个田诗雨根本就没有把大虎当成是他男人，简直就把大虎当成了她的出气筒跟工具。什么事情都使唤着大虎，还总是对大虎冷嘲热讽，一副看不起他的样子。”

    “我就搞不懂了，既然她处处看不起大虎，那为什么还非要跟大虎结婚呢？”

    “我跟大虎说了很多次，但是，大虎根本就听不进去我说的话，铁了心了，非要跟田诗雨那女人结婚。”

    “为了这事情，我跟他吵了好多次了，可把我给气坏了。但是没用，不管我怎么说，大虎就是一门心思要跟她结婚。”

    “我后来想着，可能就是因为田诗雨这女人怀孕了吧，大虎可能就是为了她肚子里那块肉。”

    听到这里，曲婉儿不由的愣了一下。

    “田诗雨又怀孕了？”曲婉儿问道。

    徐春华没好气的说，“可不是嘛。如果不是因为她怀孕了，打死我都不同意大虎跟她结婚。”

    “好吧，这结婚以后，田诗雨这个女人是变本加厉，不只是欺负大虎还欺负我，弄得我整天没好日子过。”

    “我跟你说，这女人就是个扫把星，丧门星，有她在，我们绝对不会有好日子过的。”

    徐春华话匣子一打开就收不住了，叽里呱啦的说了个不停。

    “好了好了，不要再说这些了，我也不想听你说这些废话，你直接说田诗雨跟陈伯钦有什么关系？”

    徐春华这才不好意思的笑了一声，赶紧说道：“是这样的，也是巧合了，那天田诗雨支使我去厨房给她炖鸡汤，我弄好了端去给她喝，进去就看见她在写字条。”

    “写什么字条？”曲婉儿问。

    “那女人鸡贼的很，见我进去，立刻就把东西给盖住了。所以，当时我就没看见。”

    徐春华笑的格外得意，“可我也不是傻瓜，后来，我趁着她不在的时候，在垃圾桶里面翻出来一张废纸，那上面写着几个字，但我不认识。”

    徐春华说到这里忍不住的得意起来，“但是我聪明呀，我把那张纸拿去找识字的人看，他们这才告诉我，这上面写的那几个字就是陈伯钦，陈先生，什么计划几个字。”

    “除了这些，没有其他的字了吗？”曲婉儿沉着脸问道。

    徐春华摇摇头，“没有了，那张纸就是田诗雨那女人写废了的纸，所以，也没有几个字。不过，就算是这几个字，我们不是也能知道，她跟那个陈伯钦关系吗？”

    “我就是搞不太懂，田诗雨那女人就是一个普通的，小县城里的女人。她怎么会跟陈伯钦有关系呢？”

    “我记得婉儿你曾经提起过，这个陈伯钦好像是从大地方来的。”

    曲婉儿摆摆手，打断了徐春华的话。

    “那你见过他们两个人在一起吗？”

    徐春华直接摇头，“没有见过，如果他们两个人在一起的话，肯定能让人发现。”

    曲婉儿沉默下来。

    这个陈伯钦跟田诗雨到底是什么关系呢？

    那个所谓的计划又是什么计划呢？

    一时间，曲婉儿的心情非常的沉重。

    看出曲婉儿是在想事情，徐春华虽然心中焦急，但也不敢直接开口询问。

    也不知过去了多久，曲婉儿才开口说道：“这件事情暂且不提吧，没有什么证据，也不知道他们要干什么，我们想再多也没有任何的意义。”

    这个说法可不是徐春华想听的，原本还想借着这件事情让曲婉儿帮忙把田诗雨那个女人给赶走了。

    现在看来，只怕是不行了。

    “田诗雨的事情暂且不说，现在我要跟你说一下曲大虎的事情。”曲婉儿沉着脸说。

    徐春华一怔，下意识的问道：“大虎，大虎有什么事儿？”

    曲婉儿冷笑着，直接就将昨天晚上发生的事情说了一遍。

    当听见曲婉儿说，曲大虎竟然欺负小花儿的时候，徐春华脸色直接就变了。

    “这不可能，大虎那臭小子就算是再怎么混，这么多年来，也没怎么欺负过小波他们。”

    曲婉儿冷笑着，“如果不是知道这一点，今天，曲大虎那条腿就保不住了。”

    徐春华的脸色立即惨白起来，她忙说道：“这件事绝对不会是大虎做的，你相信我。”

    “让我相信你也可以，你去查清楚这件事情到底是怎么回事，然后来告诉我。如果我自己去查的话，那最后的结果……只怕我控制不了。”

    如此直白的威胁，徐春华整个人都被吓着了。

    她立即站了起来，急声喊道：“我这就去，我这就去问。”

    徐春华慌慌张张的跑远了。

    她前脚才刚走，后脚，许强子就跑了过来，脸色紧张。

    “厂长，出事了。”

