    “你真那么有信心治好胡大姐的病？”

    到了渭河岸边停好车，李端阳和秦琳琳下车在岸上并肩而行，秦琳琳问李端阳道。

    “为什么会有这个怀疑？”李端阳伸手搂过秦琳琳的肩膀笑问道。

    “安静点啊，”秦琳琳微微挣了一下也就任由李端阳搂着了，“郭师姐说那么多方子都用过了。”

    “哈，以前我治好的那几个疑难病不都是这样吗？是琳琳你如今中医水平见长了啊，所以就开始有了怀疑的能力了。”李端阳笑道, “还是那句话啊，给人治病其实是件很微妙的事，不是每个大夫都能达到精准诊断和精准治疗的。”

    “就比如吧，有时大家的药方都一样，连剂量也都一样，可就因为药引子存在了差异, 那疗效有时也是天差地别的。”

    “因为有的药引子能把药力准确引到病位，而有的药引子却起不到这个作用。”

    “而这个药引子, 有时在药方里，就是君臣佐使的那个使药，有时也不在药方里，是另外加上去的，甚至可能都不和药方上的药同时服用。”

    “还有，有时，药引子也不见得就是一味药，它还可能是一杯水，一碗粥，或者随便什么食物甚至是水果，甚至可能是另外的治疗手段的配合，比如针灸和推拿。”

    李端阳说到这里停了下来，笑着把嘴巴伸到秦琳琳的耳边道：“所以，琳琳你明白了吗？”

    秦琳琳的脸刷得更红了，耳朵尖也一下子敏感地竖立了起来，身子微微扭动了一下避开李端阳的嘴巴：“干吗啊，好好说话……喔～～，所以你的药引子就是前面的推拿针灸吗？”

    “聪明！奖你一个吻！”李端阳笑着倏地亲吻了一下秦琳琳通红的脸蛋。

    秦琳琳不干了, 立马挣脱开李端阳的怀抱向前轻快地跑出去，一边跑还一边叫着：“啊，李端阳你这个大坏蛋！”

    阳光下，渭河哗哗的流水声中，她的笑声那样轻扬，那样欢乐，好像变成了一个十五六岁的少女，无所忌惮……

    “美好啊，青春……”

    李端阳望着秦琳琳跑远的背影轻声感叹，但浑身的火热让他有些难以忍耐，他抬头望望天空斜斜的太阳，笑着脱下了外衣来，扑通一声投入了渭河水中奋力游了起来……

    跑远的秦琳琳发现李端阳没有追来，而且回头一望不见了他的身影，她疑惑地转了回来，却见河岸上的长条椅上放着他的外衣，而他却不见了踪影……

    “李端阳～”她看着河水试探地叫道。

    没有回答。

    “李端阳！”她有些慌乱了起来，对着河水大声地吼叫了起来！

    声音都有些颤抖了起来。

    “哈哈, 我在这儿！”李端阳笑着从河面上冒出头来，刚才他想吓一吓秦琳琳, 所以就潜泳了一下。

    不过他到底是感觉这样不妥, 还是及时地游了上来。

    “你干什么呀！这才六月，不好游泳的，小心感冒！”秦琳琳生气地叫道，“你又喝了酒！万一抽筋了呢？快上来！”

    李端阳听话地游上岸来，人高高地站在岸上，像一条大白鱼一样。

    “快穿衣服，小心凉着！”秦琳琳看了一下这样子的李端阳，脸红了起来，从长条椅子上把外衣丢给他道。

    “人不孟浪枉少年啊！”李端阳笑着晾晾水珠开始穿衣服，“没有那么容易感冒的，这都六月了。”

    穿好衣服，两人又在岸上走走说说，然后秦琳琳给爷爷奶奶打个电话，他们决定买点食材回爷爷奶奶那里吃饭去。

    秦爷爷和秦奶奶最盼他们回去了。

    两个老人单独住着那么一栋别墅其实也很孤单的。

    “哎，李端阳，我倒有个主意啊，你就把我爷爷奶奶那栋别墅改成诊所怎样？那里很适合做诊所啊，来病人停车也很方便的！”

    去买食材的路上，秦琳琳突发奇想地道。

    “这不合适吧？爷爷奶奶能同意吗？”李端阳道。

    “看怎说吗，他们年龄也大了，我爸早就要把他们接过去住了，他们偏不过去，其实就是怕那栋别墅荒废了。”秦琳琳道，“如果你租成诊所，那不就不用荒废了吗，租金也远没有你在中医院附近租金贵。

    对了，你还可以把高叔小竹和妮妮他们接过去住，张叔的住宿也解决了，多好，而且那里距离小学和幼儿园也不远的。”

    李端阳听了也有些心动，不过想了想又赶紧摇头：“这话我可打死了也不敢说的。”

    “瞧你那点儿胆量，我给你说！”秦琳琳白了李端阳一眼道，“你又不是不给租金！”

    不过秦琳琳话是这么说，她自己到底也没有这个勇气，到了菜市场后，她借口躲在一边偷偷给她老爸打了个电话，让她老爸先跟她爷爷奶奶探探口风。

    “啥？端阳想开诊所？还想用你爷爷奶奶的那栋别墅？”

    话筒中传来她老爸惊讶的话语。

    “不是不是，李端阳想开诊所是真的，但租用我爷爷奶奶那栋别墅是我给他出的主意，我也是替爸你考虑吗，这样你不就能名正言顺地把我爷爷奶奶接过去了吗？”秦琳琳赶紧纠正道。

    不然很可能会让她爸误解李端阳的。

    “哦～～”，话筒中传来她老爸意味深长的一声似感叹似咏叹的哦。

    “爸你什么意思啊？你要不同意就算了，当我没说。反正李端阳在哪里租房不是租，租我爷爷奶奶那栋别墅还有些偏僻的，我这也是为家里考虑的。”秦琳琳嘴巴像机关枪一样道。

    “爸也没说不同意啊？你急什么急？行行，我给你爷爷奶奶说一声试试看！”

    “爸你要说就现在说，李端阳已经给租房中介公司打电话了，人家把有行医证的老中医也请到了，马上就要租房的！”

    “噢，噢噢，”她老爸在话筒应了几声，“行吧，我现在就去跟你爷爷奶奶说说看。”

    挂了电话，秦琳琳脑子里过了一下她老爸刚才的话，心想她老爸指不定又以为她“女生外向”了，管他呢，事情能办成就行。

    她这也算为两头好呢，她是一个很公正的态度和立场的，她这样想着，雄赳赳气昂昂地回到了李端阳的身边，两人一起继续买食材。

