    我心中一直在告诉自己有办法，可究竟是什么办法，我却一时半会儿想不起来。

    不灭离我们越来越近，我的脑子也是越慌，我根本什么都想不起，办法呢，办法呢？办法呢！

    我心中在竭斯底里地狂吼。

    依旧没有任何的头绪，不灭一拳打在徐铉的胸口，不过却是被徐铉胸口闪的一道金光给化解了。

    徐铉飞快退后数米，然后从胸口掏出一张已经燃烧了一半的符箓，我认得那张符，是金身符，如果不是那张符箓，徐铉怕是已经没命了吧。

    再接着不灭一道道气打出，就把王俊辉和田士千打飞出去七八米。

    他身影缓缓落下，然后缓步向我这边走过来，十步、九步、八步……

    我们之间的距离越来越短，一边走，不灭还道了一句：“李初一，你准备受死吧！”

    听到受死两个字，我心中不由一颤，我是怕死，可我心中更怕我的朋友，伙伴因为而死。

    所以我就用尽力气对着我身前的三鬼道了一句：“你们赶紧走，离开臧海！”

    七步、六步、五步……

    不灭“哈哈”大笑道：“走？往哪里走？你们都要死在这里！”

    四步、三步……

    就在兔子魑准备扑出去的时候，天空中忽然传来的古魅的声音：“梦梦，退下！”

    接着一道紫金色的光芒就落下了下来，径直砸在兔子魑的身前，把我们面前结实地砸出一个大坑来。

    古魅的身影向我们这边飘来，可不等她靠近我们，钧天也是冲了上来，直接把古魅又拦了下来。

    不过趁着古魅刚才打下的那一击，阿魏魍扶着我往后退了几步，我们和不灭之间的距离又拉开到了六七步左右。

    而此时徐铉又扑了上来，接着几道符箓对着不灭就扔了出去，不灭捏了一个指决，直接把徐铉的符箓，给挡了下来，同时还把徐铉本人也是逼退了数米远。

    王俊辉在远处也是召唤了几道天雷，可这些天雷一一都被不灭给躲开了，同时他对着王俊辉随手一甩，一道道气打出，直接把王俊辉又打了一个跟头。

    至于田士千，他从地上爬起来后，没有再攻击，因为他祭出的那只蛊王已经挂掉了。

    至于他的本命蛊，好像因为什么原因，暂时使用不了。

    我们这些人已经是黔驴技穷了。

    我体内没有了相气，我的相术用不了了，我该怎么办呢？

    很快我终于想到了一个办法，那就是巫门相术，虽然我只学了几天，可从外界汲取气息，给本身使用的法子我还是学会了。

    此时我也顾不得是不是会承受过多的因果，直接深吸一口气，默念巫门相术的口诀，虽然速度很慢，可这是我身体恢复战斗能力的唯一法子，除了这一点萤火之光，我再也看不到光明，这是我唯一的希望。

    随着我身体开始如蛀虫一样吸收周围的气息，我灵台上的气也是忽然好转了一些，我周身的相气慢慢地向灵台位置聚集。

    觉察到我这边的情况，不灭又是“哈哈”大笑了一声说：“你还真是难缠啊，还不肯认输，好，我这就成全了你们。”

    说着不灭举起了自己的右掌，我看到他右掌上的闪起了金色的符文。

    而此时兔子魑也是“呼呼”了几声，然后摸了摸自己头顶的“角”，那独角上的金纹也是忽然又亮了几下。

    觉察到这一幕，不灭眉头皱了皱，不过他还是毫不迟疑地对着我拍出一掌。

    兔子魑和金柄魉同时飞出去挡。

    “嘭！”

    一声巨响，金柄魉倒飞了回来，掉在我的脚边，人形消失，直接变回了金柄和打神鞭的形状。

    而兔子魑则是飞得有些远，好在林森在那边，他飞身过去把兔子魑抱住，兔子魑挣扎了两下，吵着要从林森的怀里下来，无奈，林森只好把她放下。

    兔子魑跄踉着往我这边走，可没几步，就倒地不起了。

    “梦梦！笨兔子！”我急得大叫。

    林森把兔子魑抱起来对着我喊了一句：“别担心，初一，兔子她只是晕过去了。”

    听到林森这么说，我心里才稍微好受一些。

    阿魏魍一根触手，已经把地山的金柄魉卷起，金柄魉阿一也是用颤抖的声音跟我说：“初一，我估计又要沉睡几天了，你小心啊，还有你，竹谣。”

    阿魏魍也是点点头，然后把金柄魉递到我手中。

    我把身体里积攒起来的一丝丝相气全部灌入了打神鞭中，打神鞭能打神，那也能够打仙，我只要能击中不灭，就有机会抽取他的命气，就算杀不了他，那伤他总该是可以的。

    我伤成这样，跑是没机会了，只能放手一搏了。

    所以不等不灭靠近我，我在阿魏魍触手的搀扶下，颤颤悠悠主动往不灭跟前走去。

    不灭看到我竟然主动去靠近他，不由放声大笑：“哈哈，看来你小子是被我打傻了。”

    在距离不灭还有三步的时候，我就拼尽全身的力量，对着不灭打出一鞭子，而在打出这一鞭的同时，我左手顺着左耳拂过脸面，然后摸到右耳位置，把脸上五星六曜十一个相门的自然精华之气全部捏到了手中。

    左掌握拳对着不灭也是砸了过去。

    不灭躲过我的打神鞭，却不去躲我的拳头，而是打出右拳来给我对拳。

    他没有察觉到我从脸上摘下这些的这些自然精华之气。

    “嘭！”

    我本来就已经血迹斑斑的左手，一时间感觉手腕骨都断裂了，我的整个身体也是倒飞了出去。

    而不灭在和我对拳之后，前三秒还在冷笑，后三秒就捂着胸口后退了一步，然后一口血喷了出来，他五脏六腑全部受损。

    只不过我能感觉到，我的那些精华之气没有伤到不灭的根本，那些伤也都不算重，他只要调整一两个小时估计就可以恢复了。

    而我这边却不同，我左手的手腕估计已经断掉了，幸好我被我击飞后阿魏魍接住了我，不然我伤得更重。

    而此时我是真的没有半点神通了，我体内没有了相气，也没有东西能再触发我灵台位置的雷火印，这一神通现在就成了一个摆设。

    我伤到了不灭了，神通这次是彻底用完了，算了，死就死了吧。

    我心中已经放弃了。

    不灭被我打伤，再次震惊了臧海一派的修者，任凭谁能想到，一个地阶的相师和仙级的神通者对拳，竟然能把仙级的神通者打伤呢？

    其实也是正常，就好比一个幼儿园的小孩，拳头里藏着一根针和成年人对拳，小孩最后肯定是要输的，可成年人被针刺一下也是在所难免的。

    不灭那边已经暴怒，他飞身对着我又打出一拳，可他这一拳还没有打到我身上天空中人落下一道阴戾的黑青色光芒，径直钻进了我的身体里。

    这种感觉好熟悉，好像是青衣邪道的那个鬼王哥哥。

    他怎么来了？

    他一上我的身，顿时就控制我的身体对着不灭打出一拳，正好把不灭打我的那一拳给挡下了。

    不灭愣了一下，急速退后十多米，而我身体迅速开始鬼化，几个呼吸的功夫我就发现我的身体变成一身青色道袍的，两鬓落下长发青衣模样。

    不灭又愣了一下道：“你是青衣的那个老鬼哥哥？”

    我身上的青衣鬼王“哈哈”一笑道：“认得我就好办了，实话告诉你，这小子是我相中的徒弟，你伤了他，就等于是在我心口上扎刀子，不灭啊，你可真是好大的胆子啊。”

    不灭看着青衣鬼王道：“你的徒弟？如果我没记错，这小子他爹，也是你的徒弟吗？”

    我的父亲和青衣鬼王有关系？

    不等我发问青衣鬼王就道：“别说话，老老实实看我给你报仇就好了，有些问题，后面有机会了，我会慢慢告诉你。”

    说着青衣鬼王有控制着我的身体去看了看王俊辉道：“对了，你请的那个家伙来不了了，那家伙本事不错，却是一个路痴，自己跑到众生殿撒了一顿野离开了，估计众生殿，殿里的那两个老家伙也是被收拾得不轻。”

    “要不是他在这边的时间到了，估计他都要把那两个家伙给宰了，他回那边的时候，就拜托我过来看看，幸好我来得及时，不然你们就要被那个路痴给害死了。”

    我心里不由苦笑，青衣的伙伴都是些什么人啊，本来我以为大魁就够不靠谱的了，没想到还有比大魁更不靠谱的。

    听到我心里这么说青衣鬼王就道：“那个路痴的本事可是还在我弟弟之上，这些话，你莫要当着他的面说。”

    本事在青衣邪道之上？我忽然明白为什么青衣只说大魁是白痴，而不说那个路痴了，原来人家的本事在那里摆着呢。

    王俊辉这次很幸运，请到了青衣组织里最厉害的一个，可同时他也是不幸的，因为那个路痴去错了地方。

    不灭那边已经再也说不出半句话，特别是他听说他们众生殿里的两个仙级同伴被人给揍了。

    青衣鬼王上了我的身后，古魅和钧天，圣巫老祖和青丘也相继分开。

    至于已经没什么人关注的张三姆那边，则是在最后的关头，把众生殿的那个半仙给宰了。

    至此众生殿再无半仙！

    古魅和圣巫老祖一左一右落在我旁边，王俊辉、徐铉和田士千，和刚才被爆炸余威炸飞的王俊辉的四仙也是缓缓靠拢了过来。

    青衣鬼王看了看古魅，然后皱了皱眉头没说话。

    如今的形势成了三仙对三仙，众生殿的优势荡然无存。

