    “大兄弟，刚才洞主查了你打进峡谷之巅的那个郊区钻一号，好几页都是阿卡丽，你确定你会玩永恩？”

    “往后看你就知道了。”

    叶天淡定从容地笑了笑。

    他不想解释太多，等会他大杀四方的操作会证明一切。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    伴随着熟悉的声音，叶天的永恩买好出门装就往中路走去。

    才上线，左下角的聊天框就出现了来自对面佐伊的互动。

    “0场永恩，你是认真的？”

    叶天不是一个喜欢和对手互动的人，但不代表对面就可以随意嘲讽他。

    兵线还没出佐伊就打字，明显是看不起他的永恩。

    既然对面主动嘲讽他，那他也没必要给对面面子。

    “三级的时候小心点。”

    只此一句话，叶天便不再理会佐伊。

    佐伊看到叶天回的简单一句话，他有被唬住。

    这人该不会真有点东西吧？

    同一时间，洞主也是队内打字给佐伊。

    “别被他的话吓到，我查了他战绩，他是个阿卡丽绝活哥，靠阿卡丽打进峡谷之巅的，能往死里打就往死里打！”

    紧接着他又是在直播间里笑出猪叫声。

    “对不住了，大兄弟，ban了你的阿卡丽，这局我想赢！”

    叶天没有窥屏的习惯，游戏一开始他就关了洞主的直播间，所以他听不到洞主的这句话。

    不过有围观的网咖路人，还有他身边的小哥为他转达洞主的话。

    叶天听了后，只是摇了摇头，没有予以任何回复。

    一级对线，叶天的永恩靠着风骚的走位扭掉佐伊q技能的飞星，同时也不忘q小兵攒风。

    当他攒完两次风，靠着手长优势又是平a又是技能消耗他的佐伊就往后退了。

    不给他的永恩任何击飞机会，佐伊这一级的细节操作就可以看出来的确很会玩。

    围观的路人们也是议论了起来。

    “这佐伊好恶心啊，大兄弟，你难咯！”

    “虽然q的飞星没拉中，但长手硬点你，还是很痛的！”

    叶天并不惊讶佐伊有这样的对线技巧，在他看来这是最基本的操作。

    不知不觉马上到三级，叶天前两级可谓是被佐伊一套技能接平a拉扯得根本摸都摸不到。

    特意在三级前的最后一个兵死之前卡了一个击飞q，叶天还等佐伊放完了一轮技能，才a出最后一下秒升三级。

    几乎是在叶天升三级的一瞬间，佐伊屏幕后面的玩家就心里咯噔一跳。

    他的佐伊和叶天的永恩，只卡了一段q击飞的距离，叶天这一升三级拥有双位移的追击能力可以轻松打到他。

    漏算叶天的永恩升三级的点，此时意识到的他想后撤已经晚了。

    叶天的永恩直接eq连招进行远距离位移，将后撤的佐伊击飞上天。

    平a接w刮接平a，叶天的永恩贴身狂a佐伊那脆弱的身板。

    击飞时间结束，佐伊气急败坏地放出e的催眠气泡，想要睡了永恩。

    只可惜叶天早就算到了佐伊会这么做，他只是侧向一扭，就扭掉了佐伊的催眠气泡。

    继续贴身用朴实无华的平a，e的时间一结束，叶天的永恩就直接回到了初始位置。

    二段e爆炸，佐伊三分之二的血量就没了。

    瞬间，刚才还觉得阿卡丽被ban的叶天这局不好打的围观网咖路人风向就变了。

    “兄弟，你这三级前攒风卡得6啊！”

    “我收回刚才的看法，大兄弟你的永恩是真的强！”

    “哈哈，佐伊前两级消耗半天，一到三级被碰一下就残了！”

    “这连招真是丝滑，简直是无缝连招！”

    叶天对于围观他操作的路人风向变化笑而不语。

    佐伊原本都打算交闪保命了，但看到叶天的永恩e时间结束回去了，他不禁松了口气。

    不过他依旧没有将叶天的永恩当一回事。

    同样是靠自己硬实力打进峡谷之巅的，而且他还是佐伊绝活哥，他并不觉得他的佐伊会比只会玩阿卡丽的叶天差。

    靠着洞主提供给他的叶天信息，佐伊认定叶天的永恩就是不行。

    刚才能消耗他那么多血，不过是他放松了给叶天钻了空子。

    想到这里，操作佐伊的玩家不由有些火大，想要操作回来证明自己。

    正在清线的叶天看到只剩三分之一血量的佐伊竟然不回家，他不由皱起眉头。

    “这都不回家么？”

    虽然残血的佐伊的人头很有诱惑力，但在三级这个节点看不到敌方打野的动向，e技能在cd的叶天还是没有轻举妄动。

    佐伊见叶天的永恩突然这么怂，他也是更加认定叶天就是不会永恩，走位又变得大胆了起来。

    在他看来只有不会玩一个英雄时，走位什么的才会小心谨慎，大部分时间怂着。

    很明显，叶天就是不会永恩！

    估计刚才叶天都没想到他能消耗他那么多血！

    靠着手长优势和技能的消耗，佐伊也是在这期间消耗了叶天的永恩不少血量。

    直到快四级时凯哥的梦魇出现在上路，中路的局势骤然一转。

    捕捉到这一讯息的叶天又是一套丝滑连招上前。

    消耗得正开心的佐伊哪想到叶天又突然突脸，再次因轻敌被击飞。

    操作佐伊的玩家气急败坏的同时，也是狂敲键盘和鼠标，试图挽救一下。

    但佐伊本身就是残血，击飞还没结束就被叶天拿下一血。

    first blood！

    归来的太岁神击杀了佐伊king吖！

    击杀了佐伊拿下一血，叶天也不忘佐伊开局公屏跟他的互动。

    他一边无压力清线，一边光速公屏打字。

    “我在等你们家打野的动向，你在等什么？”

    这句话一出，佐伊更是被叶天气得吐血。

    这仇是结下了，还没意识到自己接下来会更惨的佐伊也是毫不示弱地回怼。

    “你这局完了！”

    在叶天这边和敌方中单结仇的同时，也在叶天对面的洞主塞拉斯配合凯哥的梦魇，三级抓死了叶天这边的上单灵罗娃娃。

    “一血是我的！”

    由于专注抓死灵罗娃娃，洞主并没有意识到一血已经被叶天提前拿下了。

    愣了好几秒，他才反应过来一血不是他的。

    tap键看了眼是谁拿的一血，当他看到叶天1/0的永恩战绩，他呆住了。

    “这是什么情况？我们家一千场的佐伊被对面0场的永恩拿了一血？”

