    目光转厉，宗守体内的气血，也渐渐汇聚鼓荡。正欲出剑，却见巩欣然的身影，蓦地拦在他的身前。魂力冲腾，一手向前伸展，口中同时一声冷哼：“退开！”

    那玉手的五指，蓦地张开。一个土黄色的小型灵能符阵，也乍然凭空出现。一股强横斥力，立时将那翼鼠强行震退，往外倒飞而回。

    接着下一刻，就被一位及时出手的武师，干净利落地一剑斩杀。

    “好险！只顾着说话，差点忘了这是血谷。”

    眼看着那头翼鼠，被斩成了碎肉。巩欣然心有余悸的拍了拍了胸脯，然后又担忧地朝那高逸望去：“逸师兄，是不是有些累了？要是不行的话，那就先回去再说，或者稍稍休息一阵也行。我那先祖虽有些遗物在身边，却也没必要搭上性命。”

    前面的高逸一声苦笑，眼含歉意的回过头道：“没事，只是一时疏忽了而已。些许三阶精兽，还应付得来。方才那头翼鼠，实在太狡猾。有些大意了——”

    宗守目光却是微微一寒，略些阴沉地上下望着这高逸，目里戾意微显。

    方才的事情，真的只是疏忽而已？前世时身为巅峰武修的经验，使他即便是在说话时，也没放弃对周围情形的掌控。那头翼鼠，冲过来的时机实在太巧。附近的几位秘武师，也并非就是拦之不住。

    半日前，就已感觉到这高逸几人，看他的目光有些不对。那时以为是错觉，自己只是跟上一程路而已。而乾天山与龙灵城，又相距过远，彼此之间，并无利益冲突。故此他一直都以为，那是自己错觉。

    直到此刻，才真正确定。这高逸，确是对他心生杀机！就是不知这其中，到底是何缘由——

    两人间没有什么恩怨，说是因巩欣然而嫉妒，也说不通。他这师姐，明显只是把他当弟弟看待。以此人的身世人品，也没道理会在意似他这样，一事无成的公认废材。

    难不成，是为了巩欣然先祖的遗物？只是这高逸，既是龙灵城高家的少主，家中什么奇珍弄不到？一个日游境灵师，即便身边的遗物，再怎么珍贵，也毕竟时隔三千年之久。有必要在那些遗物到手之前，来封他之口？

    心中疑惑更盛，也想不出所以然。宗守却不敢再有丝毫大意，有一未必就不会有二。稍稍凝思，便又取出些药汁，不动声色的，涂抹在自己身上。

    之后又取出几根细若毫毛，上绘符文的银针，悄悄刺入自己的耳后与眉侧处。

    立时只觉听力与视力，再次暴增。之前的视野，只能看清身前大约五百丈左右。此刻一千丈内，所有事物，都是纤毫必见。

    耳中听到的音量，也同样激增近十倍，就仿佛那日，他才开辟魂海时的情形。附近所有精兽的一举一动，乃至风吹草动，都全数听在耳中。

    本是为掌控周围动静，不被暗算。可当宗守，才刚将一些无用的声音屏蔽。就听到前面的几人，陆续传来几缕细若游丝的议论声。

    “可惜了……少主，此人……莫坏了大事！”

    “混账！……莫要自作主张！此人身份……死在我等手中，不妥……脱不开关系……”

    “……那小女孩喜欢，算了！不用在意……乾天山世子……将死之人，废人而已，知道了又能如何？”

    “可那东西……至关重要……越少人知道……”

    “此事简单……且等我们出去时再说……后面早有人在外接应……便连那位也来了……”

    声音都是模模糊糊，听不清楚。即便加上唇语的辨认，也是残缺不全。只唯独那几位秘武师眼里不时闪现的凶芒，令宗守是心底再次微沉。

    再要细听时，那几人却都已纷纷住口不言。而高逸面上，也仍旧是满是温和笑意，看不出丝毫异常。

    胸中腾起一股浓浓杀意，足足片刻，才强压了下去。

    素初雪却有着野兽般的直觉，下意识的，就往宗守身旁一靠，一只手也同样按剑，神情更显警惕。

    这魔尸山上的精兽更见稀少，实力却更是强悍，都是接近于三阶的巅峰层次。就连那头寒冥虎，应付起来也是颇显吃力。若是耽误太久，引来兽群，就更难脱身。

    好在此时非是兽潮期，一行人小心翼翼。尽量走偏僻之所绕路上山，运气甚好，总共才不过遇到四五只而已。又实力强横，再未遇到什么险情。

    大约走到两千丈处，一行人就在这山腰处，四处游走寻觅。

    宗守担心巩欣然，本欲装傻，只当是没有发现。最好是拖到夜晚，山上兽群狂暴，让这些人暂时放弃下山最好。

    直到见那高逸几人，都面现不耐。就连巩欣然，也是渐渐蹙眉，欲言又止。宗守就心知再拖不下去。

    暗暗一声叹息，宗守把目光四下梭巡，片刻之后，脸上就喜色微闪，大步走向了一旁。

    只见不远处，一座巨石脚下，赫然正是一丛红褐色的灵草。大约半人高大小，叶片清翠。

    尸魔山的灵草，都外有微毒。宗守走到近前，取出一个皮质手套，小心翼翼地拔下一株。先是灌入一丝真气，接着又是一滴血液滴在其上。

    当这滴血被吸收，立时一丝丝红色的脉络，显示在叶片之上。只稍稍辨认，就知此草，与他记忆中的脉灵草，毫无二致。

    此处数百株草，宗守一一辨认，竟挑出大约五十余株。这个数目，已足够他炼药，更绰绰有余。令人精奇的是，这脉灵草的末端，居然都各自皆有几十颗米粒大小，仿佛麦穗状的花实。

    脉灵草百年才结果一次，而他手中的这丛脉灵草，明显已是超过三百年的年份，故此才生长得及其茁壮。

    “果然是无人理会之物，要是换在一万年后，即便只有十年份的脉灵草，也是少见。”

    这种灵草的用处极少，却也经不住人采拔。万年之后，野生的脉灵草，已是极其稀有。

    而他手中这些，若是放在后世，至少也可聚得千万身家。

    宗守心满意足地，将之一一放入腰间的褡裢里。而后便见巩欣然，不知何时，已来到他身旁，笑容明媚的看过来：“这脉灵草已采到，师弟你总该心满意足了？”

    接着是秀手一翻，递出来六张符箓道：“这是师姐以前，在老师那里求来的灵隐符。每一张都能用两个时辰，可遮藏形迹，师弟有你这侍女相助，应该能无恙返回。”

    宗守却摇了摇头，斜睨了那高逸一眼。之前那些念头，虽只是猜测，更有些以小人之心度君子之腹的嫌疑。毕竟高逸对他，虽是杀意暗藏，可对巩欣然，却自始至终，都是照顾有加。只是这心底，到底还是有些忧心。

    稍稍沉吟，宗守便又笑着试探：“要不师弟跟你一起上去？或者我让雪儿，跟你一起过去也成。反正有这灵隐符在，我也能自己走出去——”

    “少主！”

    话音未落，初雪就柳眉一竖，急呼出声。巩欣然更是并指在他头上一敲：“胡说！这灵隐符再好，却也怕意外。没人跟着，我怎能放心？”

    宗守暗自苦笑，知晓自己的提议，是必定行不通。哪怕自己明言自己，早已是武师境界，剑道通灵，也于事无补。

    不但是过不了巩欣然与初雪这关，高逸那边，此刻神情也是愈显冷淡，透着危险光泽。

    没怎么犹豫，宗守就退而求其次，转而拿出一叠从祁啸那里抢来的灵符，不管有用没用，都全数取出来，一股脑的，全数塞到巩欣然的手中：“那师姐就带上这些符，反正放在我这里也没用。山上凶险，师姐说不定能用得上——”

    巩欣然本有些迟疑，然而当望见眼前这少年目中，那抹认真之色。又想起对方乾天山世子的身份，多半不缺灵符。便又嫣然一笑，将手中的符箓，收入怀内。