    第49章 黑油罐子

    海盗们常年在海上活动，对海港常用的防御把戏很是熟悉。

    还没进入港口，就有几十只小船从海盗舰队上放下。

    他们成群结队地，划到港口内，快速清理渔网与铁锚钢索。

    看到这一幕，黎家的反应很快。

    在黎海天的指挥下，五艘攻击舰船，朝着海盗小船方向，释放箭矢。

    一时间箭矢如雨，死伤无数。

    不过这种死伤，也就持续一个攻击回合。

    小船上前来清理烂渔网和铁锚钢索的海盗，多是魂师，又有钢甲护身，根本不怕箭矢来袭。

    死的都是一些炮灰。

    城墙上。

    叶天远远地望着这一幕，轻叹一声：“这波海盗的动作真是麻利。”

    旁边的黎九川神情凝重：

    “我曾参与护航黎家的船只，多次与海盗打交道，他们多是自大懒散邪恶之辈。

    不会冒着箭矢，冒死清理渔网。

    只怕这是珊瑚海盗团中的精锐。”

    胡列娜眉头一挑，询问道：

    “珊瑚海盗团名气这么大吗？”

    “为什么每次提及他们，你的神色都不太好。”

    黎九川解释说：“珊瑚海盗团，并非是普通的团伙聚集。他们的组织度很高，无论是在东海之滨，还是在天斗帝国的北海，都有他们活动的痕迹。”

    有缜密的组织，与散乱的海盗，自然不可同日而语。

    “能有封号斗罗坐镇，想来不会差到哪里去。”叶天淡淡地道。

    胡列娜深以为然，郑重点点头。

    心中则是窃喜，这样不就更能显示，武魂殿巡逻队的实力吗？

    不多时。

    一位黑影朝叶天一行飞来。

    这让身后的黎家护卫们，个个紧张起来。

    黎九川看到之后，轻摆摆手示意道：“不用担心，这是叶天少爷的护卫，周龙冕下。”

    周龙缓缓降落在城墙上，指着远方的港口，向叶天躬身禀告：“少爷，潜艇已经从后山的秘密港口，进入远处的主港了。”

    “嗯。”叶天轻点点头。

    既然潜艇已经就位，接下来就有好戏看了。

    听到叶天手中的潜艇要出击之后，黎九川面露感激之色，向叶天行礼道：“真是麻烦叶天少爷您了。”

    “不麻烦。”叶天微微一笑，轻摆摆手：“等战争过后，你们将武器钱付一下就行了。”

    “我黎家定会双倍奉上。”黎九川目光坚定说。

    在她看来，潜艇的攻击力量虽然不大。

    但象征意义巨大。

    同时，也能给海盗一个措手不及。

    付给叶天双倍的钱，算是交好和补偿对方。

    “哦豁？”

    叶天笑眯眯地盯着黎九川，漫不经心地询问身后的周龙道：“周叔，鱼雷多少钱一发来着？”

    周龙如实禀告道：“少爷，一发二十万金魂币，潜艇上共计列装八发。”

    “二十万……八发……一百六十万……”

    黎九川的瞳孔渐渐放大，这究竟是什么武器？

    也太贵了吧？

    而且她刚刚说的还是双倍价格。

    那岂不是三百二十万？

    再加上先前叶天的出手费……黎家的家底，估计一下子就能被掏光。

    把她卖了，也不值这个价啊！

    想到这儿，黎九川顿时欲哭无泪。

    看到旁边的人儿久久不言，叶天轻笑一声，轻拍黎九川的肩膀：

    “双倍价格就不用了，但一百六十万，可不能少。”

    虽说是试探潜艇的攻击力，总的来说，却也是在帮助黎家。

    让黎家出钱，理所当然。

    “可、可以。”

    黎九川慢吞吞答应，心脏砰砰跳，暗暗咂舌，叶天的出手，有点小贵啊。

    不过联想到，旁边的周龙，作为封号斗罗也会帮助黎家时。

    她心里就平衡多了。

    如果单纯请一名封号斗罗过来战斗的话。

    差不多，也要百万金魂币的代价。

    加上鱼雷本身价格，黎家还能稳定在成本线上。

    众人谈论的功夫，港口的渔网已经被海盗清理完毕。

    海盗船继续起航，集体冲进港口。

    胡列娜盯着这一幕，询问道：“叶天哥哥，你什么时候出手？”

    作为知道叶天嫡系的一方，胡列娜比黎九川更期待看到潜艇出手。

    要知道叶天麾下的天策军，足以对付超级斗罗。

    一艘偌大的潜艇，大概率不会弱。

    叶天缓缓挥手道：“不着急，等海盗船只有一半进入港口后，就是我们发起进攻的最佳时机。”

    “届时攻击他们中间舰队，可以切断海盗们前后联系。”

    听到这话，黎九川眼睛一亮。

    如果能够将海盗舰队切断，无疑会好对付许多。

    她勾勾手，叫来一名护卫：“快去通知我爷爷，让他配合叶天少爷的策略。”

    “是！”护卫恭敬行礼，飞奔而去。

    瞥眼看到护卫离去的身影，胡列娜抵额若有所思。

    等叶天切断海盗前后部分，武魂殿巡逻队也可以趁机出手，与黎家联合一波，前后夹击海盗。

    想到这儿，胡列娜顿时显露出溜走的心思：“那个……这儿视野似乎不太好，我去那边看看。”

    她需要脱离叶天的视野范围，用一杆旗帜，跟外面的武魂殿巡逻队打暗语。

    “好，不要跑太远。”

    叶天轻点点头。

    以娜娜的性格，不会在这个时候捣乱，所以他并没放在心上。

    在大风天气的加持下，海盗们的行动是迅速的。

    眼看一小半的船只进入港口内，周龙站出来道：“少爷，该轮到我出手了。”

    “嗯，你过去直接发号施令，让潜艇动手。”

    叶天挥手道。

    看着周龙应声而去，旁边黎九川的心，却是提了起来。

    她双手并在胸前，祈祷道：“一定要赢啊！”

    叶天笑笑，安慰道：“放心，两位封号斗罗坐镇，黎家又是本土防御战，胜率很大。我们安心观战便是。”

    黎九川神色复杂地撇了叶天一眼，郑重点点头。

    远处。

    海盗舰船上的投石机，开始向黎家船只发起攻击。

    熊熊燃烧的黑油罐子，在天空当中滑过一道道拖着浓黑尾焰，砸向黎家的舰船。

    海盗们向来是一个节省的群体，不会大肆浪费武器。

    他们发起进攻，就说明双方已经进入有效的攻击范围内。

    轰！

    黑油罐子在海面上炸开，里面滚烫的火油瞬间扩散燃烧，在海面上形成一片火海。

    黎家的战船，都是木质结构。

    如果被黑油罐子命中，就会形成很难扑灭的火焰，对船体伤害极大！

    (本章完)

