    南烬和容止全身戎装，已经骑在了各自的坐骑上。

    他们的身边，是举着荣耀权杖的圣女。

    刚才，在圣女的带领下，一些圣殿女祭已经对受伤的战士进行了治疗。不过，这和总体的伤亡数量比起来杯水车薪。

    无他，只是在进攻的时候，受了伤的战士很少能回来，据大部分只能躺在战场上等死。

    他们，或许是最希望胜利的，因为只有己方胜利了，他们才有机会活下来。如果失败了，等待他们的，只能是敌人的补刀。

    至于俘虏……

    在布鲁秘境，这个词是不怎么存在的，至少对普通战士来说是这样。既然都不会被俘，就谈不上什么治疗。药物，在这里有的时候比人命值钱。

    “格婪死了。”

    南烬的声音有些低沉，战况的惨烈，已经有些超乎他的想象。

    派高手混入王城之内击杀或者缠住遗腹人联军的高层，让尖刀小队迅速攻陷城墙。这个计划他也是参与制定者之一。

    就和其他人一样，南烬对这个计划有极大的信心，因为曙光圣殿的高手数量本就远多于遗腹人，加之遗腹人自己的内杠，让他们的王尊数量少了近半，就算有那些外来人帮助，也无法阻止曙光圣殿在这昂面战略上的优势。

    可是谁能想到，在短短时间内，连续两个八级的高手气息消失，七级的更是死了更多。

    难道遗腹人还有什么隐藏的强力人物？

    特别是格婪的死，更是给了他以震撼。

    这个人，当年可是和他竞争过光明骑士团长位置的，如果不是他的战斗方式并不适合于骑兵作战，或许南烬的位置就是他的。

    南烬很清楚自己这位对手的实力，不仅双手有圣眼，手下更是有十头六级的魔怪为帮手，说起单挑的能力，或许现在南烬依然不是格婪的对手。

    可是，这个人就这样死了。

    除了令昆和守池人，他们实在想不出谁能够有这样的实力，可以在这么短的时间内杀死格婪。

    即便是令昆或者守池人，他觉得，这两位八级的遗腹人最多和格婪差不多，不算守池人，在遗腹人王尊之中，实力最强的应该是黑壁和鹤炎，前者被自己等三人围攻至死，后者也死于他们自己人之手！

    已经受到重创的遗腹人，是怎么杀掉格婪的？真的是守池人做的？可他应该是有人专门应对的啊。

    “阚子山的气息也消失了，洪祥的气息也已经若有若无，我们并不是没有任何战果。”

    圣女在地面顿了顿权杖，“我们虽然损失很大，但他们毕竟是要突入到王城之内，意外是很容易发生的，他们虽然死了，但并不是全无价值，遗腹人只有四个王尊，现在一死一重伤，他们的高层就只剩下两个，只有尼奥和令昆的情况下，他们不可能还能保证有效的指挥，哪怕我们进去的人都死了，也值得！”

    到底值不值得，每个人的评判标准不同，南烬心中并不太认同圣女的话，但也点点头。

    “城墙上好像也受到了阻拦，看来，到我们出手的时候了。”

    载离带着光明羽士团已经冲了上去，现在，是容止和南烬出马的时候了。

    “南帅，头阵让给我吧。”

    容止把手中的长刀举了举，对圣女示意了一下，当先走了出去，他的身后，是一千沉默的白甲侍卫。

    这些人，是圣殿近卫军中的精锐，平时，是负责保护圣父和圣女安全的，他们拥有整个曙光圣殿最强大的整体战斗力。

    其中的数位队长，还是圣父亲手调教。

    这样的队伍，应该是最关键的时候才出手的，现在就到了必须的时候吗？

    这仅仅是开战的第一天，仅仅打了半个落沙日啊！

    不过圣女既然没有阻止，南烬也没说什么，他默默的整理了一下盔甲，对着后面挥挥手，一直同样沉默的骑兵队伍跟在了南烬的身后。

    这五千骑士，同样是光明骑士团最精锐的存在，既然羽士团和近卫军都拼命了，那么南烬没有任何保留的理由。

    一天内结束这场战争吗？

    那就……结束吧。

    …………………………………………………………

    城墙上，叶钟鸣擦了擦嘴里流淌出来的鲜血，把刺在腹部的一把匕首拔了出来，强大的身体素质让伤口处的肌肉绷紧，数秒之内，血流的速度就变慢了。

    看着这件星辰装备上破开的口子和一些细小的裂纹，叶钟鸣微微松了口气。

    他的四周，是尖兵队的尸体。

    咳嗽了两声，缓解了一下受伤的身体，叶钟鸣看向了城外。

    刚才，叶钟鸣独战这支曙光圣殿的尖兵小队，虽然最终以他的胜利而告终，可是面对敌人的疯狂攻击，叶钟鸣也付出了一定的代价。

    身体受了不轻的伤势，两个小精灵耗尽了能量，在补充之前没有了辅助能力，战甲受损需要修复……

    唯一状态比较好的方面，就是精神力还算充沛。

    但叶钟鸣知道，现在不是休息的时候，这一边的战斗虽然解决了，可是城墙的另外一侧，圣光筒配合着其他部队虽然遭到了猛烈的攻击，却依然在缓慢的前进着，现在已经快要占领长达二百米的城墙了，从冰晶之路上涌来的战士，正源源不断的冲向里面。

    到了这个时候，叶钟鸣也不得不钦佩曙光圣殿，他们的兵力可以给各处的城墙造成压力的同时，还可以源源不断的冲击着这里。

    兵员之充沛，质量之高，真的不是现在的云顶山庄或者遗腹人能比的。

    当然，这次战争之后，曙光圣殿哪怕是最后赢了，也会伤筋动骨，估计没有二十年的时间恢复不过来。

    反过来当然也成立，遗腹人在战斗之后，青壮数量会大幅度锐减。

    一些奇怪的号角声从城外传来，这让处于攻击状态中的曙光圣殿战士顿了一下，然后便发出了巨大的吼声，整个山腹都因此微微的晃动。

    “是光明角！”

    一个有些年纪的遗腹人战士正在叶钟鸣身边，听到这个声音，嘴里喃喃说着。

    叶钟鸣不解的转头，“那是什么？”

    战士有些木然的看着叶钟鸣，低声道：“光明角响，神罚临世。”

    “他们，这是最后的总攻了。”

