
　　苗滕昂着头，道：“是又如何？杜启，你今日杀了我苗滕，他日，还有无数的苗滕来杀你。你杜启脑后生反骨，背叛陛下，你一定不得好死。”

　　杜启摇头道：“真是忠于大唐，真是李世民的好下属啊！可惜，你追随错了人。”

　　待说了一通话，杜启便不再和苗滕说话，直接看向言若虎，吩咐道：“言若虎，人朕交给你处置，你该上表请功的，直接请功。该申请抚恤嘉奖的，直接神情，朕会责令余得水全部同意。另外，朕给你一天的时间，把苗滕所知道的消息，全给审出来。然后，你亲自来禀报给朕。”23sk.Com

　　“臣遵旨！”

　　言若虎立刻就应下。

　　杜启话语中已经说得清楚，该请功就则请功，所以他完全不必担心什么。

　　言若虎话锋一转，道：“陛下，武惟良、武怀运和武元爽三人，都并非大唐的不良人，他们是意图谋害陛下。三人居心叵测，虽非大唐不良人，也是极为可恶。所以臣的意思是，直接杀了三人。”

　　“陛下饶命啊！”

　　武惟良就站在不远处的，他被羁押着，一直不曾说话。眼下听到言若虎的话，吓得冷不禁打了个寒颤，连忙就高呼求饶。他也不知道自己当时是怎么的，竟然敢算计杜启，竟然意图杀杜启，以至于落到这个下场。

　　“陛下饶命啊！”

　　“陛下，我们错了，肯请你高抬贵手，饶了我们这一次吧。”

　　武怀运和武元爽也开口求饶。

　　两人心下拔凉拔凉的，没想到他们卷入这一次的刺杀，不仅没能杀死杜启，反倒是使得自己陷入了绝境中。眼看着就要被杀，所以只能快速的求饶。

　　上官仪站在杜启的身旁，他不等杜启决断，便道：“陛下，武家兄弟没有任何的用处。尤其他们三人，此前陛下饶了他们的性命。他们离开蓝田县后，竟然和李唐的不良人搅和在一起，敢密谋对付陛下，三人当诛。”

　　杜启打量着武惟良、武怀运和武元爽，思索着三人的价值。

　　真没什么利用价值。

　　毕竟都是蠢货。

　　尤其一个没有了武则天的武家，一个没有了武士彟的武家，如今的武家就没有半点的价值，连一个世家门阀都比不了。

　　“杀了！”

　　杜启略作沉吟后开口。

　　武惟良一听到后便懵了，旋即他恢复过来，高呼喝骂道：“杜启，你不得好死。”

　　武怀运、武元爽也跟着大骂。

　　他们不想死，只是他们的呐喊，却无济于事，甚至于三人被羁押着，连逃跑都做不到。言若虎吩咐士兵动手，不良人直接动手把三人斩杀。武惟良三兄弟被杀后，尸体被士兵扔到山林中，和此前死去的不良人尸体一起。

　　杜启吩咐道：“言若虎，朕眼下盐继续赶路，在前面等你的消息。”

　　言若虎道：“定不负陛下厚望。”

　　杜启当即登上马车，和上官仪、刘坚、摩勒多一众人离去。随行保护杜启的士兵，也跟着一起就离开，只留下言若虎一众人。

　　言若虎吩咐人焚烧掉所有的尸体，然后才带着苗滕一众俘虏离开。这些俘虏之所以暂时留下，是因为提审还有用。言若虎找了一处僻静的地方，便开始提审，他用了一宿的时间审问。

　　审问的手段，对言若虎这些人来说，那简直是家常便饭。最终全部提审完，摸清楚了需要的消息，言若虎便安排人把所有大唐的不良人全部斩杀，不留下一个人。

　　言若虎可不是什么良善之辈，而且留下这些不良人，反而不好安置，甚至消息容易泄露，所以干脆全部杀完。待处理完所有的俘虏，言若虎便立刻赶路，往前方杜启的位置去。

　　昨晚上杜启不曾赶路的，所以走了不远的地方，便找了一处村落休息，言若虎不曾跑多长的时间，就已经追到杜启，来到了杜启所在的村落中。

　　这时候杜启刚准备启程离开，他跟着杜启一起回到官道上，然后才禀报道：“陛下，臣昨晚上提审一番，已经把京州内的大唐不良人情况摸清楚，乃至于其他一些地方也了解了一些。接下来，臣会一一拔除这些人。而苗滕等一众人，没有留下的价值，臣把他们都处死了。”

　　说着话时，言若虎递上奏折，这是昨晚上的消息汇总。

　　杜启看了眼后便搁在一边。

　　因为没什么好看的。

　　拿下苗滕一众人，那么对整个京州来说，便更加的稳定。

　　杜启再度道：“言若虎，接下来再交给你一个任务。”

　　言若虎道：“陛下请示下。”

　　杜启道：“朕来渭南县的路上，遇到了褚遂良。你，是知道的吧。”

　　言若虎道：“知道！”

　　杜启一路上，都有言若虎的人保护，所以言若虎清楚杜启因为下雨而在褚遂良府上歇脚的事情。如今的褚遂良，已经收拾了行礼启程往帝京城去，这消息是在言若虎掌握中的。

　　杜启吩咐道：“你带着人，扮作苗滕，前往截杀褚遂良，试探他是否假意归顺朕。这一试探，你自己把握分寸，全权负责。朕能提醒你的是，他有极大的可能，是李世民安排的人，故意归顺朕。一旦褚遂良承认了，押解着他来见朕。”

　　言若虎道：“臣遵旨。”

　　杜启摆手道：“去吧，朕等你的好消息。”

　　言若虎躬身向杜启揖了一礼，便转身告退。杜启则是带着上官仪一众人，又继续赶路，往渭南县的县城去。

　　马车缓缓赶路，马车中，上官仪开口道：“陛下，褚遂良其人，一贯极为老辣，是一个老狐狸。这样的老狐狸，即便是言若虎逼迫他承认。可到了陛下的面前，褚遂良也可能翻供。到时候，褚遂良完全可以说，他是被逼迫的，是不得不承认。一旦他不承认，就会被言若虎杀死。总之，褚遂良完全可以找到借口。”

　　杜启说道：“褚遂良有推脱的借口，朕自然有应对的办法。再者，先看言若虎的吧。我们继续赶路，等褚遂良被带过来后再说。”

　　“是！”

　　上官仪立刻应下。

　　马车轱辘轱辘行进，继续朝着渭南县的方向进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1272章 算计褚遂良免费阅读。https://xs.23sk.com 