    徐元再度醒来，只觉得神清气爽。

    会客打听里，孙华强靠着沙发呼呼大睡，旁侧七八个带家伙的兄弟也都瞌睡的不行。

    “徐哥来了！”

    “强哥，徐哥醒了！”

    孙华强大手擦了一把脸，“徐老弟，睡醒了啊！”

    徐元看着孙华强双眼血丝，“强哥，该睡睡，这种日子以后长着呢，别把自己身体搞垮了。”

    孙华强叹了一声，直摇头道，“睡什么睡啊！外边都死了老多人了，我哪儿有心情去睡觉，倒是你心是真的大，世界发生这样的事故，你居然还能打呼噜睡得着，我孙华强对你是真的佩服！”

    徐元笑了笑，没有说话。

    睡得好是自信。

    自信来源于实力。

    徐元已经开启老祖宗徐福提示的徐元，再加上可以收割道行，刺激刺青图影的力量，不断的激发刺青的实力，学习刺青的神通法术，这一次三昧真火，下一次就能学七十二变，徐元的未来，大有可期！

    所以徐元睡得着，睡得安稳。

    孙华强就不一样了，孙的产业几乎全都没了，以后可能也不会有了。

    孙华强给徐凡倒了一杯茶，“说起来，咱们也算是运气好的了，最起码保住了命，我道上不少兄弟，都遭了不幸运。”

    徐凡捧着茶水，“是吗？”

    旁侧一个刀疤脸的兄弟道，“徐大师，您是不知道，现在道上可惨了，新闻都说昨夜人类消亡了百分之十的总人口，有的地方直接都沦陷了！地球上一百多亿人类，一晚上，死了十个亿啊！三次世界大战都没这么多人！”

    旁侧几个兄弟都纷纷开口。

    “很多都是死在了那些风景区的庙宇道观里！那是真的一个惨！道观庙宇是这次灾祸的重灾区，是恶灵最多出没的地方，那些风景区的道观寺庙的和尚又不会念经除魔，一个个死的老惨了。”

    “咱们这边方圆百里就一个慈悲庙，已经满满的人了，昨夜至少死了小千把人，好在那庙宇的方丈会点真本事，要不就真的惨了。”

    “咱们是真的运气好，跟着徐大师，没出事……”

    众人说话之间，徐元可以感受到深深的绝望感，这些曾经活跃于社会各种渠道的大哥兄弟们，一个个灰头土脸，丝毫没有了之前时候的意气风发嚣张跋扈。

    真可谓世事弄人。

    徐元倒了一杯茶，看着孙华强，“强哥，你以后，有什么想法吗？”

    孙华强看着徐元，满脸苦涩，“想法？我能有什么想法？这个年代活下来已经很难了，想法，真不敢有。”

    徐元手指敲着茶杯盖，声音意味深长，“强哥，想法，是可以有的。”

    孙华强看着徐元，似乎意识到了什么。

    孙华强拉着徐元的胳膊到了偏厅，关上了门，“徐老弟，你有什么想法？不如说一说啊！”

    徐元坐在沙发上，侃侃而道，“这次恶灵天灾是一次浩劫，也是一次危机，旧的产业体制和阶级会被摧毁，新的高手和弄潮儿会成为这个时代的新贵，这种时候，与其沉浸在失去过去的背上中，何不重头再来，再创一番基业？”

    孙华强道，“徐老弟，你说的，我懂，可现在这环境，机会在哪儿啊？”

    徐元道，“强哥，你觉得我的法术怎么样？”

    孙华强弹出大拇指，“强！”

    徐元点头，“我的法术自认为还行，对付那些一级恶灵，不在话下！而现在动乱期，一级恶灵是最多的，如果我们成立一个安保公司，专门来做恶灵生意，你觉得如何？”

    灯光下，徐元笑容和善，星眸剑眉，熠熠放光，弥散着一股桀骜枭雄之气。

    孙华强看着徐元，眼神泛光，“做恶灵生意，徐老弟，你的野心，很大啊！”

    徐元笑了起来，“要想成为新时代的新贵，就要胆子大！路子野！如果胆子不够大，那怎么混上人类新贵阶层？”

    徐元的话语里，毫不掩饰自己的野心。

    这个话，徐元已经思索了一晚上了。

    虽说现在环境很危险，但是按照专家建议，以后会更危险。

    徐元现在又收割道行的能力，还能收割一级恶灵变强，如果现在不抓紧时间收割道行，以后怕是会更难。

    徐元必须利用好初期恶灵弱的现状，为自己积累资本！

    所以，徐元要主动出击去击杀恶灵。

    可徐元不能自己一个人去，需要一些帮手，这时候孙华强是最好的选择。

    徐元只是击杀恶灵感兴趣，而孙华强感兴趣的多了，钱财，珠宝，和孙华强合作。

    面对徐元的邀请，孙华强是动心的。

    孙华强作为一个合格大哥，孙华强自己很清楚，自己需要带给兄弟们希望，而不是颓废。

    尤其是绝望的时候，一定要给大家希望！

    哪怕是打打杀杀，只要看到拼头，只要看到有希望，大家都认可你这大哥。

    要不，你算什么东西？

    孙华强看着徐元，“徐元，你确定吗？”

    徐元笑道，“确定，强哥你可以去创办个公司，就叫恶灵猎人公司，我们可以提供保护，运输，庇佑，营救各种任务，道上的活儿都可以接么！”

    孙华强道，“好！那我就去申请个这样的公司，来活儿了，咱们就开干！”

    这时，门外传来了敲门声，“徐元，你没事吧！”

    徐元冲着孙华强使了个眼神，随后回身朝外走去，“女娥，我很好，你醒了吗？我陪你去吃点东西吧！”

    孙华强看着徐元背影，直摇头，陈女娥是个好女孩，容貌也算一品，可惜是个瞎子，要不和徐元倒是真的天造地设一对。

    孙华强走了出去，声音嘹亮，“都过来，宣布个事儿！”

    一行人看大哥神气十足，不由得来了注意力，大哥是打鸡血了吗？之前时候还是垂头丧气，怎么现在就这么意气风发了？

    孙华强看着众人，声音郎朗，“我刚刚和徐大师商榷了，我们要做一个没命的买卖！”

    此言一出，周围人纷纷笑了。

    “大哥，您说这话，就是外气了，我们哪天不是做没命买卖的？”

    “大哥，没命买卖怕什么，咱们吃的就是这碗饭！说吧，怎么干？”

    “兄弟们，最不怕的就是死，到底什么生意啊！”

    孙华强点了一根烟，把徐元的话说了一遍，所有人眼神放光。

    “徐大师，这一招高明啊！”

    “我们可以做雇佣兵，大赚这天灾钱啊！”

    “虽然有点危险，但是又徐大师，比起来当年在道上火并，差不多，大哥，我干！”

    “大哥，我也干！这钱肯定多！”

    “……”

    面对激烈的兄弟们抬手申请，孙华强没好气道，“争什么争！都消停会！会计在吗？立刻去给我申请个公司，名字就叫恶灵猎人！我们要赶紧开业！”

    “是！”

    “大哥，我这就去注册公司！”

    “……”

