    看着剑十三那狼狈不已的身影，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他倒是没有想到，这天炎城内，居然还有人尊境界的强者。

    如果刚才不是那位人尊境界的强者出手，刚才的剑十三真有可能会将自己重伤。

    方辰微微鞠躬，对着巨掌出现的方向，恭敬的说道：“多谢前辈出手！”

    只不过，这声音并没有搭理方辰，而是消失在了原地。

    对于那位人尊强者的行为，方辰并没有丝毫怨言。

    毕竟他现在的境界，才脱俗境九层罢了。

    在人尊眼中就是一位大一点的蝼蚁。

    如果不是因为他手中有封会长的令牌，恐怕那位人尊境界的强者，都不会搭理方辰。

    对于这一点，方辰内心十分清楚。

    “不管什么时候，实力都是唯一的道理啊！”方辰暗暗在心中想道。

    他看了看古老和黄老一眼，微笑着说道：“两位前辈，我们先回去吧！相信仗剑宗的那群家伙，一时半会儿，也不敢来了！”

    ……

    时间如同流水一般，转眼五天便过去了。

    在这五天时间内，方辰再次将自己的修为巩固了一下。

    他能够感觉得到，自己体内的伤势，正在慢慢的修复。

    而且他的肉身，也开始慢慢的变得坚硬如铁起来。

    方辰相信，以自己现在的状态，只要在秘境内，不遇到天命境的强者，他就丝毫不惧。

    但这儿毕竟不是那些一流的宗门，宗门内的天骄，地煞境九层巅峰的存在，都无比稀少，至于天命境的天才，三大势力之中，压根没有。

    一大清早，方辰便来到了炼丹师协会的内院之中。

    此刻，已经有近一千名弟子，来到了内院。

    这些弟子修为最低的，都是地煞境一层巅峰的存在。

    “对于这次的秘境，我只有一个想法，那就是你们注意安全，平安归来！”封田雨脸上带着一抹凝重之色，沉声对着在场的众人说道。

    听到这话，诸位弟子纷纷恭敬的说道：“是！会长！”

    随即，封田雨仔细的交代了一下，秘境内的一些注意事项，然后便拿出神行舟，带着大家，朝着秘境之处飞去！

    这处秘境，在距离天炎城三百里之外。

    神行舟仅仅只是飞行了不到半个时辰，便来到了秘境的所在地。

    就在炼丹师协会的人刚刚来到这儿，一道畅快的声音，陡然间传入到了众人耳边：“哈哈哈，我原本以为我们谷雨门来的足够早了，没想到你们炼丹师协会的速度，比我们谷雨门还要早！”

    随着这道声音响彻全场，只见到一位身着道袍的老者，笑呵呵的从虚空之中，站立在原地。

    老者身上散发着的气息，显然已经达到了天命境七层初期。

    那犀利的气势，让在场很多人，都感受到了一股巨大的压抑感。

    见到老者这样，封田雨冷声呵斥道：“韩千刃，你这老东西就不知道收敛收敛自己的气息？难道一定要我和你一样不成？”

    说着，封田雨体内的气息，在这一瞬间，也彻底爆发了出来。

    一股天命境七层初期的修为，和谷雨门门主韩千刃针锋相对。

    一时间，两人释放出来的气势，让在场不少人，都觉得无比难受。

    “天命境七层初期？封田雨，你这老东西也达到了天命境七层初期？”韩千刃满脸诧异的说道。

    原本他以为，自己突破到天命境七层，便能够好好的在封田雨等人面前炫耀一番。

    可他怎么都没有想到，封田雨居然也将修为提升到了天命境七层初期。

    “怎么？就你这老家伙能够突破，我就不能突破了？”对于韩千刃的话，封田雨毫不客气的嘲讽道。

    被封田雨这样一说，韩千刃露出了一抹苦涩的微笑。

    他知道，自己今天可能给不了封田雨下马威了！

    所以只能将自己的气势，收敛了起来。

    “哈哈哈，你们两人就不要在这儿争执了！”就在此刻，一股更加犀利的气势，陡然间呈现在了众人面前。

    这股气势，夹杂着无比犀利的攻击。

    此人仅仅只是站在原地，就让人觉得，有数万道剑气，在朝着四周奔腾一般。

    而他散发出来的气息，更是将韩千刃和封田雨两人的气息，都给压制住了！

    “天命境七层中期？”

    封田雨和韩千刃感受到这股犀利的气势，异口同声的惊呼道。

    三年前，他们三人的修为，都是天命境六层巅峰，可没想到，三年过去了，剑逍遥的修为，居然达到了天命境七层中期！

    一时间，剑逍遥散发出来的气势，让他们内心有些不平衡了！

    “哈哈哈，就在前不久，我侥幸突破了一下！”见到两人震惊的模样，剑逍遥笑呵呵的对着二人说道。

    看到剑逍遥那得意的样子，两人心里不爽到了极点。

    可对于剑逍遥却无可奈何。

    毕竟同境界的时候，他们暂且不是剑逍遥的对手，现在剑逍遥的实力突破了，他们自然更加不是剑逍遥的对手了！

    “诸位，既然我们大家都已经到了，那就别浪费大家的时间了，一起出手，将秘境打开吧！”剑逍遥脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的对着面前的二人说道。

    此言一出，韩千刃和封田雨纷纷点头，微笑着说道：“好！这次我们大家一起出手！”

    说完，三股天命境七层的气势，直接朝着秘境之上的一处裂缝作用而出。

    三人散发出来的能量，释放在秘境上的那一瞬间，只见到秘境上释放出一股巨大的漩涡。

    这漩涡不断的旋转，给人一种赏心悦目的感觉。

    之后，便见到一道细小的口子，在那漩涡处，慢慢张开。

    见到这一幕，韩千刃三人急忙对着大家说道：“快点进去！”

    随着三人的话音刚落，在场所有人，都纷纷朝着漩涡里面冲去。

    方辰见到这一幕，脸上露出一抹凝重之色。

    不知道为何，他总感觉仗剑宗的人，有些不对劲，至于究竟哪儿不对劲，他也说不出来！

    不过，他还是没有犹豫，猛然一跳，朝着漩涡里面冲去。

    很快，方辰便穿过漩涡，进入到了秘境内！

    在进入到秘境的那一瞬间，方辰感受到，这秘境内，充满了残缺。

    但这儿的灵气却无比的浓郁！

    “还是先去找生生麟阳果的下落再说！”方辰拿出地图，仔细的查看了一下自己所在的位置，朝着生生麟阳果标注的地方，快速走去！

    就在方辰刚刚动身的那一瞬间，一道冰冷的声音，陡然间传入到了他耳边：“方辰，你这该死的杂碎，给我去死！”

    随后，一股犀利的剑气，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    那可怕的剑气，如同一条长龙一般，呼啸而来。

    见此，方辰握紧拳头，朝着剑气涌来的方向，就是一拳。

    那可怕的灵元，夹杂着狂暴的肉身之力，一拳直接将周围的一切，都给轰碎了！

    方辰抬头一看，只见到剑傲脸上带着一抹冰冷的杀意，怒视着自己。

    他笑盈盈的看着剑傲，淡淡的说道：“原本我还说，等我做完一点事情之后，便去杀了你，没想到你居然自己送上门来了！”

    听到这话，剑傲脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他轻蔑的盯着方辰，冷笑着对方辰说道：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么本事，敢在我面前，说出这种大言不惭的话来！”

    说着，剑傲体内的剑气，猛然爆发而出。

    那犀利的剑气，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    一股地煞境六层巅峰的修为，展现在了方辰面前！

    “小子，今天我便杀了你，为我师尊报仇！”剑傲语气冰冷，杀意滔天的对着方辰说道。

    此言一出，方辰脸上不由得露出了一抹冷漠的微笑。

    他淡淡的看着剑傲，冷笑道：“是吗？凭借你的实力，想要杀我，你还嫩了点！”

    说完，天恒剑陡然间出现在了方辰手中。

    “拔剑术！”

    方辰提剑，猛然斩出一剑。

    那可怕的剑气，化作一道闪亮的光芒，杀向剑傲的身上。

    这一剑，快如闪电，并且夹杂着无尽的威能，直接冲击着剑傲的身躯。

    见到方辰居然敢对自己出手，剑傲顿时大怒！

    他冷漠的扫视了方辰一眼，不屑的对着方辰说道：“小子，今天我便让你知道，得罪我的下场！”

    说着，剑傲将手中的剑高举而起，怒声吼道：“狂剑破狼杀！”

    他身体周围的剑气，形成了一道巨大的杀破狼之势，一头凶猛的野狼，呲牙咧嘴的盯着方辰，似乎要将方辰吞没一般。

    “给我杀！”剑傲一剑斩出，对着方辰吼道。

    可是，就在他这一剑刚刚挥舞而出后，方辰施展出来的剑气，直接将他凝聚出来的野狼，斩成了两半。

    那犀利的剑气，势如破竹一般，斩向剑傲的身躯。

    剑傲提剑想要抵挡，但他和方辰的差距，实在是太大了！

    这一剑，直接将剑傲轰飞到了几百米之外！

    剑傲双目煞红的瞪着方辰，不可置信的对着方辰吼道：“这……这怎么可能？你怎么会这么强？”

    方辰不过只是一个脱俗境九层的蝼蚁罢了，他怎么可能一剑便将自己击伤？

    “我能斩你师尊，自然也能斩你！”方辰冷漠的扫视了剑傲一眼，不屑的说道。

    说完，方辰又是一剑。

    但……

    就在方辰施展出这一剑的瞬间，一股可怕的气势，突然从剑傲身后释放而出。

    见到来人之后，剑傲脸上顿时露出一抹狂喜之色。

    他满脸激动的说道：“二十三师叔，就是这小子杀了我师尊，还请师叔出手，击杀此子！”

    听到这话，剑二十三脸上露出一抹冷冽的杀意。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，冷声道：“小子，你就是方辰？”

    面对剑二十三的询问，一股不好的预感，涌上方辰心头。

    因为他能够清晰的感受到，剑二十三的修为，明显已经达到了天命境。

    可现在他展现出来的修为，不过才半步天命境罢了。

    这一点，十分诡异！

    “你们故意压制了实力？”方辰咬着牙，冷漠的对着剑二十三问道。

    剑傲得意洋洋的盯着方辰，歇斯底里的咆哮道：“哈哈哈，方辰，你这该死的混账，现在知道这些，已经晚了！这一次，我们仗剑宗不仅要杀了你，还要将你们炼丹师协会和谷雨门的人，全部灭杀！”

