    第418章 河边谈心

    第四百一十八章 河边谈心

    “再说了，我不过是举手之劳而已，不足挂齿，你这个腿本来就没什么大问题，你们要是真想感谢我，不如让娃儿好好读书，将来能够有大出息，到时候，再来帮帮我这个老人家。”

    比起收对方的祖传手镯，何雨柱提出了一个更加积极的一个建议。

    “这……”

    眼看着送不出去手镯，感谢的心境无以言表，一时间，中年男子竟不知道如何是好。

    他也不能强人所难，非要人家收下，那岂不是适得其反了。

    “你怎么还不替你父亲接下这个大任啊，你可要好好学习，将来好能够有大出息，到时候，可不要忘记了我这个小人物。”

    何雨柱一手搭在了少年的肩膀上，激励道。

    从少年的品行来看，怎么瞅，都像是有大出息的人，如此一来，能够多一个人才，为社会做一些贡献，岂不是更好？

    这也不妨他今日折腾了半天，相比之下，倒是十分的有意义。

    “还不快答应咱们的恩人！”

    中年男子一个脑瓜崩，把少年给弹醒了。

    也不知道这孩子想什么呢，居然走神了。

    “嗯嗯，我一定好好努力，好好学习，将来当大官，造福老百姓。”

    少年一直瞅着父亲的腿，倒是在刚刚，没有注意到何雨柱说了什么。

    经历了这回的事，他发现，他在平常不应该总是要这要那的，天天不是吃这个，就是要玩那个，害的父亲总要花钱给他买一些没用的东西，导致到真正用钱的时候，很快就被花光了积蓄。

    父亲如此努力的挣钱，他更应该节省一些，以防不时之需。

    “那就好，既然如此，我们也就不多待了，再这么待下去啊，估计天都要黑了。”

    既然完成了任务，何雨柱就想带着冉老师离开，折腾了这么久，已经超过了原计划的时间。

    “确实，娃儿，你替我送送。”

    中年男子看见快要落下的太阳，心里有了了然，连忙叫少年出去相送。

    如此，何雨柱倒是没有拒绝。

    “你要记着，以后别人欺负你，不要一昧的忍让，就比如说今日的那些小混混，无非就是仗着人多，在那欺负人，你叫几个大人，他们就不敢了，对方不也大部分都是半大的孩子。”

    “你现在已经是大孩子了，也要学会照顾父亲，对不对？”

    何雨柱原本不是话这么多的人，但是二人的父亲情深，实在是给了他很大的触动。

    可不能让几个混混，把少年的心境给影响了，那罪过，可就大了。

    “好的，您放心吧，我一定能够做到的。”

    少年当即就答应了下来，对自己充满了信心。

    “冉老师，你坐好了吗？”

    既然解决了事情，他们现在，就可以出发了。

    “嗯。”

    冉老师闷闷的答应了，一副心不在焉的模样。

    她一心都在何雨柱的双手上，明明都受了伤，还若无其事的给人家看病，都过了这么久，何雨柱居然还没有注意到！

    现在血都已经凝固了，到时候，岂不是会留疤！

    还教导人家小孩子呢，自己有伤都不想着医治。

    冉老师越想越难受，恨不得现在就把何雨柱抓下来，好好给何雨柱治疗手上的伤。

    奈何现在还有小孩子在，她不能提起，不然啊，人家恐怕会多想，那就脱离了她的本意。

    “拜拜，好好学习啊。”

    何雨柱说完，就骑着自行车，出发了。

    “冉老师，你刚刚怎么了，是哪里不舒服吗？”

    何雨柱骑了一段路程，这才询问道。

    何雨柱的心思细腻，怎么可能察觉不到冉老师的情绪变化。

    但是，无论何雨柱怎么回想，都没想出来，到底是哪里惹冉老师不开心了。

    “你还说呢，你记不记得，自己的手上还有伤呢？你倒是好，就顾着给人家看病了，也不知道给自己的手上上药。”

    “我不管，你一会到我家，我给你上药，好好的检查妥当了，你再离开。”

    何雨柱不问还好，这一问，冉老师都没有给何雨柱拒绝的机会，当即就下了决定。

    何雨柱如此不爱惜自己的身体，这叫冉老师如何不生气。

    “呃……”

    何雨柱原本还以为是自己哪里没有做好，惹得冉老师不开心了。

    原来，是因为冉老师太过担心自己了。

    虽然冉老师的话语中满是嗔怒，但是落在何雨柱的耳中，却是暖洋洋的。

    不过，怎么能去冉老师的家呢，那里还住着冉老师的同事，再说了，都快黑天了，他一个大男人，孤男寡女的，被他人看见传出去了，那对冉老师的名声，就太不好了。

    “怎么？你都受伤了，还不听话不成。”

    冉老师见对方没有答应，内心更加纠结了。

    难不成，何雨柱并没有把她放在心上吗？

    “冉老师，现在这个时间，我去你家里，恐怕被人看见的话，会不太好。”

    何雨柱纠结再三，这才把话说出了口。

    就算是他们二人是清白的，以众人传八卦的能力，白的能说成黑的，黑的能说成白的，不得不防啊。

    “嗯？”

    冉老师听了这话，脸上泛起了红意。

    她倒是没有想到这一点儿，何雨柱却实说的没错，要是被人看见了，第二天满大街就都是他俩的绯闻了。

    “不如这样，我知道一个地方，风景还好，我这就带你去，我们可以把伤口处理了，再回去。”

    突然，何雨柱灵光一现，想到了一个好去处。

    现在这个时候，去那里的人，一般都很少。

    就算有人，也不会说什么闲话，看看夜景不也很正常。

    说时迟那时快，何雨柱当即就奋力骑车赶去。

    夜幕降临，河水清澈见底，映着月光，倒是一副盛景。

    即便一旁还有其他人，但是此时，仿佛只是二人的小世界。

    “你现在感觉怎么样了？疼不疼啊！”

    冉老师一边用河水给何雨柱清洗伤口，一边轻声问道。

    虽然嘴上冉老师嗔怪何雨柱，但是冉老师如何不明白，何雨柱救人心切，才会把自己的事情抛在了脑后。

    (本章完)

