    江枫心中了然，他不卑不亢的走到丁青山面前，随后才微微躬身徐徐道：“回老大，我就是江枫，不知道老大有何吩咐。”

    “切，样子货而已，能打赢拳赛，也只能算你走了狗屎运。”

    一旁的戴铮心中愤恨，这次的仪式包括会议全被红兴夺走了风头，他心中意难平啊。

    丁青山微微点头，随后询问道：“你打赢了外门武者？应该会一些传承的古武吧。”

    江枫早已经准备了说辞，“我爷爷会武功，不过他不打算再传了，我只是有些兴趣，让爷爷教了几招，都是些皮毛功夫。”

    “嗯不错，小小年纪就懂得谦虚，不过以你的功夫，只是打打下手倒是有些屈才了，如果我让你留在我身边做事，你有没有兴趣啊。”

    丁青山说完之后便端起茶杯抿了一口，一副云淡风轻的模样。

    不过周围几人可不干了，他们可是在青社建立的前几年就在老大手下做事，勤勤恳恳了五六年，才能坐到现在的位置。

    这江枫就算有些真本事，也不能直接跨过三四个门槛，直接和他们平起平坐了吧！

    更何况，他们只是听了红兴的一面之词，江枫有没有真才实干，还是未知数，老大这样做，就不怕寒了兄弟的心吗！

    这样一来，周围的所有人都开始重新打量了江枫一遍，除了红兴之外，其余四人对江枫都充满了仇视。

    起初红兴也有些纳闷，按照他对老大的了解，丁青山平时行事稳重，不会轻易打破制度，晋升速度最快的老四牛翰，都花了三年半的时间坐上这个位置。

    而且还是因为他手底下人多的原因。

    恐怕事情不会这么简单，老大恐怕是在诈江枫，看看他的野心如何。

    如果江枫同意的话，就侧面印证了他的野心蓬勃，加上突出的实力，留在青社中说不定就是个隐患。

    红兴首先明白了过来，随后他看向江枫的目光变得有些紧张。

    “衰仔，你可千万别同意啊，要是惹恼了老大，再厉害的古武，也抵不住他一掌啊！”

    他好不容易找到一个合适的人选，要是在这一关栽了，就太可惜了。

    就在所有人的注视下，江枫微微露出一丝笑容。

    “承蒙老大抬爱，在老大身边做事固然好，但却是有些不符合规矩，如果老大真的有心栽培，不妨等三年，也让其他人见识一下我真正的实力，好让一些人闭上嘴巴。”

    “呼……，虚惊一场。”

    红兴轻松了下来，虽然江枫的这番话有些不中听，但也侧面应证了他的想法，老大应该会同意的。

    丁青山眼神含怒，不过很快又柔和了下来。

    “现在的年轻人还真是狂妄啊，不过这样也好，给青社注入一些新鲜的血液，才能敲打某些顽固不化的人！”

    老三戴铮听到这句话立刻感觉浑身不舒服，心中又气又恼。

    “恭喜你通过了！”

    有了丁青山的认可，江枫的地位在青社中拔高了一大截。

    要知道红兴手下的正式员工才十一个，就连当初在青社大门口对他百般刁难的梁鹏，也不过才是混混头子，连个屁都不算！

    “老大，就这样让他通过了？这有些不妥吧！”

    梁正强斜靠在沙发上，五指轻轻在扶手上敲打着，虽然江枫长的一表人才，但他却怎么也看不顺眼。

    可能是因为对方刚进来就立功的关系，也可能是因为丁青山对他表露出赏识的意思。

    “哦？怎么就不妥了，说来听听。”

    因为这个月梁正强的业绩不错，即使听到他反对，丁青山也没有生气。

    “我们只听到了红兴的一面之词，这人的真正实力到现在来说还是未知数，至于他说什么会古武术，我倒是不怎么认可。”

    “古武术虽然是正统的杀人技，但需要付出的同样会更多，你看看他，连个拳茧都没有，白白嫩嫩的哪里像是正统的练家子。”

    梁正强在江枫的身上找出一大堆疑点，反正言外之意就是对江枫的实力存疑。

    如果他是真正的武者也就算了，如果只是会一些三脚猫功夫就轻易的成为了真正的社员，这对其他人来说，未免也太不公平了。

    “你说的也有些道理，不过这只是猜疑而已，不管怎么说，江枫为青社带来六百万的收益是铁板钉钉的事情，光这样的条件就足够了吧。”

    丁青山有些心烦，他已经做出了决定，接下来就应该草草了事，继续下一个人，他的时间可比这些人珍贵多了。

    梁正强在丁青山身边呆了六年，自然看出了老大的意思，不过他并不甘心，就这样轻易放过江枫！

    “话说的没错，他凭借着六百万业绩足够进入成为正式社员。”

    “这可以说明他的商业头脑不错，但他非要假装自己是古武者，让您对他的印象拔高，这件事情应该需要验证吧！”

    丁青山吐出一口气，随后看向梁正强的眼神变得有些冰冷，这已经是他今天第二次忤逆自己，这般行径已经触及到他的威严了！

    若是偶尔一次倒还好，也能让他听听不一样的声音，但现在这样，就是明着跟他丁青山叫板了。

    “那你有什么好的办法吗？”

    此话一出，周围人不禁心中咯噔一声。

    老大这是要较真了！

    梁正强骑虎难下，不过只是纠结了片刻，便下定了决心。

    “我手下的洪锐是洪家铁线拳第十一代传人，这个人的实力怎么样，让他们两人过几招就行！”

    他指了指站在身后膀大腰圆的中年男人，微笑着说道。

    看来他是铁了心要试试江枫的武功了。

    江枫已经是正式社员，自然是不虚梁正强，而且对方三番五次的找自己的麻烦，如果继续怂下去，还不落个怂包的形象？

    “梁大哥想试试我的身手，江某人奉陪到底！”

    江枫站在原地，一字一句的说道。

    丁青山原本想要拒绝，说到底江枫不过是个二十来岁的年轻人，就算受到过传武的训练，也不会是洪锐的对手。

