    “下一个是谁！”胖子“实力大增”之后意气风发。潘妃仪淡笑说道：“有个家伙，自称永恒之主，咱们去会一会它。”

    王九大摇其头：“神名不是乱叫的，这个世界中的任何一位存在，都不足以用永恒来命名。”

    他握拳在胸满是期待：“这等狂妄之徒，合该被征讨，成为本胖实力的一部分。”

    宋征莞尔一笑，自己兄弟，他也懒得去揭穿胖子的小心思。宋大人所提出来的提升实力的方法，和潘妃仪交割胖子自主修炼的方法其实本质上是一样的。

    但是胖子显然是觉得自己修炼太慢了，现在大战在即，他若是按部就班去修炼，整个战斗过程就只能放哨望风，于是推说不成，让宋征帮他想办法。

    比如现在宋征想出的这个办法，胖爷就很满意，提升快，他很快就能参与到九遗渊之战中，狠狠踢天火的屁股。

    潘妃仪操纵着天云凰，带着大家腾空飞过数万里，朝着西方一路而去，几个时辰之后，他们出现在了一片汪洋海边。

    “这里是西方并不太著名的黑鼻海。”潘妃仪为大家介绍：“这个名字是本地的人族取的，我们所在的那一片大地，几乎没有什么人抵达这里，他们甚至不知道这里还有一片汪洋。”

    “靠近岸边的海洋中，有大量黑鼻海象，它们对于这里的人类来说，是最为可怕的猎食者，出于敬畏这一片大海就有了这个名字。”

    别的不用潘妃仪多说，大家都能看出来，这里遍地岩石，几乎没有耕地，生活在这里的人们只能下海捕鱼为生，那就绕不开黑鼻海象这个危险。

    潘妃仪指向了一座山崖：“在那里。”

    山崖高达三百丈，下面海浪不断涌起，好像一只只有力的大手拍打着崖下的巨石。从高空看去，这山崖成半月形，两侧向着大海伸出去的部分，好像一双手臂形成了一种怀抱的姿势。

    半月形状中的乱石，呈现出一种古怪的黑紫色。

    山崖顶上，用粗糙的石块建造了一间简陋的小庙。整个建筑只有三间房屋，高不过一丈，看上去十分寒酸。可是再看看周围的那几个小渔村，渔民们干瘦矮小，常年食不果腹，他们居住的都是用木头和树叶搭建的窝棚。

    一场风暴过后，就有大半窝棚被吹散，只能辛苦的重新搭建。

    因此这一座小庙在黑鼻海附近已经是首屈一指的建筑了。这里就是所谓的“永恒之主”的神庙。

    王九站在这座神庙前的时候，简直不敢相信：“这样一个破落户，竟然敢自称是永恒之主？”他说完一句紧跟着开始抱怨起来：“妃仪，这家伙有多大的实力？太弱的话我拒绝炼为分身……”

    宋征四处看着，却是有些意外：“神庙虽然简陋，可是看起来历史悠久。”

    潘妃仪说道：“这是个很古老的家伙，我发现它的时候，它已经在这一片海域坑蒙拐骗数千年了……”

    王九吃了一惊：“你在这个世界几万年了……”潘妃仪没好气瞪了他一眼：“你能不能听我说完？我当然不可能来到这个世界就四处游荡，我发现这一位大言不惭的家伙，是在大概一万多年前，也就是说，这家伙跟我在这个世界存在的时间差不多长短。”

    王九的眼睛亮了：“这么说来神庙虽然简陋，但实力应该不弱。”

    “不弱。”潘妃仪点头：“这家伙是个守财奴，把黑鼻海看作是自己的领地，豢养这些信徒……”

    ……

    丫小燕远远的看着那座华丽的神庙，眼中充满了羡慕。又有几名富裕的信徒走进去了，想来他们会向海神大人献上大量的敬奉。

    她知道这样美丽而坚固的神庙，在整个黑鼻海附近一共有三百七十多座，海神大人依靠着祂强大的力量收服信徒，维系信仰数万年。

    她再看看自己的容身之地，只是一片岩石上，用石块、贝壳、树叶和椰壳搭建的一个半人高的神龛。

    这样的神龛在海边毫无特殊，大海博大富饶，却也喜怒无常。出海的人们希望有一个心灵上的寄托，他们会为自己看到的任何奇怪事物建造神龛。

    然后献上自己短暂的信仰，如果没有得到回馈，他们就会迅速的更换另外一个信仰。

    这么多年来，整个黑鼻海只有海神大人屹立不倒。

    丫小燕记不清自己活了多久，应该有好几百年了吧。开始她懵懵懂懂的觅食，看着世间的一切毫无感觉。

    后来她慢慢的有了一些同情心，看到那些狂风暴雨之中挣扎求生的人们，想要给与他们一些力所能及的帮助。

    再后来，也不知道为什么她的实力渐渐变强，她能够帮助的人越来越多，她开始有了自己的第一作神龛，可惜的是这种简陋的神龛远远比不上神庙，往往一场大雨就被摧毁了。

    好在受到她帮助的那些人们，再不济也总会有一两个记得报恩，为她建造新的神龛；可是丫小燕却凄惨了，不停的搬家。

    “唉——”她羡慕的一声长叹，由衷期待：“什么时候，才能有个安稳的家呀。”

    她再看向那座神庙，心中更加羡慕：要是自己有几个这样富裕的信徒，应该会出钱给自己修一个还算牢固的神庙吧？

    什么也比这种神龛好。

    忽然她感觉到，那几个富裕的信徒中，有一个人好像朝自己看了一眼，她也不太在意，因为她忽然感觉到，为自己垒起了这座神龛的那名女子，在几十里外的一片海滩上遭遇了危险，她振翅飞起急忙赶去。

    ……

    “怎么了？”王九察觉到宋征有些走神，宋征微微一笑，刚才竟然有一股力量远远地注视这里。他微微一笑：“有趣的发现，咱们过去看看。”

    ……

    海滩上，风大浪急。

    丫小燕一个俯冲，于半空中喷出一团气浪，将一头巨大的鬼母虾打飞出去几丈远，救下了一个衣衫破烂的中年女子。

    中年女子生活显然十分凄苦，她勉强爬起来往岸上逃去，衣服里还兜着几只海贝，这是他和孩子几天的口粮。

    她一边逃走一边哭泣，口中感谢着丫小燕。但实际上她也不知道丫小燕的名字，她来到这一片危险的海域，实在是因为活不下去了，孩子已经两天没吃东西了。

    她的男人死在了一场风暴中，永恒之主没有保佑他。

    她还可以坚持，但是孩子撑不住了。

    鬼母虾体长一丈八，通体青黑，长着六只利刃一般的虾钳，在海浪中好像蛇一样竖起上半身，比一般的成年男子还要高大。

    它摇晃着身躯，看不到丫小燕但可以看到自己的猎物。一旦猎物上岸它也不能追太远，于是它喷出几道水浪，从水中一跃而起扑向了可怜的猎物。

    丫小燕再次喷出一股气浪，鬼母虾第二次被撞飞出去，却并不致命。丫小燕也不知道是怎么回事，她可以战胜很强大的敌人，可是永远无法杀死敌人。

    好在妇人连滚带爬终于上了岸，又跑了一段距离终于脱离了危险。她一屁股坐在地上，又湿又冷嚎啕大哭起来。

    第二次的攻击，似乎让鬼母虾发现了丫小燕，它愤怒的在海水中锤击着，摩擦着自己的虾钳发出示威的嘎吱声。

    丫小燕没有理会它，这种有灵之兽对她来说太过弱小，便是来一群也不会对她造成什么危险。她关心的是那个妇人，从这里回村子，路上也并不安全。

    她泛起了同情心，暗暗叹息一声：算了暗中保护她一下吧。

    妇人的孩子她也见过，只有四岁，却因为生活艰苦有一顿没一顿，长得极为瘦小干黑，看着就让人心疼。

    母亲如果出了问题，那孩子肯定活不下去了。

    妇人哭了半晌爬起来对着空着磕了三个响头，然后抱着那几枚海贝往回走，要赶去给孩子做饭。

    丫小燕有些奇怪，因为妇人走了一条偏僻的小路，这条路虽然更近一些但也更危险。她想着用什么方法提醒妇人不要着急，还是安全为上。

    她还没有想好要怎么做呢，妇人已经飞快的走进了一条阴冷的峡谷。丫小燕跟进去就落入了一片黑暗中。

    她有些萌呆：啊？天黑了？不对呀时间还早呢。

    她再看时，前方高高的虚无之中，出现了一尊庞大的身影，她的那名“信徒”妇人，匍匐跪在那巨大的身影下。

    丫小燕立刻认出来了：“海神大人？”

    那身影发出真雷一般的声音，对妇人说道：“做的不错。”

    丫小燕愣住了：什么意思？她故意把我引到这里来的？可是……我帮了她那么多次，她怎么可以这样做！

    她记得妇人的丈夫死去的第六天，自己从海中擒了一条鱼扔在她门口，让她们母子没有被饿死。

    四年前，她的孩子得了重病，自己从一座山崖上采了药赐给她，救活了她的孩子。

    半年前，她们母子被村子里嫌弃，要将他们敢出去，也是自己降落了一场鱼雨，才让村子相信他们身上并没有灾厄，如果被赶出去，他们母子必死无疑。

    永恒之主看向了丫小燕，发出了一阵炸雷一般的笑声：“好美味，这样新鲜滑嫩的神躯，已经很久没有吃到了。”

    宋征暗中摇头，这位“永恒之主”倒是善于玩弄人心。他已经决定要诛杀这一尊“邪神”，却忽然心中一动，看向了王九——这些邪神最后都会被抹去意识成为胖子的分身，对于胖子来说，这是巨大的功德和……因果。

    他一时间也不知道这样做，对胖子来说究竟是好是坏。

    （祝大家新年快乐！最重要的是：百毒不侵！）

