    第64章女相和她的小花魁（4）

    涟朝是被那个龟公亲自送上来的，抬了个小轿子走的后门。

    接见他的人是一个趾高气昂的女护卫，她看了看那轿子，神情轻视，对龟公道：“放下人你们就走吧。”

    龟公脸色变了变，舔着脸凑上前：“您这……这我们明天再来接人？”

    “想什么呢？”女护卫满脸不耐，“适可而止才是最好的。”

    那龟公脸色又变了变，显然是听懂女护卫的意思了。龟公想的是再在翎央这里捞一笔赎身钱，他也知道像是这种名门望族出身的小姐，不喜欢与其他人用同一个小倌，况且以涟朝的美貌，凌相大概也会把对方收入府中，当个不轻不重的通房。

    但今晚凌相在楚风馆的花销其实不少，给涟朝赎身绰绰有余。

    可这龟公还是动了贪念，想要再多挣点。最终在女护卫的冷漠注视下，他脸上扬起了讨好的笑容，忙不迭的开口：

    “这位小姐说的是说的是，是老奴太贪心了。”

    女护卫瞥他一眼，没有多说，让人抬起轿子朝府中而去了。

    轿中又开始摇摇晃晃，端坐于软榻上的白衣男子神情没有出现任何波动。

    就像是没听到外面的动静一样。

    他此时已经摘掉了面纱，一张脸完全露了出来，如画一般的眉目，清淡的唇色，就像是个苍白精致的瓷娃娃。

    而他眉目流转之间，又透露出了淡淡的媚态，是在青楼日积月累耳濡目染的。

    清冷与娇媚这两种矛盾的气质在他身上融合的很好，就像是融化了的山端雪，落于凡俗的云间月。

    事实上，对于涟朝来说，在哪都没有什么太大的不同，毕竟像他这样在青楼待过的男子，也无所谓归宿的好与坏了。

    活下去，然后达成自己的目的，才是最主要的。

    但今夜的发展，其实和他预想的有些不同……

    涟朝想到这里，微微蹙眉，他今夜的目标实际上并不是凌久，虽然凌相这个选择要比那一位好太多。

    可她身为当朝宰相，传闻中还脾气古怪，恐怕不太好相处。

    而且……对于他来说，好似也更难以隐瞒自己的真实目的。

    不过事已至此，还是想想今晚如何过吧。

    涟朝手轻轻捏紧，就在这时，轿子一晃停了下来。

    “大人，人已经到了。”

    刚刚那个语气不善的护卫，此时语调已经变得异常恭敬。

    涟朝心里一紧。

    他没有听到对方的回复，便猝不及防的看到面前帘子被撩开，露出了少女的脸。

    刚刚在楚风馆的时候，涟朝并没有看清楚拍下他的人是谁，而且作为一个底层的妓子，哪怕是花魁也无法和位高权重的丞相有什么交集。

    所以他也没想过对方长得居然这么……好看。

    涟朝只是看了一眼，就识趣的低下了头。

    “涟朝……见过大人。”

    微哑的声音响起。

    低着头的涟朝并没有注意到面前人眼神有了微妙的变化，她笑了起来：“不用多礼。”

    随后，少女侧头看向旁边的下人：“去找几个手脚灵活的，带他去沐浴更衣。”

    “是，大人。那这位……涟公子住在哪呢？”有下人问道。

    “先安排到我房间就行。”翎央理所当然的回道。

    她没有再回头看，而是直接进了寝室。

    几个男侍走上前来，带着涟朝去了偏房的浴池。

    ?  ?沐浴更衣（搓搓小手

    ?  

    ????  

    (本章完)

