    “辅机，你怎么还没走啊。”一个清越的声音从长孙无忌背后响起。

    长孙无忌一回头，只见杜如晦也从屋子里走了出来。

    三人中他是最后走出来的，可见秦王对太子的反击，已经确定下来了。

    天策府聚集着秦王征战天下之际网罗的各种人才，其中尤以“房谋杜断”出名。

    房玄龄擅谋，走一步之前就能看穿之后的三四步。

    杜如晦擅断，好多时候，多数人拿不定主意的事情，杜如晦却能一口断定执行。

    今日秦王独留下杜如晦，看来是有什么事情交给他决断了。

    “没什么，只是见到了世子康复，松了一口气。”

    虽然对李承乾疑虑重重，但是长孙无忌很聪明的没有多说什么。一些事情在没有查明真相，只是在怀疑阶段就公之于众，智者所不为也。

    而长孙无忌，更是智者中的智者。

    杜如晦捂住嘴咳嗽了几声，才慢步走过来说：“知道你们想知道什么，我只能告诉你们，秦王没有那么优柔寡断，咱们大可放心。”

    有杜如晦的这句话在，尉迟恭和长孙无忌都露出了笑容。

    如今，他们身在天策府，跟秦王一荣俱荣，一损俱损，而太子和秦王之间，更是水火不容。虽然长安这个湖面看起来风平浪静，可只要一步走错，就将倾覆。都是一大家子人，这个时候最怕的就是主上优柔寡断。

    “只要秦王一声令下，俺尉迟必定一马当先！”尉迟恭攥紧拳头，信誓旦旦道。

    他从来不考虑什么危险不危险的，在刚刚受降，就被委以重任的时候，他就已经将忠心献给了李世民，而不是什么李家。

    远处，李承乾倚靠在影壁上，一直目送着三人离开。

    长孙宝庆担心道：“世子殿下，您还不准备回屋吗？”

    李承乾这才点头，带着长孙宝庆回了住处。

    自从知道如今是武德九年的时候，李承乾就知道接下来的日子不可能安稳了。

    历史上，李世民就是在武德九年六月初四这一天发动的玄武门之变。

    如今寒冬已过，万物萌生，四月的暖风已经吹遍了长安。

    再有两个月不到的时间，长安皇宫那把龙椅，就要换人坐了。

    长孙宝庆看出主子似乎在感慨着什么，但是他很聪明的没有问，只是在李承乾进屋后就吩咐侍女把饭食端上来。

    李承乾盘腿坐在桌案边，并不觉得如何的失礼。虽然唐朝人是跪坐的，可是，这样的坐姿在李承乾看来就像岛国人一样，还格外的难受。

    盘腿儿坐着多舒服！

    今天的伙食，明显的改善了。

    除了一碗白米饭外，还多了一只肥鸡。

    吃了几天的小米粥，李承乾也觉得嘴里快淡出鸟儿来了。看到肥鸡，当下毫不犹豫的撕扯下来两个鸡腿，两个鸡翅膀，然后把剩下的都放到了长孙宝庆面前。

    长孙宝庆咽了一口口水，推辞道：“世子殿下，我不饿，还是您吃吧。”

    虽然这么说，可是李承乾在他眼睛里看到了两个明显的字—“渴望”。

    按理说，长孙宝庆虽然只是一个庶出子弟，但是他怎么说也是长孙家的成员。如今，看着一只鸡流口水，实在是有点那啥。

    不过，李承乾知道，就算自己是世子，皇族成员，能吃到这只鸡，也挺不容易的。

    如今是武德九年，距离唐朝建立，虽然已经过去了九年时间，可是这九年间，唐王朝的征战也一直没有停止，自隋朝覆灭以来，战火四起，百姓根本得不到休养生息的机会。初立的大唐，百废俱兴。

    如果不是因为他病号的身份，堂堂秦王世子，中山郡王，也得吃小米饭，全鸡？有个鸡腿都算挺不错的了。

    “吃吧，本王胃口一般，有鸡腿鸡翅就够了，剩下的你都吃掉吧。”

    把感动的一塌糊涂的长孙宝庆赶到一边，李承乾开始吃饭。

    白米饭还好些，毕竟是吃习惯的东西，可是鸡腿，就有点那啥了。

    把咬了一口的鸡腿放到盘子里，李承乾忍不住问长孙宝庆：“本王又没有高血压，为什么鸡腿连盐都没放？”

    长孙宝庆把鸡肉鸡骨头塞了满嘴，好不容易咽下去后才说：“禀世子，这两年，咱们大唐各处都缺盐，本来，山东那边的盐场，产量丰富，可是突厥截断了商道，别处的盐场产量又不行。多种原因影响下，就算是咱们秦王府，也没有足够的盐用，就连秦王清晨刷牙，都没有青盐用了。而平民小户，估计半年都难得吃一回盐。”

    “啧。”

    听到长孙宝庆这么说，李承乾忍不住的咋舌。

    虽然对初唐时期的情况有所准备，可是真的见识到后，反而觉得实在是惨了点。

    炒菜是宋朝以后才出现的，唐朝的伙食，跟原始人没什么区别。就是鸡，也只是放水里煮熟就能吃，了不起加一点点盐。

    没调料也就算了，连盐都没有就过分了啊。

    看到长孙宝庆疑惑的眼神，李承乾叹了一口气，把鸡腿鸡翅膀都给了他。

    实在是吃不下去啊。

    长孙宝庆想不明白主子为什么把一整只鸡都给他了，怯懦的问：“世子，您是不是胃口不好？要不要传御医给您看看？”

    李承乾摆了摆手，他实在不知道怎么跟他讲。

    对唐朝人来说，只要是肉就是香的。可是对吃惯了奥尔良烤翅之类的李承乾来说，简直....

    啊啊啊，想要吃点好东西怎么就这么难？

    窗外，长孙王妃照例过来偷看。

    对李承乾将鸡肉分给长孙宝庆的做法，她还是比较赞可的，这是笼络人心的必要手段。

    可是看到他自始至终只吃了一口，不由得又担心起来。

    干脆，她推开了房门，走了进去。

    看到长孙过来，李承乾赶紧站起身来：“母妃。”

    而长孙宝庆，差点吓坏，出溜一下就跪在了地上。

    吃鸡心虚。

    长孙走到桌前，叹了一口气，问：“承乾，你是胃口不好吗？连鸡肉都不吃？”

    李承乾苦笑着说：“不是胃口不好，实在是这鸡肉一点滋味都没有，不好吃啊！母妃，您看我现在已经能走路了，能不能让我出府，自己找点吃的？”

    想来想去，也只有出去走走了。

    按理说，好多调料，诸如八角花椒之类，都是华夏大地上一直有的调料，仔细找找肯定能找到的。

    虽然没法弄出奥尔良烤翅之类的饮食，但是让味蕾好受一点也是好的。

    “不好吃？”

    长孙哭笑不得的看看长孙宝庆满嘴的油，再看看李承乾愁眉苦脸的样子，无奈道：“行吧，出去走走也好，长安市面上也有不少好吃的。”

