    “属下冀强，见过总督！”冀强虽然不明白发生了什么，但还是赶紧对着夏提女神行了个礼。

    “不知总督大人来东来府所为何事？”冀强还是忍不住问了出来。

    “呵！”夏提女神讥笑了一声，“我再不来，你这东来府都快被拆了都不知道吧？”

    “……”

    冀强心一沉，夏提女神这话，可是相当重了。

    这就是明着在说他渎职啊！

    东来府会被拆了？

    冀强胡疑的看了眼那个黝黑的男人，虽然陌生，但那强大的气息是掩饰不住的，再仔细感受一下，明显能发现，他是一个妖兽！

    “放肆！”夏提女神怒道，“见到海虹星胡总督，不行礼算了，态度怎可如此无礼！”

    冀强闻言，后脖子一凉！

    夏提女神的威势本就强大，但是听到对方是海虹星总督后，冀强的腿都快软了！

    海虹星是一个海洋面积超过九成的星球，妖兽多，人类少。因为妖兽的天赋强大，而且海洋系的妖兽的力量更是格外强大。想要管理海虹星，是件极其危险的事。毕竟妖兽疯狂起来，才不管你什么条例，就算事后要被处死，现在也要先弄死你再说。

    所以海虹星总督历来就两个特征——要么超级强大，要么超级短命！

    如果这个男人是海虹星总督，那他该有多强大！

    冀强不敢想，冀强只知道如果让自己去管理海虹星，不出十年估计就没命了。

    整个蓝田国，去海虹星当总督后，还能活着调回蓝田主星的，最近十万年来，就两人……

    所以当下最重要的，冀强慌忙对着胡强成行了个礼。

    “小人不知是胡总督，多多冒犯，还请见谅！”

    “哼！”胡强成不爱言辞，只是冷哼了一声，倒是懒得理他。

    “冀府主这府主之位当的可真轻松，连自己辖内出了什么人才，来了什么人，居然是一点也不知道。”

    胡强成不愿多说，夏提女神却是对着一脸懵逼的冀强不悦道。

    无论是胡强成在东阳城大打出手，还是叶守人那惊人的实力，这个冀强竟都是一无所知。夏提心想自己挥下怎么会有这样的废物？

    “要不，都上我们叶府坐坐喝个茶？”

    叶守人看出了夏提女神对冀强的不悦，倒是主动开口打了个圆场。

    “我没问题。”胡强成说道，“我和我女儿分别多年，当然要聚聚。”

    胡强成没问题，夏提自然也是没有问题，冀强感激于叶守人的圆场，自然也是应允，而李纯广的意见也就不重要了。

    ……

    叶守人与胡强成的一战第二天便被大羊星所有的势力所知晓了。

    叶守人的战斗力成了全大羊星谈论的热点。

    “我觉得不可能！”

    嘉乐府俞家的家主俞思光说道：“胡强成还没踏入太初境前，我们就分析过他的战斗力，绝对能和夏提女神相提并论，现在都踏入了太初境，恐怕夏提女神都不是他对手，如果叶守人有这样的战斗力，夏提女神岂能不知？这样一个未知的强者，是多么大的隐患？”

    景阳府田家家主田大成更是直接怀疑道：“假打，这就是假打！胡强成绝对是放水了！这叶守人绝对是拉着胡强成演戏，这明显是为了震摄一些对叶家不利不徒，叶家真是好不要脸！”

    “可是这好像是夏提女神说的……”

    下面有个人弱弱的说道。

    “夏提女神说能证明什么？”田不大不屑道，“她亲自和叶守人打了吗？她恐怕也只是听别人说的罢了！也有可能是胡强成为了配合叶守人演戏，故意说给夏提女神听的！”

    “……”

    下面的人只好沉默不言。

    “呵，有意思。”

    辉夜城北冥苑里，北冥不臣听到这个消息后却是没有多少怀疑。

    “什么有意思？”北冥不臣的身边，一个俊秀又年轻的男人问道。

    “叶守人能几百岁就踏入返虚境，战斗力更是可堪太初境巅峰，这等天赋岂是坐在家中就能达成的？你难道不觉得有意思？”北冥不臣反问道。

    俊秀的男人思考了一下，疑惑道：“你的意思是他不是在蓝田国修炼的？”

    “除此之外，我想不到什么别的解释。”北冥不臣笑道。

    强大的修真者，必然经历了无数磨炼，默默无闻就达到高层境界并非没有，但也不可能这么快。大多都是白发苍苍，久不经人世之辈。

    “而且那般强大的战斗力，必然是顶级的性质之力。”北冥不臣虽然没有看到叶守人的战斗，但却是一语中地。

    “蓝田国当今最强的性质之力，似乎是蓝田彦。”俊秀男人说道，“同时掌握土木双属性灵力，并领悟了崩坏性质，掌握了崩坏之力，让他拥有了足以媲美天神境的力量，也是目前整个蓝田国，最有可能踏入天神境的人，没有之一。”

    “哼！”北冥不臣不屑的冷哼了一声，“最有可能踏入天神境的人，没有之一？我看不见得！崩坏之力想衍生出法则，何其困难！崩坏法则，仅仅只是尝试着触碰一下，就会反噬自身，只怕法则还没成，自己倒是先死于自己的力量下了！”

    法则在还没有形成前，是极其不稳定的！法则是天道的衍射，也是以身融道的基础。想要将性质领域衍化成法则，首先就是要承受因法则不稳定而带来的反噬力量，所以越是强大的法则，越是难以跨出这一步，因为死在自己力量下的例子实在太多了！

    景原府，林家最大的业务所在地，也是林家宗族所在地。

    “混蛋！！”林夏冰一把将正在喝茶的杯子摔在了地上。

    他的下面，一个家仆跪在地上瑟瑟发抖。他的旁边，还有个中年男人站着，一动不动。

    “叶守人……”林夏冰的语气里有些森然，“你再强大也没用，我只用除掉叶明月就好了……”

    “杨烈！”林夏冰叫道。

    “在，家主。”

    林夏冰身旁的中年男人淡淡地回复道。

    “为了以防万一，你和林遥遥一起出手，务必以雷霆之速，神不知鬼不觉地除掉叶明月！”

