
　　目前途歌的累计注册用户已经突破8000人，日均订单突破200人次，平均每单交易额超过50元，即平均每日营收超过1万元。

　　从目前我们调研掌握的数据来看，目前途歌因为创建时间短，宣发薄弱等原因，途歌的用户增长主要依靠口碑传播，在不改变汽车投放量的前提下，途歌平均每增长1000用户，订单数可以增加20个左右。

　　而从我们调研的市场需求来看，一线城市因为摇号难，限号，停车难等多种原因，存在庞大的共享汽车需求，因此途歌的市场前景非常广阔。

　　另外，途歌的每用户押金为1500元，这个数字虽然相对于目前市面上的共享单车等项目来说非常高，但对于存在用车需求的一线用户来说，却不算什么，按8000用户计算，回笼的资金已经超过1200万，达到造车成本的一半。

　　随着用户规模的上升和造车成本的逐渐下降，相信未来的途歌能在共享出行领域占领庞大的市场份额。”

　　花姐对于途歌这个共享汽车项目，可以说是了如指掌，她相信，以她多年在投资行业的经验，任何投资人见了这样的项目背景都会心动，可是偏偏，方哲否了！

　　即便是花姐对这位小自己十多岁的总裁内心充满敬佩，此刻也出于专业和敬业精神，挑战起方哲的威严。

　　途歌的项目介绍完后，在方哲的带头下，会议室里想起了热烈的掌声，这是方哲对于花姐职业精神的掌声。

　　“好，那我接下来再谈一谈街电，我对这个项目了解不过一周，所以有些错误或者不太准确的地方，希望方总和黄总，以及在座的同仁能够直接指出。”

　　“据我所知，街电这个项目的前身，是南方一家破产的山寨充电宝制造厂，整个厂房唯一值钱的就一些二手的充电宝制造设备，最近几年，随着小米充电宝等大品牌厂商的崛起，南方这类倒闭的山寨厂商不计其数。

　　而街电的创始人黄有为，以前是深市华强北的一个电子产品代理商，文化程度，高中。

　　他以低价盘下了这家制造厂，趁着现在O2O和共享经济风口正盛，萌生了做共享充电宝的想法。

　　街电的创始团队，除了黄有为之外，唯一一个拿得出手的，有互联网行业经验的，就是前阿里影业高管田原，他的最高职业履历，是两年前成立的阿里020事业部的副总经理，至于阿里O2O事业部这两年的成绩如何，我想方总和在座的各位都应该很清楚。天籁小说网

　　另外，据我从投资圈里朋友那了解到的消息，街电从组建团队创建至今，先后接触过不下30家风投公司，但没有任何一家愿意给其哪怕天使轮融资，因此到目前为止，街电的运营资金花的都是黄有为自己的积蓄。

　　这个项目能从咱们投资部走到方总那，不知道该说是咱们投资部的审核机制好，还是这个项目的运气好。

　　街电的商业模式，是在车站，商场，餐馆等人员密集的服务业场所，提供充电宝租赁服务，每个租赁柜的成本在1500-2500之间，每个租赁柜可以装6-9个充电宝。

　　目前，街电仅在深市的几家商场和深市北站内展开了试运营，就我们调研掌握到的数据，街电在深市北站的使用率还算良好，平均每个充电宝每日使用次数超过3次，平均每次约半个小时。

　　按照现在每充电半个小时收费1元，不足半个小时按半个小时收费的模式计算，深市北站的单个街电租赁柜，日营业额约为27元，刨除每个租赁柜每日向车站缴纳的10元服务管理费，电费两元，每日盈利15元，整个车站共投放了40个租赁柜，日营收1080元，日盈利600元。

　　而实际上，深市北站的数据已经算非常好了，因为在目前试运营的商场和餐馆等地方，每个充电宝平均每天的使用次数不足一次，也就是说单日营收可能连9元都不到，更不用说要给商场或餐馆缴纳的场地租赁管理费等费用了。

　　街电目前在全深市投放了400个租赁柜，累计注册用户有10万出头，日均订单量约为3500个，日营收3500块，按照目前的运营情况看，就算再怎么高估，街电的平均毛利润也不会超过10%，也就是日盈利350块。

　　虽然，街电在车站等人流量特别大的地方的确是有利可图的，但是如果铺开到商场和餐馆等场所，就会摊平盈利，整体上反而不如只在车站投放赚得多。

　　如果只是在车站投放的话，那即便算上全国所有的大大小小的车站，街电的年营收也不会超过1个亿，年盈利不超过1000万，相比之下，途歌的毛利润高达30%，平均每一万元盈利超过3000块。

　　按照全国一二线城市500万用户的保守规模计算，平均每50个用户每天产生一个订单，500万用户就是10万订单，每单50元，日营业额500万，年营收18亿，年盈利5.4个亿。

　　两相比较之下，途歌预估年盈利是街电的54倍，这还是在街电数据最理想，途歌数据最保守的情况下！

　　方总，我对这两个项目的介绍，您还满意吗？”

　　花姐说到这儿，便像一只骄傲的公鸡一样昂起了头，等待着方总的哑口无言。

　　“啪啪啪”

　　热烈的掌声再次在方哲的带头下，在会议室内响起，无论花姐最后的逻辑对与错，起码他对投资项目的了解和掌握情况，值得方哲表扬。

　　会议室内，不少花姐的铁杆支持者神情更是激动，他们仿佛看见了，被传为投资界神话的方总，今天终于要在这儿栽个面儿了，这样见证历史的时刻，由不得他们不激动。

　　当然，也有个别人看见方总淡定沉着的脸色，心里依然坚信着神话。

　　投资部的老大黄思毅额头冒汗，方总今天要是在这儿栽了跟头，那以后他在汇众的威信，恐怕要大打折扣呀，这样的严重后果，可不是他愿意看到和承担得起的。

　　他正想着想个什么方法打个圆场，鼓完掌的方哲气定神闲的说道：

　　“既然花总账算得这么清楚，那我也简单给各位算算两个项目的账，有不对的地方，也请大家斧正。”

　　众人神色或惊讶或期待，刚刚还像斗胜了的公鸡一样的花姐，心里却是咯噔一下，感觉不妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百一十三章 共享充电宝免费阅读。https://xs.23sk.com 