    龙尊顺着她的视线看去，那个位置空无一人。

    他皱眉，“你确定你已经找到了萧沐凌？”

    “是，她还说我叫萧凉筱！”龙筱儿立刻点头，迫不及待告诉龙尊萧沐凌刚刚对她说的。

    龙尊皱眉，果然是萧沐凌。

    这世上除了萧沐凌，还有谁能一眼看到筱儿，说她是萧凉筱！

    她就在这，也已经表露！

    “有什么特征？”苍溯问。

    抬眸看着上空笼罩的黑暗，苍溯嘴角抿紧。

    果然是萧家人么？

    对于萧家的东西，他们天生就能够掌控，甚至比常人掌控的更加随心所欲。

    阵法被破，石柱倒塌，上面的暗纹随着石柱倒塌消失，现在它们却因为萧沐凌而重新“复活”，形成了新的阵！

    “她戴着面具，然后……”

    龙筱儿愣住，然后是什么？

    她不记得了！

    真的想不起来了，萧沐凌身上没有丝毫明显的特征。

    “画像上的面具吗？”龙尊沉声问道。

    玄霜说过，萧沐凌从来都戴着半块面具，因为那半边脸上带着胎记，只是就连玄霜也没见过那胎记。

    要不然找一个带着胎记，又带着面具的女人那还不是最简单的事！

    龙筱儿皱眉，是吗？

    “好像是的。”好像是带着半块面具。

    苍溯看着龙筱儿迷茫的样子，冷笑了起来，“请君入瓮，不愧是她。”

    用一个龙筱儿把他和龙尊，全部吸引了进来。

    这么看来，她也早就发现了龙筱儿身上的秘密，故意让龙筱儿发现她，也故意在龙筱儿面前承认，只为了现在！

    如果不早早杀了她，拿走他想要的东西，继续这样下去，她日益强大，最终只怕他们几个联手都未必是萧沐凌的对手！

    苍溯和龙尊还想着萧沐凌的事，这一边，召灵大陆的势力已经开始想别的了。

    “不如杀了他们。”

    “杀了他们，我们就能杀下召唤域，反正事情已经到了这个局面。”

    “难道你们还想和召唤域合作，你们还放心召唤域，确定召唤域不会突然哪一天在你们身后捅刀子！”

    “别傻了，清醒点吧，召唤域从来就不屑你们！”

    ……

    所有人沉默，手上的兵刃却对准了苍溯和龙尊。

    这就是最好的回答！

    没有人会想要任人宰割！

    召唤域想要杀他们，他们怎么能让召唤域得逞！

    现在不是你死就是我亡，召唤域死总好过他们死吧！

    萧沧澜的女儿这件事，他们已经不想再管，他们抢不过召唤四家，更抢不过破云天。

    他们现在想要的，不过就是离开召唤域，离开这重重包围的八十一峰，离开萧玄城，活着离开！

    龙尊感觉到杀气，往前面看了过去。

    “冷静点，我们只是想要萧沧澜的女儿！”并不是他们。

    “杀了我们这么多人，龙尊，你现在说这话，那什么让我们信服？”

    “苍溯我们单打独斗也许打不过，可现在我们几百人，你们不过也就百来人，同归于尽，也总好过死在你们手里！”

    “拼死一战，我们也许还能活！”

    ……

    所有人心意已决！

    是生是死，背水一战！

    这次盛会谁也没想过会变成这样，但是现在已经变成了这样。

    九舟走出来，指了指仓梧他们四个，“二位也看到了，这四位是我九苍宫的人，他们的行动已经最好的表明了我的目前的想法。”

    这个时候，九舟还要把自己扯进来。

    仓梧他们皱了皱眉头，他们四个是他的人？

    想了想，现在萧沐凌还在暗处没有彻底暴露出来，他们四个没有辩解。

    既然有人出来认他们是九苍宫的人，那就当他们是九苍宫的，本来他们特意回九苍宫，跟九苍宫的人一起来，就是为了把九苍宫扯进来。

    现在九舟如此主动，他们总不能推脱。

    “你的人？”苍溯看着九舟，眯起了双眼。

    力量张开，九苍身影瞬间走过，转眼来到九舟面前。

    九舟、北冥燊、花琼看到他的那一瞬间，同时出手，挡下他的攻击。

    攻击力震破，他们三个身旁站着的人立即散开，后退了好几丈才站稳！

    “说，萧沐凌在哪？”苍溯看着九舟，沉声询问。

    他的人既然会杀龙筱儿，就证明九苍宫和萧沐凌有无法分割的关系，否则九舟怎么会把让这四位安排到萧沐凌的身边。

    而这四位，又怎么听萧沐凌的命令？

    他就说，当初那么多人去萧家陵墓，那么多人都死了唯独他们四个活着出来！

    原来九苍宫和萧沐凌，早就联手！

    “苍溯，你要找借口杀我们，还让我们说什么？”九舟咬牙，硬挺着苍溯的攻击。

    太强了！

    真的太强了！

    苍溯原来这么厉害吗？

    原来这么些年，他们竟是这般小看召唤域！

    花琼和北冥燊暗暗吸气，他们三个的势力不相上下，可在苍溯面前，三个人联手似乎都不是他的对手！

    能教出赤羽和龙尊这样的徒弟，的确不容小看！

    只是，他们也不会认输！

    如此局面，他们若是退，那就彻底输了！

    龙尊看到苍溯出手，抬眸看了看天边，他们现在是不是要先破阵？

    站在这里面，到处笼罩着一层压迫，他实在是不能安心。

    刚刚他们张开这个阵，杀了多少召灵大陆的高手，现在他和召唤域的人被包围在这里面，是不是也会被萧沐凌暗算？

    “聚！”

    龙尊抬手，一声令下！

    广场上召唤域的人立刻走了过来，瞬间井然有序聚集在了龙尊身旁，将团团包围。

    龙筱儿看到这场面，也知道她上当了。

    她被萧沐凌利用，把父亲和师祖拉进了广场，进入了萧沐凌的阵中。

    好阴险的计谋！

    “轰隆隆~”

    赤红笼罩的世界突然震动了起来，无数刀锋出现在血红之上，尖锐利刃对准了下面，就像是无数弯弓拉开，万箭做好准备，随时齐发！

    龙尊看到这样的场面，脸皮狠狠颤抖。

    “万灵剑阵！”

    这才是真正的万灵剑阵，他刚刚那个不过只是从万灵剑阵中敷衍出来的小阵法。

    真正的万灵剑阵，在事先准备地方加上萧家特殊的暗纹，哪怕只有一人也能打开和操控的阵法！

