
　　教室宿舍楼。

　　十多分钟后，隔壁的张老师总算是离开了，贺云对此不禁暗暗松了口气。

　　他和高老的关系迟早会传出去的，与其藏着掖着，还不如大大方方的说出来，这样反而能够省去许多麻烦。

　　果然，贺云的想法是对的，因为在接下来的日子里，关于他和高老的关系，并没有多少人“嚼舌根”。

　　每天，他都照常去上课，闲暇时就写写稿、看看书，日子过得还算平静。

　　这天，他忽然收到了一封电报。

　　电报是郑小龙发来的。

　　看着电报上的内容，贺云却是陷入了一阵纠结之中。

　　原来就在不久之前，他收到了一封从京都寄来的信。

　　信是郑小龙给他寄过来的，信的大致内容是关于他的作品《湖山情》获奖一事。

　　当然，这部作品所获之奖并非是文学奖，而是影视领域的奖项。

　　准确来说是有着号称华夏大陆电视剧三大奖之一的“华夏电视剧金鹰奖”。

　　说起影视领域的奖项，就不得不把时间拨回到改革开放之初。

　　那时候百废待兴，国家经济还处于探索阶段，而文化领域也处于向前摸索之中。

　　这期间就曾经设立了好几个影视领域的奖项。

　　而金鹰奖便是这其中之一。

　　除此之外，飞天奖与白玉兰奖也是在这段时期内设立的。

　　相比之下，这三项电视剧领域的影视大奖各有侧重，飞天奖不用说，那是政府奖项，含金量最高，而金鹰奖则是在飞天奖设立之后第二年才设立的。

　　至于白玉兰奖则更偏向于国际性，举办地点为魔都，是三大奖项当中设立最晚的，于1986年举办了第一届。

　　与飞天奖一样，金鹰奖也是每年举办一次，评选的作品范围为上一年度4月份至本年度5月份这期间上映的电视剧。

　　而根据他作品而改编的电视剧《湖山情》便正好是处于这期间。

　　只不过，让人有些可惜的是，于今年5月份举办的第九届飞天奖，虽然电视剧《湖山情》也获得了好几项提名，可最终，却都与大奖擦肩而过了。

　　当时，在得知这个消息后，贺云自然是十分的惋惜。

　　毕竟那一次，他的这部作品《湖山情》就曾经获得了编剧奖提名，而他恰恰就是这部剧的编剧之一，如果能够获奖，那他当初必将出现在颁奖仪式上。

　　只可惜，最后，这部电视剧一项大奖都没有斩获。

　　倒是一部名为《末代皇帝》的电视剧斩获了飞天奖当中的连续剧特等奖。

　　当然，此《末代皇帝》非彼《末代皇帝》，电影版《末代皇帝》那是香江拍摄的，是曾经斩获过包括奥斯卡奖在内等多项国际大奖的一部电影。

　　而这部电视剧版《末代皇帝》虽然也是描写最后一个皇帝溥仪的，可是在国际上并不出名。

　　甚至后世之人或许都没有看过。

　　不过这其中的一位主演，在后世倒是家喻户晓。

　　他便是陈道明先生。

　　没错，这位正是后世号称“皇帝”专业户，国家一级演员的陈道明先生。

　　要知道，这部电视剧版的《末代皇帝》可是去年在央视一套上映的，也就是说陈道明先生去年就已经开始担任主演了。

　　哦！不

　　准确的说是五年前，陈道明先生就已经担任主演了。

　　毕竟这部剧出品时间就是在1984年。

　　事实上，这部电视剧也是陈道明先生的成名作。

　　而且也正因为在这部剧的出色表演，为他后来的表演生涯打下了坚实的基础。

　　当然，这些都扯远了。

　　尽管贺云的作品《湖山情》最终与飞天奖失之交臂了，可是现在，他的这一部作品却斩获了另外一项影视大奖“金鹰奖”。

　　虽然只是特别奖，但至少也是获奖了不是。

　　其实，贺云并不知道，今年的金鹰奖，电视剧《末代皇帝》同样也是最大的赢家。

　　因为这部电视剧不仅斩获了金鹰奖当中的优秀连续剧奖，其中的主演陈道明先生更是获得了最佳男演员奖。

　　也就是说，如今的陈道明先生就已经算是“影帝”了。

　　…………

　　相比飞天奖所设立的众多奖项，金鹰奖就比较单一了，目前甚至都没有设立编剧奖项，而《湖山情》只是获得了特别奖，贺云也只不过是电视剧的原著作者与编剧，按理说是不需要出席颁奖仪式的。

　　毕竟现在的影视剧颁奖仪式都十分简单，没有所谓的盛典，更没有那些花里胡哨的东西，一切都是靠作品说话。

　　好就是好，不好就是不好！

　　什么“金鹰女神”，什么网络投票，根本就没有。

　　可为何贺云会被邀请出席呢？

　　原因其实很简单，其实这是郑小龙的主意。

　　事实上，这次不仅贺云会去余杭参加颁奖仪式，另外一位编剧李小明与导演鲁小威也会一起去。

　　只不过最后上台领奖的则只有郑小龙一人而已。

　　“我到底要不要去呢？”

　　宿舍内，贺云捏着手中的电报已经考虑许久了。

　　“明后两天，我都没课，至于大后天下午才有课，应该能赶的回来。”贺云暗暗嘀咕了一句。

　　最后，他还是决定去了。

　　反正这几天他也没课，去见识一下也好，就当散散心找找创作灵感好了。

　　于是，他匆匆收拾了一下行李，便出了学校，直奔火车站而去。

　　买票还算比较顺利，当天他就坐上了火车。

　　而当他来到余杭时，已经是第二天上午了。

　　…………

　　余杭，这是一座有着数千年历史底蕴的城市，著名的西湖等景点就坐落于此。

　　而这次金鹰奖便在此举办。

　　余杭某大剧院。

　　此时此刻，剧院门口，早已经挂上了一条横幅，上面写着“热烈祝贺第七届华夏电视金鹰奖成功举办”。

　　而这时候，远处，一群人走了过来。

　　领头的正是郑小龙与鲁小威。

　　在二人身后，李小明与贺云还有几位电视剧创作人员紧跟其后。

　　贺云一行人步入剧院后，便找到了自己的位置坐了下来。

　　剧院很大，但所坐的人并不是很多，大多数都是来参加颁奖仪式的各剧组成员与电视剧制作单位。

　　除此之外，还有一些记者与其他工作人员了。

　　而在舞台上，已经临时搭建了一个主席台。

　　为了方便看清主席台，大家的所坐位置都安排在了前面十几排。

　　贺云一行人自然也不例外。

　　此时此刻，贺云正坐在编剧李小明旁边，而他另一侧坐着的便是郑小龙了。

　　“唉……还真是人比人气死人，刚刚我找内部的朋友打听了一下，这次居然又是电视剧《末代皇帝》获得了优秀连续剧奖，上次飞天奖，也是这部电视剧斩获了特等奖，现在又……”

　　“呵呵……郑主任，你的消息还不准确，这部电视剧可不仅仅只获得了优秀连续剧奖，其中一位演员还获得了优秀男主角奖了。”

　　这时候，坐在郑小龙另一侧的鲁小威笑着说道。

　　“事实上，除了《末代皇帝》外，由央视与黑省电影制片厂以及国家儿童艺术剧院制作的电视剧《师魂》，也是其中一大赢家，上次人家可是获得了飞天奖长篇一等奖，还有编剧奖，而这次他们与我们一样，也获得了特别奖。”

　　“是吗？《师魂》，我看过，诸葛老师的编剧能力确实挺不错的。”这时候，编剧李小明点了点头，说道。

　　“快看，好像是《末代皇帝》剧组的人过来了，那个年轻人应该就是主演陈道明吧。”

　　“啧啧……这个小年轻可不简单，上次飞天奖就凭借着精湛的演技获得了优秀男主角奖，这次只怕也……”

　　郑小龙这话一出，众人纷纷看了过去。

　　此刻，贺云也在细细打量着坐在他们左侧不远的一位年轻人。

　　那个年轻人模样清秀，一股子英气，像极了奶油小生。

　　“咦……还真是没有想到，年轻时候的陈道明先生竟然如此的帅气！”

　　好吧，贺云承认，自己确实有点羡慕了。

　　年轻时候的陈道明先生长得实在是太帅了！

　　后世的那什么“小鲜肉”与之相比，完全都弱爆了，他们比起当下的陈道明先生来，那简直就不值一提。

　　更何况，陈道明先生年纪轻轻就同时获得了飞天奖与金鹰奖优秀男主角的演员，完全能称呼一声“双料影帝”。

　　“咦……那好像是李保田李老爷子吧？”

　　“呃……不对，现在的李老爷子还不能算是老爷子！没想到这次他也来了！”

　　就在这时候，贺云忽然又注意到了一个人。

　　李保田！

　　提起这位老戏骨，大家第一个想到的可能就是《宰相刘罗锅》与《王保长》了。

　　对于这两部作品，大家可能会更熟悉一些。

　　不过，在八十年代，李保田老爷子主演的这部《师魂》却是一部难得的佳作。

　　这是一部关于一位老师与一群职高学生的故事。

　　…………

　　而在接下来的时间内，贺云又看到了两道熟悉的面孔。

　　哦！

　　不！

　　准确的说是两位大美女！

　　真正的大美女，纯天然的那种！

　　“林黛玉与薛宝钗？”

　　“呃……不对！应该称呼她们为陈晓旭与张莉！”

　　看着迎面走来，就坐在左侧前排的两道倩影，贺云不禁多打量了两眼。

　　这两位可是当下炙手可热的女演员，尤其是那位“林妹妹”，她所塑造的林黛玉可谓是前无古人后无来者，只可惜天妒英才，后来，这位陈美女却……

　　至于薛宝钗的扮演者张莉，后来好像出国了，贺云依稀记得，后世某位网络大神好像还以这两位大美女为“后宫”，写了一部都市神作。

　　那小说叫什么来着？

　　“主任，那好像是林黛玉与薛宝钗吧？”就当贺云暗自沉思时，却听得编剧李小明小声道。

　　“嗯……确实是陈晓旭与张莉他们，这次她们应该是作为《家春秋》的主演过来的吧？听说这部剧也与《末代皇帝》一起获得了优秀连续剧奖”郑小龙撇了一眼，却是小声回道。

　　“应该是，这部剧是川省电视台与魔都电视台合拍的，而张莉如今在央视电视剧创作中心工作，应该也收到了邀请。”一旁，身为导演的鲁小威随之附和说道。

　　听到这话，贺云却是小声向鲁小威询问道：“那位林妹妹呢？”

　　“你说陈晓旭呀？她好像一直在京都吧，至于具体在哪工作就不知道呢？不过京都军区战友歌舞团好像准备接纳她成为他们歌舞团的一名演员。”鲁小威想了想，对贺云说道。

　　“哦……”

　　“其实说起来，她在《家春秋》当中所饰演的梅表姐还是未曾走出林黛玉的影子，从表演上来说，这是大忌，有点可惜了！”

　　鲁小威话刚落，坐在贺云身旁的郑小龙却是突然感叹了一句。

　　“是呀！《家春秋》里，她所饰演的梅表姐一举一动一颦一笑都有红楼梦里的林黛玉影子，完全没有把原本角色的形象演出来，这次魔都电视台还是太过看重名气了。”鲁小威作为一名专业导演，自然也看出了这一点。

　　“我倒是觉得，主要还是王福林王导选角太过厉害了，如果不是她此前所塑造的红楼梦形象在先，咱们也不会先入为主不是。”

　　编剧李小明忽然一笑，对着郑小龙与鲁小威反驳道。

　　“那倒也是，《红楼梦》拍的如此成功，许多演员如果一直这样沉陷于原本角色之中，只怕会影响将来的演艺生涯，很难再有突破。”

　　…………

　　对于郑小龙三人的争论，贺云却只是笑了笑，并没有掺和其中。

　　他可不像“许非”老师，对“林妹妹”与“薛宝钗”痴迷，对于他来说，这两大美女仅仅只是两大美女，并不会去刻意与其产生交集。

　　“嗯……好像颁奖仪式要开始了！”

　　随着郑小龙话音刚落，舞台上，七八个人走了出来，他们直接坐到了主席台上。

　　而另一边，贺云却是忽然发现此刻正有两道目光朝着他们这边看了过来。

　　“呃……不会吧！她们难道听到郑主任刚刚所说的话啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十一章：林妹妹与薛宝钗！免费阅读。https://xs.23sk.com 