    杨厉右手一招，骨灰里面的灰黑色域核就落到了他的手里，就像是一块不规则的石头，闪烁着光泽。

    显然。

    只要是踏入了唯我级，体内必定凝聚‘域核’，在死后，‘域核’就会产生变化, 变成这样一块不规则的玉石一般。

    ‘天魔之上’即为真正的‘魔’、‘黑怨之上’化为‘邪域’、‘妖怪之上’便是‘妖主’，都是与唯我级相当的层次。

    斩杀了魔、邪域、妖主，都能得到相应的‘域核’。

    一般来说。

    炼制蜕凡丹都需要域核，甚至有些蜕凡丹还需要一些对应的域核，只有一些比较特殊或者少见的蜕凡丹才不需要域核，但需要其它的东西。

    就比如五行尸煞丹。

    炼制五行尸煞丹不需要域核，但需要五行煞尸，也就是：金行煞尸、木行煞尸、至阴煞尸、至阳煞尸、土行煞尸。

    “杨厉！”

    这时。

    杨厉听到了一道熟悉的声音。

    “万青玉副部长。”

    杨厉望去，迅速收敛了领域，他确实看到了一位熟悉的身影，正以飞快的速度赶来，转眼间，就已经来到了自己的面前。

    “这……”

    万青玉也是刚刚赶到，环顾四周，他还不清楚发生了什么事情，却看到炼尸门的众人尽皆跪在了地上。

    周围还躺着一具具的尸体。

    不过。

    万青玉没有看到沐珂的身影，在打量了杨厉几眼，没有看到杨厉受伤后，心里这才松了一口气。

    “怎么样？你没事吧？”

    万青玉问。

    “我没事。”

    杨厉摇头，倒是问道：“万青玉副部长，你怎么会来这里？”

    “你以为我想来吗？”

    万青玉没好气的道：“但没办法，苏部长的命令，我不想来也得来。炼尸门的太上长老欧阳灵云率领上万的炼尸门长老与弟子，来到了清风分部的大门口, 更是说要找苏部长讨要个说法。”

    “指名道姓的要苏部长把你交出去。”

    “苏部长自然不会答应。”

    “局面就一直僵持到了现在，苏部长也不好出手，担心会演变成大规模的冲突，导致内耗的发生。”

    “但是苏部长又担心你这边的情况，所以让我偷偷的跑过来帮你收拾这个烂摊子。”

    “你自己现在看到了吧，我当初就说了叫你不要杀欧阳宏，萧府如今已经被炼尸门的人给围了，还好沐珂不在，不然的话，你现在没死也要被打成重伤。”

    “咳咳。”

    杨厉轻咳了一声，目光有些心虚的扫过炼尸门的长老，望着万青玉正色的说道：“万青玉副部长，你刚才说错了，欧阳宏不是我杀的，他是死在了魔的手里。”

    “而且。”

    “欧阳宏在死之前，更是把炼尸门门主之位交给我了，还把五行尸煞丹丹方也一同交给了我。”

    “嗯？！”

    万青玉愣了一下，错愕的望着杨厉，“你在说什么胡话？”

    “这本来就是事实。”

    杨厉已经逐渐淡定了，耸了耸肩的道：“还有就是, 刚刚沐珂以下犯上，不仅不协助我继任炼尸门门主之位，还妄图袭杀我, 所以，我刚才以炼尸门门主的身份清理门户了，已经当场将前任炼尸门大长老沐珂处死了。”

    “什么？！”

    万青玉反应过来，“你说沐珂死了！？”

    “正是。”

    杨厉点头。

    “这……”

    万青玉瞪大了双眸，他感觉自己有些跟不上节奏了。

    这是怎么回事？！

    到底发生了什么事情啊！？

    很懵啊！！！

    “炼尸门众长老，众执事，众弟子听令。”

    杨厉将手中的域核收起了，目光望向了跪在自己面前的炼尸门众人，神色平静，并没有什么波澜。

    要知道。

    炼尸门的这些人之所以会听从沐珂与太上长老的命令，最重要的原因还是五行尸煞丹丹方的缘故。

    欧阳宏身死，杨厉夺走了五行尸煞丹丹方，使得炼尸门的传承断绝，从此以后，将不会有唯我级的出现。

    这样一来。

    炼尸门的那些锻神极境的长老们就慌了，没有了丹方，以后就再也没有了提升的希望，再也没了盼头。

    再加上。

    杨厉本就杀了炼尸门好几位长老，甚至门主都身死了，沐珂与那位太上长老再下达了命令，调动炼尸门长老与弟子们的情绪，以及体内尸虫丹的威胁。

    于是。

    炼尸门就出动了数万人。

    声势浩大。

    然而。

    杨厉展现出了强大的实力，以绝对的力量镇压了沐珂，并抛出了五行尸煞丹丹方为诱饵，再加上杨厉还说是欧阳宏将门主之位传给了他自己。

    压死骆驼的最后一根稻草，那就是杨厉还是一位唯我级的炼丹宗师。

    炼丹宗师有能力解开他们的尸虫丹。

    种种情况下。

    炼尸门的长老们只要不傻，他们就知道该怎么做，本来就是旁门左道，又能有多少的同门情谊？

    威逼利诱之下。

    再加上又有合理的台阶可以下。

    所以。

    炼尸门的众人当场认了杨厉为门主。

    “是，门主！”

    “属下在！”

    “请门主吩咐！”

    “……”

    炼尸门的众位长老，众位执事，众位弟子，他们尽皆跪在了地上，在听到了杨厉的话后，就迅速的回应。

    周围。

    萧家的众人，八大家族的家主们，以及四十八帮的帮主们，他们已经被眼前的情况完全惊呆了。

    可以说。

    杨厉就是凭借一己之力力挽狂澜，做到了他们不敢想象的事情，完成了一个不可思议的壮举。

    镇压沐珂，收服炼尸门。

    发生的事情实在是太过于震撼人心了。

    “卧槽！！！”

    万青玉也被吓了一跳，望着眼前跪在地上的炼尸门众人，他在这个时候才明白了过来，为什么炼尸门的这些人会跪在地上了。

    原来是在给杨厉下跪啊！

    “这……这……”

    万青玉张了张嘴，“竟然是真的！竟然是真的！杨厉你……你竟然真的成了炼尸门新任门主，还杀了沐珂，我的天……”

    “那你是不是已经突破到唯我级了？！”

    “嗯。”

    杨厉望了万青玉一眼，点了点头，说道：“没错，我确实突破到了唯我级，这才杀了沐珂。”

    “嘶……”

    当场。

    万青玉就倒吸了一口凉气。

    因为他真的太震撼了。

    在这个时候。

    万青玉才逐渐的理清了头绪。

    “所以说。”

    万青玉道：“你突破了唯我级，还因为手里有五行尸煞丹的丹方，所以强杀了沐珂，并让炼尸门的众人全部臣服了。”

    “对！”

    杨厉再点头。

    “不可思议，不可思议，不可思议啊！！！”

    万青玉接连说了足足三次。

    要知道。

    万青玉一直都以为杨厉搞出了一个很大的烂摊子，如果不是杨厉杀了欧阳宏，就不会发生今天这么大的冲突，在这样的情况下，一个处理不好，就会爆发一场内耗战争，这对于整个清风城来说不是什么好事。

    却完全没想到。

    杨厉竟能突破到唯我级，并还能斩杀了沐珂，还进一步降服了炼尸门的这些人，一件又一件原本不可能办到的事情全部都被杨厉做到了。

    “虽说如此，但我们清风城还是因此少了两位唯我级的高手啊！”

    万青玉心中在想道。

    “如今冬季已到，气温骤降，百姓民不聊生，不得温饱，妖魔邪祟横行，尸横遍野，炼尸门太上长老欧阳灵云却在这种特殊的紧要关头，竟然率领炼尸门上万人围堵天灵府城除魔司清风分部。”

    “如此行径，宛如在掘清风城的根！”

    杨厉沉声说道：“最重要的是，大长老沐珂与太上长老欧阳灵云本就是一伙的，他们属于炼尸门的叛徒。”

    “现在。”

    “炼尸门的众人听从我的号令，随我一同前往清风分部，本门主今日上任，必将先后铲除炼尸门的两大叛逆。”

    “出发！”

    杨厉大手一挥，大声的喝道：“前往清风分部！”

    “是！”

    “遵命！”

    “属下等谨遵门主之令！”

    “……”

    周围。

    炼尸门的众位长老，执事，弟子门齐声的喝道。

    于是。

    杨厉率领着众人，就浩浩荡荡的前往了清风分部，这一路前进引起了很大的阵仗，也引起了很大的声势。

    “我的天！”

    “杨厉这是……”

    “走！走！走！快跟过去！”

    “又有大事要发生啊！”

    “杨厉斩了沐珂还不够，他现在还要去斩了炼尸门的太上长老欧阳灵云吗？！”

    “嘶……”

    众人惊叹不止。

    其他家族的家主们，四十八帮的帮主，还有萧心蕊他们，都全部的跟了上去，不想错过大事的发生。

    另一边。

    青云观，金刚寺，城主府也陆续的收到了消息。

    城主府。

    “什么？！！！”

    卫清风瞪大了双眸，他完全的惊呆了，望着手里的信息，不停的说道：“不可能！不可能！不可能！！！”

    “嘶……”

    “我的天啊！”

    “轻易镇杀下品唯我级沐珂的强大实力，再加上他的唯我级炼丹宗师的身份，崛起了啊！杨厉这次彻底的崛起了啊！！！”

    “炼尸门从今往后恐怕就要姓杨了。”

    过了好一会儿。

    卫清风才彻底的冷静下来了，虽然他是清风城的城主，但这样的事情他还真就没有碰到过，只能说杨厉太过于妖孽了。

    所以他有些失态了。

    “来人。”

    卫清风道：“给本城主准备好大礼，此次事件过后，本城主要亲自登门拜访杨厉，这可是一位唯我级的炼丹宗师，一定要搞好关系才行啊！”

    “是，属下遵命。”

    卫清风的部下说道。

    金刚寺。

    山顶。

    功德池的旁边。

    “阿弥陀佛！”

    释空盘膝而坐岸边，云雾缭绕，遮挡住了他的身影，但他也收到了萧府那边的消息，“杨厉施主当真就是佛祖转世啊！”

    “本以为杨厉施主会再次找老衲帮忙，却没想到杨厉施主竟然靠着一己之力力挽狂澜，镇压了炼尸门！”

    “唯我级炼丹宗师啊！”

    “老衲已经完全明白了，怪不得葛老如此的看重杨厉，原来是因为杨厉是一位唯我级的炼丹宗师。”

    “所以说。”

    “杨厉来金刚寺取彼岸花，应该就是为了炼制蜕凡丹，前往天灵府城，估计也是与炼制蜕凡丹有关了。”

    “蜕凡丹练成，就以杨厉打破极境的实力，在服下了蜕凡丹后，当晚就完成突破了，踏入了唯我级。”

    “如此一来。”

    “一切也就说的通了啊！”

    “师兄！”

    这时。

    释真走来。

    “师弟。”

    释空道：“准备一下吧，另外再带上金刚寺的几件重宝，等到此次炼尸门的事件过去了，我们去拜访杨厉施主。”

    “是。”

    释真地点了点头，“师弟也正有此意。”

    画面一转。

    青云观。

    青云山山顶。

    “嗯？！发生了什么？怎么突然会产生这样的变化？！”

    青云道人盘膝坐于山顶之上，吞服练气，周身云雾缭绕，有着各种气环绕，当他停止了练气修炼，并以望气之术俯瞰清风城时，可以看到各种‘气’交织在一起，也望到了让他极为震惊的一慕。

    要知道。

    青云道人昨天就看到萧府的位置充斥着劫气死气，早已经大难临头，无法可解，必死无疑的局面。

    然而。

    在这一刻。

    青云道人清楚的看到昨天晚上的劫气与死气尽皆烟消云散了，全部散去，有着一股冲天的黑白二气直入云霄，犹如擎天之柱。

    “这……”

    不可思议。

    着实是不可思议。

    “到底为何？”

    青云道人沉思。

    紧接着。

    青云观大师兄灵虚子快步前来。

    “师尊。”

    灵虚子行礼。

    “何事？”

    青云道人问。

    “是关于炼尸门与杨厉之间的事情，因为发生了巨大的惊变，所以弟子在沉思许久后，还是打算冒昧来打扰师尊。”

    灵虚子道。

    “你详细说说。”

    青云道人说道。

    “是，师尊。”

    灵虚子深吸了一口气，他的眼中还有着震撼没有完全散去，显然也被刚刚得到的消息给震惊住了，“杨厉他突破到了唯我级，而且他更是一位唯我级炼丹宗师，并以强大的实力镇杀沐珂，成为了炼尸门新任门主。”

    “原来如此！”

    青云道人愣了一下后，就迅速回过神来，理清了头绪，“原来如此！！！”

    “不可思议！不可思议！”

    “杨厉竟然真的凭借了一己之力，彻底的改变了整个局势，让原本必死的局面彻底的逆转了。”

    “怪不得贫道刚才看到了死气与劫气尽散，而那黑白之气应该就是代表的杨厉所散发出来的气。”

    “灵虚子。”

    青云道人在冷静下来后，目光落在了眼前这位自己最得意的门生身上，沉吟了片刻，吩咐道：“你去准备一下，另外，带上本观的几件重宝，等到炼尸门的事件结束后，你随为师去拜见杨厉。”

    “是，弟子遵命！”

    灵虚子恭敬的点头。

    “下去吧。”

    青云道人挥手。

    “弟子告退。”

    灵虚子退下了。

    其实。

    灵虚子的心中很震撼，特别是在得知了杨厉的消息后，更是震惊的无以复加，心情久久难以平静。

    要知道。

    在几个月前。

    杨厉刚来清风城不久，南宫青云约战杨厉，灵虚子在那个时候也去观战了，可是，在那个时候，杨厉只不过刚入锻神级不久，斩杀了明面上清风城的第一天才南宫青云，因此名声大噪，进入了清风城高层的眼帘。

    在那时。

    杨厉远不如灵虚子。

    但灵虚子就已经觉得杨厉极为不凡了，相当的不简单，认为过了多久，杨厉便能真正与自己见面。

    万万没有想到。

    今年年末。

    冬季来临。

    气温骤降，寒风呼啸。

    杨厉竟然比自己先一步成功踏入了唯我级，按照道家练气的划分，杨厉已经达到了炼虚合道的层次。

    灵虚子至今却还在炼神返虚。

    他一直未能突破最后的屏障，踏入炼神返虚的极限，所以，他也一直未能真正的‘服气入道’，也就未能踏入‘炼虚合道’。

    现在。

    杨厉却先一步比他突破了。

    “唉……”

    灵虚子轻叹，“我至今还在原地踏步，无法寸进，难以‘服气入道’，而杨厉却已经超越了我，走在了我的前面了！”

    “贫道这个弟子……”

    青云道人以望气之术观望，“看来他是被杨厉打击到了，确实，杨厉真的太妖孽了，不仅武道已经修成，踏入了唯我级，更是成为了一位唯我级的炼丹宗师，与杨厉相比，贫僧的这个得意弟子确实差了很多啊！”

    画面一转。

    天灵府城除魔司清风分部。

    周围。

    炼尸门上万人聚集在了这里，形成了一个很大的阵营，而为首的正是一位满头白发苍苍的魁梧老者，鹰钩鼻，一双剑眉，气质凌厉，蕴含着一股难以言明的煞气，确实非同小可，就从气势来说，就比起沐珂要强大一些。

    他就是炼尸门太上长老欧阳灵云。

    另外。

    他还是炼尸门门主欧阳宏的亲生父亲。

    “苏部长。”

    欧阳灵云背负着双手，在他的身后站着的正是一位位炼尸门的长老，执事，弟子，气势浩浩荡荡。

    在周围一栋栋的房屋当中其实也有很多的百姓民众，他们小心翼翼的望来，眼神中有着对于炼尸门的种种畏惧。

    “现在已经僵持这么久了，你还不把杨厉交出来吗？！”

    欧阳灵云沉声的喝道。

    其实。

    在此时此刻。

    炼尸门的众人心情还算不错，斗志昂扬。

    因为在以前的时候，他们可不敢这么嚣张，不敢在清风分部面前如此气势冲冲。

    现在。

    他们在欧阳灵云的率领下走出炼尸门，来到了这里，挡在了清风分部的门口，竟让这些除魔卫们愤怒却又不敢动手。

    而且。

    周围百姓们的畏惧目光，也让他们颇为的得意。

    “够了。”

    苏月曦目光冷漠，她站在清风分部黑玉高塔的第一层，在她的身旁，还站着另外两位副部长。

    分别是：木婉容、乔叶南。

    其中。

    乔叶南的年龄也不小了，满头的白发，眼神有些阴霾，如果不是苏月曦多次阻止，恐怕他现在已经出手了。

    木婉容的年龄比乔叶南也小很多，但比苏月曦大不少，已经四十九岁，快要五十岁了，但保养的很好，脸蛋白净，不像是快五十岁的人。

    同样的。

    木婉容的脸色也不好看。

    除此之外。

    三大部门的成员，以及五大所，十二除魔卫大队，一位位除魔卫，都聚集在黑玉高塔周围。

    只不过能够来的只有三分之一不到，因为大部分的除魔卫都不在清风城，而是离开了清风城在四处出任务。

    当然。

    寒冬在逐渐降临。

    这个时候。

    苏月曦他们已经开始准备撤销任务，让外出的除魔卫们陆续返回清风城，坐镇黑风魔窟四大据点的除魔卫们在彻底入冬前，他们也要返回清风城，亦或者返回天灵府城。

    这是必须的事情。

    毕竟。

    彻底入冬后，城外太过危险了。

    同样的。

    不只是清风城，各个村庄的村民们，还有那些城镇，恐怕也要遭受到很大的危机了，除了吃不饱穿不暖以外，还要担忧妖魔邪祟作乱。

    “欧阳灵云。”

    苏月曦的语气冷冽，沉声的说道：“本部长已经很给你面子了，你要是还敢这样胡搅蛮缠，就别本部长不客气了。”

    “哈哈哈……”

    欧阳灵云大笑，语气讥讽的说道：“可笑，太可笑了，苏部长，你们清风分部的杨厉残忍的杀害了炼尸门门主欧阳宏，欧阳宏是老夫的儿子，老夫为自己的儿子讨回公道有什么错？！”

    “老夫现在知道了。”

    “你们除魔卫地位崇高，不把我们这些百姓放在眼里，视我们的人命如草芥，说杀就杀了，你们官官相护，在袒护杀人凶手！”

    “欧阳灵云。”

    木婉容听到后冷笑了一声，甚至觉得很好笑，“你不觉得‘视人命如草芥’这句话从你的口中说出来特别的可笑吗？！”

    “你们炼尸门是什么货色，我们会不清楚？”

    “放肆！”

    欧阳灵云喝道：“老夫在与苏部长谈话，你算个什么东西？也敢在这里口出狂言，还说是，老夫说中了你们官官相护，袒护杀人凶手的痛处了！”

    “老匹夫！！！”

    木婉容呵斥。

    “欧阳灵云。”

    苏月曦又拿出了杨厉的那封信，并说道：“明明是你们炼尸门门主欧阳宏事先想要谋害杨厉，却又被杨厉先一步知晓了，而后告知了本部长。”

    “而你们却在颠倒是非黑白，说是杨厉杀害了你们炼尸门门主。”

    “简直是在胡言乱语。”

    “这是谁写的信？有什么证据？”

    欧阳灵云问。

    “自然是杨厉所写。”

    苏月曦道。

    “哈哈哈……”

    欧阳灵云再次大笑，“杨厉写的信也能作为诬陷我们炼尸门的证据吗？苏部长，你就算再想袒护杨厉这个杀人凶手，那也应该拿出一点稍微说的过去的证据吧。”

    “你……”

    苏月曦的美眸中满是怒意。

    “够了。”

    乔叶南沉声呵斥的道：“欧阳灵云，你到底想干什么？！”

    “乔叶南。”

    欧阳灵云目光一闪，听到了乔叶南开口后，他这才稍微的收敛了一点，说道：“我的目的很简单，你们把杀人凶手杨厉交出来，杀人偿命，欠债还钱，并让杨厉把五行尸煞丹丹方还给炼尸门！”

    “不可能！”

    苏月曦喝道：“天灵府城除魔司清风分部就从未有过将除魔卫交出去的先例，欧阳灵云，你就死了这条心吧。”

    “那就是没得谈了。”

    欧阳灵云目光森冷。

    不由得。

    整个气氛就变得剑拔弩张了起来。

    “啧啧，欧阳灵云，你可真是好大的威风啊！”

    就在这时。

    有着一道讥讽嘲笑的声音从后方传来了，这个声音虽然不大，却又十分的清晰，似乎蕴含着一种特殊的力量，竟传入了在场所有人的耳朵里。

    不由得。

    在场的众人就纷纷向声音传来的地方望去。

    “那是……”

    “是他！就是他！他是……是杨厉！他就是杨厉！”

    “这……”

    “杨厉过来了，杨厉他竟然过来了！”

    “怎么会？！”

    “他怎么敢的啊！！！”

    在场的众人当中，认出了杨厉的那些人都有些愣住了，他们确实没有想到杨厉会在这个时候在这里出现。

    然而。

    并不只是杨厉一个人。

    在杨厉的身旁。

    万青玉跟在杨厉的旁边。

    除此之外。

    在杨厉的身后。

    浩浩荡荡的跟着一群人，数量极多，有着足足一万多人，其中大部分还都是炼尸门的长老，执事，还有弟子。

    另外。

    八大家族的家主，以及众位帮主等。

    他们也在后面跟过来了。

    “不对！”

    齐耳瞪大了双眸，他仔细的观望，惊呼道：“不只是杨厉大哥一个人，万青玉副部长也在杨厉大哥的身边，另外在杨厉大哥的身后还跟着很多人，但大部分都是炼尸门的人。”

    “这是怎么回事？”

    “为什么炼尸门的这些人会跟在杨厉的身后？！”

    “到底发生了什么？”

    清风分部的众多除魔卫们都有些错愕了。

    “这……”

    木婉容目光狐疑，轻声的说道：“我有些没看懂！”

    按道理来说，炼尸门的人不是应该恨不得把杨厉除之而后快吗？怎么会跟在杨厉的身后？

    难以理解！

    “我也是！”

    苏月曦点了点头，她的目光望向了万青玉，万青玉也看到了苏月曦审问般的目光，万青玉耸了耸肩，表示我也很无奈啊！

    “他就是杨厉？”

    乔叶南问。

    “嗯。”

    苏月曦点头，“他就是杨厉！”

    “这小子有点意思。”

    乔叶南笑着道。

    “杨厉！”

    这一下。

    欧阳灵云他们自然都看到了杨厉的出现，脸上立刻就浮现出了愤怒的杀意，但在看到杨厉身后的同门中人，他们同样的神色错愕了。

    欧阳灵云他们跟苏月曦他们一样。

    满心的疑惑与不解。

    “他们怎么会跟在杨厉的身后？”

    “大长老呢？沐珂大长老在哪？为什么没有看到沐珂大长老的身影？！”

    “这……这……”

    欧阳灵云这边的炼尸门众人纷纷的说道。

    场面逐渐有些混乱了。

    “吴克！”

    欧阳灵云目光扫过杨厉的身后，他发现不止是沐珂不见了踪影，还有好几位锻神极境的真传长老也不见踪影了。

    不过。

    欧阳灵云看到了真传长老吴克。

    “沐珂大长老在哪？其他几位真传长老呢？”

    欧阳灵云大声的喝问道：“你们为什么不把杨厉抓起来！”

    “这……”

    吴克欲言又止。

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，背负着双手，向欧阳灵云走去，一边走一边说道：“欧阳灵云老匹夫，就由我来回答你的问题吧。”

    “沐珂大长老已经死了，其他的几位真传长老也已经死了，全部都是死在了我的手里，你现在知道了吗？！”

    “什么？！”

    欧阳灵云神色一惊，“你……你竟然杀了沐珂和其他几位真传长老，怎么会？你怎么可能办得到！”

    “万青玉！”

    欧阳灵云目光一转，落在了万青玉的身上，大声的呵斥道：“是不是你？是不是你偷袭了沐珂，才让杨厉得手！”

    “欧阳灵云，你是属疯狗吗？没事就喜欢乱咬人？！”

    万青玉语气不爽的呵斥道：“你们炼尸门大长老沐珂的死跟我一点关系都没有，我刚赶到的时候，沐珂就已经变成一地的骨灰了。”

    “死的可真惨。”

    “不可能！”

    欧阳灵云吼道，他突然发现事情开始向着他的掌控之外发展了，这让他心里开始有些慌乱了起来，转身怒喝：“苏月曦！肯定是你这个臭娘们！你一直都在欺骗老夫！”

    “你在这里与老夫表面上对势，却在暗地里派出了万青玉等高手前去萧家对付我们炼尸门，甚至还残忍的杀害了我们炼尸门的大长老沐珂。”

    “好好好！”

    欧阳灵云神色略显疯狂，面对这样的局面想要破局只能疯狂一把了，“这是你们逼我的，苏月曦，既然你们不想谈，不想让我们炼尸门传承下去，那就鱼死网破吧！”

    “老匹夫，你想干什么？！”

    木婉容喝道。

    “你敢！”

    乔叶南目光森冷。

    “住口！”

    苏月曦娇喝道：“事情不是你想的那样。”

    “老夫有何不敢？！”

    欧阳灵云大手一挥，大声的喝道：“炼尸门所有长老，执事，弟子听令。”

    “天灵府城除魔司清风分部不分是非，颠倒黑白，官官相护，袒护杀人凶手，更是从一开始就想要彻底断绝我们炼尸门的传承，妄图灭亡炼尸门之心已经昭然若知。”

    “今日。”

    “所有炼尸门的长老，执事，弟子随老夫杀向清风分部，此战过后，老夫将公开‘尸虫丹’的解药，到时候，你们将不再受到‘尸虫丹’的控制，获得自由！”

    “随老夫杀！！！”

    “这……这……”

    “尸虫丹的解药！”

    “当真！！”

    “这是我们摆脱控制的机会！”

    “杀啊！！！”

    立刻。

    欧阳灵云这边的炼尸门众人迅速的响应了，甚至就连杨厉这边的炼尸门的人也都有些蠢蠢欲动。

    毕竟。

    他们深受尸虫丹之害。

    “都给我住手！”

    轰！

    杨厉目光闪烁，他一跃而起，领域展开，宛如缩地成寸一般闪现移动，一下子就拦在了炼尸门的众人前面，并大声的喝道：“我杨厉正是炼尸门新任门主，你们身上的尸虫丹我就能解，而且，我还能炼制五行尸煞丹！”

    “因为我是唯我级炼丹宗师！”

    嗡！

    话音一落。

    杨厉右手一挥，十二品真火莲花绽放，极其炽热的温度释放出来，使得整个场面都为之一静了。

