    熊治在围裙上擦了擦手：“是我爸的主意，他说我既然要当厨师，那就一定要做一个青出于蓝胜于蓝的厨师，现在有这么好的机会摆在眼前，应该好好珍惜，当然，我自己也愿意这么做。”

    之前他父亲过来深圳，是段家宝帮忙说好话，老爷子才接受了他由腾讯离职，到老地方当厨师的事实，以双方的关系，自然没有必要隐瞒。

    罗艳说道：“唔，是不错啊，熊哥，你这麻婆豆腐越做越好吃了，这卖相，看着就让人食欲大增。”

    熊治腼腆一笑：“是吧？你们喜欢吃就行。”

    段振宇说道：“能让熊哥甘愿拜师的人，那厨艺一定得是五星大厨的水平吧。”

    “嗨，说起来我的师父你们都认识。”

    “我们都认识？谁啊？”

    “林跃啊！”

    熊治比林跃大三四岁，结果这师父喊得，那叫一个自然。

    然而对于段家宝、段振宇、罗艳三人来讲，惊讶点不在师徒的年龄差距，在那个人的名字。

    “大熊，你……不是在开玩笑吧？”

    林跃第一次和熊治见面，点破了星河COO PARK那家店的网红狮子头加了馒头碎，后面又教给熊治做乱炖，这些都是东北菜，对一个没学过东北菜的人来说，自然是对方说什么都得虚心受教，可是这川菜嘛，熊治明明很擅长，他父亲更是做川菜的老师傅，怎么……怎么还用跟林跃学？

    段家宝选择性遗忘了林跃说淮扬菜、川菜、粤菜、京菜、鲁菜都会一点的话。

    噗~

    罗艳把吃进嘴里的麻婆豆腐吐到了垃圾篓里，一脸嫌弃。

    熊治在旁边看得直皱眉：“是哪里做的不对吗？”

    像罗艳被抓进派出所，路然挨处分这种事，说出去挺丢人的，段家宝不想熊治掺合进来就没对他讲，所以可怜娃并不知道她和林跃的过节。

    “你的厨艺没问题，是她的心脏。”门口响起的声音打断几人的谈话，熊治回头一瞧，面带笑容喊了一句：“师父，你来了。”

    “都说了，有人的时候别这么叫，把我都叫老了。”

    “我爸说这是跟人学艺的本分。”

    “真不知道说你迂腐好呢，还是实在好呢。”林跃走过去，看着段家宝说道：“重新认识一下，我是你男朋友的师父。”

    段家宝：“……”

    罗艳快疯了。

    这家伙什么意思？他究竟什么意思！

    睡了她妈，如果没有断绝母女关系，搞不好会成为她的后爹。

    如今摇身一变，又成了熊治的师父，而段家宝跟熊治是男女朋友，以后俩人在一起的话，那是不是说段家宝也要喊他一声师父？

    这个王八蛋怎么专做别人长辈？这样很好玩儿吗？

    段振宇的关注点不在林跃和熊治的关系上，他更关心姜小果跟林跃是什么关系，因为她正站在林跃身后，一脸尴尬看着他们几个。

    前些天她去医院看他时还气哼哼地讲和林跃绝交了，非常后悔认识这个人，怎么不到半月就打脸了呢，联系刚才段家宝和罗艳的语气神态，似乎红楼三子之间已经产生隔阂。

    “嗨，林跃。”

    这时门口人影一闪，三个男生鱼贯走入。

    “你们来了，先坐，我去给你们做菜。”林跃招呼三位室友就坐，拍拍熊治的肩膀：“走吧，今天是周末，有的忙了。”

    “哦，好。”

    熊治再迟钝，事到如今也看出这几个人之间的关系……或者说恩怨，似乎有点复杂，但是眼下不是讨论这件事的时候，只能强压内心不解，跟着他往厨房走去。

    “前几天教给你的刀功练得怎么样了？”

    “有点吃力。”

    “吃力就对了，这么说吧，打字靠得是手脑协调，而上乘的刀功，靠的是无数次挥刀造就的肌肉记忆。”

    “……”

    两人一边走，一边聊着关于厨艺方面的事。

    冯向红偷偷地比个中指：“他居然还收徒弟了，天天就见他装X了，宿舍、自习室、篮球场，教务处，一起出来吃个饭都得秀你一脸。”

    谭思飞说道：“你少说了一个。”

    “什么？”

    他指指那边。

    只见姜小果和段家宝对望一眼，转身朝他们三个走来，一屁股坐在冯向红旁边的空位上。

    老乡？同事？女朋友？

    三人认识她，但是搞不清她跟林跃的关系。

    姜小果尴尬地坐着，她跟616宿舍的三位男生照过几次面，不过交情基本为零，面对一道道惊讶的目光，总不能告诉他们，林跃是我的好爸爸，我是他的乖女儿，没人的时候被他开开玩笑也就算了，真给校友知道，那脸就丢到姥姥家了。

    “你们喝水吗？”

    她借着分杯子的动作掩饰脸上的不自然。

    “我们自己倒就好了，不劳嫂子费心。”

    冯向红赶紧抢过水壶给谭思飞倒水，唐禹哲惊讶于这个称呼，在下面碰碰他的脚，投去不解的眼神。

    “四眼仔，傻了吧，这时候当兄弟的不推一把，更待何时？”

    唐禹哲不笨，脑筋一转便明白过来，要么说冯向红大学三年换了三个女朋友呢，主要是情商高，而谭思飞能交到女朋友的原因是足够舔狗，这不一到大四就被人家甩了嘛，只有他，情商不高，不舔狗，遇事讲理智，好冷静，到现在还是个爱情白痴，林跃也一样，三年单身狗，现在好容易有个颜值过得去，人也乖巧的凑过来，作为兄弟，这种时候当然要给他逢山开路遇水架桥了。

    反观姜小果，脸色变了好几次，从开始的惊讶，到后面的嗔恼，再到尴尬和茫然，屁股下面好像垫了一只火盆，起也不是，坐也不是，难受极了。

    嫂子？冯向红怎么想的啊，那家伙天天捉弄她，教训她，还用“爸爸”这个称呼羞辱她，怎么可能会接受她做女朋友，倒是梁爽或许还有机会，当然，前提得是改掉脸臭的毛病，不然林跃这个大直男怎么可能忍得了她。

    姜小果在那儿胡思乱想，没有注意到段振宇脸上的表情。

    他也看出419闺蜜三人组在闹别扭，不过这不是重点，重点是姜小果跟林跃走的很近，这让他超级不舒服，连吃饭的胃口都没有了。

    何止他没有胃口，段家宝和罗艳同样没胃口干饭，不管林跃是无意还是故意，总之破坏了澳玛集团和华达集团和解这个消息带来的好心情，关键是熊治这个没眼力劲儿的家伙还在对面一直问他们新上的菜好不好吃，合不合口味，搞得罗艳火气越来越大，越来越不能忍。

    终于在上到第六个菜，一大碗酸辣汤的时候，罗艳爆发了，把筷子往桌上一拍，说声“不吃了”，转过头去整理外套，准备离开餐厅。

    “石头，好歹再吃两口，不然这一桌子菜都浪费了。”

    段家宝的劝说没有得到回应，那边段振宇也放下筷子：“姐，我吃饱了。”

    “你总共动了几次筷子，这就吃饱了？”

    她夹在中间很为难，毕竟是熊治做的菜，平心而论进步很大，可是这吃到嘴里……堵在心里。

    段振宇瞟了姜小果一眼，点点头，说吃饱了倒不如说气饱了，为啥，那三个臭屌丝一口一个“嫂子”叫的他想打人，虽然没来由，也不知道为什么会有这种情绪，总之超级刺耳。

    偏偏吧，姜小果一开始还矢口否认，后面被三人叫得多了，也就随他们去了。

    段振宇当然不知道她的心理，反正林跃又不喜欢她，人家喜欢的是梁爽，给这群人当嫂子夹菜倒水热络奉承，总好过乖女儿的人设曝光。

    眼见罗艳和段振宇坚持走人，段家宝也没法子，尽量在不惊动熊治的情况下朝服务员招招手，从兜里拿出无限额度的黑卡递过去：“结账吧。”

    “好的，您稍等。”

    服务员拿着卡片离开，没过多久又走了回来，用有些尴尬的语气说道：“客人，要不……您换张卡？”

    PS:最近起点也不知道抽什么疯，0点3分上传总会延迟很久才显示更新，淦！

