    后面还跟着一艘文家的飞行战船，船上都是文家的本家族人。

    有几个家族长辈送亲，也显得新娘在娘家有地位。

    文成天心中也是一阵感叹：四爪四指的龙种，王家的底蕴比我想象的还要深厚啊。

    王道远已经通过剑傀地甲，知道了这边的情况。

    文家以及玄冰岛众人的反应，让他非常满意。

    王家刚刚在地炎群岛扎根，还没有树立起自己的威望。

    想要获得威望，要么真刀真枪地打出来，要么就是展示自家的底蕴。

    现在七星盟和血鲨盗狗脑子都打出来了，自家暂时是不能趟这趟浑水的。

    想要立威，也只能展示自家的底蕴。

    价值高昂的聘礼，以及迎亲的排场，都是在展示自家的底蕴。

    御风山中部是天府岛王家的核心所在，此时也是披红挂彩。

    王道隐大婚，天府岛这边自然也要大摆宴席。

    有人来就招待，没人来就自家人吃饭。

    目前天府岛上的王家修士族人，也已经有四百多人，热闹一下还是不成问题的。

    不过，玄冰岛周围的势力还是比较懂事的，天府岛这边也有一些家族的修士前来贺喜。

    王家有化神修士，在整个七星海修仙界，都属于顶尖势力。

    这些家族即便不想跟王家深交，表面上的礼节还是要维护的。

    更何况，王家与文家结盟，这些家族都是文家的附庸。

    不过，两边还是有区别的。

    玄冰岛那边去的都是各家的家主，至少也是大长老。

    来天府岛这边贺喜的修士，身份就低了一些，都是些普通的金丹长老。

    王道远和周鸾也不用亲自招呼他们，这些事交给十二叔就行了。

    一天之后，迎亲的战船回到了天府岛上。

    依旧是三个龙种打头，三声龙吟响起，众人起身。

    飞行战船在御风山南麓缓缓落下，王道隐带着新娘下船，连同两个媵妾，一同来到祖庙前。

    王守业正带着一众金丹族人，正在招待来宾。

    见飞行战船来了，连忙走到文家那一艘飞行战船旁，迎接文家送亲之人。

    船上下来一名元婴中期老者，身后跟着四五个金丹后期修为的中年人。

    王守业拱手道：“见过文道友，诸位道友远道而来，快请入内。”

    老者也拱手还礼：“王道友不必客气，我是成贤的亲大伯文昭明，以后都是一家人了。”

    “原来是亲家，快入座。”

    一行人跟着王守业，来到祖庙前。

    修仙界没有拜天地的规矩，一般都是直接入洞房，第二天再去向长辈请安。

    不过，来了这么多贺喜的人，要是没点什么动静，也不太合适。

    索性，就先祭拜历代先祖。

    毕竟两个大家族联姻，王家正式在这里站稳了脚跟，来一场盛大的祭祖，也是合情合理的。

    王家众人早就准备好了，遇到大喜事拜祭祖先的准备都已经做好了。

    祖庙中，历代祖宗牌位前，摆着三牲五谷。

    猪牛羊都是王道远在灵珠空间内养的，每一头都是四阶上品。

    对王道远而言，养这些东西，都不是什么难事。

    随便找个四阶乾坤葫芦，里面有个一百多亩空间。

    种上一些繁殖快的灵草，养活一小群灵兽不成问题。

    只是这些灵兽没有多大的作用，也就是嘴馋了，宰两头杀了吃肉。

    顺便还能靠这些妖兽的金丹，给族人炼制结金丹。

    云翼时不时地放出神兽气息，震慑这些灵兽，它们也不敢冲击乾坤葫芦。

    五谷也都是灵珠空间内培养出来的四阶灵谷，可惜对环境要求太高，王家也没有大量种植。

    这些祭品摆出来，就让文家几人大受震撼。

    七星海修仙界中猪牛羊一类的妖兽比较少见，大都是一些大势力暗中饲养，供祭祀使用。

    至于四阶灵谷，对环境要求太高，适合种植的地方非常少。

    无尽冰海之中，很难找到合适的环境。

    至少，文家是非常缺乏这东西的。

    而王家随随便便拿出的东西，虽然价值不是特别高，但都是非常罕见的东西。

    文家众人的感觉，就像是一个爆发户，来到了老贵族家中。

    虽然这个老贵族名声不显，但家中的桌子板凳、餐具、茶具，都是有颇有价值的文物。

    文家想要获得任何一样，都要付出不小的代价，可人家轻轻松松就拿出来了。

    在文家众人心中，王家的形象更加高大起来。

    随后，祭祖仪式开始。

    王守业作为王家在天府岛这边辈分最高的人，拿出一卷祭文。

    祭文卷起来，都有成人大腿粗细。

    王守业打开祭文，用一种古怪的声音读了起来。

    宾客有些发愣，没听过这种口音。

    听着跟修仙界通用语音有些联系，但又基本听不懂说的是什么。

    倒是文家还有点见识，文家送亲的一位中年人悄声说道：“这是古音，起源于三十多万年前。

    在十万年前左右，就渐渐被现在通用的语音取代了，我文家还保留了一些。”

    文家众人心中也是震惊，用这种口音诵读祭文，王家的传承绝对要超过十万年。

    在场众人都听得迷迷糊糊，文家人也只是稍微能听懂几句。

    王守业读得极为顺畅，这祭文的内容，是他花了半年时间硬背下来的，锻仙鼎亲自教学。

    为了唬住文家，王道远和王守业也是煞费苦心。

    半个时辰后，祭文宣读完毕。

    新郎新娘在掌管祭祀的族人引领下，开始繁琐的仪式。

    折腾了两三个时辰，一对新人才祭祀完祖先，被送入洞房。

    在场宾客无不震惊，他们家族也都有祭祖仪式，可从来没有哪家的仪式这么能折腾。

    这仪式虽然繁琐复杂，但却给人一种庄重的感觉，好像每一个细节都是必不可少的。

    而且，这些仪式中的部分内容，各家族祭祖仪式中也有。

    很明显，这仪式流传很广，只是很多内容失传了，各家族继承的那些，只是残缺的礼仪。

    他们也没有怀疑这仪式是瞎编乱造的，没有点底蕴，编都编不出来。

    王道远和周鸾作为化神修士，一出场那些修士都得行礼，宾客也不自在，索性不出面，就在洞府中用神识探查祖庙那边的情况。

    王道远此时也是一脸震惊：“公主殿下，不是说好了要简单一些，排场大点不久行了吗？”

    周鸾还沉醉在仪式之中：“你懂什么？只讲排场，没有细节的礼仪，那叫穷显摆。

    当初咱们成婚的时候，害怕被血影那边知道，连像样的仪式都没有。

    这次道隐成婚，把仪式弄得繁复一些，也算了结我的心愿。”

    王道远感慨道：“道隐这愣小子也是有艳福，要不是给了他一些双修功法，他连入洞房该干什么都不知道。

    傻人有傻福，一下子娶了三个。”

    随后，王道远就感觉后脊背发凉。

    “你是不是挺遗憾？周家那边跟我同辈的还能找到不少，要不要给你补上几个媵妾？”

    王道远连忙解释：“没有，我绝对没有这个想法。

    只是道隐一下子娶三个，以后多生几个孩子，也算弥补父母临终前的遗憾。

    家族也能多出几个天灵根族人，我打心眼里高兴。”

    周鸾冷哼一声，没有再搭理他。

    新郎新娘入洞房之后，仪式也就接近尾声了。

    随后，王守业和王德恭招待众人坐下。

    紫府修为的族人，端上来一道道珍馐美味。

    王家的酒楼产业发展了几百年，即便是现在家业大了，酒楼产业地位也不低。

    带到七星海修仙界的族人之中，也有几个手艺很好的灵厨。

    众人品尝菜肴之后，都露出一副惊讶的表情。

    玄冰岛附近环境还不错，但周围的环境实在太过恶劣，也没有什么好的食材。

    因此，这些人还真没吃过什么好东西。

    王家的菜肴是王道远前世美食，结合北渊修仙界的一些灵厨传承，经过几百年探索，慢慢衍生出来的。

    即便是在北渊修仙界，也是无人能敌。

    更何况，七星海这边的各类传承，都比北渊那边差一截。

    众宾酒足饭饱之后，就纷纷离开。

    文昭明也没有久留，待众宾散去之后，也带着文家族人离去，王守业亲自将他们送出天府岛。

    文家的飞行战船返回天府岛之后，文昭明就连忙去见家主和两位老祖。

    来到文家后山一座密室之中，文昭明向三人行礼。

    文玄海问道：“昭明，你怎么慌慌张张的，王家那边是什么情况？”

    文昭明将王家祭祖的仪式，原原本本地说了出来。

    文玄炎脸上又惊又喜：“想不到，王家的底蕴竟如此雄厚。

    单说那些礼仪，别说文家，就是七星盟和血鲨盗绑一块，恐怕也凑不出这么多名堂。”

    文玄海也点了点头：“是啊，这些礼仪也不是毫无根据的。

    咱们从七星秘境得到不少神炼宗传承，有些传承中提到了神炼宗的一些礼仪。

    其中有些内容，跟王家的礼仪有共通之处。

    看来，这些礼仪都是数万年前，甚至数十万年前的老规矩了。

    而且，连饭菜都极为讲究，连葱姜蒜等配料，用的至少都是三阶灵物。

    王家的底蕴之深厚，还要超过咱们之前的预测。”

    这些四阶配料，也是王道远多年培养的结果。

    当年为了解馋，收集了不少能调味的普通植物，种植在灵珠空间内。

    现在四百多年过去，这些植物也早就成了三阶灵植，少数已经突破四阶。

    这些东西的价值虽然不高，但拿出来非常唬人。

    连佐料都是三四阶灵植，王家手里掌握的各种灵药就更不用说了。

    文成天也极为震惊：“我原本以为，王家派了那么多人手到天府岛上，应该是大力支持王道远。

    现在看来，王家那边在地炎群岛的投入并不大。

    地炎群岛只是王家这庞然大物，显露出的一鳞半爪。

    我怀疑，王家那边扶持的人手，可能不止王道远一个。

    甚至，在其他修仙界，都有类似王道远这样的人在活动。

    尝试拉拢更多盟友，建立起一个巨大的利益集团。

    以后在气运之战中，想要投靠某个气运之子，也能更受重用。”

    文玄海思索良久：“虽然眼下没有实际证据，但你说的情况也不无可能。

    若真是如此，那咱们文家的前途还是非常光明的。

    能抱上这么一条大腿，至少不用担心当炮灰。

    不过，咱们也要多支持王道远。

    只有他这边取得巨大的成功，才能获得家族更大的支持。

    以后这个利益集团成型的时候，王道远的地位才能更高，咱们也能跟着王道远，获得更大的好处。”

