    “黑暗仙王！”南宫振眸光一闪，绽放一丝冷意。

    南宫振一掌将手中的黑暗真仙捏碎，磨灭了其黑暗元神真灵。

    黑暗再次降临这一界，大战，也将不远了。

    而后，南宫振朝着这那尊黑暗仙王所在地而去。

    一路前行，南宫振遇到了很多禁制阵法，但都被南宫振出手破去。

    不久后，南宫振来到一片仙宫建筑群，占地极其庞大，一眼望不到边际。

    这一座宫殿中，密布了无穷无尽的符文和阵纹，这是仙王级大阵。

    这里，就是这片疆域的中心，澜沧仙王的仙宫所在。

    澜沧仙王，就是这片疆域的主宰，一尊黑暗仙王。

    其存在很古老，成为仙王，足足有一百多万年了，但却为了更进一步，在五十万年前，主动沾染了黑暗物质，从而获得黑暗物质带来的力量，修为更进一步。

    南宫振毫无掩饰的出现在仙宫上空，仙王级威压浩荡而出，没有一丝收敛。

    天地震动，大地破碎，仙宫中绽放光芒，仙王级大阵与禁制瞬间开启，抵挡南宫振的气息。

    “仙…仙王……”

    仙宫内，无数黑暗生灵瑟瑟发抖，纷纷跪拜了下去。

    即使真仙，也承受不了仙王气息。

    “谁？敢闯吾的行宫！”仙宫深处，一道威严的声音响起。

    紧接着一股仙王气息冲霄而起，挡下了南宫振的仙王威压。

    苍澜仙王自仙宫内走出，其身上可怕的力量弥漫，这是一个气息霸道的绝世强者。

    他身材高大至极，一头乌黑的长发披散着，一双金色的竖瞳散发着极致的杀气。

    他看着立身在仙宫上方的南宫振，眼中杀意弥漫。

    “阁下是何人，为何闯我行宫？”苍澜仙王质问道。

    “来杀你的人！”

    南宫振抬手，灿烂的仙光凝结成印，从天穹之上镇压而下，要将苍澜彻底镇压于此。

    “狂妄，放肆！”

    苍澜仙王杀意燃烧，自他修为更进一步后，有多少万年没有人敢来他的领地内闹事了。

    苍澜仙王抬手间法则大道显化，带着滔天的杀意，朝南宫振杀去。

    “轰！”

    天地震动，整个仙宫，瞬间化成了齑粉，其内所有黑暗生灵统统被两人交手余波镇杀。

    苍澜仙王后退了几步，难以置信的看着南宫振。

    在南宫振周围，混沌气弥漫，他像是亘古长存的帝王，气势骇人之极，唯有一双眸子冰冷如刀锋，透过雾霭，光束璀璨！

    “不管你是何人，敢惹我的人，神、仙、王，都死绝了，今日让你魂飞魄散！”

    苍澜仙王大吼，杀意贯穿了星海，他动用了蕴育无数年的仙王器龙纹黑金抢，朝南宫振杀来。

    苍澜仙王，仙王巨头强者，也是这异域世界的最强者之一。

    “轰隆！！”

    惊天动地的大战瞬间爆发，震动了整个异域。

    异域各处一道道可怕的身影瞬间升腾起来。

    仙王大战，尤其是仙王巨头这个领域的大战，完全将许多沉浸在大道最深处的仙王惊醒了过来。

    许多仙王级的存在看到那可怕的大战，也心中惊悚，那种可怕的波动，让他们感到窒息。

    这两人太强了，仅仅只是交手片刻，便打得虚空崩溃。

    整个异域，所有仙王投来目光，关注此战。

    那大战的两人，是仙王中的巨头，恐怖无边，在仙王中，都是无上人物。

    “一个是苍澜仙王，另一个气息很陌生，从来没有见过！”一个仙王巨他眼中有仙光符号绽放，在关注此战。

    “仙王大战！”

    一些古路传承中人惊恐地看着那遥远的疆域。

    无数人神魂颠粟，这是仙王级的威压，要不是那大战的仙王收敛，并没有让大道神力扩散，否则整个天地，都会被打碎。

    南宫振仙光璀璨，极致绚烂无匹，淹没了星海，让人看不清真面目。

    他挥拳间，仿佛整个天地都在随他拳意而转。

    轰！

    那拳印间，星斗转动，宇宙破灭，在开天辟地。

    漫天星海，所有宇宙尘埃，仿佛都在这一拳下甄灭。

    苍澜仙王持龙纹黑金抢，如同一道永恒的仙光，划破宇宙黑暗，如同自开天辟地中而来。

    砰！

    拳印与龙纹黑金抢碰撞在一起，一道道光束飞出，破灭永恒，星斗炸开，大地化成齑粉，恐怖到极致。

    苍澜仙王看着手中龙纹黑金抢，出现了一丝丝裂痕，他蕴养了无数年的仙王器，仅是一次碰撞，便受损了。

    “杀！”

    苍澜仙王大吼，他满头发丝飞扬，根根晶莹璀璨，眼眸深邃的如同汪洋一般，他内心很是触动，南宫振的强大，出乎他意料。

    苍澜仙王捏法印，持仙王抢轰杀向前。

    这可是一位仙王巨头，全力出手，那种场面不可想象，比之开天辟地还吓人。

    其身上，黑暗物质流淌，黑暗力量在这一刻，为他加持，让其爆发恐怖的力量。

    几番试探，南宫振摸清了这尊黑暗仙王的底气，仙王巨头境界，不过是靠黑暗物质硬生生推到这一境界来的，没有黑暗物质的加持，这苍澜仙王，并不算什么。

    一尊仙王巨头，还无法让南宫振动用全部实力。

    南宫振一身光芒照亮宇宙星河，太璀璨了，其躯体瞬间无限拔高，充斥天地星海。

    四方上下曰宇，往古今来曰宙，一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

    那庞大的法体，无以伦比，盖世无敌。

    只见南宫振庞大的法体，挥着凰血赤金天刀斩来，割破了宇宙时空。

    那种景象，恐怖无比，天崩地裂，时间长河仿佛都要断开了。

    “吼……”

    苍澜仙王长啸，其庞大的法体也瞬间开启，那躯体恐怖绝伦，背后浮现一道漆黑的身影，带着诡异的气息，让人惊恐。

    两人都展现了法体，那两尊躯体顶天立地，冲破了宇宙束缚，像是有史以来最庞大的两尊战神碰撞在一起，太震撼人心了。

    咚！

    两者间，混沌翻涌，虚空寸寸崩碎，生灭气息弥漫，轮回光华流转，仿佛真的可以让人去往生，这是大决战带来的奇异景象。

    苍澜仙王倒退，其庞大的法体在那恐怖的毁灭之力下，坍塌崩碎起来。

    其背后那尊漆黑的身影，也跟着摇晃，仿佛下一刻就要消散。

    人们惊恐地发现，苍澜仙王的其他上，出现了一道道恐怖的裂痕。

    苍澜咳血，漆黑的血液中，带着恐怖的黑暗物质。

    “帝林、古晟、付霄，你们三人还不出手帮吾，这人有古怪，一起出手，杀了他！”苍澜面色苍白，眼中带着惊恐大喊道。

    这一刻，自那无尽疆域尽头，走出三道高大的身影。

    其身上，恐怖的气息充斥宇宙混沌。

    这三尊仙王，也同样是黑暗仙王，堕落入了黑暗的怀抱。

