
　　夏侯惇兵败，小沛袁术麾下纪灵与陈纪两支军队，便再没了牵制。

　　之后无论他们是分兵去功率其它地方，还是直接前往下邳与桥蕤汇合，总之，他们已经掌握了一定的主动权。

　　而且身处寿春的袁术，说不定还会派遣其他军队进一步占领徐州各地，再过些时日，恐怕彭城等地也会落入袁术的手中。

　　不过彭城太守乃是陈登，有他守着，想来彭城应该不会那么快就落入袁术手中。天籁小说网

　　桥蕤如今瞅准了曹操的弱点，就是闭营不肯出战。

　　非但不出战，他还在大营之外挖起了壕沟，深沟坚垒的摆出了一副“耗死你”的坚决态度。

　　桥蕤拦在前面，这让曹操有些进退不得了。若是曹操敢无视他去取徐州其它地方，桥蕤他就敢取下下邳这徐州的治所所在。

　　拖得越久对袁术这一方面越有利，所以桥蕤丝毫不急，甚至还有些悠闲。

　　曹操趁着空隙写好了信，将五封信交分别交给了自己的五名亲卫，曹操叮嘱他们一定要将信件送到陆彦的手上。

　　待亲卫们纵马离开后，曹操策马来到阵前，这才又命人前往桥隧大营搦战。

　　......

　　十日之后，怀揣信件的五名亲卫，只有两人先后到达陈留。

　　骠骑将军府上。

　　陆彦手中拿着“夏侯惇兵败小沛，着陆彦前往接手夏侯惇所部。”的信件，匆匆去到了自己的书房。

　　郭嘉随后在仆役的通知下也来到了陆彦的书房，他手中，还拎着一壶酒。

　　陆彦将信给郭嘉看了之后，

　　郭嘉将信随意的放在桌案上，吊儿郎当的对着壶嘴抿了一口酒，这才说道：“主公让你去接手夏侯惇的军队，你就去呗。”

　　“但夏侯惇将如何自处？”陆彦摇摇头，问道。

　　“主公这是有意惩戒夏侯惇，你难道没发现最近他们这群老人都有些鼻孔朝天了吗？”

　　陆彦想了想，回道：“你我也是老人。”

　　“我说的是主公那些族人！”郭嘉白了陆彦一眼，一副你在故意抬杠的表情。

　　“唉...我这才刚轻松两天。”陆彦深深叹了一口气，眼珠一转，问道：“要不，咱两一起去？”

　　郭嘉闻言，手中的酒壶稍微停顿了片刻，“我们都走了，家里谁来守？”

　　“那不还有文若嘛。”

　　“君子可以欺之以方。”郭嘉说着，用手指往天上指了指。

　　陆彦瞬间明白了郭嘉的意思。

　　对于天子，荀彧的感情确实颇为复杂。

　　一方面，荀彧是肯定不会干出背叛曹操，或者有损曹营的事情来。

　　可在有些方面，尤其是涉及天子的事情，荀彧却不能或者说不愿去过多插手和干涉。

　　这便可能让天子朋党在暗中搞出许多事情来，衣带诏，便是最典型的例子。

　　“罢了，那我就独自前往吧，家里就拜托你了。”陆彦最终还是选择自己前往。

　　郭嘉给了陆彦一个宽慰的眼神后，说道：“放心，有我在，家里出不了问题。”

　　陆彦莞尔一笑，心道：“郭嘉这小子倒是越来越自信了啊。难道是因为家人都来了，突然就成熟了？”

　　陆彦忽然想起这事儿，于是顺口问道：“哦对了，你老婆孩子都接来了，怎么还住我府上？曹公不是赏了你一座大宅子吗？”

　　郭嘉闻言抬手喝酒的动作微微一顿。

　　放下酒壶后，郭嘉转过头对着陆彦灿烂的一笑道：“这不搬出去会有许多额外的花销嘛。”

　　“那你就安心吃我了？”

　　“天子对你三天一小赏，五天一大赏的，不吃你吃谁？”

　　陆彦呵呵了一声，不再言语，径直朝着书房外走去。

　　过了良久，郭嘉忽然叫道：“长生！你真的不打算找个伴儿吗？不会觉得一个人很孤单吗？”

　　陆彦身子微微一怔，而后继续前行。

　　直到陆彦跨出书房大门后，他的声音这才飘入了郭嘉耳中：“我有你们，何来孤单？”

　　郭嘉未再言语，提起酒壶“咕噜噜”就是一阵猛灌。

　　“哐当！”一声，郭嘉将酒壶摔在了书房外台阶上，而后面带醉意的自言自语道：“罢了，这酒寡淡无味不喝也罢，咱多活些时日，那家伙兴许会少些寂寞。”

　　......

　　陆彦回到自己的卧房，开始打包收拾起东西。

　　这时候，听到动静的黄忠，来到了陆彦房门外来回徘徊着，有些不知道该怎么开口。

　　陆彦停下手中动作，冲着外面喊道：“汉升，既然来了，怎么不进来打声招呼？”

　　黄忠走入房中，抱拳向陆彦说道：“先生，您这是要去哪？”

　　“你不已经猜到了嘛。”陆彦转过身，微笑着说道：“夏侯惇兵败，曹公招我去尽快前去接手他的军队，这一去不知道何时何日才会归来咯。”

　　陆彦明白，他这一去恐怕就得跟袁术杠上了，什么时候才能回来，还真的就不好说了。

　　“果然是去徐州！”黄忠心道。

　　但他显得有些犹豫，不过最终还是说出了自己的想法：“先生，忠愿随先生前往徐州！”

　　陆彦摇摇头，拒绝道：“令郎病情虽有好转，可尚不能离开亲人的照拂，此去归期难料......”

　　“先生，其实我已经把我妻女全都接过来了...她们现在就住在客栈里，等我找到住处就...”黄忠有些不好意思的说道。

　　陆彦脸上的笑容凝固了，心中叹道：“好吧，你们都是老婆孩子的人。怎么今天就跟这事儿过不去了是吧？”

　　陆彦想到一个问题，于是揶揄着问道；“如今陈留的宅子贵的离谱，以你如今的俸禄想要买一处宅子恐怕得好几十年去了吧？”

　　黄忠苦笑道：“所以我才想尽快上战场，博取功名，多赚点俸禄。”

　　“到了多久了？”陆彦忽然问道。

　　“前天才到的。”黄忠知道陆彦问的是自己的家人。

　　“先安顿到我府上吧，后院空屋子还多着呢。也正好可以与奉孝的家眷做个伴儿。”

　　“啊！怎能如此叨扰先生！”黄忠连连摆手道。

　　“有何不可？”陆彦挥挥手，说道：“你看郭嘉那家伙，自己有宅子都不搬过不去，还不是就想凑个热闹？”

　　黄忠踟蹰片刻，最终还是答应了下来。

　　他冲着陆彦深深一拜道：“先生不仅救治犬子，还收留我们一家人...先生大恩，忠无以为报，唯有以此老朽之躯为先生牵马坠蹬，肝脑涂地！”

　　扶起黄忠，陆彦安抚道：“何须如此。就跟戏志才命不该绝一样，黄叙能等到华佗，是他们自己的运道。”

　　“若无先生，他们也不可能等到神医华佗的出现。”

　　“罢了，不说这些了。”这些东西扯来扯去扯不出个所以然。

　　陆彦继续说道：“你赶紧去把他们接过来安顿好吧。我们需要以最快的速度赶往谯县，我最多只能等你一个时辰。”

　　黄忠听到“我们”，还有些发愣，而后脸上露出欣喜之色道：“忠立刻就去安排！只需半个...不，一刻钟足矣！”

　　看着黄忠迅速消失的背影，陆彦忽然感觉自己急切的心情平静了不少，“早些干掉袁术早些回来吧，我还想亲眼看到我的土豆丰收呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十四章 家人团聚（感谢【伊秣秣】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 