    原来我早就无敌了正文第213章：已经甘愿沦为叶师祖的棋子了？“人族小辈，现如今你得到了主人的一份机缘，那么理当也应该帮主人做一件事。”

    　　“而且，本座不妨告诉你，你大限将至，仅凭主人馈赠的这份机缘未必就能突破桎梏迈入大乘境，现如今，最应该的做的经历一场生死磨难。”

    　　神秘的声音分辨不出是男是女，但却无形中散发着令人心悸的恐怖威严。

    　　司徒振平知晓，他既然感应不到对方的存在，而这个神秘的声音却能够在自己的脑海中响起。

    　　也就是说。

    　　这个神秘声音的主人，修为必定远在他之上。

    　　最重要的是。

    　　对方一语道破了他现在的困境，并提出了相应的建议。

    　　可想而知。

    　　对方到底是一尊什么样的存在。

    　　沉吟片刻。

    　　司徒振平一咬牙，暗自回应道：“还请前辈直说无妨，晚辈必定尽力而为。”

    　　很快。

    　　神秘的声音再次传来。

    　　“小池镇以北，十万里开外，有一处上古时期遗留下来的险地，哪里有主人修炼所需的混元石，本座希望你前去寻来。”

    　　“当然，若是你独自一人前去，想必应该会有去无回，之前有个叫南宫玄机的小辈也得到过主人的馈赠，你与他一同前去吧。”

    　　神秘的声音显得尤为平淡，但是无形中却蕴藏着不可抗拒的威严。

    　　下一刻。

    　　就在司徒振平犹豫不决时。

    　　他身前的虚空微微震动，登时激荡起层层涟漪。

    　　很快。

    　　一片晶莹欲滴的柳叶，凭空出现在司徒振平的面前。

    　　“进入大片险地之后，会有诸多凶险，即便以你如今的修为也很难自保，这片柳叶可以暂时护你周全。”

    　　神秘的声音再次响起。

    　　司徒振平稍作沉吟，然后将柳叶捧在掌心。

    　　就这样。

    　　神秘的声音终于消失了。

    　　过了一刻钟。

    　　嘶！

    　　司徒振平猛然倒吸一口冷气，这才恍然回过神来。

    　　柳叶！

    　　这时。

    　　司徒振平终于想到了南宫玄机两日前的叮嘱。

    　　柳树！

    　　古老的生命！

    　　可是话又说回来了。

    　　这尊古老生命口中的主人，不难想象就是那位叶前辈。

    　　而叶前辈修炼竟然需要混元石这样的天地奇物。

    　　要知道。

    　　混元石虽是天地奇物，但是其中蕴藏着极其霸道的天地灵精。

    　　他如今虽是洞虚境巅峰的修为，距离大乘境也只有一线之隔，可也绝对不敢尝试炼化混元石修炼啊。

    　　那么这位叶前辈到底是什么样的修为？

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　就在这时。

    　　长玄真人不禁满脸狐疑道：“司徒前辈，你这是怎么了？”

    　　司徒振平呆了呆，又苦笑着摇了摇头。

    　　“太玄圣主，之前老夫的确孟浪了。”

    　　司徒振平看着长玄真人，歉意道。

    　　长玄真人怔了一下，然后无奈笑道：“事已至此，也就没有必要计较了。”

    　　就在这时。

    　　一束虹光自天际直射而来，最终落在了长玄真人和司徒振平的面前。

    　　“南宫前辈，你怎么来了？”

    　　见南宫玄机在这个时候赶来，长玄真人不禁皱眉问道。

    　　南宫玄机这个时候赶来，不会也要去拜见叶师祖吧？

    　　南宫玄机神情阴郁，脸上没有太多的表情流露，撇了撇嘴角，对着司徒振平道。

    　　“司徒兄，那位前辈既然放话了，那咱们两个老家伙就去那处大凶之地走一遭吧。”

    　　闻声。

    　　长玄真人终于如释重负的松了一口气。

    　　原来不是去拜见叶师祖。

    　　这就是好说了。

    　　可是转念一想。

    　　大凶之地？

    　　他们到底要去什么大凶之地，竟然会流露出如此凝重的神情。

    　　“南宫前辈，你们二人这是要前往何处？”

    　　长玄真人不解道。

    　　司徒振平怔了一下，转而笑道：“小池镇以北，十万里外开，有一处上古时期遗留下来的险地。”

    　　呃？

    　　长玄真人登时不住地脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    　　他身为太玄圣地的圣主，北地这片区域自然最了解不过了。

    　　小池镇以北，十万里开外。

    　　那里何止是一处险地，那里可是一处生命禁地啊！

    　　太玄圣地的藏书阁内有一册古籍，直到现在都有这样的记载。

    　　北地以北，有一处生命禁地，大乘境之下的修士有进无出，太玄圣地后人切不可冒然进入此地。

    　　“南宫前辈，司徒前辈，你们……”

    　　长玄真人不住地咽了一下口水，神情凝重道：“那里乃是一处生命禁地啊，我太玄圣地有古籍记载，大乘境之下的修士必定会有进无出啊！”

    　　南宫玄机不可置否的点了点头。

    　　“实不相瞒，老夫曾经在这处禁地的外围走过一遭，那里的确潜藏着大恐怖，即便是老夫如今的修为也未必就能抵御。”

    　　说到这里。

    　　南宫玄机不禁感慨道：“不过，正所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一，而我辈修士修道皆是为了在这一线生机中挣脱出去。”

    　　“而且，那位前辈方才也说了，我与司徒兄现如今距离大乘境都只有一线之隔，想要破境，若是可以经历这么一场生死历练，或许会是一场机缘和造化。”

    　　闻声。

    　　司徒振平神情释然，深以为然的点了点头。

    　　“司徒兄，你若是同意，那咱们现在就出发吧。”

    　　南宫玄机看着司徒振平如此说道。

    　　司徒振平笑道：“那便即刻出发。”

    　　“太玄圣主，既然如此，咱们就后会有期。”

    　　话毕。

    　　南宫玄机和司徒振平登时周身光芒大作，一股浩然气势冲天而起。

    　　紧接着。

    　　两人化作两束虹光冲天而起，朝北方大地极掠而去。

    　　看着两人远去的背影。

    　　长玄真人不住地愣在了原地，心中同时充满了复杂的情愫。

    　　他完全没有想到。

    　　像南宫玄机和司徒振平两位这个时代的最强者，竟是如此果决的前往那片生命禁地。

    　　他们两人虽然是这个时代的最强者，可终究还是没有真正意义上的迈入大乘境。

    　　若是真的发生什么意外，那便不单单是太玄圣地的损失，而是整个中州人族的损失了。

    　　这么做真的值得吗？

    　　还是……他们两人已经甘愿沦为叶师祖的棋子了？

    　　就这样。

    　　过了将近一个时辰的时间。

    　　长玄真人喟然长叹一声，

    　　然后不住地回头望向小池镇炊烟袅袅，云雾弥漫，几如世外桃源的小池镇。		

