    “怎么可能，你什么时候变得这么强？”

    矮小黑衣人眼中充满了惊讶，因为之前两人实力是相差不大的，但现在眼前的这个人已经远远的超出了自己。

    “你可以去死了。”

    “你杀了我后果可就严重了，告诉你，上面的人是不会放过你的。”

    “这个就不用你多担心了，金海市就只有我们三个而已，杀了你有谁会知道呢，最后再告诉你一件事，龙腾那一位的确就是我杀的，我不需要你们在这了。”

    “什么？”

    咔嚓！

    黑衣人丝毫没有留情，将自己的同伴扭断脖子而死。

    将其扔在地上，黑衣人叹了口气，把尸体抬起准备去处理掉。

    这个黑衣人的做法很简单，就是杀掉任何有可能会引起宁凡怀疑的人，让宁凡彻底失去线索。

    当年的事情知道的人不多，所以杀了自己这两个同伴后，就算宁凡从别的地方打听到消息也不会查到他们这个组织。

    这种做法等于变相的帮助宁凡，因为宁凡能够活下来实属不易，还有其他一个重要的原因。

    ............

    经过一夜大雨的冲洗，翌日的早晨阳光明媚很多，空气中还带着一丝丝清晰的泥土味。

    江雨柔一大早就回来了，刚好赶上大家吃早餐。

    “雨柔，赶紧过来吃早餐。”宁凡吃着自制油条说。

    “不用了，我在我家那边吃过了，你们吃吧，我上去拿一点东西。”

    凌菲问：“宁凡，雨柔父亲的病情严重吗？”

    “没问题的，只要及时送到我这，死神来了也只能无功而返。”宁凡笑道。

    “做人谦虚点，小心哪天出事。”

    “哎呀，这个我自然是知道啊，菲菲姐，你看看你老是忙于工作，最近是不是感觉好多了呢。”

    凌菲直接翻了个白眼：“我身体一直很好。”

    “是呀，之前不知道谁又是浑身发冷，又是恶心呕吐。”宁凡说。

    “死宁凡，你皮痒痒了是不是？”

    “咳咳，开玩笑的啦。”

    几人偷偷一笑，宁凡还得是凌菲这样的人来治才行。

    今天是周五，后面两天都没有课，所以宁凡来到了医院里面。

    刚刚进自己的办公室，发现办公室被收拾得整整齐齐，应该是时常有人定时收拾。

    门开，方萌走了进来，惊讶的说：“宁医生，你来了？”

    “嗯，今天有空所以来这里看看，这里都是你收拾的吧。”

    “我是你的助理这些是我应该做的，没什么。”方萌说。

    “不用经常扫，外面还有保洁员呢。”

    宁凡坐在椅子上，接着问：“最近医院还好吗？”

    “没什么事情，但是也挺忙的。”

    “嗯，那就好。”

    随后方萌说：“那我先出去了。”

    “那你先去忙吧。”

    “嗯！”

