    打开随身携带的另一只储物戒指，陈风将小山般猎物收入其中；接着，陈风迅速跳到血魂宝树前，先用玉盒小心翼翼摘下三枚血魂果，然后掏出玉锄直接将三株宝树一起挖走。

    目光出地上残败的枯藤扫过，陈风明白伴生的树妖估计是被蛮兽直接摧毁了；否则，守护着三株宝树的，应该是某种妖藤。

    环视一圈，确认没有遗漏，陈风赶紧重新戴上隐息斗篷，开启木遁秘术离开。

    三天后，一个陌生的堇岩矿层里，陈风在临时开辟的洞穴里，对着一块三十余斤兽肉用真火小心焙制，一丝丝黑灰色的杂物在真火控制下，从嫩肉的纤丝里灼烧出来。那是蛮兽肉里对修炼者有害的杂物污垢，必须炼化剔除。

    运起神识包裹着整块兽肉，陈风才抛出一只玉瓶，将配置好的药液均匀渗入烤肉...半天后，兽肉调制完成，被陈风切成小块投入嘴里。

    浓香沁鼻，鲜肉如腹中后迅速被炼化；一股股醇厚的精气能量从腹部，经过筋脉，归集到心脉。三阶蛮兽蕴含的精血之气，果然非同小可。带着愉悦的享受，陈风将剩下的烤肉迅速填入腹中。

    三十余斤兽肉下肚，陈风立即摆出《修罗心印》的修炼结印姿势...而天然屏蔽灵气法力波动的堇岩层和隐息阵，避免气息的外泄，陈风无需当心引起外面蛮兽注意。

    三个月后，陈风已经将整只金背裂爪兽分解完成。除了可以当做珍惜材料的利爪、皮甲、晶核；抛去其余的杂物，精肉全被陈风调制吞噬炼化。至此，《修罗心印》正是踏入的大圆满境界。

    不过，陈风并没有急着尝试去突破第三层境界；经过《玄月三心咒》修行后，陈风冥冥中感觉自己状态不够圆满。

    ......

    试炼空间的蛮荒世界，没有春夏秋冬之分，只有昼夜之差。时光飞逝，不知不觉中，陈风感觉自己在此地至少生存了二十年！二十年里，陈风在杀戮冒险和修炼交替生活中度过。期间，有带着小灵到各隐秘之处搜寻灵药、有带着小黑钻山打洞探秘矿藏宝物；有几次在强大蛮兽利爪之下逃生，有几回在兽群狂乱的恶斗中夺路而逃。

    最危险一次，陈风是被一只具有三对翅膀的三首蛟身蝎尾的怪物追杀。那只怪物实力远超普通三阶蛮兽，居然能飞天遁地，还对气味天生感应天赋；陈风一时贪心，从它巢穴里偷走了三株龙纹草，结果就被死追不放。期间，还直接引起了兽潮之乱，殃及了很多弱小的兽类死于非命。直到陈风消耗了三成的灵液，逃亡到一处冰蛭领地。他才用嫁祸江东之策，将追敌甩开。

    此外，陈风有几次见识到四阶以上的蛮兽。一只小山般大小的鳄首龟身巨兽，一只翼展两百余丈的鹏类猛禽，一只游荡在岩浆地火里的鳗鱼状的未知之物。

    风险巨大，但收获也巨大，二十年里陈风斩杀了八十余只三阶蛮兽和数不清的二阶蛮兽，收获各自奇珍隗宝也不少。其中，不少就是自己能够使用的。

    渐渐地，陈风隐隐明白了。蛮荒世界这个空间的试炼有个大空子，只有自己有实力，就可以争取到更多的时间！是不计寿元的空间！时间，对玩家来说，恰恰是最珍贵事物。

    不过，试炼空间自有规则，他不会让陈风无休止的利用这个BUG，随着时间推移，一定强大的蛮兽不停来骚扰陈风。就算他利用阵法和特殊地形也没用！唯一继续盗取时间的路子，就是不断变强大，直到无法躲避下去为止。

    ......

    几次遇险之后，陈风强悍的身体也收了几次重伤。权衡之下，陈风决定临时抱佛脚，钻研炼器之道。

    三年后的一天，在一个地火溶洞一角，陈风将祭炼过的金丝皮甲卷成固定的护甲形状，然后将预先熔炼好的秘银丝从缝隙中接驳起来。接着，他又将秘银和火琉铁融合的丝线镶嵌到护甲上。

    做完这一切，陈风以手指为笔，以法力为墨，在护甲上篆刻上金银青三色符文...作完这一切，陈风再念念有词，将护甲控制到真炎炉上方；打出一道道法诀，用明黄色的炉火做最后烙印定型。

    整整一天后，陈风欣喜摆弄起手上的具有金丝纹路的皮质护甲。这护甲，是以三阶蛮兽金背裂爪兽的背部皮甲精华为主材，用真炎煅灵诀的炼器法门，以各种稀有的金石灵材辅材，锻制而成。

    炼器是一门高深的大道，真正的炼器辅修，需要正规的法门，最后有宗门炼器师指点，然后玄虚渐进地修习炼制。但在这个试炼空间里，陈风空有一堆材料，也无处求教，只好用最笨的方法，保留材料最大特点去炼制。

    真炎煅灵诀虽然不俗，但一开始还是浪费了不少灵材，诸如玄铁、乌金、蓝晶铜等等。好在，蛮荒世界最不缺乏的就是各种蛮兽材料，兽骨、兽角、利爪、獠牙等。在浪费海量的二阶蛮兽材料和低阶金石灵矿后，陈风花了三年的时间，总算登堂入室，炼制出符合心意的护甲。

    有了甲胄，陈风如法炮制，又花了一年时间，将护手、护腿、头盔等护具也炼制出来。

    有这些护具加上自身炼体基础，陈风自信更加从容。美中不足的是，由于境界和炼器造诣有限，这套护具宝物的造型粗犷，全套穿戴后，看起来更像奔扑战场的武将。

    有了准备，陈风筹备已久事情可以开始了

    ......

    半年后的一个特殊日子，陈风事先剿灭了山谷方圆百里的三阶蛮兽。然后布下隐息法阵，带着小灵走路阵法之中，将一枚朱红色的血魂果放到它跟前，然后点头说道：“开始吧”。

    已经实力达到二阶巅峰的小灵，实力已经无法寸进，完全具备冲击三阶境界的基础。它以神魂契约回复道：“哥哥，我知道了”，当即一口吞下血魂果，开始调息全身的法力，开始冲击三阶境界。经过多年的历练和晶笼果的吞噬，小灵的根基已经远超同族。

    二个时辰后，方圆百里的灵气开始疯狂向山谷汇集，周围的空中开始乌云密布，中间夹杂着闪电雷鸣。蛮荒世界的蛮兽，以血肉之躯为根基，一身的精华全部聚集在血肉和晶核上面；它们成长晋级之路，与人族修炼体系完全不同，没有声势浩大的天象。

    狂乱的灵气潮汐，让周围的蛮兽变的恐惧慌乱之态，让远处的蛮兽对此处惊诧翘首。

    渐渐地，灵潮持续的一个时辰后，天象开始变化，灵潮变弱，乌云散开。只是，天上原本暗淡的三道月影竟然在白昼显现出银色的轮廓，并在山谷的上空洒下丝丝的的月华之光。与此同时，蛮荒世界特有两轮太阳在山谷上空显得黯淡无光。

    陈风站立谷口，对着空中的月华若有所思；继而，他再次将目光投向了谷中隐息阵，心里明白，这月华明显与小灵有关。