
听到洪成松的通知，陈恒安立即赶来了万紫千红，并在四周布置了一些暗卫人员。

万紫千红曾经是暗卫最主要的资金来源，但是随着这些年的发展，暗卫一步步壮大，借助北江会的力量，在各地的生意，做的是风生水起，不论是人力还是物力，都已经是相当雄厚。

陈恒安第一时间赶到这里，看重的并不是万紫千红，万紫千红对于现在的暗卫而言，不过是一处比较来钱的产业罢了，就算丢掉，对暗卫也不会有太大的动摇。

陈恒安看重的是夏至与陈诗诗这两个女人，她们和李勋之间的关系，几乎是半公开的。

“看来今天是不会有什么事情了。”

刘歇来到陈恒安这桌坐下。

陈恒安看了刘歇一眼，淡声说道：“葛青峰就是一个混蛋，我们不可大意。”

刘歇点了点头：“他不走，我们也不走。”

两人显然没有什么共同的话题，各自在那默默喝起酒来。

人生不可能一帆风顺，总要经历一些事情，你不找事，事也会找你。

陈恒安和刘歇两人，虽然还是兄弟，虽然还有感情，但很多事情，发生就是发生了，终归是回不去了。

这个时候，洪成松走了过来，对着刘歇点了点头，然后对陈恒安拱手，叫了一声统领。

陈恒安看着洪成松，说道：“听说那群游侠，身上都是带了武器，你为什么让他们带着武器进入万紫千红？”

洪成松说道：“葛青峰性格很狂，而且出身门阀，我不敢轻易阻拦，怕激怒了他，引起冲突。”

陈恒安冷声说道：“规矩就是规矩，这男人一喝了酒，是什么德性，你难道不知道？没有武器，拿住他们容易，有了武器，那是很容易见血的。”

洪成松说道：“我现在就进去，把他们的武器给拿走。”

陈恒安指着二楼：“男人最好面子，尤其是当着女人的面，你现在过去找他们要武器，马上就会打起来，坏了这里的生意，你去给主公解释。”

“属下无能，请统领责罚。”

洪成松满脸通红的低下头。

陈恒安思考一二，然后沉声说道：“多派些人，给我守在二楼。”

“是，统领。”

洪成松应了一声，随后转身离开。

葛青峰的酒量很差。

赵少临等人显然非常不待见葛青峰，但也不好明着表现出来，所以，一到了悠竹小院，酒菜端上来之后，赵少临马上就以叙旧为名，直接拉着葛青峰喝起酒来，目地很明显，就是想要早点把葛青峰给灌醉，然后送他离开，他在这里，众人一点兴趣都没有。

“来，我们再喝。”

葛青峰满脸通红，端起酒杯，整个人已经醉态明显。

赵少临说道：“青峰，你醉了，早点回去吧，有时间我们再聚。”

“这才哪跟哪啊，继续喝。”

葛青峰把酒灌进嘴里，大声嚷嚷着，继续喝酒。

赵少临摇了摇头，端起酒杯喝下，今晚的兴趣，全被葛青峰给搞没了。

“你们先喝，我去方便方便。”

葛青峰尿急，说了一声，然后起身离开了房间。

等葛青峰离开之后，赵少临嘟哝了一句：“真是倒霉，怎么碰到这么一个人，一点兴趣都没有了。”

坐在一旁，一名看起来只有二十五六岁的青年，出声说道：“少临兄，既然没了兴趣，我们就早点回去吧，跟这样的人坐在一起，也是难受。”

“夏恒，你马上就要成婚了，以后恐怕很难再有机会来这种地方了。”

赵少临说道。

这名青年叫做夏恒，其父乃是前参知政事、御史中丞夏准，夏家也是门阀之一。

夏恒是夏准的幼子，已经和李忠的长女李清影订婚，最迟年底就会完婚。

夏家在政治上一直采取中立态度，属于清流一派，轻易不参合朝堂上的政治斗争。

承平七年，第二次陇右战争爆发，战事起初非常不利，在前方督战的相国刘知古受到牵连，被罢免了相国之职，赵智有意让夏准接任，但被夏准所婉拒，并且在同年，六十四岁的夏准，主动请求致仕归乡，赵智没有为难他，让其致仕。

夏恒与李清影的婚事，是赵智出手撮合的，任何事物都有两面性，众多门阀世家之中，有强硬派，有野心家，当然也有清流派，赵智最开始用王家，调和皇权与门阀世家集团之间的矛盾，起到一种沟通的桥梁作用，王家被打压下去之后，自然要启用新的门阀世家，取代王家的作用。

赵智选中了夏家，所以也就有了夏恒与李清影之间的政治婚姻，对此，李忠内心是不赞成的，但为了大局，他最终还是同意了这门婚事。

夏恒性格温和、儒雅，长相英俊，而且博学多才，在文人这个圈子里，他的学问得到很多人的赞赏。

不过学问好是一方面，做官又是另外一方面，夏恒为官平庸，能力很一般，二十岁进入仕途，在地方当了五六年的县令，政绩一般，始终得不到提升，当然，也是他父亲夏准压着儿子不许动，能力不行，那就做些安稳的事情吧。

赵少原笑着说道：“文驰兄，听说你未过门的妻子，也是有着一身的武艺，不趁着结婚之前好好放肆一二，以后在想出来采花，你就是有这个心，恐怕也是没有那个胆量了。”

说了这句玩笑话，赵少原与赵少临兄弟两人都是哈哈笑了起来。

夏恒脸色有些发红，干咳两声：“李右相满门武壮，清影有些武艺在身，也没有什么好大惊小怪的。”

说来奇怪，夏恒性格温和柔弱，又有一张英俊的面孔，早些年，很多家世显耀门第，都是主动上门搭过媒，那么多出身显贵的女子给夏恒挑选，夏恒一个都没有看上，承平八年，赵智给夏家与李忠搭桥，寻求政治联姻。

谁曾想到，夏恒见了李清影，一眼便是动了心，回到地方之后，也是经常给李清影写信，表达爱慕之情，不过李清影对夏恒比较冷淡。

前几年，万紫千红发展势头迅猛，火爆丰京全城，挤的同行业，都是没有了生意，此等自然招来一些人的嫉恨与报复，当时的京兆府伊赵少程，便是动了歪心思，暗中下手，准备弄掉万紫千红，为此还和李勋大干了一场。

最后的结果就是，赵少程因此被重罚，被贬到了地方去做了刺史，到现在都还没有调回来。

有意思的是，赵少临与赵少原两人，正是赵少程的亲弟弟，他们倒没有因为哥哥的缘故，而嫉恨李勋，反而是万紫千红的常客，而赵少临则是陈诗诗的主要追求者，已经追求很多年了，一度让陈诗诗都是动了心，不过最近这两年，陈诗诗对赵少临倒是有些冷淡下来，也不知道是什么原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70199069"  chaptername="第一千一百三十五章  大乱（十一）">加入书签</a>
</div>
