    风刹总殿。

    总殿主书房内。

    萧逸抿了口香茗，静静等着。

    不多时，修罗总殿主、猎妖总殿主等六位总殿主归来。

    而后过了好半晌，洛前辈与魂殿总殿主方前后脚相继归来。

    萧逸看了眼二人归来的方向，轻笑。

    “小子，不是说累极了？”风刹总殿主疑惑问道，“怎地不好生歇息去，反倒来书房了？”

    洛前辈与魂殿总殿主看了眼萧逸，二人看着萧逸脸上的轻笑，知晓萧逸已然猜到他们去了哪里。

    洛前辈本是吸摄着神志不清的东方芷，往黑云地域方向而去，而今空手归来风刹总殿。

    魂殿总殿主则是抱着水凝寒的尸体往水光府方向而去，而今同是空手而归。

    总殿主书房，本来只一桌案，桌案前一椅，而后周遭顶多两三椅。

    这就是堂堂一座古老之殿的总殿其总殿主之书房，没有什么奢华，也没有什么神秘特殊之处。

    有的，仅仅是古朴，舒服与干净。

    但不知从什么时候起，唯独风刹总殿这里，除却那一桌一椅外，书房内还整齐摆放着两侧椅子，恰好八席。

    此刻，八席一侧，淡青色的檀木案几上，八倍香茗微盖着，茶香轻飘。

    萧逸轻笑，“茶是我夫人沏的。”

    “而今刚好，不过热，不单温，入口恰宜。”

    八位总殿主各自坐下，轻取过身旁茶杯，抿了口。

    风刹总殿主问道，“不好生回你那庭院处，跑我们这来做什么？”

    萧逸轻笑道，“毕竟大战刚毕，那些打扫战场，战斗报告之类的繁琐事宜倒不必我去处理。”

    “我来，是看看你们各个老家伙有否事情问我，有否事宜要谈。”

    “如果没的话，我真走了。”

    “我确实累极，这些天，将一步都不再踏出庭院。”

    “这不。”萧逸抬起茶杯，抿了口，笑道，“我家夫人在做饭，趁着这些许闲暇，先把各种有可能中途打扰我歇息的事先处理了。”

    八人闻言，没好气一笑。

    风刹总殿之内，能打扰他这个八殿之主的，莫过于他们八个老家伙罢了。

    “你小子。”风刹总殿主笑道，“想拿着些许时间赶紧把我们打发了，而后好当甩手掌柜，自个儿逍遥快活去。”

    “好好好。”天机总殿主反倒满脸笑容，连声出言。

    “好生歇息，承风他们那些个小子这段时间绝不会去打扰你。”

    “你想做什么就做什么，不必有所忧心。”

    “总殿内的诸多事宜，我们会替你处理。”

    天机总殿主一副‘我们会识趣’的玩味笑容。

    “啊？”萧逸愣了愣，不明所以，但还是道，“我恢复这一身修为，恐怕要费些时间。”

    “之后，怕是都得在闭关中歇息。”

    “在未彻底恢复修为前，并不想受打扰。”

    “只是闭关恢复修为？”天机总殿主脸上顷刻涌出一抹失望之色。

    蓦地。

    修罗总殿主脸色一凝，直视萧逸，“老夫问你，你而今可是心有不甘？”

    修罗总殿主的语气，明显泛着认真。

    “我？”萧逸轻笑，“何以见得？”

    至始至终，萧逸都泛着几分疲态，露着笑容。

    修罗总殿主摇了摇头，“眼中，语气中，脸上，举手投足间。”

    “有吗？”萧逸双手一摊。

    修罗总殿主沉声道，“没有，但恰是这种连举手投足间每一分每一毫都完美掩饰，方才恰恰表面你有。”

    “当年你也不过是个二十出头没几年的毛头小子，率先入的，便是我们修罗、风刹二殿。”

    “你何等要强，何等傲气，难道老夫不知？”

    萧逸脸上笑容一滞，轻笑，成了淡笑。

    “是有一点，那么一丁点儿。”萧逸轻淡说着，双指伸出，做了个手势。

    猎妖总殿主脸色沉凝，“水凝寒，你经了多番波折，屡屡让她逃生，今日方杀之。”

    “北隐无为，你从当年圣月宗一战后至今多年，方杀之。”

    “天源地境四大天君，你今日废了一身修为，却未能击杀，仅是让其重伤逃遁。”

    “你会不甘，凭你之傲气，是情理之中。”

    “但。”猎妖总殿主直视萧逸，“你已经做得足够好的了。”

    “这二人一直藏身暗处，个中详尽，连我们都未有尽知。”

    “天源地境的所有力量，包括八天君在内，一直在全力助他二人。”

    “方有这短短数十载间，此二人可翻手为云，覆手为雨；区区数十年，便布下此惊天之局，胜过他人千万年之准备。”

    “你一路走来，在不知个中详尽的前提下，见招拆招，屡屡破局，至今日将他们彻底逼入绝境，结束一切。”

    “你已然出色得、惊艳得让人不可置信。”

    “更别说这期间还有天源地境和八天君屡屡插手其中，强行凭实力碾压于你，让你不得不中途罢手。”

    猎妖总殿主的语气，愈发凝重而高亢。

    萧逸苦笑一声，“总殿主这算是在安慰我吗？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“不是安慰，只是实话实说。”

    “你可知道，原本这一切，你都不可能成功，不可能做到。”

    “水凝寒之事不说，但北隐无为今日成帝，原本是铁板钉钉之事，天命所归，天地万千底蕴加其一身，无人可逆。”

    “包括我们，包括邪帝，包括一切生灵。”

    “但，你做到了，这是个不可能的奇迹。”

    “为什么？”萧逸皱眉，“什么叫天命所归？什么叫本该必成？”

    “本该便是本该。”修罗总殿主轻笑一声。

    萧逸皱眉。

    猎妖总殿主继续道，“至于天源地境，八千万年…不，更更漫长的岁月里，从来没有出现过像这几年般的惨败。”

    “顶尖天卫，死伤无数；八大天君，四昏迷，四重伤。”

    “你可知道，无尽岁月来，天源地境吃亏的次数只在五指之内。”

    “其中两次，一次是我们八殿的第一代总殿主，一次是冰圣前辈。”

    “而这两次，也仅仅是让得他们略微低头一分，愿意退却，愿意妥协。”

    “而像你这般，让天源地境吃如此大亏，甚至逼得天源地境再不敢冒头，这还是第一次。”

    萧逸苦笑，“只是斩草不除根，非是我的作风。”

    萧逸蓦地鼻子嗅了嗅，“我闻到饭香了，也该…回家了。”

    ......

    第一更。

    今日更新，未完。