
　　说到最后，苏菲目光直视冯媛媛，“最重要的，不管我跟赵东的夫妻生活过的怎么样，这都是我跟丈夫之间的相处方式，什么时候轮到你来杞人忧天？你不看好我们的将来？冯媛媛，我和赵东的将来需要你来看好？你来教我怎么做一个合格的妻子？你一个连婚戒都没有戴过的女人，有什么资格对我说教？对我指手画脚？”

　　	“而你呢，总是喜欢把一切都当做想当然，总是觉着你在我的位置会比我做的更好！冯媛媛，今天我就告诉你一个非常浅显的道理，空口说白话太容易了，真把你放在我的位置，你还真不一定有我做的好！”

　　	“既然你不服气，那么我想问问你，如果你真有自己说的那么心怀坦荡，如果你真的事事都为赵家着想，你为什么不把自己回国的目的跟赵东和盘托出？你为什么不把你母亲的一切跟赵东解释清楚？你到底在隐瞒什么？你接近赵家又有什么目的？”

　　	随着苏菲开口，风向渐渐开始逆转！

　　	冯媛媛笑了笑，“这么说，宋宏宇前段时间在国外调查我的事，一切都是你指使的了？”

　　	苏菲也不瞒着，“算是吧，上一次大华厂出问题的时候我就有过怀疑，一个在国外奋斗过十几年，求学经历异常坎坷他乡少女，怎么就突然飞黄腾达，怎么回国后就突然成了金融资本的高管，怎么就能轻易调动数以亿计的资本进行运作？如果一切都是为公，那我无话可说，偏偏你的目的还带着私利！”

　　	“冯媛媛，你该不会真的以为我对风投基金这一套的运营和管理一无所知吧？如果你没有靠山，如果你没有内幕，如果你的身后没有人给你撑腰，你敢玩的这么大么？你又拿什么资本去跟艾琳娜斗？”

　　	冯媛媛也不接话，而是反问道：“那么宋宏宇借故追求我，也是你在背后指使？”

　　	苏菲点头，“没错，也是我！正如你说的那样，赵东把你当成妹妹，我也把你当成妹妹，哪怕我不喜欢你，我依然不会说什么。可我也有底线，如果你做好妹妹的本分，我愿意配合你，愿意陪你唱好这出戏！”

　　	“但是，如果你接近赵家动机不纯，如果你对我的丈夫抱有其他不可告人的目的？冯媛媛，我是不会放过你的！”

　　	面对苏菲的犀利措辞，冯媛媛全数接下，并且笑着问道：“所以呢，你是打算把你查到的一切告诉我哥么？”

　　	苏菲也跟着笑，“你好像并不怕。”

　　	冯媛媛坦诚道：“我有什么可怕的？我跟赵东哥说过，我对他没有秘密，也永远不会有秘密，如果他想知道，我会把自己身上发生的一切原原本本的告诉他！这个答案你满意么？”

　　	苏菲饱含深意道：“希望你说到做到！”

　　	冯媛媛回敬道：“这就不劳你费心了！”

　　	说着话，冯媛媛又把手伸了过去，神色如常道：“帮我把袖子往上挽一下，沾到面粉了。”

　　	苏菲拍掉手上的面粉，又拿帕子擦了擦手，将冯媛媛的衣袖一点一点挽好。

　　	冯媛媛盯着苏菲那张近在咫尺的容颜，突然转换话题，“我哥知道么？”

　　	苏菲头也不抬，聪慧的接话道：“你说朱静？”

　　	冯媛媛点头，“没错，你今天步步为营，一步一步把朱静算计其中，我哥知情么？还是说你把他也当成了谋利的工具？”

　　	苏菲动作停滞了一下，眼眸上扬，“谋利？”

　　	冯媛媛笑了，一字一句直刺人心，“难道不是么？苏氏的情况你比我清楚，按照现在的市场行情，实体百货继续经营下去只会将苏氏拖垮，哪怕继续砸钱救市，苏氏早晚也是死路一条！这一点，连我一个外人都看得出来，你会看不出来？苏长天难道看不出来？苏氏要想起死回生，只有一条路，那就是断尾求生，寻求转型！”

　　	“你呢，为什么会打田秋雨一巴掌？这么做对苏氏有什么好处？难道就像你说的那样，只是为了苏晴出口恶气？苏家为什么又将你停职？真的只是为了给田家一个说法？这一切没有这么简单吧？”

　　	苏菲表情不变，“你想说什么？”

　　	冯媛媛进一步的追问，“怎么说你也是苏家唯一能拿出手的接班人，苏长天会这么糊涂？用了那么多的资源，好不容易将你培养成才，反过来又将苏家的大局交给苏浩那个蠢货？不符合常理吧？”

　　	“而且据我所知，你们苏氏正在跟马家合作，如果没猜错的话，应该苏家看准了这个投资的风口，准备向医药方向拓展业务！苏氏从实体零售起家，没有相关的资质和经验，而马家是天州民营医药的龙头，恰好弥补了苏家的短板！”

　　	“苏浩和马思慧的联姻，应该就是一场各取所需的利益结合，至于马家想得到什么，我不知道，但你们苏家想得到的，一定是进入医药行业的契机吧？”

　　	“根据我得到的消息，由你们两家共同出资的药厂已经上报成功，一切手续也全都到位，现在只差一张准入证，而想要打通这个关节，天州没有权限，必须要通过省城那边，而你们苏氏的人脉不够，但是巧了，朱静恰好能帮你解决这个难题！”

　　	“所以说，苏菲，你今天搞得这一套，不就是为了跟朱静把关系套牢么？你明知道朱静对我哥有好感还这么做，不是利用他是什么？”

　　	“要不怎么说你苏菲是玩弄人心的大高手呢？你心里有我哥不假，可你下手也真的毫不留情啊！一片乱局，所有人都以为你在争风吃醋，实际上呢？如果我没猜错的话，你在一步步的配合你父亲苏长天，你在火中取栗！”

　　	“苏菲，你还真不愧是苏长天的女儿，你们父女两个联手，几乎将所有人都算计进去，甚至连我哥都被蒙在鼓里！你瞒得了别人，可你瞒得了我么？”天籁小说网

　　	见苏菲沉默，冯媛媛继续追问，“怎么，你就不替自己解释半句么？”

　　	苏菲没有半点慌乱，语气平静道：“你说利用，那就是利用好了，反正你哥人格魅力大，不用白不用。”

　　	冯媛媛反问，“这么说你承认了？你就不怕我把咱们刚才的谈话内容告诉我哥？”

　　	咫尺的距离，两双好看的眸子对视在一起，一个张扬，一个强势，好似有一道无形的气场在两个女人中间疯狂对撞！

　　	与此同时，赵东也在同时回到家中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1596章 疯狂对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 