
            

                    ：[]
                ！！

            
                他虽然对这叶妙竹有些好感，但他可没兴趣参合到邪派与巅峰之城的恩怨去。他的敌人已经很多了，在加一个邪派，那真的是作死了。所以，之前他已经有了退意。但是他没想到，对方竟然要杀人灭口！

    这下，他不参合也得参合了。

    对杨叶来说，尽量不惹事，但是如果别人非要找他麻烦，那他可不会跟对方客气。

    他的人生态度就是：不要怂，就是干！干不过？那就跑！

    对方是半帝，所以，他一出手就没有留手。

    由于两人很近，加上杨叶又出奇不易，那老者刚反应过来，剑气就已经来到了他面前。

    轰！

    天际爆发出一道惊天巨响声，那梭云舰剧烈一颤，开始左右剧烈摇摆起来。

    转瞬，天际就恢复了平静。

    而此时，梭云舰之上已经没有了杨叶与叶妙竹的身影。

    “这次倒是眼拙了！”

    枯瘦老者双眼微眯，下一刻，他直接化作一道黑线消失在了天际尽头。

    杨叶自然要逃，半帝强者，他没有交手过，但是他知道，与对方交手，除非他底牌尽出，比如临界法则与意境法则都施展出来，或者终极版‘一念瞬杀’。不然，根本没有胜的可能。而一旦施展那些底牌，那就意味着要玩命了。

    这个时候，他可没兴趣跟对方玩命。

    逃走前，杨叶顺便把那叶妙竹一起带走了。叶妙竹身受重伤，根本不可能是那老者的对手，等对方收拾了叶妙竹，也就会来追他。所以，他索性带走叶妙竹，对方身份特殊，一定已经向巅峰城求救了。说不定，此时巅峰城的强者已经在赶来的途中。

    果然，被杨叶抱住腰的叶妙竹这时突然道：“坚持一刻钟，我巅峰城已经来人。最多一刻钟就会赶到！”

    “一刻钟吗？”

    杨叶双眼微眯了起来，道：“你确定他们能够精确找到你？”

    “能！”叶妙竹道。

    杨叶微微点头，道：“那好！”说着，杨叶将叶妙竹背到了背上，然后背后剑翼陡然铺展开来，在剑翼的加持下，杨叶速度陡然暴增，直接化作一点光点消失在天际。还未结束，在催动剑翼之后，杨叶又施展出了速之法则！

    在剑翼与速之法则的加持下，杨叶的速度达到了一个非常恐怖的地步，他所过之处的空间直接龟裂开来，最后轰然碎裂。而他本人也因为速度太快，身体开始慢慢地出现细小裂缝。

    杨叶没敢在动用肉身力量来催动速度，因为在动用肉身力量，那不用对方追，他自己就会让自己残！

    现在这个速度，刚好是他肉身能够承受的极限！

    “他越来越近了！”背上，叶妙竹突然道。

    “这邪派很强吗？”杨叶道。

    叶妙竹沉吟半晌，然后道：“很强！”

    “很强是有多强？”杨叶道。

    “听过幽冥殿吗？”叶妙竹道。

    “听过！”杨叶道。

    “他们敢跟幽冥殿叫板！”叶妙竹道。

    杨叶嘴角一抽，半晌，他苦笑了笑，心道：“萧老头，你可不能怪我，这次我真没惹事，是人家来惹我的。”如果让萧院长知道他又招惹了邪派，不知道会不会被气的吐血。

    “抱歉，连累你了！”叶妙竹低声道。

    杨叶摇了摇头，道：“这个啊，完全是我自找的。”说着，他又道：“那个老头实力有多强？”

    “老牌半帝！”叶妙竹沉声道：“你境界太低，不是他的对手！只要拖上一刻钟，我们就安全了。”

    “我感觉他越来越近了，不用一刻钟，最多百息他就会追上我们！”杨叶道。

    “那你放下我吧！”叶妙竹道：“我应该可以拖住他片刻。”

    杨叶微微一怔，随即道：“你没开玩笑？”

    “自然！”

    叶妙竹道：“此事本就是我连累你，我已过意不去，又怎能在拖累你。以你的实力与速度，独自逃生，有很大几率拖到我巅峰城强者赶来。”

    “你说的我有点心动了！”

    杨叶摇了摇头，道：“可惜，来不及了。”

    声音落下，杨叶停了下来，在他面前不远处，那邪派枯瘦老者站在了那里。

    老者目光落在杨叶身上，道：“你是巅峰城的剑修吧！这次我倒是有些眼拙了。不得不说，你们巅峰城的剑修确实都非常不错，那叶琅邪就不说了，这丫头的剑道造诣也是强的离谱，连我都差点失手被伤。而你，小小一个半圣就有如此剑道修为，也是极为难得。”

    杨叶低声一叹，道：“我在巅峰城习剑数十载，今日出道，自以为不惧帝者以下任何人，没想到今日见到前辈之后才发现，这个世界根本不是我想的那样。就如此此刻，在前辈面前，晚辈犹如陷入泥潭，深感无力。”

    他自然不会傻到说自己是白鹿书院的人，此时的白鹿书院已经经不起折腾了。对方把他当巅峰城的人，这正和他意。

    杨叶背上，叶妙竹看了一眼杨叶，没有说话。

    听到杨叶的话，枯瘦老者眼中有了一丝兴趣，道：“你算是一个明白人，你虽然实力不错，不过在老夫面前，确实没有还手之力。不过，你的速度倒是挺不错的。同阶之中，恐怕很少有人能够比的上你！”

    “可惜在前辈面前，这一切都是浮云！”杨叶叹息道。

    “虽然知道你是在拖延时间，但是不得不说，我确守有点不想杀你。可惜没办法，事关我邪派大计，你不能活着！”枯瘦老者说着，就要动手。

    “慢着！”

    杨叶这时突然道。

    “怎么？”枯瘦老者道。

    杨叶深吸了一口气，脸上满是决绝之色，道：“前辈，晚辈在巅峰城修剑数十载，其中有一招剑技，我修炼了十载以上，名：弑神一击。此招一出，号称连帝者都能够击杀！晚辈自修炼以来，还从未施展过，今日，遇到前辈，晚辈自知大限已到。但晚辈希望前辈能给晚辈一个机会，一个施展这‘弑神一击’的机会。如此一来，晚辈就算死也瞑目了。”

    “弑神一击？”

    枯瘦老者微微一怔，他看向叶妙竹，道：“你们巅峰城有这剑技？连帝者都能秒杀？”

    叶妙竹正要说话，杨叶突然在她屁股上捏了一下。叶妙竹脸颊顿时一红，她点了点头，然后低头看向杨叶，眼中有着一丝羞怒。

    见叶妙竹点头，枯瘦老者看向杨叶，道：“连帝者都能秒杀，你这么一说，我倒是有些好奇了。来，你施展看看，我倒要看看，你说的这弑神一击到底有没有你说的这么强。”

    杨叶沉声道：“前辈，这一击可能会直接秒杀你，你当真愿意让我施展？”

    “笑话！”

    枯瘦老者嗤笑了一声，道：“秒杀我？别说你区区一个半圣，就算是帝者出手，也别想秒杀我枯荣。来，你尽管出手，老夫倒要看看，你有多大能耐。”

    杨叶深吸了一口气，手腕一动，一柄意剑凝聚在他手中，手握意剑，杨叶体内虚无境剑意暴涌而出，剑意涌出，其周围的空间顿时剧烈起伏起来，声势骇人。下一刻，杨叶朝前踏出一步，手中意剑剧烈一颤。

    嗡！

    一道剑鸣声冲天而起，直刺苍穹。

    很快，无数道光剑出现在杨叶四周，在虚无境剑意的催动下，这些光剑不断发出一道道刺耳的剑鸣声。不过以枯荣的眼力，自然一眼就看出了这些光剑大部分都是残影，真正的本体只有两柄。

    这时，一柄古鞘出现在了杨叶左手中，接着，杨叶右手的意剑插入古鞘。

    剑入鞘，杨叶整个人的气势顿时变的无比凌厉起来，仿佛连天都要刺个窟窿出来。

    见到这一幕，老枯荣双眼微眯，眼中有了一丝凝重，与此同时，他体内玄气运转了起来，刹那间，无数道雷色防护罩出现在了他皮肤之上，如果细看，就会发现，这些仿佛罩叠加了至少百道。不仅如此，他右手缓缓紧握了起来，拳头之上，闪烁着刺眼的寒芒。

    作为半帝，所经历的过战斗可以说是无数，轻敌这种事情，他自然不会做。要知道，曾经不知道有多少人就是死在自己的大意与轻敌之下。

    “弑神一击”

    杨叶声音刚落下，那枯荣脸色微变，右掌朝前探出，整个空间瞬间变的虚幻起来，然而就在这时，那杨叶突然转身化作一道剑光消失在了天际尽头。

    逃了

    见到这一幕，枯荣顿时一愣，接着，他脸色瞬间阴沉起来。

    他竟然被戏耍了！

    他右手缓缓松开，身上的防护罩也撤去，就要追上去，而就在这时，天际突然出现一道光点，见到这道光点，枯荣眼瞳剧烈一缩，瞬息后，一柄剑刺在了他眉间处

    ps：欢迎大家关注青鸾微信公众号：直接搜公众号：青鸾峰上。就可以。           
            