    另一边，皇家医院VIP病房。

    贺擎额头缠着纱布，左腿还打着石膏，躺在病床上脸色很阴沉。

    贺家主母容曼丽正在和他说着什么，门外的保镖敲门汇报，“夫人，大少爷，霍家来人了。”

    容曼丽摸了摸额角的发丝，睇着贺擎嘱咐道：“这几天你先在医院好好躺着，病历报告我让人做了手脚，就算贺琛手眼通天能查到医院的入院记录，他也想不到病历会有问题。”

    贺擎正欲开口，容曼丽又抬手示意，“阿擎，你听话，不要太激进，贺琛没家没业什么都不怕，你和他硬碰硬免不了会吃亏，这件事我自有主张，你先养着，不要参与了。”

    “妈……”贺擎目光隐晦地打量着容曼丽，“您昨晚是不是给贺琛透露了什么消息？”

    容曼丽面无异色地和他对视，“没有，什么消息？”

    贺擎抿唇，垂眸盖住了眼底的怀疑，“那可能是听错了……”

    虽然他和贺琛的恩怨颇深，但对手往往知己知彼，贺擎并不觉得贺琛有必要撒谎。

    这时，容曼丽缓缓站起身，“你不要听风就是雨，贺琛这个人心术不正，歪门邪道一大堆，不要被他挑拨影响了。”

    话音方落，她似乎不想再继续这个话题，转而看向门口的保镖，淡声问道：“霍家来的是谁？”

    保镖颔首，“是霍茫和霍茗二位。”

    “让他们进来吧。”容曼丽点了点头，你带着人守好病房，除了阿擎的朋友，闲杂人等禁止探病。”

    “是，夫人。”

    容曼丽走后，霍茫和霍茗走进病房便自行落座。

    贺擎升起病床，睨着对面的霍茫扬了下眉，“什么时候回来的？”

    霍茫抿唇，“昨晚，刚回来就听说你出了车祸，真够出息的。”

    贺擎不以为意地哂笑，“天灾人祸，换了你也躲不过。”

    此时，霍茗一直没说话，轮廓锋利的面部线条透着几分漠然。

    他和贺擎不熟，顶多见面唤一声贺大哥。

    霍茗家里排行老二，他的交际圈都大多是各家的二世祖，比如不能碰女人的商陆，比如长发美男陆希恒。

    不多时，贺擎和霍茫没由来地陷入了沉默。

    霍茗不傻，放下交叠的长腿，沉声说道：“你们聊，我出去打个电话。”

    霍茫侧目瞥着他，浓眉微皱，提醒了一句，“打完别走，在停车场等我。”

    “嗯。”霍茗冷冷地应声，大步流星地走出了病房。

    贺擎看了眼重新关严的房门，随即从床头柜上捞起烟盒丢给了霍茫，“他的事摆平了？”

    “小打小闹而已，倒是你……”霍茫抽出一支烟，略略抬眸，“又跟贺琛起冲突了？”

    贺擎的脸色瞬息万变，但很快又归于平静，“这算什么冲突，各凭本事而已。”

    霍茫不着痕迹地蹙起了眉头，起身打开窗户，倚着窗台低声劝诫，“你们俩好歹也是兄弟，到底有什么深仇大恨非要斗个你死我活？”

    “你不懂。”贺擎捏着指尖，意味不明地补充道：“先发制人总比腹背受敌好得多。”

    霍茫嘴角咬着烟，神色写满了不赞同，“贺家当年把他驱逐出家族还不够？还要怎么先发制人？何况，贺琛也未必真有那么罪大恶极。”

    “霍茫！”贺擎不悦地抬起眼皮，沉着脸说道：“你到底是谁的兄弟？”

    “如果不是兄弟，你以为我会多管闲事？”霍茫伸手往窗外弹了弹烟灰，“少衍的婚礼你也参加了，贺琛当时是伴郎，你还看不出门道？”

    贺擎一把掀开被子，步履沉稳地走到茶几边拿起了烟盒，“你是想告诉我，他和少衍关系匪浅？”

    “不排除这个可能。”霍茫头脑冷静地分析道：“连我们都当不了伴郎，你就不想想贺琛为什么可以？”

    贺擎默了几秒，捏着烟盒冷笑道：“没这个可能。”

    霍茫无奈地摇了摇头，“上次贺溪的事，给你的教训还不够？我们和少衍分开多年，他的很多事我们都不了解，你难道以为他这些年除了我们就没有别的朋友了？”

    “会有，但绝不是贺琛。”贺擎对贺琛有着根深蒂固的厌恶，他拧着眉，低头点烟，“如果你是少衍，你会和一个从小吃馊饭长大的私生子做朋友么？”

    霍茫没说话，答案显而易见。

    他们这类出身正统的贵公子，自小就看不惯家族里的私生子。

    私生子代表了家族作风出现了污点，更严重者，还会和正统的子嗣争权夺利。

    所以贺琛这种出身的人，从来都见不得光，也永远不会写进族谱被家族接受。

    贺擎见霍茫沉默，紧绷的脸色不禁缓和了几分，“连你都没办法和他做朋友，少衍又怎么会。”

    如今帕玛第一望族商氏少主的朋友，各个权贵出身，巨擘一方，贺琛……有什么？

    霍茫似乎被贺擎说服了，转念间，他又轻叹一声，“不管怎样，你还是别冲动的好，我虽然不了解贺琛，但他看起来也并不像个没头脑的人。”

    贺擎抽完最后一口烟，狭长的眸闪过一丝轻蔑，“真有头脑的话，他就该永远别回帕玛。”

    ……

    另一边，壹号公馆。

    贺琛拎着皮箱走进客房，手一甩，拉杆箱就滑到了墙边稳稳地立住。

    尹沫站在他的身后，眼神时不时落在他精壮光洁的后背上。

    蜜色的肌理线条流畅，而且仔细观察确实能看到很多细小的疤痕。

    尹沫臂弯里挂着他的衬衫，在贺琛转身的刹那，她递出衬衫，“穿上吧，药膏应该干了。”

    贺琛没接，反而向前一步，圈着她的腰搂进怀里，低着头音调很沙哑，“药膏是特意为我要的？”

    尹沫伏在他的胸前，肩膀被男人温热的手臂揽着，室内的温度仿佛越来越高。

    她淡淡地应声，“俏俏和老五以前研发过一种特效药，我们之前在边境每次受伤都会用，效果很好。”

    贺琛睇着尹沫纤长的睫毛，挑起她的下颚，声音低了几度，“以前受过很多伤？”

