    “我先来，十代目！”

    一旁的狱寺凖人双手中出现密密麻麻的炸药，引线尽皆已经被点燃：“我就不信，凭借五倍的炸药量，会没办法将他逼出这个圆圈！”

    话语间，他的双手一扬，数十根炸药，呈现出包围之势，密密麻麻的向着安言所在飞去。

    砰！

    枪鸣声于森林当中响起，第一声枪鸣尚未落罢，又是接连两声枪鸣响起。

    砰砰！

    三枚子弹，向着不同的方向袭去，分别命中了漫天炸药中的一根。

    轰隆隆……

    就宛若约好了一般，随着三根被命中炸药的爆炸，周围的其他炸药纷纷被引爆。

    所有的火药都在远离安言的半空爆炸，掀起的气浪，不仅没有波及到安言，反而将纲吉三人掀飞了出去。

    纲吉直接一头撞在了树干上，过了半响才一脸惊悚的抬起头。

    “枪？”

    下意识抬头看去，只见场中安言依旧站在原地，但其手中却不知何时出现了一把银白色的手枪，虽然颜色有所不同，但显然是里包恩一直在用的手枪款式。

    一场测试需要动枪的吗？而且安言什么时候学的枪法啊？

    纲吉嘴角微微一抽，总觉得自己这个弟弟因为里包恩的一个人情，整个人都亢奋起来了啊。

    “怎么可能！？”

    狱寺凖人难以置信的声音从身旁传来，纲吉转头看去。

    “那可是五倍的炸药量啊。”

    “正因为炸药过于密集，反而变得更加容易破解。”

    安言看了狱寺凖人一眼，将下意识瞄向几人的手枪放下，继续道：“只要找准了目标，仅仅只需要三枪就可以将所有的炸药引爆，经过上次的战斗，你依旧还是没有长记性啊。”

    “嗯？”

    “准确度有了，机动性却完全不足，扔出的炸药比活靶子还要像活靶子，如果是在我能出圈的情况下，想要躲避那些炸药简直是轻而易举。你的战斗风格，的确很适合暴雨狂风般的猛攻，但一味地猛攻，却让你忽略了对战场与对手的观察。”

    “战争需要的并不仅仅只是火力与技巧，还需要对战场布局与预判对手的眼力，在这点上……几年前，我见过的一个用飞刀连接钢琴线，以此布置战场的13岁小鬼，都要比现在的你要强。”

    安言的话，让狱寺凖人不由皱了皱眉头，眼中闪过一抹恼火。

    但战场外的里包恩，包子似的小脸上，笑容却是越加浓郁。

    他在见到安言后，曾经联系过迪诺，从其口中听到了一个很有趣的消息。

    曾经一个帮过他的人，请他帮忙打探过瓦利亚情报的消息。

    这个消息……

    正是促使他用一个人情，来让安言测试几人的原因。

    没记错的话，瓦利亚中的确有一个使用飞刀的小鬼，虽说钢琴线这种事还是第一次听说。

    但自己猜测如果没错的话……

    安言无疑是最适合用来磨砺阿纲他们的人选！

    “还有……他也比你强！”

    安言持枪的手突然抬起，头也不回的对着身后连开两枪。

    砰、砰！

    这一幕，让纲吉和狱寺凖人都不由一愣。

    “那是……”

    纲吉一愣：“棒球嘛？”

    但他话还没有说完，爆炸的声响便从安言身后传出，而那产生爆炸的物体，赫然是那看似渺小的两个棒球。

    “是微型铁锤哦。”

    里包恩的声音适时响起，他看着爆炸的范围道：“这是我委托彭格列企划部，开发出的连岩石都能敲碎的投掷武器，造型就像普通的棒球，实际上是足以一击摧毁水泥墙的爆炸性武器，看样子，威力还算不错嘛。”

    “喂！你居然把这么危险的东西交给山本同学了吗？”

    纲吉闻言忍不住转头对着里包恩咆哮道，随即看着微型铁锤投掷而来的方向，一脸笑容的山本武，嘴角微微一抽：“而且山本同学，居然也毫不犹豫的用这东西去砸安言，总觉得……平常一脸阳光的山本同学，某方面来说也很可怕啊。”

    “啊，果然还是太慢了嘛？”

    山本武一脸笑容的挠了挠头，毫不气馁的道：“下次我绝对会投中的！”

    “……”

    安言目光有些诡异的看了眼山本武，这家伙……

    被爆炸气浪掀飞后，第一时间便反映了过来，悄悄绕到了安言身后，并且第一时间发动了攻击。

    准确度、投掷时机、还有那毫不留情的力量。

    应该说，不愧是被里包恩称之为‘天生杀手’的人嘛？

    嗯，以后还是不要随便招惹这货比较好，

    某种程度上来说，如果不是性格阳光的话，这货可能比云雀恭弥还要危险。

    “虽然不想跟棒球笨蛋联手，但现在看来不联手也不行了。”

    狱寺凖人看着站在远处的山本一咬牙，很是不情愿的喊道：“棒球笨蛋，我们一起攻击，我就不信他能够凭借一把枪打掉所有的炸弹！”

    “没问题！！”

    山本武将里包恩给他的背包放在地上，再次从中取出了两枚微型铁锤，做了一个投掷棒球的姿势。

    两人一前一后，分别将手中炸药向着圆圈中的安言投掷而去。

    砰砰砰…轰轰轰……

    一时之间，枪鸣声与爆炸声连成了一片。

    与此同时，战场外的里包恩，转头看向身后的云雀恭弥，问道：“你不一起上嘛？虽说是独自一组，但只要让安言出圈的话，你也算通过了哦，那样你就没机会在跟安言去战斗了。”

    云雀恭弥闻言没有说话，只是看着战场。

    跟安言战斗过很多次的他，并不觉得以那三个人的实力，能够将安言逼到圈外。

    甚至……

    他们几个人，可能都无法做到让安言移动步伐。

    仿佛看透了云雀恭弥的想法，里包恩微微一笑，转头看向战场边上的纲吉，道：“废材阿纲，你难道就准备这么一直看着嘛？”

    “哈？”

    纲吉黑着脸转过头，指了指爆炸声接连不断的战场中心：“你想让我进去那里面？会粉身碎骨的啊，绝对会粉身碎骨的啊！？”

    “那你就这么看着？哪怕他们两个通不过测试，没资格继续留在你身边也无所谓嘛？”

    “嗯？”

    纲吉有些不明白的看着里包恩，如果说通不过测试，不能加入什么彭格列家族的话，那他倒真的很希望两人无法通过测试。

    因为他不想当什么彭格列的首领，也不想让两人成为自己的部下。

    只是单纯的想让他们两人，成为自己的朋友。

    “连这种测试都无法通过的人，我是不会允许他们继续留在彭格列未来首领身边的，哪怕只是当同学也不行。”里包恩的语气依旧平淡无比，可说出的话，却是让纲吉脸色大变。

    “太乱来了吧！！”

    “我一向如此。”

    话语间，里包恩已经举起了枪，包子似的小脸上露出一抹笑容：“不想后悔的话，那你就去死一次吧。”

    砰！

    枪鸣声响起，战场边缘的纲吉应声而倒。

    ……

    -------------------

    PS：日常情节可能要写几天，毕竟原著中人物都是在日常剧情介绍的，还在日常剧情里挖了很多坑，不过也不会太长，会尽量缩短。

