
　　但不可否认的是，林然已经成为了IG战队越来越不可或缺的一个人。

　　林然仿佛有一种自带祥和光环的魔力一般。

　　在很多IG粉丝，甚至是四个队友的心中，只要能看到林然上场，就会感觉到非常的安心。

　　现在，这个令人感觉安心的林然在推完线回家之后，给自己买上一双鞋子和一枚真眼,又一起跟着杰克爱跑到了下路，不停地用花朵压制着霞洛。

　　杰克爱补出的装备则是多兰和小长剑。

　　再加上杰克爱出门买的多兰剑，现在他身上的装备已然是双多兰＋小长剑，比霞硬是多了一把多兰出来。

　　而女枪这个英雄，本就属于极为刚猛那种类型，现在仗着装备的优势，更是把霞洛点的满头是包。

　　可怜的霞为了避免更严重的血量损耗,根本不敢还手。

　　毕竟人家有双多兰回血，还有AQA触发强攻的小爆发,万一不小心吃个婕拉的E，弄不好直接要死。

　　她根本打不了，也耗不过，只能赖在线上补刀，准备先把自己的等级混上来。

　　只要能混到自己倒钩有个三四级的时候，霞这英雄就能够无脑推线补刀，基本上就很难压得住了。

　　看着在被摁在塔前瑟瑟发抖的霞洛，林然还是比较满意的，便暂时离开了下路一丢丢，跑到河道口处插了颗真眼。

　　这真眼一查下去，林然当即就被吓了一跳。

　　因为在这个草丛里，赫然蹲着两个不怀好意的猛男。

　　盲僧与佐伊。

　　林然一边下意识地对二人释放了E技能，一边赶紧扫了一眼小地图。

　　这波佐伊应该是在和中路老宋的杰西双双回城之后，用tp来下的。

　　Rookie的杰西明显是打出了一些优势的，现在在没用tp的情况下就走回了中路，还把一波兵给推到了佐伊的塔下。

　　佐伊这么拼啊……线上本来就亏的情况下还要来tp游走。

　　是真不怕自己因为卢登出的慢而在中期带不动线啊？

　　盲僧也是，现在他的下半野区已经被豹女给吃完了，不赶紧去吃了吃自己的上半野区,竟然还敢在下路露头。

　　一会儿豹女再去把他的上半野区一刷，岂不是要四级打六级？

　　不过目前危机就在眼前，林然一时间也没去想那么多，赶紧在丢完了E技能之后，把自己的婕拉往后拉。

　　但佐伊和盲僧废了这么大力气来下路抓，显然其主要目的并不是林然。

　　佐伊在被林然发现的瞬间，就隔墙丢出了自己的催眠气泡。

　　这一枚气泡滴溜溜地滚过厚厚的墙壁，准确无误地命中了墙那边杰克爱的女枪。

　　杰克爱也是完全没想到佐伊会出现在那里，自然是被E了个措手不及。

　　死了……

　　在看到杰克爱中招的一瞬间，林然就已经在心中下好了判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　面前有霞洛，身后有佐伊瞎子，即使召唤师技能带的是净化，现在也完全没机会走了。

　　他目前要做的，就是想办法保住自己的命。

　　SN这次破釜沉舟式的四包二，明显是顶着巨大的损失而来的。

　　他们下路只要不送双杀，那都绝对是SN方血亏。

　　所以林然完全没有犹豫，一点都没有理会杰克爱的意思，撒腿就往塔下跑去。

　　佐伊这边在睡到杰克爱之后，也知道那边的霞洛足以处理女枪,就直接和瞎子一起拉了个飞星,把炮火对准了这边林然的婕拉。

　　Sofm为了确保自己的Q不空，怕被林然的闪现躲，便没有直接释放天音波，而是先拍了一个天雷破用来减速，同时往林然的身前压上。

　　林然也知道自己要是吃了盲僧的两段Q，基本就是一个被伤害灌死的结局，便已经早早地把手放在了F键的上方，同时紧盯瞎子的抬手动作。

　　盲僧一级的天雷破减速幅度并不大，只有20%左右，sofm手上也没有红buff，所以才追着A了两三下，就有点A不到林然了。

　　于是他便在二人又一次贴身的时候取消了平A抬手的假动作，释放了他珍藏已久的天音波。

　　不过这一切都在林然的掌握之中。

　　在上一把拿到大优势以后，林然疯狂整蛊，已经把自己的整蛊值拉到了80%往上。

　　即使打到现在，他的手上还依旧有73%。

　　所以sofm的这点小动作，自然是逃脱不了他堪比阿尔法狗级别的法眼。

　　只听嘭地一声，林然就在这瞬间摁下了闪现，以一个完全不像是人类般的反应速度，躲掉了盲僧的天音波，并且把佐伊刚刚拉到后方去蓄伤害的飞星也规避的干干净净。

　　不过此时，也并不意味着他已经安全了。

　　伴随着身后传来女枪阵亡的消息，洛直接两个轻舞成双，先摸佐伊，再摸盲僧，同样抵达了他的脸上。

　　佐伊也因为他交出的闪现而捡到了一个闪现的技能碎片，直接摁下用来加速，并且靠烟火四射和切法巧手的被动疯狂输出林然。

　　还好林然没有去贪法力流系带这个中看不中用的小符文，他带的是灵光披风。

　　靠着这段短暂的加速，虽然无法抵消佐伊的伤害，但总归是和盲僧与洛拉开了距离，不至于继续吃平A了。

　　但就在刚刚的那段追逐战中，林然的血量已经掉到了不到一半，现在还在被拥有原生闪现的佐伊狂追不舍，说实话还是相当危险的。

　　这场战斗还没有结束！

　　或者说……它才刚刚开始。

　　Sofm看着越跑越远的林然，心中甚是郁闷。

　　早知道林然的反应那么快，他就直接交Q闪了，那样绝对是稳杀。

　　在他们之前的研究中，虽然林然的技能释放和游走支援都很到位，但好像并不是一个以操作和反应见长的选手，所以他还是挺意外的。

　　居然给他逃掉了，不知道是不是炸胡，好气。

　　但现在也不是完全没有机会。

　　毕竟他手中还有金钟罩，洛的技能也马上冷却完毕，身后又有能跟上QAE拔毛出倒钩控制的霞。

　　就算林然跑到塔下，想要强冲了他也不过是一件轻而易举的事情。

　　他一个没闪没六的婕拉，难道还能翻了天不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十六章 强冲了他免费阅读。https://xs.23sk.com 