    十小时之后。

    ……

    心神始终游离于深渊锏周围，不断融合那些点滴分解而出的规则力量，但始终没有取得突破性的那一步，以至于深渊锏的表层就像是被腐蚀了一般，千疮百孔，但中间的“龙骨”部分却始终岿然不动，没有被炼化的痕迹。

    我皱了皱眉，道：“是不是我什么地方走错了？”

    “不算是。”

    一旁，松枝上护法的云师姐道：“只是身心不够完全沉入罢了，不用着急，慢慢来，此间时光，你尽可挥霍，或许，炼化的时间越久，最终你和深渊锏这件本命物的融合度也会越高，不算是坏事的。”

    “嗯，知道了。”

    这时，“滴”的一声，一条消息来自于林夕：“下线吃午饭不？”

    “不了，我在炼化深渊锏。”

    “嗯，加油！”

    她知道炼化深渊锏的过程肯定打扰不得，于是也就不再说话了，外面传来了碗碟轻轻碰撞的声音，几个MM在吃饭，而我则收敛心神，再次整个人都沉浸在那种无物无我的境界之中，整个心神之中都唯有这柄深渊锏，再无旁物。

    ……

    就这样，足足又过了近一天一夜之后。

    “咝咝~~~”

    一缕缕青烟从深渊锏上泛起，就在我睁开十方火轮眼后，能看到锏身出现了一缕缕龟裂痕迹，而就在龟裂的痕迹之中，一缕缕磅礴大道规则涌动，终于松动了，这件来自远古时代的宝器即将就要被我炼化了吗？

    “嗡——”

    心神一颤，下一秒我的身躯不断下坠、缩小，就这么坠入了锏身的裂纹之中，而就在坠入裂缝中后，眼前豁然开朗，却又出现了完全不同的景象，那是一片末日般的景象，正前方，一座峰峦接连天地，真正的如日中天，高峰之上气势缭绕，令世间万物臣服。

    就在峰峦的山巅之上，一座古老天庭矗立。

    我看得有些失神，这座天庭不算太大，但却蕴藏着让人难以直视的力量，即便是我睁开十方火轮眼，看一眼之后也还会觉得眼睛刺痛。

    就在天庭的边缘之上，一道灰色身影屹立，俯瞰天下众生。

    “咚咚咚~~~~”

    远方，战鼓声轰鸣，当我转身看时，一个个巨大身影行走于大地之上，浑身笼罩着混沌气息，独眼，充满着煞气，每一步踩在山河之上，或夷平群山，或踏碎湖泊，整个大地都在颤抖、哀嚎，这些巨人足足有数十位，身高接天，裹挟而来的是滔天的暴戾气息，即将倾覆这座统治天下的古老天庭。

    “哼！”

    天庭边缘，那灰色身影只是冷笑一声，说：“你们这些伏藏多年的逆魔还敢重回天庭？真的以为天道已经颠覆了，再也没有什么能禁绝你们了吗？”

    一群巨人神灵沉默不语。

    但在翻滚的煞气云层之中，一道血红色身影浮现，看不清面容，在我努力运劲想要看清的时候，双眼都会有刺痛感，那血红色身影一袭长袍，在云海中踱步，笑道：“宁圣，你堂堂敕封圣人难道还不懂天下大势的走向？古天庭倾覆在即，几位主宰神灵更是已经相继陨落，连神座都已经崩毁了，这天庭还有什么用？难道你以为靠一位圣人就能力挽狂澜不成？”

    天庭边缘，灰色身影轻笑道：“我身为天庭执宰者，既然站在这里，就不会放任你们这些天庭的刑徒流民毁掉这天下的秩序？”

    “听这个意思，宁圣是想殉天？”

    血色身影哈哈大笑：“可以，成全你！上吧，罪愆神灵吧，去夺回这片原本就该属于你们的天地吧！”

    “吼——”

    一群巨人神灵怒吼，紧接着加快步伐，裹挟着足以踏碎山河的力量冲向了天庭。

    “既然你们伏藏多年也不知错改错，那就……彻底超度了你们！”

    灰色身影一怒，身躯骤然涨大数千倍，宛若盘踞天庭的神灵一般，长袖扬起时，一道神兵利器出现在手中，正是金光熠熠的深渊锏，当他挥动深渊锏时，锏身骤然暴涨数千丈，狠狠的砸落在一名巨人神灵的身躯之上，顿时从肩膀之上出现了一道裂纹，紧接着蔓延全身，这位实力超凡脱俗的古老神灵化身一声哀嚎，化为无数金色碎片坠落在地，化为一座灵气浓郁的山峦。

    “蓬蓬蓬！”

    深渊锏的光影不断掠过，一个个接近古天庭的神灵化身相继化为碎片，深渊锏的神通是寻找到对方的弱点，一击毙敌，眼前这位“宁圣”似乎已经将其使用得出神入化了。

    然而，每镇杀一位神灵化身，则深渊锏上就传来了一道反噬的力量，以至于那灰色身影不断变得淡薄起来。

    ……

    “哈哈哈哈~~~”

    云层中，血色身影笑道：“宁圣啊宁圣，你这样不世出的人物，就应该受人间供奉、承天地运道啊，但你偏偏冥顽不灵，守着一座即将倾覆的天庭，难道你想要的结果就是殉道？”

    灰色身影挥动深渊锏再次砸毁一道巨灵身影，道：“古天庭是天下的秩序所在，你裹挟而来的却是混乱，笑话，天庭什么时候向叛徒低过头？”

    “既然如此，那就跟天庭一起倾覆吧！”

    血色身影掀起滔天巨浪，哈哈大笑道：“从此人间，再无至圣！”

    “轰——”

    无边无际的煞气迅速凝聚，化为一只血色巨掌重重攻向古天庭，而血色身影则再次扬起深渊锏，哈哈大笑道：“老友，一起上路？”

    锏身爆发冲天光辉，无数规则涌动，狠狠的轰向了空中。

    须臾间。

    天地再次分开，血色身影已经化为尘埃，而那灰色身影则吐血不断，身躯开始崩碎，整个身影仰面从古天庭上坠落，深渊锏更是变得暗淡无光起来。

    “去吧。”

    他最后说道：“寻找新的主人，那个能重定天下的人。”

    ……

    “唰！”

    眼前的画面倏地消失，心神骤然回归，我猛然深吸了一口气，心跳“怦怦”响，就仿佛亲历了这一场神灵与至圣之间的战斗一般，而眼前的深渊锏则流淌出了臣服的气息，“龙骨”部分也一一分解，化为一缕缕金色规则萦绕在我身边。

    “炼化即将成功。”

    云师姐道：“收敛心神，将深渊锏的所有规则就尽数汲取、融合掉，不要浪费了任何一抹道韵，这都是旁人一生都求之不得的东西。”

    “嗯！”

    我飞速沉下心神来，不断的融合、炼化身周的金色规则，每道规则就是一抹道韵，说起来奇怪，每次炼化一道的时候，我居然有种发自内心的久旱逢甘霖的感觉，这些道韵似乎也在反哺我这个“化神之境”的大道根本，许多事情，许多道理，福至心灵，瞬间尽数明白，显然，炼化深渊锏之后的我，不但是肉身受到了淬炼，心灵也会一样的“脱胎换骨”，可以说是大受裨益了，大约也只有这样，才能从永生境圆满踏入准神境吧！

    近两个小时的时间，炼化完成！

    当最后一抹金色道韵被收入灵墟之中，“唰”的一声巨响，整个灵墟时间轰鸣不绝，灵墟内的天地万物大为震动，无数金色光辉在灵墟中的山水里一一浮现，最终在空中凝聚成了一柄巨大无比的深渊锏，就在我意念一转之际，深渊锏再次化为无数金色尘埃流淌全身。

    本命物，如此神奇。

    它不同于我的本源飞剑，白星是温养在灵墟中，汲取灵墟中的灵气修炼自身，而深渊锏则是本命物，存在于身躯的每一处，无所不在，已经与我的整个人都融为一体了。

    “呼……”

    我缓缓起身，站在悬崖边缘，轻轻一抬手，顿时“嗡”的一声，深渊锏出现在手中，神光流转，可大可小、可长可短，随心如意！

    也就在这时，一道铃声在耳边激荡起来，踏入准神境了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你成功踏入【准神境】，获得神通【半步飞升】！

    ……

    “半步飞升？”

    我急忙打开技能列表，果然有一个橙光缭绕的技能，打开一看，还是超厉害的。

    【半步飞升】（飞升级）：被动，看破天地大道，获得一部分飞升境的力量，全技能威力+80%，防御力、灵术抗性整体隐藏提升80%，控制抵抗、毒素抵抗提升80%，对NPC战斗中，获得准神境同等的压制能力与抵抗能力

    ……

    境界上提升的属性，大部分都是隐藏的，所以即便是全服第一位准神境玩家，表明上依旧看不出有什么变化，甚至战斗力数值是没有任何改变的，但是只要动了手，一个同等战斗力的玩家是跟我没得打，他砍我一刀与我回敬一刀，伤害数字将会让他惊爆眼球，完全不是概念，只可惜，全服没有跟我战斗力相当的人，一想到这里就有一种独孤求败的感觉了。

    “走吧，我们回去。”云师姐道。

    “好。”

    下一秒，两个人一起返回了龙域大厅，希尔维亚还在一旁泡着红茶，转身看向我们，递出两杯茶，笑道：“哟，恭喜啊，准神境了！”

    “嗯。”

    我昂首挺胸：“希尔维亚，我现在跟你一个境界了。”

    希尔维亚笑而不语，只是握拳后伸出大拇指与小指，轻轻的晃了晃。

    我翻了个白眼，都成精了！

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“我们一鹿即将组建深渊铁骑了，你那边……应该有不少深渊战马的吧？”

