    杨柒看着许一凡离开的方向，眯起眼睛，良久之后，才缓缓说道：“我终究还是低估了他啊。”

    　　石青竹看向杨柒，皱了皱眉头，说道：“家主，此话何意？”

    　　不等杨柒解释，酒瞎子就幽幽道：“就在方才，我感受到了死亡的威胁。”

    　　此话一出，众人脸色顿时一变，一脸诧异的看向酒瞎子。

    　　“云关镇的人出来了？”

    　　石青竹说着话，看向云关镇的方向，然而，她什么都没看到。

    　　酒瞎子摇摇头道：“不是云关镇的人，是一种很特殊的气息，几乎没有丝毫元气波动。”

    　　闻听此言，石青竹眯起眼睛，有些疑惑的看向酒瞎子，问道：“是不是你感觉错了？”

    　　“我虽然眼睛瞎了，可感知一向很准的，不会有错。”

    　　向来跟酒瞎子不对付的石青竹，在这件事上没有反驳什么，因为酒瞎子说的没错，在他们这群人当中，酒瞎子的感知能力是仅次于杨柒的存在。

    　　虽然没有反驳酒瞎子，可石青竹心中却愈发的疑惑，紧蹙着眉头说道：“据我们探查，姜三甲在京城的时候就离开了，李老怪物也离开了，夫子还在书院，不可能离开，而他身边，虽然有上三境的高手，可拿得出手的没有几个，而这些人不是在京城，就是去往了炎城，或者去了南夷，能让你感到危险的人，应该没有吧，难道是姜三甲回来了？”

    　　酒瞎子摇摇头道：“不清楚，但应该不是姜三甲，虽然无境之人的气息波动很难察觉，可无境之人我也见过，方才那道锁定我们的气机，不是无境之人的气息。”

    　　“既然不是无境之人，难道是妖兽，据我所知，那小子好像在收集妖兽，做什么事情，会不会妖兽？”石青竹猜测道。

    　　酒瞎子沉吟片刻，然后看向杨柒，说道：“家主，你怎么看？”

    　　杨柒始终盯着东方某个位置，看了很久，在听到酒瞎子的问话之后，她缓缓收回视线，直接说道：“应该是神机营制造出来的新式兵器。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，众人皆是一愣，随即，石青竹想到了什么，脸色微变道：“难道是他在血炎谷的时候，拿出来的那件兵器？”

    　　说完，也不等杨柒给出答案，石青竹自我反驳道：“不可能，那兵器我略知一二，兵器确实怪异，但也只对三品修士能造成一定的威胁，如果是渡过生死劫的三品修士，其效果会大打折扣，怎么可能会威胁到我们呢？”

    　　酒瞎子却摇摇头，紧蹙着眉头说道：“这可不一定，那种奇特的兵器，第一次出现的时候，是在康城的战场上，他使用此兵器，隔空击杀了叛将申屠侯，申屠侯虽然是一个武将，可自身的修为很低，而第二次出现的时候，是在血炎谷的时候，这期间，时间间隔很短，短短几个月的时间，该武器就升级了，不单单多寻常修士能构成威胁，还能对上三境修士造成威胁，而从血炎谷到现在，又是好几个月过去了，算算时间，那种武器应该又升级了，能够对我们构成威胁，也不稀奇。”

    　　听完酒瞎子的分析，石青竹沉默不语，只是，那张涂满胭脂的脸，阴沉的可怕。

    　　在他们这群人当中，实力最强的，最能打的是石青竹，其次是酒瞎子，二人都是一品境界，已经触摸到超品境的门槛，严格来说，他们二人都已经是半步超品境了，毕竟，能够坐镇云关镇出口的人，实力怎么可能会差呢？

    　　另外就是少年黄八两，此人是一品修士，而且是纯粹剑修，其杀力极强，只是非常不可控，轻易不敢让其出手。

    　　至于说其他人，他们的实力都不算弱，基本都是上三境的修士，而唯一比较特殊的人，就是杨柒。

    　　杨柒的境界和实力始终是个谜，她到底有强，没有人清楚，至少石青竹跟其交手，不占上风。

    　　这么多高手聚集在此，除了酒瞎子和杨柒之外，居然没有人察觉到那道气机，这就很诡异了，让人细思极恐啊。

    　　杨柒走到酒桌旁坐下，看着石青竹几人，缓缓说道：“酒叔叔说的没错，方才那道气机，就是那把兵器。”

    　　“呵呵！”

    　　说到这，杨柒端起酒碗，自嘲笑道：“之前，我在得知他孤身来瑶台洲的时候，就感到很奇怪，以我对他的了解，他可是很怕死的，尤其是在姜三甲这个最强底牌离开之后，他应该不会轻易大部队的，可我在看到他的时候，发现他确实是一个人，这让我很是惊讶，以为他是无人可用，原来不是这样，他不是无用可用，而是故意这么做的，不愧是被炎武帝看重的人，真是不可小觑啊。”

    　　“刘跛子是不是方才也察觉到了，所以他才选择不出手的？”石青竹眯眼问道。

    　　杨柒摇摇头，端起酒碗喝了一口，这才说道：“以他的修为，应该没有察觉到，但是，云关镇内其他人应该察觉到了，提醒了他。”

    　　说到这，杨柒又摇摇头道：“不过，刘跛子没有出手，不单单是因为那把兵器的存在，主要还是因为我们，只要他敢出手，我们肯定会出手的，而且他一旦出手，许一凡势必会跟我们联手，这不是他们想看到的。”

    　　石青竹脸色阴沉，冷声道：“一直以来我都觉得刘跛子是个没脑子的莽夫，现在看来，这家伙还是有脑子的。”

    　　“呵呵！”

    　　对于石青竹的话，杨柒笑了笑，不置可否，而酒瞎子等人的表情，此刻都有些怪异起来。

    　　能够成为上三境的修士，哪个不是聪明绝顶之人，若真的是个没脑子的莽夫的话，早就被人打死了，更不可能在那人吃人的云关镇存活下来。

    　　不过，众人也明白石青竹为何会这么说，石青竹跟刘跛子之间，可是有这深仇大恨的。

    　　石青竹，还有她丈夫杨柯，以及刘跛子，他们三个人曾经是同门师兄弟，石青竹是他们师父的女儿，刘跛子是大师兄，至于石青竹的丈夫杨柯，是半路拜师的，严格来说，杨柯只能算是半个小师弟。

    　　谁都有年轻的时候，谁都有春心萌动的时候，石青竹他们也一样。

    　　在杨柯没有出现之前，刘跛子和石青竹是青梅竹马，两小无猜的师兄妹，别看现在的石青竹长成这样，可她年轻的时候，也是一个长相很出众的女子，虽然不敢说倾国倾城，可清秀可人还是当得起的。

    　　小说话本当中小师弟拐走小师姐的狗血剧情，也在石青竹他们身上发生了了，杨柯长得帅气，人也很会来事儿，再加上天府又好，自然对女孩子很有吸引力，于是石青竹就动心了。

    　　看着平日里对自己无比崇敬的小师妹，跟小师弟跑了，而且还是个半路入门的小师弟，作为大师兄的刘跛子，心里自然不爽。

    　　嫉妒是一种很可怕的毒药，会改变一个人的一生。

    　　在石青竹跟着小师弟私奔之后，刘跛子先后做了两件事，而这两件事让他彻底走到了石青竹的对立面。

    　　弑师！

    　　刘跛子对师父默许石青竹跟杨柯在一起，心中充满了怨恨，于是就杀死了师父，也就是石青竹老爹，之后刘跛子又设计杀死了杨柯，然后逃到了云关镇，这让原本不想掺合杨家和云关镇之间恩怨的石青竹，直接站在了杨家这边。

    　　在石青竹眼中，刘跛子就是一个欺师灭祖，残害同门的阴险小人，也是一个只知道意气用事的莽夫，因为刘跛子从小就是那种一言不合就拔剑的性格，这么多年来，都不曾改变过。

    　　只是，这只是石青竹眼中的刘跛子，能够做出这些大逆不道事情的人，怎么可能只是一个莽夫，石青竹固执的这么认为，可能只是不想承认罢了，或者说她从头到尾都没有看得起刘跛子罢了。

    　　刘跛子那张疤痕交错，狰狞恐怖的脸，其中大部分伤疤都是石青竹弄得，而他那残缺的腿，也是在击杀杨柯的时候，被其所伤的，而昔日清纯可爱的石青竹，现如今也变成这幅不可直视的模样。

    　　“这次没能让刘跛子出来，真是可惜了。”酒瞎子沉默片刻说道。

    　　“他不会出来的。”杨柒说道。

    　　酒瞎子闻言，先是一愣，随即就转过头看向石青竹，默默地点点头。

    　　刘跛子跟石青竹之间的恩怨，很复杂，三言两语很难说清楚，当初在杨柯被击杀之后，石青竹就曾发了疯的去找过刘跛子，二人曾经交过手，那个时候，刘跛子完全是可以杀死石青竹的，可惜他没有，至于缘由嘛，不说也罢。

    　　在石青竹追杀刘跛子的时候，也被杨家人追杀，万般无奈之下，他选择进入了云关镇，起初很多人都以为刘跛子会死在云关镇，可他不但没有死，反而在云关镇混的如鱼得水，轻松惬意的很。

    　　之前杨家人数次派人强行进入云关镇，结果都被刘跛子给击杀了，而当石青竹出现的时候，刘跛子就会选择避让，这一次，杨柒他们设计，利用破戒酒终于把刘跛子引诱出来，原本以为他在看到许一凡的时候，会直接出手，可他并没有。

    　　在许一凡出现在酒肆的时候，石青竹对许一凡那百般媚态，也不完全是做戏，只能说是半真半假，因为在许一凡的身上，石青竹看到了杨柯的身影，而刘跛子在看到许一凡的时候，就语气不善，也跟这个有一定的关系。

    　　只是，他们最初制定的计划失败了，许一凡离开了，刘跛子也退却了，反而是杨家人现在是里外不是人，既要跟云关镇的人不死不休，又得罪了许一凡，这让他们的处境很尴尬。

    　　一阵长久的沉默之后，酒瞎子看着杨柒，问道：“许一凡应该猜到了云关镇内有至关重要的东西，他应该也想要那东西，我们接下来该怎么办？”

    　　说这话的时候，酒瞎子语气充满了无奈。

    　　原本是想驱虎吞狼，坐收渔翁之利的，可现在倒好，不但没有从中获利，反而有种引狼入室的感觉。

    　　云关镇固然可怕，可他们毕竟被封印在云关镇内，轻易无法出来，可许一凡就不同了，这家伙做事从来不按常理出牌，如果真的被他惦记上了，杨家的处境会非常的危险。

    　　“他现在只是有所猜测，还不确定那东西是什么，而且即便他知道了，也没用，那东西只有我们杨家人才能打开，没了我们，他即便得到那东西，也无济于事。”杨柒缓缓道。

    　　酒瞎子看着杨柒，紧蹙着眉头说道：“你该不会是想跟他合作吧，把那东西交给他吧？”

    　　此话一出，在场所有人的目光都落在杨柒身上。

    　　杨柒转过头，看向酒瞎子，无奈道：“酒叔叔，我知道你在担心什么，可我们已经没有选择了，云关镇的人已经知道那东西的存在了，被他们找到是迟早的事情，与其让这东西落在云关镇那群人手里，还不如交给他。”

    　　“可那毕竟是我们杨家老祖宗留下来的东西啊，就这么拱手送人，怎么对得起老祖宗的在天之灵啊。”酒瞎子满脸苦涩道。

    　　“东西固然重要，可也要有人在才行啊，我们跟他合作，还有一线生机，若是不跟他合作，那到时候我们腹背受敌，杨家真的就不复存在了，到了之后，那就不是丢一件东西那么简单了，而是灭族啊，酒叔叔，我想老祖宗也不想看到这一天吧。”

    　　“我.......”

    　　酒瞎子还想说些什么，可最终张了张嘴，只化作了一声长长的叹息。

    　　“唉......”

    　　杨柒见状，开口安慰道：“其实，把那东西交给他也不算什么坏事儿，那东西对我杨家人来说，至关重要，可对于某些人来说，那东西很是鸡肋，另外乱世降临，怀璧其罪的道理，酒叔叔应该也明白，即便我们拿到了那东西，也不一定守得住，在未来我们杨家也需要依附某个势力，他或许会是一个不错的选择。”

    　　酒瞎子闻言，思忖片刻，缓缓道：“但愿吧。”

    　　其他人闻言，也都没有说什么，显然他们已经接受杨柒的这个选择，因为杨家现在没有选择。

    　　其实，杨柒还有些话没有说。

    　　单凭杨家现在的实力，很难从云关镇拿到那东西，想要拿到那东西，就必须借助外力，可寻常的势力，他们看不上，而看得上的势力，代价都太大，可能东西还没拿到，他们杨家就被吞并了，即便不吞并他们，等东西拿到了，对方是否会履行诺言那也是未知数。

    　　最重要的一点，还是那些有实力的势力，现在都盯着新出现的秘境，根本不可能来帮他们，单从这方面来说，选择许一凡不是一个最好的选择，可也不是最坏的选择。

    　　除此之外，杨柒和其他家主不同，她虽然是女儿身，可野心也很大，她想要的不单单是夺回祖地，拿到老祖宗留下的东西，她还想要在未来，跟诸多势力共同逐鹿天下，把杨家彻底发展壮大起来。

    　　这个想法，一般势力根本无法帮她完成，而许一凡却有着得天独厚的优势。

    　　从祖上开始，杨家都一直在夹缝当中生存，可即便如此，杨家还是差点被灭族了，这些年，杨家人就像老鼠一般，东躲西-藏，过着人不人，鬼不鬼的生活，她不想再继续下去了，她要改变这个现状，杨家不该如此沉寂的，而眼下就是一个好机会。

    　　只要付出足够的代价，拉拢许一凡，灭了云关镇，夺回祖地，再拿到那东西，杨家崛起是指日可待的事情，而在这期间，她需要有人庇护杨家，而许一凡无疑能够做到这一点。

    　　至于说代价，杨柒已经想好了。

    　　把那东西送给许一凡只是一方面，只要杨家能够趁势崛起，她可以不惜一切代价，包括她自己，她之前跟许一凡说的话，可不是什么玩笑话，而是她真实的想法。

    　　只是，这些话，她不能对石青竹他们说，也没法说，作为杨家现任的家主，有些责任，有些苦楚必须她自己承担。

    　　这个世界，不单单是男人有野心，女人也有，一旦女人有了野心，她们的野心往往比男人还要大，而为了野心，她们会比男人更加的疯狂。

    　　想到了这些，杨柒收回思绪，站起身，看向酒瞎子问道：“他的马可还在？”

    　　酒瞎子闻言，微微一愣，下意识的点点头道：“还在。”

    　　“我出去一趟，你们继续盯着这边，小心云关镇的人。”

    　　说完，杨柒就离开酒肆，牵着盗俪马，朝着许一凡离开的地方走去。

    　　“家主......”

    　　看着渐行渐远的杨柒，酒瞎子忍不住开口。

    　　“放心吧，我去去就回。”

    　　闻听此言，酒瞎子不再多言，只是眉头紧蹙，神色凝重。

    　　良久之后，酒瞎子回到柜台后，继续拨动着算盘，重重的叹息一声，杨柒心中的那些想法，他这个做叔叔的，怎么可能看不出来呢，他只是眼瞎，心又不瞎，可越是这样，他越是担心。

    

