    夜已深。

    梧桐嘉园小区，44栋404室。

    客厅床上。

    陈一平睡得很沉。

    今天在陈小安的学校虽然是虚惊一场，但还是将陈一平吓的不轻，陈小安班主任的那番话更让陈一平心中郁气难平。

    对武者的敬畏。

    对妹妹的心疼。

    明明占理却还要带着妹妹给人赔礼道歉的委屈跟羞愤。

    种种情绪积压在心里，陈一平洗完澡沾床就睡，连爸妈回来都没察觉。

    午夜时，梦正酣。

    睡梦中。

    陈一平梦到一个怪异世界，这里类似于华国旧纪元往前的古代。在梦中，‘他’叫作‘周大胜’，十六岁，生活在一个小富之家。

    父亲周彪师从‘鸳鸯门’，自门中学了一套‘鸳鸯刀法’，在江湖上小有名号，喜好结交四方豪侠。等到年岁长一些，周彪就在封川城安家落户，把老家的妻儿都接过来。又邀来两位江湖好友，依靠着自己的名望、人脉建立了一家镖局，唤作‘三合镖局’。

    几年过去，三合镖局早已站稳跟脚，成为两府三州响当当的一块招牌。

    身为三合镖局少总镖头，‘周大胜’生活优渥，眉清目秀，甚是俊美。又因父亲是武人，越缺什么就越想要什么，于是不爱武功爱读书。

    父亲周彪是堂堂两府三州都能叫响的绿林大豪，儿子‘周大胜’却是个手无缚鸡之力的富家公子，一次出外踏青就失足摔了个昏迷不醒，不得不说这是个讽刺。

    这一日。

    ‘周大胜’睁开眼，神色古怪。

    ……

    “我这是——”

    “鬼上身？”

    陈一平从床上坐起身来，打量着自己‘梦中’的这副身体，细皮嫩肉，根本不是他现实中能比。

    这不是他！

    但是——

    “我怎么变成这样子？”

    陈一平有些惊慌。

    他虽然已经出身社会三年，已经十八岁，但毕竟经历的还少，终归还是普通人。

    一闭眼一睁眼，就换了一副身体，身体里面还有另一个人的记忆，实在让人毛骨悚然！

    “醒醒醒！”

    “快醒快醒！”

    陈一平心里大叫着。

    这是本能反应，甚至陈一平自己都没想到会有效果。

    但事实就是，陈一平这样一喊，甚至声音都没发出来，就整个人眼前一黑，天旋地转，再一睁眼，已经回到黑暗中。

    白天又成黑夜！

    “呼！”

    陈一平一个猛子起身，去将客厅灯打开。

    啪！

    客厅亮起，现实回归。

    “回来了！”

    陈一平一阵后怕。

    万幸还能回来，这要是从此就被困在那什么封川城，困在那个‘周大胜’身体里，他可不愿意。

    爸妈、妹妹，亲近的人和熟悉的事物全都在现实中，谁愿意在梦里待着？

    “幸好！幸好！”

    陈一平长出一口气。

    这时候，他才逐渐冷静下来。

    “我刚才梦到的是什么地方？”

    陈一平仔细回忆。

    说是‘梦’，但是刚才那种真实感又不像是在做梦。

    想了半天，梦里种种全都清晰记得。只是在梦中的时候，陈一平能够随意翻阅‘周大胜’的记忆，等出来后却在找不到那种感觉。

    陈一平坐在床沿想着，忽的他想到一桩——

    “属性异能！”

    当即，就见在他眼角下方有淡淡光芒闪烁。

    陈一平——

    属性：力量0.37；敏捷0.36；体质0.39；智力0.45；

    气血：28

    潜能：1（0%）

    ……

    “果然是它！”

    陈一平冷静下来。

    这就是他六岁那年得到的能力之一。

    当时那项异能，一是能看出别人的具体气血数值，二一个就是可以看到这个面板，看到自己的属性。

    但是十二年来，陈一平研究过多次，异能始终没有动静，包括其中‘潜能’一栏，始终是0.

    而今日，陈一平突兀的进入另一个世界，同时‘属性异能’中‘潜能’一栏也第一次发生变化。

    这两桩变化凑到一起，很容易联想到一块。

    “潜能——”

    陈一平注意力落在‘潜能’一栏，忽的就有一股信息传来。

    “加点？”

    “渲染？”

    “气血？”

    陈一平捋顺这股信息，再去看四维属性，就见四个数值后头不约而同出现了一个‘+’号。

    “加！”

    陈一平先不去管‘潜能’的另两桩用处，他意念落在‘体质’数值后头。

    一动念——

    淅沥沥！

    当即，陈一平就只觉一阵清凉顷刻间传遍全身。

    “嘶！”

    一阵升仙般的快感袭来，陈一平几乎爽上天，再去看属性——

    体质：0.40

    潜能：0（0%）

    ……

    “原来如此！”

    陈一平感受身体中的充实感，惊喜不已。

    ‘潜能’点数居然能提升‘体质’数值！

    陈一平气血两虚，最根本的原因还是体质太差。习武兴许可以提升，但陈一平没钱。

    可是现在，不用习武，不用花钱，‘潜能’竟能够直接提升‘体质’！

    “那我是不是以后就可以做一个正常人？！”

    陈一平一时激动。

    自六岁以来，他因为体虚体寒的缘故，羽绒服、保温杯几乎成了他出行必备的装备。也因此在小学、在初中饱受同学异样眼神，备受排挤，又给他起各种外号。

    陈一平不在意么？

    他当然在意！介意！

    但是又有什么用呢？

    他确实病娇，不止体寒，而且常常头晕耳眩，四肢倦怠，气短懒言，心悸怔忡，本就不是一个正常人。

    这些年来药石无医，本以为一辈子都要这样过去。

    此时似乎出现转机。

    现在首要的，就是要搞清楚弄明白——该如何获取‘潜能’！

    “梦境世界中或许会有答案！”

    陈一平迫不及待，心中默喊：“进去进去！”

    就见眼前顿时一黑，接着亮光袭来，陈一平睁眼，果然又回到‘封川城’，回到‘周大胜’的身体里。

    ……

    这一次陈一平不再惊慌、恐惧，反而是好奇、期待居多。

    “记忆！”

    “‘周大胜’的记忆在这具身体里，我只有进来的时候才能看到。但是也没有要跟我融合的意思，只能供我翻阅。”

    陈一平熟悉着这具身体，翻阅着属于‘周大胜’的记忆。

    从一个完全第一人称的视角，去看另一个人的记忆，这种感觉也很新奇。

    ‘周大胜’今年也才十八岁，跟陈一平同龄，这个年龄的少年一般处在叛逆期中。

    陈一平属于比较成熟的，乖巧懂事。

    这一点周大胜可比不上他。

    周大胜的父亲周彪想让周大胜习武，周大胜不干。

    周彪让周大胜有事没事别往城外跑，不安全，周大胜偏往城外跑。

    叛逆是要付出代价的。

    这不，周大胜前几天跑到城外踏青摔了个昏迷不醒。再从陈一平能过来占据他身体来看，这个周大胜很可能已经没了。

    “何苦呢。”

    陈一平对这种人看不上。

    周彪靠着一身勇武跟豪情，在封川城开创了这么一番家业，让周大胜过着衣食无忧的日子，期间多少次刀口舔血？

    常言还道：儿不嫌母丑，子不嫌家贫！

    结果周大胜居然看不起周彪，反而嫌弃这个父亲是个武夫，真是脑子坏掉了。

    “不孝！”

    “不智！”

    陈一平心里暗暗摇头。

    走马观花的翻阅完周大胜的记忆，陈一平没多看，心里记挂着‘潜能’，当即就去尝试在这里能不能唤出属性异能。

    结果让人惊喜——

    周大胜——

    属性：力量0.35；敏捷0.32；体质0.38；智力0.43；

    阳气：22

    潜能：1（0%）

    ……

    “属性异能也跟进来了！”

    陈一平惊喜不已。

    再去看‘潜能’一栏，又是一喜。

    “1点潜能！”

    “这里的‘潜能’能拿到外面去用么？”

    陈一平想也不想，直接心里大叫要出去。

    然后就回到现实。

    但是再一看属性，现实中，‘陈一平’的潜能仍然是0.

    “不行！”

    陈一平有些失望。

    不过他心里其实已经有这种预期，很快调整好心情。这时，他想起来‘潜能’的第二桩用法。

    “渲染？”

    “用‘潜能点数’去渲染物品？有什么用？”

    陈一平从床上起身，走到一张梳妆桌前，第一眼就看到一面铜镜：“试试！”

    陈一平拿起齁重的铜镜，再去意念碰触‘潜能’，心中默念‘渲染’。

    但是没动静。

    “不行。”

    陈一平猜测可能是他的‘潜能’太少而铜镜太大，于是又换成桌上一柄木梳。

    这一次果然成了。

    潜能：0（0%）

    “没了？”

    陈一平就见光芒微闪，木梳还是木梳，而他的1点潜能却没了。陈一平拿着木梳，一时瞪眼。

    能直接提升0.01属性的1点潜能，就这样浪费了？

    “不应该！”

    “一定有我没发现的变化！”

    陈一平拿着木梳翻来覆去研究，又用手去掰，想看看这木梳是不是跟人一样也可以被强化。

    但等他稍微架起一个角度，用手一锤——

    咔！

    木梳应声而断，根本不硬。

    陈一平有些茫然，他一时没其他法子，就心道：“难道要重新进来才能看到变化？”

    心念动。

    陈一平当即就心中大呼要出去。

    下一刻回到现实中。

    然后，就在陈一平准备再进去的时候，他忽然发现，刚刚被他在梦境世界中折成两段的木梳，这时居然出现在他手上——

    木梳被带出来了！

    ……

