
8.31新命令

黄浩然转身刚走到楼梯口边就看到几名前敌指挥部的高级参谋正站在一楼等着他，似乎还挺着急。估计要不是刚才程潜派出卫兵把住了楼梯，这些人早已经冲了上来。

从程潜哪里得知了最高当局的想法之后，黄浩然觉得他应该尽早结束这场兰封会战。只有在兰封将鬼子打疼，才可能让东京大本营感到压力从而推迟进攻武汉的计划。保住了武汉，也就等于保住了黄河岸边的百姓。

事不宜迟！得快马加鞭！想到这里，黄浩然冲着下面的参谋们一招手，朗声说道：

“是不是战局有了新的变化？速速来报！”

几名参谋连忙“蹬蹬蹬”地跑上了楼，带头的一名少将焦急的对黄浩然说道：“副座！第14师团终于行动了！但是土肥原没有去进攻柳园口！而是奔着归德去了！”

归德？那不是由黄杰第8军把守的重要关口吗？从徐州方向过来的第16师团和第5师团要想和土肥原师团会合，归德是他们的必经之路！在此之前黄浩然也预测到了土肥原贤二有可能会走这一步，所以才特意将俞济时的第74军调往了归德。

“包围圈里面的鬼子一共冲出去多少？李汉魂的第64军和薛岳的第27军到底是怎么打的阻击！？居然如此轻易就被土肥原给突了出去？”

黄浩然现在有些上火，聚集在第1战区的这些中央军精锐可真是糟蹋了“精锐”这两个字!刚开始的时候攻不动，现在居然又守不住！没想到用薛岳代替了桂永清，还是没能振奋起中**队的士气！

“回副座的话！薛总指挥和64军的李军长是中了土肥原的奸计！两个小时以前，第14师团盘踞在三义寨、罗王车站一线的部队先是向北面的黄河边猛攻了一气！增援柳园口的几路日军也纷纷回头参战，第64军腹背受敌，李军长担心防线被瓦解，就将东面防线上的两个团抽到了北线，结果这个时候，土肥原师团突然来了一招回马枪，迅速击溃了第64军东面防线上剩下的一个团，突围而出！薛总指挥那边也是遇到了差不多的情况，好在薛总指挥发现的及时堵住了口子，所以丁寨、兰封城一线的日军只跑了一小部分。”

“这个老狐狸！”

黄浩然恨恨的说了一句！难怪土肥原贤二被人称为“东方劳伦斯”，果然是又奸又滑！

“好了，我都知道了！立即给第8军和第74军发电报，要他们做好阻击土肥原师团的准备，然后给我接第27军军部，我要和薛总指挥通话！”

下达完命令之后，黄浩然和这些参谋军官一起下了楼，既然土肥原已经接招，黄浩然就不能不陪着！绝不能让第14师团想这么轻易就从从归德溜走！

**************************************************

“师团长阁下！您这一手声东击西实在是太漂亮！中**队完全被我们的佯攻所吸引！现在我们是不是全力东进，与第16师团还有第5师团会合？”

从被第27军围困的兰封城里面逃出来，再次呼吸到自由空气的第14师团参谋长佐野忠义大佐现在情绪显得有些亢奋！对于能够让“支那名将”黄浩然中计的师团长土肥原贤二中将，佐野忠义大佐简直是佩服的五体投地！

“不用那么着急！我倒想看一看，黄浩然会做出什么样的反应！”

土肥原贤二中将的回答让佐野忠义大佐感到十分意外！为什么还要看黄浩然的反应？如果现在不抓紧时间向援军靠拢，之前的声东击西的“妙计”不久白废了吗？

佐野忠义大佐很想要劝土肥原贤二中将改变主意，指挥第14师团全速向援军接近，可是他还没有来的及开口，土肥原贤二中将便抢先发布了命令。

“给骑兵第18联队的联队长安田兼人中佐发报！我要知道柳园口还有陈留口方向的中**队有什么动作！命令没有突围成功的各部，继续龟缩死守！告诉他们！我们的时机还没有快来到！”

“时机还没有来到？”这是什么意思？佐野忠义大佐望向土肥原贤二中将的目光里面满是疑惑.....

“轰隆隆......！”

上千匹战马全速奔腾时发出的声响会让人误以为发出声响的是一座巨大的瀑布！

自从柳园口被第71军攻占之后，原定执行侧击袭扰计划的骑兵第18联队算是没有了用武之地。安田兼人中佐当然不可能带着他的骑兵大队去冲击中**队的坚固阵地，在没有接到师团部的新命令之前，安田兼人中佐只能领着骑兵第18联队在中**队的阵地附近游弋。

一开始的时候仗着骑兵的速度快，安田兼人中佐并没有将中**队的步兵放在眼里。后来从第2联队那里得知中**队拥有一支战车部队，骑兵第18联队就变的小心谨慎了起来。

“再派出几个侦察小队！我们的警戒线放的还不够远！这里离第2联队与中国战车部队遭遇的地点很近！我们不必须得小心！”

“哈伊！你！还有你！立即出发！”

安田兼人中佐的命令很快就得到了执行，几分钟之后从一左一右两个方向上各有十几匹战马脱离了大队，这些人是骑兵第18联队放出去的第三批警戒哨。

此时太阳已经高高的挂在了天上，照的大地一片雪白。失去黑夜的庇护，骑兵第18联队现在完全暴露在了中**队的眼皮子底下，在过去的几个小时里面，外围的骑兵警戒哨已经多次和小股的中**队交火，安田兼人中佐知道，这是中**队要对他的骑兵第18联队动手前的先兆！

天照大神保佑！希望第2联队在之前的那场遭遇战中已经让中**队的战车部队失去了作战能力！骑兵在平原上遇到战车会是什么样的结局，安田兼人中佐心里非常清楚！

作为骑兵联队的通讯兵，在马背上收发电报是一定要掌握的技能。为了避免电台受到剧烈的颠簸，通讯兵会在放置电台的箱子里面垫上很多的棉布。使用的天线也经过了特殊的加固，不过即使是这样，在收发电报的时候还是必须停下战马。

所以安田兼人中佐一看到他身边的通讯兵开始拉缰绳减速，他就知道通讯兵的戴在头上的耳机一定是又响了！

师团部的最新命令，终于到了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483364"  chaptername="第三十一章:新命令">加入书签</a>
</div>
