    “刘皓你回来了，17号他！”看到刘皓回来了，担心无比的18号直接飞扑到刘皓的怀里，这个毕竟是她的双胞胎弟弟，而且这些年也就是住在孙悟空隔壁的房子，17号的古怪变化实在是让她担心不已。

    “16号呢？”17号和16号这些年一直都是住在西都，家里就在孙悟空的那一所住所的隔壁。

    “16号差点被发生了变化的17号给杀了，幸好悟饭发现了异常第一时间赶过去，不然的话16号已经死了。”

    18号悲伤的说道，今天究竟是怎么一回事啊。

    “我在界王神界都看到了，应该是格罗博士还有缪博士的所作所为，放心吧，17号不会有事的。”

    刘皓摸了摸18号的脑袋，老实说这么多的女人之中最会哄自己开心，每一次在床上都让自己乐得昏天暗地的就是18号了，自己怎么说也不能让她伤心吧，毕竟她一直就是那种极为容易满足的人。

    “我过去看看！”刘皓看了一眼远方升起了的巨大光芒，知道战斗已经打了，不知道悟空上场没有。

    只是这家伙实力现在是远胜17号的，不过看样子他不断地释放气功波天知道会让超级17号提升到如何地步，当然如果一瞬间释放出来的能量超越17号吸收的极限。

    那么超级17号可是会爆体而亡，看他吸收十倍龟派气功都十分的勉强差点爆体死掉就知道了，现在悟空的实力更强，不知道他能否承受更强的十倍龟派气功。

    当刘皓来到的时候发现原来战斗还没开始，不，准备来说是开始了，不过超级17号还没合体。

    “没想到本你打算将你们两个引去地狱在进行的，结果你们不在，现在却又回来了，也好，今天就让你们看看终极人造人的厉害。”格罗博士骄傲地说道。

    “17号，你真的连自己都控制不了了吗？”刘皓看向了17号。

    “呵呵，我现在很好，马上我就会成为最强的存在了。”17号嘴上冷酷的说道只是眼神却是闪烁着挣扎之色。

    他那么快选择攻击了16号就直接离开就是不想见到刘皓，不想见到自己的姐姐，潜意识的抗拒，他担心自己实力暴涨之后会做出什么错事。

    “最强吗？好吧，那么让我看看你的最强究竟是什么！”刘皓松开了握紧的拳头，他知道自己现在就算强行阻止也没有，将这两个科学家杀了送去地狱还有另外一个17号送去地狱也没用。

    他们在地狱一样能重新制造一个再来一次合体，与其这样还不如顺其自然从中寻找办法，唯一的办法就是让地球的17号也就是18号的弟弟自己控制住身体的主动权而不是被地狱的17号给影响控制了。

    “我就是你！”地狱17号说道。

    “你就是我！”人间17号说道。

    “我们将合二为一！”两个17号异口同声的说道，旋即两人的身体一字平排前后缓缓地贴在了一起一股强光爆射出来化作了一颗巨大无比的刺眼能量球。

    光芒散去，一个比起之前的两个17号高出不少的人从天空缓缓落下了，样子有很大的改变不过轮廓什么的还是能看出是之前的17号的样子。

    “太好了，终极人造人最后的一个计划已经成功了。”两个科学家都兴奋地说道。

    “开什么玩笑！什么终极人造人！”贝吉塔率先冲过去一击重拳狠狠的砸了超级17号的脑袋上，对方却愣是没有一点反应。

    “怎么可能？”贝吉塔后退了几步诧异的说道，之前没合体之前的17号全力也仅仅只能和不变身成为超级赛亚人平常状态系下的他打平。

    也就是说他只要变身成为超级赛亚人1的话，17号就只有被杀的命运，但是现在好像提升了很多。

    “欧布也来了。”刘皓看了一眼因为还没有和胖布欧合体的欧布，这家伙实力现在哪怕没合体也远胜特兰克斯和孙悟天啊。

    “你们退开，让我来。”孙悟饭直接使出了龟派气功，狂暴的气功波却没对超级17号造成什么影响。

    “居然都没事？”特兰克斯和孙悟天呆滞了，悟饭的实力可是数一数二的，居然都没用，不过看到一边还没动手的刘皓和悟空，他们就安心了一点。

    “你们的攻击对我来说简直就是瘙痒没分别，真是一群大笨蛋啊。”超级17号轻蔑的说道。

    “你说什么？”他的一句话激怒了所有人，直接变身成为超一了。

    “看来不给点实力你们看看，你们是不知道我们之间的差距了。”

    超级17号飞到了高空，直接释放出了闪光电击，密集如暴风雨的光波不断的落下炸得下方的所有人都疲于躲避。

    “可恶！”孙悟饭从石板之中挣脱出来了，这段时间在刘皓和悟空回来之后他又多了两个人切磋，经历了贝比事件之后发现自己的实力还不够强的他可是更加认真去修炼了。

    “别瞧不起人了！”孙悟饭进入了超级赛亚人2的状态，他的实力再度提升终于引起了超级17号的注意。

    “这么看来还有点意思！”超级17号心里却是在想你们尽管提升自己的实力吧，你们的一切攻击都只会让我变得更加强大。

    “啊！”贝吉塔也是不甘示弱，因为贝比的原因也是带给了他不少刺激，他居然被附身了，简直就是一个耻辱，因此他的实力现在也是提升多，进入超二之后和孙悟饭一起进攻愣是和超级17号打了个平分秋色。

    “你居然敢瞧不起我贝吉塔，让你见识一下我的新绝招吧，耀蚀死光攻击。”

    贝吉塔右手凝聚出了一颗闪烁着电光的绿色光球，然后释放出去狂暴力量将脚下的碎石，建筑，大地都纷纷摧毁了。

    超级17号咧嘴一笑，他等的就是现在，直接站在原地任由贝吉塔的绝招打在身上，他的实力再度提升了。

    ..

