    云飞翼听到这话，噗嗤一声笑了出来。

    没想到苏璃音损起人来的功夫也不弱。

    倒是个妙人！

    而其他人同样有看笑话的成分，所以舒昀雅当下有些挂不住脸，咬牙切齿的指着苏陌凉，却又说不出话来。

    侯芷筠见舒昀雅知道得不多，也懒得刨根问底，再度将矛头对准了苏陌凉，“看样子，你们两个从头到尾都是招摇撞骗的骗子，既然如此，我飞雪楼理应为民除害！”

    说着，侯芷筠便是朝苏陌凉袭击而去。

    君颢苍见此，眸光一寒，顿时迎面而上，抽出家伙就跟侯芷筠干起来。

    看到这里，无踪剑派的赵长老也坐不住了，一个挥袖朝苏陌凉袭击而去。

    苏陌凉见至尊帝灵师双双出手，不得不往后急速闪避。

    观众席上玄冥圣殿的方向，一位紫衣男子见至尊帝灵师竟是亲自围剿，心急如焚，急忙朝坐前排的长老恳求道，“贺长老，我愿将之前在圣殿试炼中拿到的黑虎血孝敬您，但能否求你出面阻止这场战斗？”

    之前他获得黑虎血，惹得不少人眼红，就连带领教导他的贺长老，也是明里暗里暗示他交出来，但他舍不得将自己好不容易拿到手的宝贝拱手让人，所以一直装傻。

    就因为如此，他还遭到贺长老和同门弟子不少刁难。

    如今，看到苏陌凉有生命危险，他才坐不住了，不得不忍痛割爱，献给贺长老，希望他能出手帮苏陌凉一把。

    贺长老没料到这个倔强得不肯示弱的少年，会突然松口献宝，诧异的挑起眉头，看了他一眼，“突然这么大方，你认识这个苏璃音？”

    紫衣男子知道就算否认他也不会信，索性点头承认，“是，弟子以前与她有些交情，还望长老看在弟子和黑虎血的份上，保她一命。”

    “景烨龙，你在说什么痴话！苏璃音得罪了那么多大势力，都想要她死，我师父就算实力超群，也没必要为了你和黑虎血得罪这么多势力啊！更何况，之前想要你的黑虎血，你死活不肯给，现在来献殷勤，不觉得晚了吗？”这时，坐在贺长老身边的棕衣男子投给了个景烨龙不满的眼神，讽刺的冷嗤道。

    而这位紫衣男子正是当年四大古族中飞龙古族的飞龙世子，景烨龙。

    当初，他为了参加云巅之战，在北灵界认识了苏陌凉，还与她一起进入洞府探过险，一起并肩作过战。

    最后，在云巅之战的决赛上，苏陌凉被九大门派针对，他看不过眼，帮忙说话，因此得到了玄冥圣殿的赏识，才歪打正着的加入了玄冥圣殿，来到了天圣皇朝。

    只是没想到，再见她，她的处境竟是跟当初云巅之战的那一幕有些相似。

    唯一不同的是，她这次变本加厉，不仅得罪了九大门派，还得罪了天圣城的八大家族，甚至皇室在内。

    所以，景烨龙为苏陌凉揪心的同时，也忍不住感慨她惹事儿闯祸的本领儿是越来越厉害了。

    不过，也能理解，像她这样天赋卓绝，出类拔萃的妖孽，走到哪里都会成为焦点。

    就算她不找别人的麻烦，别人也会找她的麻烦，她总不至于在小人面前做小伏低，委曲求吧。

    况且天才向来是有些骨气和心气儿的，如果这些都没有了，估计也成不了天才了。

    这样想着，景烨龙释然，但心里的担忧却越来越强烈。

    “是，我知道我以前不对，但如果贺长老肯帮我这一次，我愿做牛做马伺候您！以后只要您开口，不管多难多危险，我一定替您去办，绝无二话。”景烨龙知道想要劝动贺长老不容易，不由得加大了利诱的力度。

    说来，景烨龙曾经也为自己是个契兽师而感到自豪，心中也存了份属于天才的骄傲，但自从进入玄冥圣殿，他才知道没有背景，光有天赋也是寸步难行。

    特别是他这种从下位面来的弟子，与天圣皇朝本地的弟子相比起来，总是要矮人一头。

    而且飞龙古族在九幽之域或许称得上大势力，但在这里什么都不算，也拿不出玄冥圣殿需要的那些名贵稀有的宝贝来。

    所以，他多半是被放养和排挤的对象。

    经过这些日子的修炼，他尖锐的棱角也在不知不觉中被慢慢磨平许多，甚至面对这些掌握着实权的长老和有着背景的弟子，他都不得不低头隐忍。

    但他就算低头，还是惹来了不少人嬉笑的嘲讽，“啧啧啧，景烨龙，你该不会是对那女子有情吧，为了保她，居然要肯把自己给卖了，看不出来，你还是个痴情种呢。”

    “只是可惜，你运气不好，偏偏喜欢上了个不会审时度势的蠢货，注定是个悲剧。”

    “说到底，只怪他平时特立独行，不爱与人交往，也愿不加入我们的派系，现在连个帮他的人都没有，也是活该。”

    “不过话说回来，还难得看他这么低声下气，我倒是要感谢那个苏璃音呢。”

    看到周围不少弟子看他的笑话，景烨龙心中愤恨，满脸青红几欲滴血。

    至于贺长老听了他的许诺，倒是有些心动，淡淡回道，“你也知道，想要保她一命，可是要与天圣城所有势力为敌，我总不至于为了黑虎血把自己的职业生涯，甚至性命都交代出去吧。不过，我倒是可以让她留个尸，给你亲手安葬她的机会，你看如何啊？”

    景烨龙听到这话，当下气得怒目圆睁，“贺长老，她还没死呢，你就在商量着她的身后事了，未免太过分了吧。”

    “哼，你别不识抬举！她今天注定一死，让她死得体面，我已经很给你面子了，不要得寸进尺。”贺长老怒喝道。

    其他弟子听了景烨龙的话，只觉得可笑，“难道他还以为苏璃音能活下来吗？真是死脑筋！难怪和那苏璃音是相识，都是不识时务的东西。”

    景烨龙遭到大伙儿的奚落和白眼，心里气到极点，但又没办法发作，毕竟他实力有限，在天才云集的玄冥圣殿根本没什么地位，也说不起什么话。

    可是，就在这时，观众席忽得掠出一抹身影，一下子挡在了苏陌凉的跟前，接下来赵长老的掌印。

    待众人看清楚来人身份，都是大吃一惊！

    灯笔