    易清晨焦急的说道：“别说这么多了，赶紧走吧！”

    张辰重重的点了点头，低喝道：“咱们走！”

    说完，便直接迈开步子向着树林深处的位置冲了过去！

    夏歆甜和韩七七也连忙跟在身后。

    胖子怒吼一声：“妈的！想走？都给我拿下！”

    话音落下，一群人直接冲了过来！

    易清晨义愤填膺，怒道：“有我在，别想伤害我兄弟一根汗毛！”

    下一刻，易清晨便已经被众人给围堵住了！

    张辰回头看了一眼，已经完全看不到易清晨的身影了。

    胖子则是带着另外一群人追赶了过来。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    韩七七担忧的说道：“咱们……咱们现在怎么办呀？”

    张辰咧嘴笑道：“当然是找个宽敞的地方了。”

    “啊？”

    韩七七蒙了。

    夏歆甜嘴角则是露出一抹笑容。

    很快，张辰便已经冲出去了二三百米的距离。

    此时，也已经到了一处比较宽敞的位置。

    张辰缓缓停下脚步，转过身来，静静的等待着。

    胖子冲在人群最前面，每走一步身上的肉都得跟着上下起伏半天！

    后面的混混谁也没有超过他的意思。

    很快，胖子停在了张辰身前！

    一群混混也直接围城了一个圆形将张辰三人紧紧的围在中间！

    张辰也不着急，就这么静静的看着。

    胖子扶着一棵松树，艰难的喘息着。

    呼！呼！呼！

    张辰等了半天，胖子愣是一句话都没说出来！

    “别喘了，赶紧说台词啊！”张辰没好气的说道。

    “啊……对！”

    胖子缓过神来，连忙开口说道：“小子！还想跑？今天你插翅难逃了！易家少爷也救不了你们！”

    “给你个活命的机会，把女人留下，你滚吧！”

    慌乱之中，胖子根本没有发现张辰话语的异常。

    张辰冷笑一声，说道：“如果我不呢？”

    胖子冷笑着说道：“不？那你们就都别走了，给我留在这里，跟大爷我一起玩玩吧！”

    说完之后，脸上便已经露出了一抹狞笑！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，别墨迹了，赶紧动手吧，我待会儿还有事情呢。”

    嗯？

    胖子愣了。

    张辰……有点不按套路出牌啊？

    胖子木然的看了一眼周围，这才冷声道：“哼！既然你不识抬举，那就别怪我们不客气了！”

    说完，直接大手一挥，怒道：“先把这小子给我拿下！”

    话音落下，周围的混混直接冲了过来！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    这么多人，他还从来没有尝试过呢！

    “你们两个往后退，他们现在不会动你们的。”张辰连忙对着身后的二女说了一声。

    夏歆甜和韩七七也连忙退到了旁边。

    很快，只有张辰一人还在混混的包围之中。

    身后的三个混混直接冲了过来！

    张辰咧嘴一笑，直接迎面而上！

    脚下挪动，很是轻易的便躲过了三人的攻击！

    同时，一拳回击！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    一个混混惨叫一声，身体直接向着后面倒飞了出去，足足飞了两米多的距离！

    这……

    张辰瞪大了眼睛！

    发力方式……果然差太多了啊！

    还没等多想，其他的混混也冲了过来。

    人太多，张辰也打不过，再次开始了游击战。

    直接在树林里面开始绕了起来！

    痛苦的嚎叫声不断响起！混混不断倒下！

    远处，龙三和龙七默默观看。

    龙七眼神中精光爆闪，赞叹道：“只不过练习两天发力方式竟然有如此进步，真是天纵奇才啊！”

    龙三笑道：“他可是那位的徒弟，怎么可能会一般。”

    龙七眼神中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“可是……为什么那位不亲自传授武术呢？”

    龙三眼神中精光黯淡了几分，说道：“可能……害怕他引祸上身吧。”

    龙七默默点头。

    痛苦的嚎叫声也响彻在整个森立之中。

    转眼间，便已经倒下了十几个混混了！

    呼！

    张辰重重的喘了口气。

    体力还有，但是对方人实在是太多了。

    再这么打下去，肯定是要吃亏的！

    张辰直接大吼一声：“我不行了！快出来吧！”

    嗯？

    远处观战的胖子一愣，眼神之中尽是茫然。

    扫视一圈，却什么也没有看到。

    胖子冷笑一声，无比张狂的说道：“别听他的，他已经快要不行了，赶紧给我上！”

    混混更是如同打了兴奋剂一般，快速冲锋！

    胖子脸上的笑容完全止不住！

    可就在下一刻，胖子忽然感觉肩膀一沉。

    回头看去，骇然的发现自己身后不知道什么时候竟然多出了两道强壮的身影！

    这……

    胖子蒙了！

    下一刻，一股距离直接在肩膀的位置传来！

    胖子的身体如同炮弹一般直接飞向了身前的混混群之中！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声接连响起！

    如同……保龄球一般！

    一具身体，硬生生的砸倒了七八个人！

    张辰这边压力顿时减少了很多！

    很快，龙三和龙七也直接冲入了人群之中。

    痛苦的哀嚎声不断响起。

    不过片刻的功夫，所有的混混都已经倒在了地上，正痛苦的扭动着身体。

    呼！

    张辰再次喘了口气。

    战斗了半天，身体里面也传来了一阵疲惫的感觉。

    但是战斗经验已经再次丰富了一些。

    夏歆甜和韩七七连忙凑了过来。

    很快，龙三将那个胖子提了起来，扔到了张辰身前。

    张辰笑呵呵的问道：“兄弟，谁让你来的啊？”

    听闻此言，胖子的身体顿时狠狠的颤抖了一番。

    心里面已经惊骇到了一个极点！

    这还是人？

    良久，胖子艰难的说道：“我……我自己来的……”

    啪！

    张辰毫不犹豫的直接一巴掌拍了过去！

    “啊！”

    胖子痛苦的哀嚎一声。

    张辰也很嫌弃的将手在旁边的大树上擦了擦。

    一巴掌下去，一手的油……

    “再给你一次机会，谁让你来的？”张辰再次问道，语气却已经冷了几分。

    尽管已经知道了，但是这场戏还是要演下去的。

    然而就在这时，远处传来了一道焦急道呼喊声：“兄弟！我……我来了！”

    张辰眉头一挑。

