    第152章我怕把持不住自己

    章陌烟将呼吸放到最轻，肚皮的起伏几近于无，清浅的月光斜斜地映在肖行雨乌黑的发鬓上，他就像一头漂亮而危险的狮子。

    “肖老师，我觉得这样是不是不太好？”章陌烟在某人铁钳般的桎梏中挪了下腰身，连带肖行雨也跟着动了动。

    “哪里不太好，”肖行雨把头又转向她,面上不解地问：“是我不够帅吗？”

    章陌烟被空气呛了一下：“当然不是，恰恰相反，肖老师是位非常有魅力的男士，所以……”

    章陌烟又动了动，想和某人保持开一点距离，可是刚刚离开了半寸,又被人捉了回来，变本加厉地搂得更紧了。

    “所以什么？”

    章陌烟一番纠结,最后还是坦陈相告：“我怕把持不住自己,我也是正常女人，美色当前我也很难做到处美不惊的，你看我现在浑身都有点发热了。”

    她把手臂撸上去，伸到肖行雨面前。

    肖行雨听到她说这个，一下心花怒放饶有兴味地撑了起来！

    这种话从章陌烟这样的人嘴里说出来可真是太有意思了，他突然就明白了民间艳俗故事为什么总是喜欢写诱僧的桥段了，原来让一个清心寡欲的人犯起七情六欲，是这么刺激又极具成就感的事情。

    只可惜他今天负伤在身，既不能躺也不能跪，就算想身残志坚都做不到了，实在是扼腕叹息。

    肖行雨好像质检员似地抓起章陌烟的手臂，用覆着薄茧的大手从她手肘到手腕来回搓了至少三遍，感受到她的缩回，感受到细腻的皮肤在手中竖起一层鸡皮疙瘩，他才状若无事地说：“好像是真的，不过对着我这样不是很正常吗？”

    如果没有反应那才是让人沮丧的事情好吧！

    章陌烟像烫着一样把手臂抽回来，去推他的肩胛,吓唬道：“所以你还是离我远一点,我可是有前科的！难道你还要再失守一次吗？”

    肖行雨失笑，他还真的挺想失守一次的！

    多此一举地用手捂住自己下半张脸，掩住笑意，平静了一下才对章陌烟说：“你也不要这么说自己，我相信你已经改过自新不会一错再错了。”

    说完，又把头重新搁回她的肚子上，这次更夸张了，几乎把肩膀的重量也压上去，章陌烟完全被镇压得动弹不得。

    章陌烟真的不知道要做什么表情了，如果再想着推开他，都好像有点辜负人家的信任了。

    太考验定力了，这种事绝对不会再发生第二次了！

    只好拿起手机转移注意力，屏幕的光亮立刻引发某人的敌视。

    “你怎么老是刷手机，手机上到底有什么比我还值得关注？”肖行雨恨恨不甘。

    章陌烟本来是想看看新闻或者刷刷视频的，被他这么一质问只好临时地说：“是周夏沐沐洒洒他们把我拉了一个群，大家很关心你，一直在群里问我你的情况。”

    “你把我的情况都告诉他们了？”肖行雨警觉道。

    章陌烟：“……”

    肖行雨“啧”了一声，但是也没有说什么。

    这个态度让章陌烟感觉非常友善，于是她趁机小心试探道：“肖老师,他们真的很关心你,他们跟我说很想来看看你，但是又担心你不允许，不知道……”

    下面的话不用说完，肖行雨也明白什么意思了。

    “你觉得我应该让他们来探望我吗？”肖行雨忽然问她意见。

    章陌烟酝酿了一下语言，考虑怎么样说才会让这心高气傲的男人同意：“我觉得这两天来探望好像的确不太合适。”

    结合肖行雨今天的态度和周夏说他领地意识很强，章陌烟觉得先顺着他的意思说比较好。

    “哦。”肖行雨惬意地枕着章陌烟的肚皮，在非常不明亮的光线里，欣赏她为顾忌自己笨拙地斟词酌句。

    章陌烟清了清嗓子：“但是我觉得过两天，你又恢复龙精虎猛了，让他们来看看你是完全可以的。”

    像是担心被反问，她又补充道，“毕竟大家都是出于真心实意关心你，亲戚嘛，不要弄得太不近人情了。”

    章陌烟尽力了，这种劝词对她来说已经是超水平发挥了。

    “好，那你就这么跟他们说吧！”

    肖行雨轻而易举就同意了。

    章陌烟不敢相信自己听到的，不禁身子一弹，某人的帅脸都受到了剧烈颠簸，连忙道歉：“对不起对不起！”

    “有这么激动吗？”肖行雨哭笑不得，“不过，每次只许来一个人，不能像开party似的。”

    “好。”

    肖行雨当然不能理解章陌烟的激动，她这辈子劝人就没成功过几次。于是兴致勃勃地规划：“那我大后天开始安排他们来好吗？”

    “可以啊。”肖行雨相当好说话。

    “那我第一个排周夏好不好？”章陌烟提议，“她是最关心你的。”

    肖行雨眉头一皱：“还是先排别人吧！”

    “哦，”章陌烟有点不理解，“肖老师，周夏对你这么好，你干嘛这样对她？她也不小了，你应该跟她明明白白摊一次牌”

    肖行雨毫不掩饰地翻了个白眼：“你哪只眼睛看到我没摊牌了？我摊了很多次了好吗？！她不见到我老婆是不会死心的！”

    既然摊过牌了，那章陌烟也不好发表什么意见了，毕竟她这辈子都没有主动追过男人，也不知道周夏是什么心态，不过还是有点为她惋惜：“肖老师你好难追哦，小哇还跟我说你很好追，我看周夏追得好幸苦……”

    肖行雨笑了笑，道：“小哇说的不错啊，只不过我好不好追，”他停顿了一下，“分人的。”

    章陌烟心脏突然漏跳一拍，带得腹部的肌肉跟着一震，肖行雨显然就感觉到了，把脸埋在她肚子上笑，笑得章陌烟浑身发毛。

    “肖老师，那我大后天第一个安排洒洒来看你好吗？”既然不能让周夏第一个来，当然第一个就要排自己的老大坛主喽。

    “哦？”肖行雨倒觉得这个安排奇怪了，“为什么是洒洒？”

    章陌烟被问住，也是，她排坛主第一觉得是应该的，但是在别人看来第一个排洒洒就有点奇怪了，于是赶紧随机应变；“因为洒洒可以晚自习回家再看你啊，你可以多休息一个白天，恢复得更好啊！”

    好牵强的理由，不过在肖行雨听来却满满都是章陌烟的关心和体贴，不禁喜滋滋地答应了。

    ?  ?昨天单位统计大家愿不愿意做志愿者了，

    ?      表格上大家都写了同意，

    ?      所以我也是同意。

    ?      如果被安排去做志愿者，

    ?      那我可能就要面临断更了，

    ?      听说他们现在的工作模式是7:00——24:00

    ?      好担心啊……

    ?      （我这么说会不会显得我没有社会责任感？但是书也是自己的孩子啊……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

