    “弟兄们~！冲呀！”

    楚云飞一边向前冲杀，一边不断的大声喊着，生怕别人不知道他楚云飞在这里一样。

    一个人的战斗力毕竟是有限的，在大规模的战斗当中，起到的作用也是有限的。

    楚云飞亲自冲锋，并不是为了多杀几个敌人，最主要的是激励士气。

    而他的目的也确实达到了, 在楚云飞的带动下，部队士气暴增，随即对小鬼子展开了最猛烈的进攻。

    一时间战斗变得更加的激烈了，在战士们英勇冲杀下，小鬼子一个接着一个的被送进了地狱。

    小鬼子原本就陷入了包围之中，损失惨重, 十分的被动。

    而楚云飞的三五八团兵力上也占据着绝对的优势，这些鬼子根本不是对手，这个时候, 就更抵挡不住了。

    因此战斗的进展，也变得更为迅速了。

    而此刻，小鬼子的骑兵联队正在以最快的速度向着这边赶来。

    一千多鬼子骑兵，一路狂奔，在公路上扬起了漫天的尘土。

    混在队伍中的鬼子军官们，不断的呼喊着，让部队加快速度。

    “快~！尽快赶到战场！贻误了战机，我们都会成为罪人的。”

    “都给我加快速度！”

    鬼子的骑兵速度还是非常快的，很快便来到了大柳树一带。

    而这个时候，三五八团的二营，已经在此构筑起了一道防御工事。

    “营长，小鬼子的骑兵到了！”

    “码的！怎么这么快！”

    二营长望着远处扬起的尘土，忍不住皱起了眉头。

    “地雷都埋设好了吗？”

    旁边一名军官说道：“只埋设了一部分。”

    二营长无奈的叹了口气，说道：“来不及了, 立刻撤下来！”

    “全部进入阵地, 准备战斗！”

    “是！”

    “弟兄们~！团座已经下了死命令了, 要我们坚守几个小时，若是丢了阵地, 团座就要枪毙老子！”

    “但是在团长枪毙老子之前，老子肯定枪毙了你们，所以待会儿，全都给老子玩命的打，绝对不能让小鬼子冲过来，都明白吗？”

    “明白！”二营的官兵们齐声应道。

    刚才布置阵地的时候，他们也在阵地前面布置了一片地雷阵，这样应该可以多抵挡一阵子。

    “准备战斗！”

    “是！”

    随着二营长一声令下，二营的士兵们纷纷举起了枪，对准了远处的小鬼子。

    鬼子的骑兵逐渐的逼近。

    队伍当中，一名鬼子军官喊道：“报告联队长阁下，前面发现了敌军的阻击阵地。”

    “八嘎~！”

    那鬼子联队长怒骂道：“辎重联队情况危急，我们必须尽快赶过去，谁敢阻拦我们，我们就灭了他们。”

    “骑兵联队~！直接进攻，给我冲过去！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子联队长一声令下，小鬼子们立刻纵马加速, 直接冲了上来。

    鬼子的骑兵联队还是很厉害的, 训练有素，很快便展开了进攻队形，直接向着二营的阵地冲了过来。

    二营占据着有利地形，构筑的阵地，这也是二营唯一的优势了。

    三五八团的这个二营，也是楚云飞手底下实力排名第二的一个营了，兵力大约有七百多人，而且武器装备也不错。

    楚云飞一个团五千多号人，四个步兵营，一个炮兵营，还有一些团直属部队。

    谷椷

    二营长盯着逐渐靠近的小鬼子，等到鬼子快快进入了最佳射程的时候，二营长大声吼道：“给老子狠狠的打！”

    “集中所有火力，狠狠的打！”

    鬼子的骑兵速度太快了，他可不敢放近了再打，那样的话，没准就完了。

    一旦让他们的骑兵冲上了阵地，可以在瞬间将他们的防线冲垮，那他们就彻底完蛋了。

    而鬼子骑兵也是打的这个主意，想要快速的冲垮晋绥军的这个阻击阵地。

    但是小鬼子似乎小看了这个三五八团二营的实力了，或者说小鬼子刚刚赶过来，根本不知道这处阵地上究竟有多少人。

    随着二营长一声令下，二营的官兵们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    于此同时，两门迫击炮，十支掷弹筒也是全力开火。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见冲在前面的鬼子骑兵，纷纷中弹坠马，战马也纷纷中枪，栽倒在地。

    于此同时，炮弹和掷弹筒发射的手榴弹也先后落到了鬼子的队伍当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    那鬼子大佐一咬牙，继续大声命令道：“继续冲锋，给我冲过去！杀光这些可恶的敌人！”

    “杀给给~！”

    看到那么多手下被击毙，那鬼子大佐心痛不已，同时也是怒不可遏。

    在那鬼子联队长的指挥下，小鬼子只能继续冲锋，然而对面的火力太猛了。

    小鬼子死伤惨重，而且好不容易冲到了百米的距离。

    这时一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    “有地雷~！”

    那鬼子联队长看到部队伤亡实在太大了，被迫下令停止了进攻。

    小鬼子倒是令行禁止，立刻撤退了下来，只留下一地的尸体。

    第一次冲锋，就死伤惨重，令那鬼子联队长也是恼怒不已。

    这老鬼子为自己的轻敌付出了惨重的代价，鬼子联队长怒吼道：“传令下去，将迫击炮全都架设起来，对准了敌军阵地，给我狠狠的轰，直接打空所有的炮弹。”

    “将所有的机枪全都布置到位，准备发动进攻。”

    小鬼子的骑兵联队，也不是只配备马刀和马枪，这个时期的骑兵，已经配备了一些机枪和迫击炮。

    而且这个时期，骑兵也不仅仅局限于马上作战。

    许多时候，骑兵部队也会下马进行作战。

    那鬼子联队长接着命令道：“将所有的驮马驱赶在前，去趟他们的地雷阵。”

    “骑兵紧随其后，发动进攻！”

    “无论如何，不惜一切代价，给我突破他们的阻击！”

    此刻他们所在的位置，距离鬼子辎重兵遇伏的地方已经不远了，小鬼子只要突破了阻击阵地，就可以快速的赶到战场。

    情况紧急，那鬼子大佐也是没有别的选择了，只能继续强攻。

    因为平田健吉给他下的是死命令，无论如何，一定要救下这批物资。

    因为这批物资对他们实在是太重要了。

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在他的命令下，小鬼子立刻开始布置起来，准备进行下一轮的进攻。

