    羿肖深深地看了冰帝一眼，冰帝的反应非常激动，看起来对这个问题非常避讳。

    冰帝越是逃避这个问题，羿肖就对谜底更加好奇。

    冰帝和那件宝物之间到底有什么联系，竟然让三阶金色的冰帝如此忌惮？

    难道说，这件宝物不是跟【死神右眼】有关，而是和那所谓的死神存在关联？冰帝也不是守护宝物，而是被死神困在了这里？

    一瞬间，一万种猜测在羿肖脑海闪过。

    不过这也仅仅是猜测，现在冰帝再次陷入沉默，看起来不会再继续这个话题，羿肖也无法得知自己的猜想是否正确。

    “算了，既然你不想说，我也不问你了。”

    羿肖伸手翻了翻篝火上的烤肉，金黄色的流油滴入火中，引得火光不停跳跃。

    羿肖看了眼冰帝，发现对方正用余光偷偷观察着自己。

    “现在我被你困在这里，看你的样子也不会离开这个山谷。也就是说，我们要在这个山谷共处一年时间，总不能一句话也不说吧，狼兄？”羿肖强忍住笑意说到。

    “弱小的生物没资格和我称兄道弟。”

    “一个称呼罢了，这样吧，你和我讲讲你的故事。”羿肖继续说到。

    “没兴趣。”

    “如果你陪我聊天，我可以给你烤肉，不然这一年的时间岂不是太无聊？”

    听到羿肖这么说，冰帝看了眼正不停滴油的烤肉，犹豫良久才说到：“只要你不再问关于宝物的问题，我可以回答你一些不重要的事。”

    在烤肉的魅力下，冰帝最终还是选择了妥协。

    “成交！”

    羿肖心中一阵窃喜，冰帝终究还是一只变异兽，就算实力再强，也改变不了这个事实。

    它的智慧在变异兽中绝对是一流水平，但和人类相比，它还是差的太多太多！

    人类，才是智慧的代名词！

    而且冰帝看样子已经被困在这个山谷很长时间，如果它没有被困在这个山谷，就能不断接触到形形色色的幸存者，从而了解到人类到底是一种什么样的生物。

    现在的冰帝，虽然拥有一定的智慧，但判断能力和是非观都还停留在简单的弱rou蔷蚀层面。

    就算冰帝不愿意说出它和宝物的关系，但只要它肯回答羿肖其他的问题，羿肖就有把握通过旁敲侧击获得自己需要的情报！只不过，这是一个循序渐进的过程。

    “我很好奇，当初你守护的光球被我抢走，你为什么现在还能成为守护怪物？”羿肖问到。

    冰帝思索一阵，感觉回答这个问题并没有什么损失。“很简单，守护者之间有一个规则。”

    “什么规则？”

    “光球降临，会选择最近的生物作为自己的守护者，作为报酬，光球会赠予它们绝强的天赋。这种天赋，就是守护者远强过普通变异兽的根本原因！”

    冰帝刚一开口，羿肖就被冰帝所说的内容深深吸引。

    虽然墨华已经根据掌握的信息，对变异兽和守护怪物做出种种推断。但这些都只是推断，相比听当事人亲口讲述，这些推断不论是真实性还是全面性都不够完善。

    像这种机会简直可遇而不可求，之前遇到的变异兽智商太低，没有交流的可能。

    后来遇到的蚁后，虽然可以交流，但它的品质不高，对这方面也是不甚了解。

    雷羽金翼隼虽然品质极高，但交流方面存在障碍，只能通过契约表达内心想法。

    现在的冰帝，对羿肖来说就是一把钥匙，一把打开守护怪物大门的一把钥匙！

    “品质越高的光球，能给守护者提供的天赋就越强。”

    “但刚开始守护者的天赋有一半会被封印，只有吞下光球，这部分被封印的天赋才能解锁，让他们的天赋完全释放，成为真正的守护者！”

    “在守护过程中，经常会发生守护失败的情况。这个时候，丢失光球的守护者就会面临两个选择。”

    听到这，羿肖知道冰帝要说到关键的地方了！

    “第一个选择，就是放弃吸收光球，让自己另一半天赋被永久封印。像这种守护者，因为只得到一半天赋，所以被称为半守护。”

    羿肖微微点头，半守护的情况他也见过，就是肥猪的那只御兽——炼狱猪魔。

    那只猪魔的品质很高，是一只紫色守护怪物，但它的实力和它的品质非常不符！

    看来，就是因为另一半天赋没有解锁，所以这只猪魔的实力才会受到限制。不然换做一只完全状态下的紫色守护怪物，肥猪绝对可以碾压方居等人！

    “那还有一个选择是什么？”羿肖问到。

    “还有一个选择，就是去抢夺别人的光球！”

    “这也可以？”

    “当然，这就好比你的天赋被人上了一把锁，你自己的钥匙丢了，就要去借用别人的钥匙来开锁。”

    “你这个比喻一点也不形象。”羿肖吐槽到。

    借用别人的钥匙开锁？你当是万能钥匙吗？

    “你理解这个意思就好。”冰帝不满地看了羿肖一眼，继续说到：“像这种抢夺其他钥匙的行为也存在一定困难，不同品质的守护者天赋强度不同，钥匙的强度也不同。抢夺什么程度的钥匙，就成了守护者们要面临的难题。”

    “比如一只蓝色守护者的天赋是一百，那它被封印的部分就是五十，黄色的守护者天赋为二十，那它被封印的部分就是十。如果一只蓝色守护者丢失了光球，它夺走了黄色守护者的钥匙，那它就只能为自己解开十个单位的天赋，剩余的四十个单位依旧会被封印。”

    羿肖点点头，他大概明白了冰帝的意思。“那抢夺同等级的光球不就好了？”

    “哪那么容易！你是蓝色守护者，那对上其他蓝色守护者你还有多少优势？就算你真的能赢，但经历一场大战后还能剩下多少实力？最后不还是被人坐收渔翁之利？”

    “我倒是没考虑这个。”

    “所以，一般丢失光球之后，守护者都会选择抢夺低一个品质的光球，这就导致它们虽然不是半守护，但实力也比不上那些成功守护住光球的同品质守护者。”

