 两人没有做丝毫停歇，直接翻墙离开，跑到了花院处，秦晓燕问，“我们现在怎么办？”

“来了自然不能白来，要不……”伊芷看了一眼四周，“要不我们放一把火给烧了吧。”

秦晓燕轻轻点头，“烧是可以，但就怕后来被发现了。”

“被发现是肯定的，但是被发现后，他们抓不到我们才好玩，行了你来想想这种府邸一般会将火油之类的东西放哪里？

我们去偷点。”

“行。”

秦晓燕想了想之后，带着伊芷去碰运气，也不知道两个人的运气是真的好还是怎么了，刚刚到了秦晓燕猜的一个小库房，果然……里面有火油还不少呢。

这里的小库房放的东西因为都不是什么贵重的，所以并没有守着，只有一把锁，开锁对于伊芷这样的老手来说，简直跟玩一模一样。

一人抱了两罐子火油后，伊芷说：“这府邸这么大，要不……我们两个分开干？”

“行，那你知道路吗？”

秦晓燕关心伊芷，怕她迷路。

“没事，我看到院子就倒油就行，我跟你说怎么烧，我们先这样……”伊芷将自己的想法说了一遍，秦晓燕只感觉刺激，连连点头，“好，没问事。”

两人将东西准备好，便直接分头行动了，伊芷往左边走了，秦晓燕则是往右边。

伊芷是干惯了的老手，而秦晓燕则是第一次干这样的事情，不过因为有伊芷在身边，她又是个聪明的没一会就学会了，也知道躲避着人。

在来来回回的往返小库房数次之后，两人总算是弄好了，还没有点火，就发现外面有人往小库房来了，边走还边说着话。

“今天夜里这火油味道很重，是不是有的洒出来了。”

“不知道有没有洒出去，但是味道重就一定要看看，万一出事儿，我们两个可是吃不了兜着走。”

伊芷与秦晓燕两人对视一眼笑了，伊芷身从上拿出火石直接从旁边找了一块步，紧跟着……直接点燃。

  只是瞬间火便燃了起来，因为她们两个是洒了一路的，所以燃起来以后便立刻形成了一个图案，紧跟着屋子也照起火来。

伊芷与秦晓燕两人可是用了大半个晚上的时间，才准备这些，自然是想要将康王府烧个精光，两点了后火，便立刻从离开了原地，找地方一点点看着康王府的人醒了过来，然后不停的救火。

两人走到一半时，有一队侍卫急吼吼的往一个地方跑，伊芷与秦晓燕两人对视一眼，决定跟上去看看。

两人一路尾随到了地方，竟然……是康王府的牢房，牢房没有起火，那些人直接守在了牢房门口，一副极重要的样子。

见没有什么其他动静，两人便转身离开了，当她们两出了康王府正慢悠悠往回国医府走的时候，整个康王府已经成了一片火海，人是逃出来了，但因为火势太大，几乎是瞬间整个王府都被烧了，映红了半边天，也吵醒了不少人起来看热闹。

路上，伊芷一直皱着眉头，秦晓燕不解的问，“你这是怎么了？

坏事已经干了，你怎么还这一副有心事的样子？”

“你有没有发现，刚刚跑到那个牢房门口的人是十个，守在那里的人也是十个，这就证明那里之前没有人守着，是发现着火之后才被重点看守起来的，我就好奇里面到底是谁，或者是什么重要的东西呢？”

“那种地方，可是人，也可以是财物，没有进去不好判断。”

伊芷想了又想感觉这件事情都有点不对，“明天我要将这件事情告诉玉灵，让她分析一下康王派人看守起来的是什么，万一……是什么大批的金银，那我们就去偷。”

提起偷，她整个眼神都亮了。

秦晓燕看到她这个样子只能是无奈的笑了笑，两人干了一件大事儿便直接回府洗澡睡觉了。

第二天中午，乔玉灵正被小刘氏等人拉着试需要穿的衣服什么的，对于需要准备的东西，南宫辰维那边派来了有经验的嬷嬷专门过来给操心，也没有什么需要小刘氏等人管的。

但毕竟是自己的女儿出嫁，她们还是开心中透着一股子心酸。

吕氏，大刘氏，小刘氏三个人围着乔玉灵，小刘氏已经心酸的说不出话来了，吕氏在一边轻声念叨着，“嫁过去以后就是别人家的人了，一定不能还像姑娘的时候任性了。”

吕氏一直记得在乔家村的时候，乔玉灵对南宫辰维使性子，南宫辰维给乔玉灵端了一杯茶水，乔玉灵不喝，直接便开了，然后……茶水就倒了的事情。

大刘氏也在一边附和着，“是，嫁过去之后，这是没有公婆的，但……辰王的身份不同，咱们是百姓出身，嫁过去之后很多事情都要注意了。”

“好，知道了，大伯娘，三伯娘。”

乔玉灵极认真的点头。

小刘氏也在一边惆怅的说：“辰王那里我倒是不担心，就是你这个性子呀，以后进了宫给皇上，皇后娘娘请安什么的，一定要好好的，虽然皇上偏疼王爷，但毕竟身份在那里摆着，知道吗？”

“知道了娘，我有分寸的。”

“一会你姨母过来，今天晚上不走了，你出嫁了，也过来陪我两天，娘是个粗人什么都不懂，你姨母在京城这么多年，什么都懂，回头有什么事情你就问问她。”

“好。”

乔玉灵被几个娘念叨的不轻，从吃过早饭开始过来就念叨这些事情，让她成亲以后一定要注意等等。

其实……在她的心里，成亲不过就是从国医府搬到了辰王府，一点变化都没有，她可以天天过来看娘这有什么的。

或许她还是带着前世的一种想法。

但是小刘氏她们的想法，明显就是……姑娘结婚了，便是别人家的人了。

“玉灵。”

伊芷还没有进屋，便在院子里边喊边走了进来，看到小刘氏等人都在，她憨憨一笑，“大伯娘，三伯娘，娘，你们都在呢。”

 