    于是乎，在接下来的一段日子里，陈昂都泡在了库房里。

    敲敲打打，有时候甚至不眠不休。

    在轮椅造了大半儿的时候，张翠翠羊水破了！

    孩子要生了！

    第一时间送到医院，进去没一会儿，一个护士就抱着一个孩子走了出来。

    让人欣喜的是，这一次，真的是个女娃娃！

    陈昂有了属于自己的贴身小棉袄！

    而最高兴的就属日子陈重生了，因为从这一刻开始，他有妹妹了，以后打架有人帮忙了！

    跟当初生下陈重生一样，过了没多久，人家张翠翠就跟没事儿人一样，自己笑眯眯的走出来了。

    更夸张的是，回家的时候，人家自己主动要求开车，有说有笑，全场没有喊疼喊难受，也是没谁了……

    孩子出生后，起名的任务再次交给了陈昂。

    看着自己的小棉袄，陈昂绞尽脑汁，最终想到了一个比较土气的名字。

    陈翠！

    没错，就叫陈翠！

    这个名字，是取张翠翠的‘翠’字儿，又加上了陈昂的姓，两个名字揉搓在一起，也算是两个人的爱情的结合，多少有那么点意义。

    对于这样的名字，闫晓丽不怎么满意。

    这孩子大了，以后都得叫翠翠。

    孙女是翠翠，儿媳妇也是翠翠，翠翠翠翠的，这以后不得叫混了？

    为此，陈昂又给自己的女儿起了个小名儿，叫‘圆圆’。

    取意团团圆圆的意思。

    这个小名儿，得到了全家的一致认可。

    喜上加喜的是，这一波，不仅仅是张翠翠生了孩子，其他几个女人也都生了。

    吴春梅生了个大胖小子，名字也是陈昂给取的，叫周强。

    张爱国的老婆孙丽霞也生了，名字也是陈昂给起的，叫张英俊。

    这些人也不知道是怎么想的，就好像，陈昂给孩子起名字，是他们这兄弟儿圈儿里，一个特别的‘传统’一般。

    其他兄弟甚至都说，他们的孩子，以后都由陈昂给取名字。

    圆圆的出生给陈昂的家里注入了新的快乐，也让陈昂儿女双全，成了一个‘好’字儿。

    圆圆出生没多久，陈昂除了每天的陪伴和照顾自己的老婆，剩下的时间就去捣鼓无障碍轮椅。

    革命尚未成功，同志仍须努力。

    终于在坚持不懈的努力下，七月中旬，他的轮椅总算是捣鼓出来了！

    这台轮椅是电动化设置，上面安装了一个容量足够的蓄电池。

    在右侧手臂摆放的位置，有几个控制按钮。

    前进，后退，左右转向。加速，减速和刹车。

    有了这些按钮，廖辉只需要坐上去就可以自由操控了。

    在手臂的左侧，则是有一个小收纳盒，平时可以在里面放一些东西，比如资料，通讯设备大哥大什么的。

    这个轮椅做好，陈昂自己试了试，确保产品经由他的手没什么问题后，又让工厂里的其他人试了试，确定没问题，才放心下来。

    陈昂的这款产品出现后，倒是吸引了高阳的注意。

    “陈总，这是你做的轮椅？”

    “对啊！这不是廖辉腿脚不怎么好，我就给安排上一个无障碍的，去哪里自己都行，一般的路都能走。”

    “陈总，你能把制造流程给我吗？我也想做一个，你不知道，我娘头几年腿脚出了问题，一直都瘫痪在炕头上，他一直想自己看看外面，但一直没机会。”

    “这要是有了这个设备，说不得她老人家就可以自己出门散散心啥的了！”

    “行啊！”对于高阳的要求，陈昂没有任何犹豫和不舍。

    甚至陈昂还说，如果有市场，可以批量生产，形成一个经济增长点的。

    这台无障碍轮椅的设置图纸什么的，都在库房里放着，陈昂制作的每一步，自己都记录下来，高阳只需要按照他记的流程来做，几乎就可以完成！

    把这些图纸交给了高阳，又嘱咐了他一些注意事项，陈昂将轮椅折叠放到车里，准备今天就去旅大，把东西送给廖辉。

    得知陈昂去旅大，苗家兴也吵吵着跟着一起去。

    他们的轻卡团队在研究一项核心技术的时候，出了点问题，研发团队的组长想去旅大，找廖辉的团队好好讨教调教，寻求解决的办法。

    此时已经来到了7月中旬，旅大的天，骄阳似火，热辣无比，人们都穿着小短袖，寻找阴凉的地方驱赶温热。

    还没等开车来到龙腾的门口，陈昂他们就看到，在去往龙腾的道边儿，有一个女人跪在那里，他的面前支着一个纸牌子，上面好像写着什么。

    “陈哥等下，我看看这牌子上面写的啥。”苗家兴让陈昂停车。

    “你怎么就那么好奇呢？”陈昂皱眉，但还是停下车。

    等哥俩外加那个研发团队的组长下了车，他们先是看了看跪在那里的女孩儿。

    陈昂发现，女孩儿长得应该可以，但脸上很多土灰，遮住了大半张脸，也不知道咋弄的。

    女孩儿头发脏乱，衣服也埋里埋汰的，即便在好看的颜值，因为这样的情况也减分大半。

    抬起头，陈昂不由得把牌子上写着的内容仔仔细细的看了一遍。

    牌子上如是写道：

    弟弟‘顾四娃’得了重病，父亲离开，一去不返，母亲精神失常，家里没钱，无力治疗。如有好心人愿意帮忙，我顾佳愿意做牛做马，甚至以身相许！如违此言，天打雷劈！

    看到这上面的内容，苗家兴便忍不住凑上前，对着女人问道。

    “妹子，你弟弟真的得了病，家里没钱治了？”

    见有人搭话，女人猛的抬头，红肿的双眼突然一亮：“对啊！家里真的没钱了，我但凡有一点办法，也不能来这里求人！”

    女人的声音特别好听，宛如黄鹂鸟。

    说着说着，女人的大眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

    “那你怎么在这里跪着，不去人多的地方求助？”苗家兴再问。

    “他们都说，我弟弟这个病，一般人帮不了。他们还说龙腾的领导心善，来这里求被龙腾的领导看到了，或许才能帮到我了。但是我去了龙腾门口，看门的小哥说我是骗子，让我赶紧走开，所以我才挪到这里。”

    听到女人的话，苗家兴再次问道：“那我想知道，你弟弟到底得了什么病？”

