    

    姜遇眸色深邃如海，尤其是他目不转睛盯着你的时候，你会觉得有一种力量定住了你，让你动态不得，整个人的情绪都跟着他的目光有。

    贺桑桑拽着姜遇裤腿一角的素白手指，轻轻地晃了晃了他的裤腿，“阿遇哥哥？”

    她没忍住在心里暗暗腹诽，静待他开口。

    车厢里的空气流淌着一种难以言喻的氛围，她的紧张，他的犹豫，最终姜遇捏了捏自己的眉心，疲惫地压低声音道，“你去哪，我送你。”

    她倒也没有特别重要的事情，起因是傅晚组了一个圈子里的局，喊她过去玩。

    此刻看着姜遇疲惫的模样，贺桑桑心疼地望着他眼睛底下的黑眼圈，“我不去哪里，阿遇哥哥，你看起来好累，是刚……回国吗？”

    姜遇的声音好像是从鼻腔里出来的，贺桑桑还是听清楚了他的回答，她朝着他又坐近了一些。

    “我学过一些按摩。”贺桑桑举起自己素白纤细的手腕，圆润的指尖，新做的美甲衬得她的手越发的好看，“如果你不介意的话，我帮你按一按吧？”

    眼前小孩的喃喃声，轻飘飘的没有什么着力感，落在姜遇的耳朵里更是像一根羽毛一样，挠得他痒痒的，连带着心里也涌现出一些不合时宜的想法，怕吓到她，姜遇闭了闭眼睛，藏起来想法。

    等他重新睁开眼睛，幽深的目光落在她皓齿轻咬的唇上，低低一笑，看得出来她现在非常紧张。

    贺桑桑又问一遍，“好不好嘛。”

    姜遇没说话，看着她的目光给了贺桑桑一种他同意了的感觉，车内的空间很大，她松开了攥着姜遇裤腿的手，往旁边空阔的位置上坐了坐。

    “你头靠在我腿上吧。”贺桑桑此刻内心坦荡，是真的只想要给他按摩一下头，放松下他的疲惫。

    姜遇没有迟疑，转了一个身，缓缓地靠在了贺桑桑的腿上，属于贺桑桑身上的气息瞬间包裹住他的呼吸，姜遇的心里猛地漏了一拍。

    肩膀上披着的西装外套有点限制她抬头，贺桑桑不做犹豫，任由西装外套滑落肩膀，她伸手搓了搓掌心，想要让自己的手暖起来，免得冷到姜遇。

    眼前肤如凝脂的纤细手腕，宛如绽放在夜色里的月光，隐隐约约地带着朦胧的气息。

    姜遇连轴转了半个月。

    贺桑桑心疼他眼睛下方的青色，给他按摩太阳穴的时候格外地轻揉，姜遇舒服地闭上了眼睛。

    她的三哥从小就有头疼的毛病，又不喜欢让旁人碰触，久而久之，贺桑桑也就练习出了一手按摩头部的好手艺，让姜遇开始犯困。

    看出来他的困意，贺桑桑轻柔地开口，“阿遇哥哥，累了就睡一会儿吧，一会儿我喊你。”

    她的大拇指开始按他的眉心，指腹温润的触感让姜遇紧绷的情绪放松下来，慢慢地睡了过去。

    车子一直没有启动。

    贺桑桑等姜遇睡着之后，才松了一口气。

    她熟练地从车子的暗格里拿出汽车品牌配套的毯子，盖在了姜遇的肩上，怕他惊醒，她更是保持着一个姿势不敢动。

    随后才对前方的司机说道，“直接去姜先生家吧，开得慢一点，他睡着了。”

