
玉童子望着穿膛而出的一截金色剑尖，目中露出了难以抑制的惊慌失措之色。

而这，本不该出现在一位元婴后期修士脸上。

“这是……戮仙剑？怎么可能！”他惊恐道。

此剑绝不是人界所能炼成之物，可今日竟是出现在了这里。

若不是它，自己又怎么可能会被这偷袭一击制住！

可笑，堂堂一名元婴后期的大修士，修炼数千载时光，最后竟是被人一剑如此结果。

在他身后，一名身穿太华样式紫衣的黑发青年，面色平静闭口不言，正握持着金色长剑的剑柄，在将剑刃缓缓地往回抽。

剑刃每移动一分，玉童子便感觉力气衰弱一分。

与此同时，他的元神，以及全身法力，乃至是精血精气都在被体内金色长剑抽取着。

露出惨淡笑容，玉童子竭力发出声音道：“封不情，可否告诉我，你们太华究竟在谋划什么？”

对此，黑发青年并未回话。

只是冷眼看着被抽尽一切的玉童子，直到对方化作一团飞灰飘散于天地间。

随后他的目光转向南侧，手掌中戮仙剑悬浮莹莹发光，可以看到上面的玄奥纹路已是在“溶解”消散，但所具有的威能却是在猛增暴涨着。

“去！”

封不情轻吐一字。

即刻，戮仙剑便化作飞射而出。

没有浩大声势，可谓是无声无息。

这也是此剑铸就的初衷，本就是为了杀人而生的暗杀之剑。

在戮仙剑的飞出的一瞬间，凭着凌霄风禁术，即将要将青螭护罩击破的东古，心中没由来感到一股大难临头预感。

“噗通噗通！”

他的心脏，不由自主狂跳起来。

“怎么——”

东古的念头，到此戛然而止！

旁边的辛岩上人，将眼前一幕完整目睹，顿时亡魂大冒。

他不敢相信，好好的一名元婴期修士，在被一柄平淡无奇的金剑击中后，居然顷刻间散作了无数光点粒子。

继而这些光点粒子跟着那柄金剑，一同射向了远处那道大阵护罩。

顷刻间，护罩上有一道道金丝蔓延，继而显露出一个巨大无比的半圆形护罩。

此护罩巨大无比，借助沛然无比的天玄灵脉灵气而布成，竟是将连同太华宗山门在内的数万里地域都覆盖其中，以达到封禁之目的。

这座无名之阵本不该被破，但因为被灌注了一名元婴后期修士精华的戮仙剑击中，终究还是被破。

身处金丝密布的护罩旁，墨辰敏锐地察觉到，那些疯狂蔓延的金丝，竟是由大阵被侵蚀同化而成的灵气所化。

造侵蚀的源头，则是那柄神秘金剑。

“这是什么力量？”

他心中惊诧发问道。

但墨辰并未多想，因为这不是他一个金丹修士能够想明白之事。

涉及到灵气的侵蚀与同化，这种手段绝不是元婴修士，甚至是化神修士所能做到的。

没多久，当护罩上的金丝密集到一定程度时。

“咔擦咔擦”声密集发出，频率密集无比。

然后就能见到巨大无比的护罩，在开始碎裂崩塌。

碎片开始分解，可还原出来的却不是灵气，而是一种精纯得可怕，近乎于灵石醇液一般的物质。

墨辰尝试着吸收一缕，顿时发觉自己的身体在欢兴雀跃。

原本静滞的修为，竟是有了松动的迹象。

不过，这种古怪灵气虽然效果不凡，但想要炼化却是极难。

他运功了一阵，废了好大力气才将之炼化。

而这才是那些金色灵气中的一缕，可见此物虽好，但也不是人人都能享用的，估计金丹修士以下的修士，都只能望之兴叹。

联想到这些金色灵气的出现，都源于那柄金剑……

“难道，那剑是上界才有之物？”墨辰心中浮现出一个大胆猜想，但很快就被他主动掐灭。

毕竟此事多想无益，既然前路已通，自当是速速离去才对。

先前他的打算，是准备依靠云母穿过这层护罩，但这样做整个过程耗时不短，所以墨辰心中对于能否成功也并没有多少把握。

现在倒是不用为此忧虑了，直接飞过去便是。

令虫母聚拢剩下的虫群，待它们都进到青螭护罩内后，龙傀儡一个加速，朝着前方不远处的乱虚界飞去。

辛岩上人看到，犹豫了一下，并未上前追赶。

东古在眼前身死，他要说不感到震惊，是绝不可能的。

加之本该到来的玉童子，此时仍旧未出现，让辛岩上人心中，已是生出了不好的预感。

“该不会……”

辛岩上人摇头，没敢继续想下去。

另一边，墨辰伴随着漫天的金色光带，飞进了乱虚界中。

能很明显的看出来，此处已是接连发生过数次大战，不但里面的妖兽早已不见了踪迹，而且很多秘境都还遗留有大量的交手痕迹。

可能是设置了外面那座大阵的缘故，所以墨辰在乱虚界中，并未见到预想中的凌霄宫镇守修士，竟是一路毫无阻拦的，直达天玄要塞。

等他出了乱虚界，眼前所见的又是令人震撼一幕。

只见天玄要塞的白墙前地面，竟是多了一道深不见底的幽谷。

以墨辰神识之强，竟也未能探到底部。

抛下一颗石子，百息内也未能听到回响。

“这……”墨辰惊得说不出话来。

这处幽谷的两侧光滑如镜，并残留着刺骨剑气，明显是由剑修以大法力劈成，可即便一剑威力恐怖至此，也在天玄要塞的白墙前夏然而止。

“好强，这难道就是封山大阵的防御强度？”

望着覆盖于白壁表面的那层护罩，墨辰心中感到惊讶不已。

正当他如此想着之时，耳畔却响起了一道熟悉的话语声。

回想了好一阵，墨辰才记起这是夕月小师妹的声音。

“不要抗拒……”

墨辰迟疑了一下，见心中并无警兆，这才放弃抵抗身上突然出现的那股神秘力量。

这股力量越来越强，最后将他全身包裹。

眼前场景变幻，回过神来时发现，自己已是到了一道城墙上面。

前方，出落成美人的夕月，正对墨辰含笑而视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69656815"  chaptername="第三百五十八章  戮仙剑">加入书签</a>
</div>
