    尽管路上稍微有些耽搁，但安宁还是按时抵达了巴黎。

    拿破仑这次住的地方是巴黎军官学院的宿舍，到了巴黎没多久就下车了。

    安宁则直接回到了罗亚尔宫附近公爵给他的房子。

    虽然这房子已经五年没住人了，但是看起来和安宁昨天才离开一样，房间里的桌子连灰尘都没有落。

    大概是公爵昨天找人来打扫过了吧。

    安宁再一次在巴黎安顿下来，这天晚上他就打车去了布列塔尼俱乐部所在的修道院。

    梵妮送他上车的时候，一副怪异的表情，所以安宁忍不住解释了一句：“我是去看阔别多年的老朋友，你别多想！”

    梵妮：“就算你今晚去逛**我也不会多说什么的，毕竟布里埃纳什么都没有，那种场所也只有散发着干草味道的村姑。”

    安宁：“感觉在布里埃纳五年，你的毒舌功夫有长进啊。”

    “我只是正常的提出评价而已。”梵妮顿了顿，“所以，今晚玩得开心。”

    “就说我不是去那种地方了……”

    “我是祝你和丹东先生他们打桥牌打得开心。”

    安宁撇了撇嘴，上了马车。

    马车穿过夜晚巴黎的街道。布里埃纳到了晚上街道就全黑了，市政并没有钱供养每天晚上给路灯点火的工人，城市里也没有路灯。

    等大革命到来，布里埃纳的市民们该头疼用什么东西吊死贵族老爷了。

    但巴黎有路灯，也有掌灯人，夜晚的道路笼罩在灰蒙蒙的光之中。

    安宁抵达了灯火通明的修道院，站在外面就能听到里面的打桥牌的声音。

    安宁轻车熟路的进了门。

    靠近门的一桌正好就是丹东和马拉等人，他们听见门响就扭头过来看。

    丹东直接把牌扣在桌面上，站起来张开双臂：“看看！这是谁来了！”

    不知怎的，丹东这话让安宁想起了“美式霸凌”，还是央视翻译腔配音版本。

    安宁有点感叹，他都穿越五年了，居然还能想起穿越前的梗来，他还以为自己已经是一个正宗的十八世纪住民了。

    他摇摇头，然后握住丹东伸来的手：“晚上好各位，我从布里埃纳回来了！”

    马拉：“你这套中士的军服还真合身。以后我们要叫你中士大人了！”

    安宁：“我穿这套衣服不会很长时间的，因为我已经入学了巴黎的军官学院。”

    丹东惊讶的说：“一个平民，入学军官学院！学院里的人一定会忍不住整天找你决斗的。”

    安宁：“那就让他们来吧，我在布里埃纳的个人战成绩可是全年级最好的，连剑术教官都被我斩落马下。”

    这是真的，安宁学习了五年的剑术之后，自己的技术加上外挂的自动防反，已经无人能敌了。

    安宁的朋友们大笑起来，马拉兴奋的说：“那我们就等着你让那些贵族们好看了！”

    安宁：“对了，在回来的路上，我目睹了农民们抗税的场面，国王陛下又要加税了？”

    “现在只是派出了税吏去各地催收今年的税而已，但是应该过不了多久国王就会提出加税的法案了。”丹东回答道，“你在布里埃纳听不到这些事情吧？你大概不知道，国王把那位能干的财政大臣内克尔辞退了，好像是因为他建议我们的赤字皇后少花点钱。”

    安宁：“我猜没过多久国王就得把那位银行家给找回去，毕竟他现在真的很缺钱。”

    一位长脸的先生接口道：“就算是那位想出了借钱维持皇后开销的办法的天才，这种时候也无力回天了。”

    安宁：“这位是？”

    丹东立刻介绍道：“你不知道吧，这位是我们新加入的朋友，卡米耶·德穆兰，也是个记者。他已经连续好多天在报纸上写文章狂喷国王陛下了。

    “卡米耶，这位是安迪·弗罗斯特，我们这个小团体的武力担当。”

    长脸的先生点点头：“我猜到了，威震巴黎的贵族杀手先生嘛。听说你一开始还打算通过法律途径来应对那位乡下侯爵的威胁来着？”

    “是啊。”安宁点点头，“我个人不喜欢打打杀杀。”

    众人哄笑起来，仿佛安宁讲了个非常幽默的笑话。

    丹东：“你不知道吧？自从你去了布里埃纳，米拉波就整天跟人讲那天你把手套扔到别人脸上的故事，你说你不喜欢动刀动枪，就像说那位赤字皇后不喜欢浪费钱一样，没人会信的。”

    ——干，该死的酒蒙子米拉波，你到底干了什么！

    马拉撇了撇嘴：“那个赤字皇后不喜欢浪费钱？这怎么可能！凡尔赛宫每天晚上都歌舞升平，一个晚上就能花掉几万利弗尔。我真是不明白，为什么还会有人肯借钱给国王，要我说，国王的债主们应该联合起来，一起逼着国王还钱！”

    丹东在安宁耳边解释道：“马拉已经不干医生了，现在他专门写东西针砭时弊，他好像觉得这样就能让法国变得稍微好一点。”

    安宁摇头：“没用的，法国光靠这些是不可能变好得，得来一场大的。”

    马拉摇头：“你怎么能这样说呢，虽然看不到什么直接的效果，但是我们持续不断的呼吁，总归是能起效果的，最高法院的先生们也看我们的报纸，据说国王本人也看！只要我们……”

    安宁打断马拉的话：“国王看你们的报纸又怎样，他只是个锁匠，指望他推行自上而下的改革，除非把他的皇后给换成特蕾西亚女王。”

    奥地利的特蕾西亚女王推行了诸多开明改革，给神罗续了一大口。

    丹东叹了口气：“为什么那位特蕾西亚的女儿，会是这个样子呢？”

    安宁：“天知道。大概有些东西确实不能遗……传承。”

    安宁差点说出了“遗传”这个词，要知道现在孟德尔还没出生呢。

    众人一起摇头。

    马拉：“打桥牌吧！这把我赢了！快快，筹码给我。”

    安宁：“谁愿意给我让个位置？我五年没打桥牌了，现在是个可以被人随便欺负的水货。”

    丹东：“你坐我的位置吧！我在旁边给你出谋划策。”

