    他们？

    谁们？他认识这些怪物，可是为什么？他又是谁？

    杰茜卡感觉自己脑袋一面一团浆糊，并且本能的，觉得事情有些超出她的想象。

    因为她只是随便的拦下一辆车，理论上来说，这应该是路人，路人见到怪物，要么连滚带爬的立刻逃跑，要么奋起反击。

    无论如何，都不会说，原来是他们。

    这意味着他知道这些怪物，也就意味着，他根本不是路过，而是有意而来。

    而根据电影里面的套路，这个时候停车的，还和此地有关联的，大多数都是和怪物是一伙的。

    他们会将好不容易，觉得自己逃出生天的主角再次送回去，看着他们内心由充满希望瞬间坠落到充满绝望。

    所以他..

    杰茜卡暗中握拳，决定要给他一拳头，然后立刻夺车逃跑。

    “你要做什么。”

    不过就在这个时候，那个女孩不知道何时来到了她身边，注意到她的动作，她很不客气的推了她一把，直接让她的后背重重的撞到了车上。

    杰茜卡一路狂奔，早就没了太多的体力，这才没有什么反抗的力量。

    不然这样的家伙，她一个能打两个，在学校里，这些婊子女孩可不敢惹她。

    夏尔回头，有些疑惑的看了一眼麦迪逊俩人。

    他并不知道杰茜卡的名字，不过杰茜卡长得倒是不错，毕竟是主角团之一，类似杀人魔这样的剧情，都是取自小成本的青春血浆片。

    这种片子，导演没有，剧本暂缺，预算为零，卖点就是血浆和美女，请的都是便宜年轻的新生代好莱坞菜鸟。

    长的嫩，又年轻，还便宜。

    所以杰茜卡的建模自然不差。

    这也是麦迪逊对她不爽的原因。

    夏尔从后座抓住两件防弹衣扔给两人。

    “穿上。”

    他说道。

    这东西都是从布兰德那里搜刮来的，虽然有几件破损，可大半都是完好的，他不需要防弹服，可这对麦迪逊和杰茜卡其实还是很有用的。

    “我才不穿。”

    可麦迪逊却是很嫌弃的将这东西又扔了回来。

    很好，这很麦迪逊。

    她当然不会穿这个东西，因为它很丑。

    防弹服自然不会为了漂亮去制作它，只会为了安全，麦迪逊想要穿它，只能把它套在衣服外面，那自然是丑陋无比，她当然不想穿。

    杰茜卡却是眼前一亮。

    防弹衣的来历很好辨认，因为它后面还有维斯警局的字母缩写。

    原来是警察！

    杰茜卡意识到自己陷入了思维误区，没错，她怎么没想到会是警察，很奇怪，这个家伙会知道这些怪物，但如果是警察，那就不奇怪了。

    说不定他正是为了这个案子而来。

    已经面对过这些危险生物的杰茜卡很清楚他们的危险，防弹衣可是一个好东西，它能够挡住子弹，那么那些粗糙的箭矢自然也没问题。

    她毫不迟疑，手脚麻利的就把它往身上套，生怕晚了一步就被不知道从哪里飞出来的箭矢夺去了性命。

    杰茜卡一边穿着，还一边用看白痴的目光看着麦迪逊。

    竟然掀起防弹衣丑？

    她非常恶意的想着，等到这个家伙被箭矢射爆胸脯或者屁股的时候，她就不再会这么想了。

    这也是一个警察？

    杰茜卡觉得不像，警察不会这么白痴，尤其是白男和白女，天天防弹衣时时不离身，恨不得每天二十四小时都待在这里不下来。

    怕死的紧。

    说不定，是和自己一样的遇难者，作为向导，或许还抱着拯救自己朋友的念头。

    杰茜卡觉得自己这个猜测很靠谱。

    夏尔倒是觉得麦迪逊的做法很麦迪逊，不过，她不喜欢穿就不穿吧。

    打扮的漂漂亮亮，本来就是麦迪逊的主要作用，如果夏尔连这点要求都无法满足她，岂不是太没用了。

    这又不是什么困难时期。

    “好吧。”

    夏尔表示如她所愿。

    然后他拿出了柯尔特巨蟒手枪。

    不出意外的话，他已经判断出这段剧情了，公路，丛林，被追杀的女孩，漂亮的女大学生与变异怪物。

    不是隔山有眼，就是致命弯道。

    而根据他们现在所在的州..这里大概就是大名鼎鼎的致命弯道了。

    这里地广人稀..不，这里森林茂密，变异一家人还没有转移到地广人稀的地图，所以枪械要比魔法更实用。

    主要是，再无法确定是否有其他剧情介入的情况下，冒然使用魔法，就会出现其他不可预知的风险了。

    夏尔示意麦迪逊俩人跟上，同时他手腕上，一条墨色的细线无声无息的落到了地上。

    丛林上方已经没有了动静，包括那些变异一家人，包括跟着杰茜卡，在逃跑时跟在她后面的利亚姆与南茜。

    不出意外，这两个倒霉蛋已经被抓住了，断手断脚或者其他什么情况，全看导演安排。

    而变异一家人，他们虽然力量超过普通人类，却更喜欢在暗中偷袭，而非正面交战。

    他们更享受在暗中一箭射残对方的快感。

    夏尔带着麦迪逊与杰茜卡开始向着丛林深处前进，而一回到丛林，杰茜卡内心那种战栗感就重新冒了出来。

    之前那血腥的一幕幕，给她的刺激实在是太大了。

    她突然觉得重新回来并不是一个好主意，她为什么稀里糊涂就跟着俩人重新回来了，就算是他们是警察，此时也应该呼叫支援啊，他们只有三个人！

    “我觉得..”

    杰茜卡犹豫着说道。

    然后也就在这时，破空声骤然响起。

    “砰！”

    与之同一时间响起的，开始夏尔手中柯尔特巨蟒的枪声，震耳欲聋，惊起丛林中，整整的鸟群飞舞。

    ………………

    夏尔看上去很专业，可其实并未设防，就算他有护身魔法，这些变异一家人，显然也是不知道的。

    在他们眼中，这就是又是一个不知死活的人类。

    和他们以前杀死的那些，没有任何区别，一名雄性和两名雌性，足够再加上之前收获的那些，足够他们吃和玩很长时间了，今天可真是大丰收。

    所以等到夏尔慢慢开始前进的时候，他们便也暗中找好了角度，毫不犹豫的，一箭射了出去。

