    听到了朱珠维护自己的话，吴家欢终于还是忍不住失声痛哭了起来。

    护士不知道发生了什么事情，闻声就冲了进来，黑着脸冲着朱志敏和吴汉良夫妻俩喊道：

    “干什么呢？病人现在得好好养着不能情绪波动太大不知道么？

    好不容易血止住了，一会儿又崩了怎么办？你们是怎么当人家长的？”

    朱志敏和吴汉良都被护士给喊懵了。

    朱玥去家里传信的时候只说吴家欢晕倒了，刚好她姐朱珠路过发现了，被送进了医院。

    夫妻俩还不知道吴家欢是例假引起的血崩被送来急救的，这会儿听了护士的话，可不就被吓懵了么？

    血崩啊，这听着就吓人。

    “欢欢，你咋回事？你这是例假又来太多了？”

    朱志敏到底是当妈的，哪有不心疼自己女儿的道理？

    她语气里满满都是急切和关爱。

    吴汉良作为父亲，对于女孩子家这种事情向来是不过问的，但他也清楚‘血崩’的恐怖，这可是能死人的。

    “我出去抽根烟，你好好问一问欢欢，一会儿再找医生问问要怎么治。”

    说完这话，吴汉良就大步走出了急诊输液室。

    朱珠对吴家欢的情况最清楚，她留下来，言简意赅的将之前那女大夫的话转述了一遍。

    朱志敏抹着眼泪咬了咬唇，目光落在女儿泪痕斑驳的圆脸上，“做，这个手术得做。

    欢欢，咱听医生的。

    人女大夫说了，这事儿宜早不宜迟，一直拖着，总不是办法，早晚要把身子给熬坏了！”

    吴家欢木然点点头。

    朱志敏就问朱珠：“珠珠啊，那位女大夫可有说什么时候能做？”

    朱珠：“医生说了，经期也是可以做的，如果欢欢姐确定要做这个小手术，明天咱就能来办理住院手续。”

    朱志敏搓了搓手，迟疑一下后，对朱珠说：“那就这样吧，我先出去跟你姑父说一声。

    如果明天能做，欢欢就不来回折腾了，今晚就办理住院手续，晚上让欢欢留在医院，等明日做完了手术，再回家。”

    朱珠也觉得大姑这想法挺好的，“行，那大姑你先去跟姑父说一说，我陪欢欢姐说会儿话。”

    朱志敏拍了拍朱珠的胳膊，起身出去了。

    朱珠就上前去拉着吴家欢的微凉的手，安慰道：“欢欢姐，你别怕，这是个小手术，打上麻药的话，一点都不疼的。”

    吴家欢扯了扯嘴角，嗯了声，“谢谢你，珠珠。”

    “谢什么呀，我们是表姐妹，是一家人！”朱珠语气柔和。

    走廊外，吴汉良听了朱志敏说的话，半点不带犹豫就应下了。

    “既然医生都建议尽快做，那就做。

    今晚就先住下，我.......我去缴费。”吴汉良说着，就要往大堂收费处的方向去。

    朱志敏一把扯住了他的胳膊，“还没找值班医生开条子呢，你缴哪门子费？”

    朱志敏嗔骂了一句，拉着丈夫的胳膊时才发现他的身子在微微颤抖着。

    表面看起来轻松镇定的吴汉良，这会儿手脚都是轻飘发软的。

    他女儿要做手术，还是妇科那样的手术，他作为父亲，哪能不害怕不担心呢？

    作为男人，他最了解男人了，他们对结婚的另一半是有根深蒂固的‘CHU..女'情结的。

    新婚夜要是不见落红，女方多半要被认为是婚前失贞的。

    遇上脾气不好的男人，当场就要翻脸把人打个半死，遇上愿意忍下的，当时不说，可日久天长的，憋着一股气过日子，那日子能过顺溜吗？

    他们的女儿欢欢做了这个手术，就没有了那层膜，将来要是被另一半误会，靠一张嘴解释，能解释得清楚么？

    吴汉良心里想很多，可他还是分得清楚轻重，这手术，是一定要做的。

    “汉良，你这脸色难看的，是在担心欢欢吧？”朱志敏的声音低落下去。

    吴汉良用双手揉了把脸，吸了吸气应道：“我是她爸，自己孩子能没心没肺不知道疼么？

    行了，别说那么多了，先找医生开条子吧，等缴了费，一会儿我再去给你们娘俩买点吃的回来。

    晚上你就留医院陪着欢欢吧，珠珠你也别担心，我送她回村里再回咱家，明早，我做了早饭给你们送医院来。”

    朱志敏见丈夫都安排好了，也没有说别的，跟他一块儿去找了急诊的值班医生，要求开个条子办理住院。

    值班医生看了医务档案了解了吴家欢的情况后，很快就帮着她写了住院的条子，让吴汉良去窗口那里缴费办理住院。

    吴汉良摆手让朱志敏先去陪着吴家欢，自己就把费用缴了，又匆匆跑到医院外面去，准备给她们娘俩买点吃的，晚上这一顿对付对付。

    这会儿天色已经擦黑了。

    朱珠听朱志敏说姑父要送自己回村子就笑着给拒绝了。

    “大姑，我也不是三岁小孩子了，镇上回村里的这条路，我走得再熟不过了，你和姑父不用担心我。

    既然欢欢姐晚上不走要住下来，那我就先回去了，等明日我再过来。”

    朱珠说完，从椅子上站起来，将背包背上，准备先走。

    朱志敏拉着朱珠，一脸不放心，“白天大姑自然是不担心，可现在天黑了，你一个大姑娘的，大姑哪里放心？”

    “现在严打还没过去呢，我回村里也不会走小路，大姑你真的不用担心，别让姑父来回奔波的，太累了。”

    朱珠坚持，朱志敏也只能由着她，仔细嘱咐了两句后，又交代朱珠：“明日不是要回学校报到了吗？

    你好好上学，你姐这边有我和你姑父看着，没啥大问题，别来回跑！”

    朱珠乖乖巧巧应下了，走下急诊的长廊后，站在花坛边上往楼上瞅了两眼。

    天色已经晚了，她并不打算再上去看聂磊。

    朱珠取了自行车刚推出医院大门，一束车头灯迎面照射过来。

    朱珠下意识的抬手去挡了下光。

    黑色的雪铁龙轿车稳稳当当停在大门外面，随后，是车门打开的声音。

    朱珠眯着眼睛看过去，就见一个身着花色雪纺长裙的年轻女人从车后座下来，目光在朱珠身上短暂停留了一瞬后，随即迈大步朝着医院里走去。

