    看着面前的石碓与淤泥，奥尔蕯迦张开手掌。

    由于是血脉觉醒的法术，不需要吟唱咒语，也不需要任何的准备，一颗直径大概十五厘米，正在释放着高温的血红色火球瞬间就生成完毕，漂浮于他的手掌之间，照耀着洞穴中的一切。

    咻！

    随着他的想法，火球自动飞射而出，轰击到遮掩洞口的障碍物上。

    轰！！

    如同炸弹爆炸一般的响声，在洞穴之中回荡，而血红色的火焰也随之四处飞溅。

    当奥尔蕯迦撤去魔力，操纵着火焰熄灭后，映入眼帘的是一个深度大概三四米的大洞。根据奥尔蕯迦堵洞时的记忆，再来一发应该就能击穿所有的障碍物打穿通道。

    于是他又凝聚了一颗火球，大小和温度都与之前相差无几，只不过不同的是现在没有使用火球术，而是凭借精神力把血炎暴力压缩成球形。

    轰！！

    又是一阵爆炸声，当火熄灭后奥尔蕯迦开始观察这一轮的战果。

    深度大概两米，障碍物还剩一点但已不多！

    不过他没有急着动手，而是估算了一下使用火球术和没有使用火球术，直接把血炎压缩成球，两者的威力与消耗对比。

    不使用火球术比使用火球术，威力小了一半左右，但消耗却大了四倍左右，也就是将近八倍的差距。

    接下来他又找了地方，分别实验了其余的法术，以及新获得的天赋能力，对于自己现在的实力有了个大概的底。

    坐在一片狼藉的地面恢复完实验所消耗魔力与体力后，他舔了舔嘴唇，带着笑意站起身，往森林的其它地方走去。

    接下来就是第二个步骤，探查自己在哀嚎森林的食物链中，大概属于哪个位置……

    ---------------

    外表如同长了外壳的狼人的恶魔，感受着自己的生命在被吸取，心中的不甘让他提起力气试图做一番最后挣扎。

    但是察觉到他意图的奥尔蕯迦，又怎么会如他所愿。

    随着一道有气无力的嘶鸣声。

    奥尔蕯迦那已经刺穿了他胸膛，将他身体高高挂起的尾巴，伴随着血炎的高温用力一搅动，从内部将它内脏直接烧成三分熟并抖散。

    使其瞬间毙命！

    对方的位阶是【小恶魔】，实力比之前的猿猴恶魔强一些。

    不过与之前不同的是，奥尔蕯迦的实力已经有了质的蜕变，原本要经过一番搏杀才能决定胜负的对手，已经没有任何战斗价值！

    从头到尾奥尔蕯迦连手都没有用，一发瞬发的血脉法术【灵魂冲击】，使其精神受创陷入恍惚后，尾巴直接刺出，贯穿其胸膛，汲取其生命力，让他强制处于虚弱状态，只能如同风干肉一般被奥尔蕯迦挂起。

    随手撕下尸体的一条手臂，奥尔蕯迦原本和正常人类差不多一个比例的嘴巴，直接裂开到接近耳朵的位置，一排锋利的牙齿显露而出，然后对着手上的食物就狠咬一口，撕下一大片肉。

    他就这样拿着零食，一边走一边吃，向着其他地方晃荡去……

    而挂在尾巴上的尸体，则已经被吸成了干尸，被他随意地丢进草丛喂养花朵，毕竟不管是做恶魔，还是做人类，都要爱护环境才对！

    从离开洞穴的位置以后，他已经晃荡了有一阵，途中遇到了十多只【小恶魔】，七八只【幼年恶魔】，以及上百只哀嚎森林自产的魔化生物。

    那些魔化生物的祖先，不同于恶魔这种土生土长的生物，大多都是来自于其它位面，最后由于各种原因留在这里。

    它们的后代，吸收无底深渊内的魔力，饮用深渊的水，食用深渊的植物、深渊的动物血肉，经历了深渊的污染，不管原本的性格如何都会变得嗜血邪恶。

    哀嚎森林里的魔化生物，实力有高有低，最强的应该也是【下位恶魔】阶位，最弱的比【幼年恶魔】还要弱上一点，不过它们大都有一个共同的特点，那就是繁殖力不错，要不然早就被无穷无尽的恶魔所杀绝了！

    而奥尔蕯迦在哀嚎森林里晃荡了半天，不管是恶魔也好，魔化生物也罢，哪怕是魔化植物，也没有遇到任何一个达到【下位恶魔】的等级。

    令他和【下位恶魔】比划两下的打算落了空。

    平静的越过石碓，身后的尾巴迅速刺出，没有理会对方的拟化环境光学隐身能力，极其精准的命中要害，从它的大脑直接刺入，将隐藏在石碓之中试图藏起来的魔化生物刺死。

    对于拥有能量视觉能力的奥尔蕯迦而言，隐身一类的能力除非超过他的观测范围，免疫能量视觉所附加的效果，不然就毫无意义，还不如最最基础的火球术来得实在，起码还能看场烟火。

    【+77进化点】

    抬起头颅，看向已经暗了一大半的天空，奥尔蕯迦皱起眉，有些不满的想到。

    ‘效率太慢了！’

    相较于河岸上，那漫山遍野的恶魔们一个挤一个的面对面狂野厮杀，只需要杀光任何进入眼帘的生物就行了。

    尽情的释放着最纯粹的杀戮暴力。

    哀嚎森林更像是一座庞大的游猎场，这里的凶险更多地是来自于肉眼看不到的地方。

    天空，树木，地面，草丛，地底，只要是你想得到的各处都隐藏着潜伏的猎手，他们收敛着气息藏于暗处，随时准备发出致命一击。随便踩一脚淤泥，其中都有可能藏着几只能够喷射毒液腐蚀骨头的毒虫，连一朵花也有可能释放出毒素将猎物毒倒，然后伸出触手缠杀。

    可以说两者的特点是完全不同的，一个在训练恶魔的正面厮杀能力，另一个则在磨练恶魔心中的阴狠歹毒，将之训练为一个能够面对各种复杂环境，在各种条件下杀死猎物的成熟猎人。

    从实际效果上来讲，这属于一种循序渐进的方式，很利于恶魔的成长，没有任何的错误，能够使他们在进行外部侵略以及自相残杀时更加的游刃有余。

    但是对于奥尔蕯迦来说就有一些小问题了，对于只需要不断的厮杀就能成长，只要有进化点就能弥补自身缺陷的他而言，哀嚎森林里的这些家伙，东躲西藏的各自为战，就跟游击队一般四处游走躲藏。

    找起来很不方便！

    找了半天也找不到多少猎物，没有办法像河岸那样杀个痛快，只能慢悠悠的玩捉迷藏，大大地延长了他的成长时间。

    奥尔蕯迦也思索过要不要放把森林大火，来场盛大的丛林烧烤，但是最后在经过了一番尝试后，还是放弃了那个打算。

    他的血炎虽然能够燃烧周围的植物，但是那些植物全都是魔化植物自带有魔力，能够一定程度上抵抗它的燃烧。在奥尔蕯迦持续输入魔力的情况下自然可以烧得动，但是一旦魔力停止供应就会在很快的时间里熄灭，根本没有办法以植物传植物的方式扩大成为森林大火。

    而且还有一个问题是哪怕烧死了那些恶魔，奥尔蕯迦也需要一个一个的找到他们的灵魂才行，这无疑是在扯淡，等他到达地方那些灵魂怕不是已经便宜了别人。

    这也暴露出了他的一个不足之处，没有任何远程大规模收集灵魂的能力，他虽然能烧死那些灵魂，让他们永世沉寂，但是还没有那份将他们隔空收割到手的能力，顶多也就靠着魔力与自身的灵魂力量将他们一个一个的束缚住。

    根据他在传承记忆里的收获，常规恶魔起码也要有【下位恶魔】的实力，才能远距离收割灵魂，而且对方还不能太强，要不然也收不动，会遭遇强烈反抗。

    至于如何收割强者的灵魂，恶魔一般是三个方法，1.将其活活打死直接动手抓，2.诱骗其签订契约，然后以契约的力量直接收割，3.想办法以自身的力量污染对方，当他成为自己傀儡后，自然也就拥有了收割的能力。

    现在摆在奥尔蕯迦面前的就两个选择，两条发展路线。

    一个是外界有人想召唤深渊生物的时候，凭借着深渊契约的力量去主动回应，然后借着深渊的力量穿梭到异界，在被驱逐前想办法打一打秋风。

    这个选项的最大的问题是鬼才知道对面是谁在召唤的自己，对面又到底是个什么实际情况。

    要是一过去就被束缚进魔法阵，看见几个法师拿着研究工具对自己笑，那就太他妈的尴尬了！

    每天都有大量的恶魔，靠着异界召唤大捞一笔，也有大量的恶魔惨遭钓鱼执法，变成无底深渊特产的珍惜原材料！！

    搏一搏单车变摩托，闯一闯裤衩都被抢，这是个有些看运气的技术活，没有些许把握前奥尔蕯迦不怎么想去尝试！

    另一个则就是按部就班的在哀嚎森林里混着，效率虽然慢了一点但好歹有收获，而且对手再强实力上限也就【下位恶魔】的等级，奥尔蕯迦觉得自己哪怕打不过也跑得掉，只要不被一大群恶魔堵住围殴，就应该没有什么致命危险。

    经过三秒的深思抉择后，奥尔蕯迦做出了勇敢的选择。

    还是先在哀嚎深渊里混算了，走路太跳被人打死终究不好！

    恶魔的本性虽然让他渴望杀戮，渴望着去其他位面肆意破坏、肆意毁灭，但是上一世身为人类的记忆也在告诉他，有事没事多用用脑子，不会吃亏。

