    凌云进了里屋门之后，熟练的爬上自己的小床。

    “四郎，你来了？”这时大娃突然开口，像是知道他要来似的，坐了起来，笑吟吟看着了他。

    “阿姐，你还没睡吗？”凌云抬头看向坐在床上的人。

    “阿姐在等你。”

    “啊？”凌云懵了。

    “就知道你会跑过来，快上床。”说着双手将他抱起，拖了过去。

    紧着看到他背着书包，疑问道，“弟弟，你怎么夜里还背着个小书包？”

    “嘻嘻。”凌云笑而不语。

    爬上床之后，靠近大娃耳朵，轻声说道，“我给你们给了好吃的。”

    大娃惊讶的看着他，莞尔一笑。

    “我去将她们叫过来。”大轻声说道，而后小心翼翼走到她们床头。

    “大姐，你拍我干嘛？”

    “嘘”大娃做了一个噤声的动作，随后一一将她们叫起床。

    一众人蹑手蹑脚跟随大娃，来到凌云床边，眼睁睁看着他。

    只见他先将小书包拿了出来，轻轻一打开，里面装的竟然全是零食。

    “哥哥，哥哥，我要吃，我要吃，唔…”五娃一看到凌云拿出零食，惊叫了起来。

    大娃连忙捂住她的嘴，生怕她把爹娘引了过来。

    “嘘，不许说话，要不然不给你吃哦！”凌云做了一个噤声的动作，让五娃不要说话。

    五娃捂住嘴巴，用力的点了点头。

    随后将一众零食放到床上，一起分着吃。

    凌云不是很爱吃甜食，不过好像他的姊妹们都很喜欢，所以他挑了比较多甜嘴。

    几人将零食放到嘴里，露出了满足的笑容。

    她们其实很容易满足，像能吃饱饭，偶尔有肉吃她们就会露出笑容，那是幸福的感觉。

    “四郎，你真好。”二娃摸了摸凌云的头。

    “二姐，多吃点儿。”凌云笑吟吟地看着她们。

    “四郎，你也吃点。”大娃手捧着几个，递给了凌云。

    “阿姐吃，弟弟在书院经常吃。”凌云虽然不是经常吃，但是他不是很喜欢吃这个，太甜了。

    一盏茶的时间，四个人才把凌云带来的竟然消灭了七七八八，剩余一些，凌云收了起来交给大娃，让她后面再分给她们能吃。

    她们见到凌云将其收了回来，也没有意见，毕竟每次能吃饭零食，或是好吃的东西，都是凌云带给她们的。

    她们很容易知足，而且还有一个弟弟惦记着她们。

    第二天一早，杨虎起来又没有见到凌云，觉得很是奇怪，怎地表弟起床这么早，难道书院的时间都这样吗？

    心想表弟上学也太辛苦了，天还没亮就已经起床。

    凌家一家人还是一如既往的忙，唯独凌云一个人闲情逸致的溜着田鼠。

    那怕是最小的五娃此时也不见踪影，想想真是无聊得很。

    要是有手机就好了，小说也不错。

    小说？

    凌云灵机一动，话说他前世看了那么多小说，若是写出来卖会不会……

    嘿嘿，倒不是没可能，特别是三国演义，水浒传等等这些名著定然会大卖。

    如此想着，得找个时间实现才行。

    是夜，凌云又来到了凌大仁的门口，敲起了门。

    “爹爹，我又来了，快开门。”凌云边敲门边喊道。

    “你就不能睡你那屋吗？老是深夜跑过来做甚？还让不让你爹我睡了？”冒火三丈的凌大仁实在忍不住了，一而再再而三的被打觉好事，真是糟糕透了。

    “嘿嘿，爹，儿子这不是认床嘛，您别生气。”凌云悻悻地笑道。

    “娘，我进去啦，你们睡。”说着身子一闪，便进了里屋。

    大娃早就知道他会来，所以提前给他就了位置。

    第二天一早，凌云发现床在摇晃，他还以为是地震了，猛地一激灵，跳起床就要往门外跑。

    往旁边一看，原来是有人在砸墙，凌云这就更加疑惑了。

    心想着这人是谁啊？

    一大早上来我家砸墙，指定是有毛病。

    “那，那谁，你在干嘛？”凌云怒气冲冲大声喝到。

    没人回应。

    凌云丈二摸不着头脑，心想着当着我的面砸我家墙，简直胆大包天。

    气哄哄的他走出门外，定睛一看，发现竟然是他爹。

    “爹，您在干嘛？”面对他爹的这一举动，凌云一脸疑惑。

    凌大仁撇了他一眼，沉默不语。

    “爹，谁惹您生气了，就是在生气您也不能砸墙啊，这可是咱家的墙。”凌云见他不说话，生怕他一时冲动将自家墙给砸没了，连忙上前将他拦住。

    “你让开。”凌大山沉闷道。

    “爹，您醒醒啊，这可是咱家的墙。”凌云抱着他爹，大声喊道。

    心想他爹这是怎么啦？

    难道被脏东西上身了？

    要不然怎么会这么异常。

    可现在是白天，没理由啊。

    凌云抬头看了看，东边初升的太阳。

    “你放开我，我没事。”凌大仁看着凌云，凌云也看着他，两人就这么相互对峙，争执不下。

    “爹，您没事了吧？”凌云小心翼翼问道。

    “老子没事，你快些松手。”凌大仁怒气冲冲。

    “爹，到底谁惹到您了，让您这么生气？就是您在生气，您也不能对着咱家的墙砸啊？这万一一个不小心，把您宝贝儿子砸里边了，后果不堪设想啊。”

    “我心里有数，你先将手松开。”凌大仁不耐烦道。

    “爹让儿子松开也行，但您可得答应我，不能砸自家墙了。”

    “爹没呀墙，爹只是在这儿开个门，你先给我让开来。”凌大仁很无奈，可偏偏还不能将气往他身上撒，以至于脸色一会白一会青。

    “哦，爹您没事在这儿开个门干嘛？哪儿不是已经有门了吗？”凌云不知所以，疑惑道。

    “你小孩子一个别管那么多，快先去吃早饭。”凌大仁不想跟他解释，只是催促他离开。

    凌云知道他爹没有发疯，悬着的心也就放了下来，不过还是很纳闷，不知道他爹好端端的在这边另开一个门干嘛？

    那边明明就有了门，再开一个岂不是多此一举。

    可当凌大仁将这边的门开好后，便一刻也不停歇地回到房间里将那个门给堵死。

    凌云走进去看到一面堵死的门，不知所措，陷入了深深的沉思……

