    是夜，项云并没有就那么酣然睡下，而是先运转功德造化诀修炼了半夜，然后再以龟息功休养精神，一直到了清晨时分！
    “呼……！”
    随着一口浊气呼出，项云睁开双眸，原本有些涣散萎靡的目光多了几分神采，显得精神奕奕。
    项云略微活动了一下自己的身躯，虽然仍旧有些酸痛，但胸口处的滞塞感已经几乎全部消失了。
    “这功德造化诀果然玄妙！”项云禁不住一声赞叹。
    昨夜张管家还说过，以他如今的伤势，即便是服用了王府带来的灵药，想要让体内内伤痊愈，没有个七八天恐怕也是不行的。
    然而只是经过半夜的功德造化诀运转调息，项云的内伤几乎就已经痊愈了！
    而且昨晚受到那名黄云境界杀手云力外放的一击，项云也是凭借着运转功德造化诀，化解了大部分的力道，这才没有被重创或是被一击毙命！
    由此可见，这功德造化诀的确不是一本普通的功法。
    走出房门项云第一件事情，就是派人去了城北那家异国人开的药铺，昨夜的猜测让他很是有些忧虑，他想要通过药店老板的线索，知道是谁在暗中谋害他。
    然而，府上的下人很快就回来禀报了一件，项云意料之中的事情。
    那家当初买药给项云的药店，上到老板下到药店伙计，甚至就连店铺两边的邻居都如同人间蒸发一般，在项云买药后的第二天清晨，他们就已经失踪了！
    “果然有问题！”
    重新回到厢房内，项云的面色微微有些阴沉，毕竟任谁知道自己深陷危局之中也不会好受，项云亦是如此。
    “看来今后行事需要更加小心才是！”
    项云心中暗暗打定主意，今后出行一定不能只身一人，否则要是再遇到这种暗杀，自己未必就能够逃命。
    只要不给暗中那些，想要谋害自己的家伙机会，他们也不能拿自己怎么样！
    不过项云心中还有一点最大的担忧，那就是府上的高手只有张管家和刘先生两人，这两人当初进入世子府时，似乎自称是黄云境界的修为。
    项云没有见过两人出手，估计他们的实力也不会太高，可能也就黄云初阶的实力！
    但是这一次暗杀自己之人竟也是黄云初阶的实力，这就证明别人不乏高手，若是今后暗杀自己的人实力更加强大，到时候直接冲入世子府内行凶，就未必有人能够阻挡了！
    一时间，项云心中暗想，恐怕自己还要另行谋划才是。
    接下来的几日，项云都没有走出府门半步，一是为了疗伤，二是为了修炼。
    自从那晚和黑衣人一场惊心动魄的大战，项云总觉得体内的气息隐隐有些沸腾，如同一壶在炭火上即将沸腾的热水一般，热气翻涌不止。
    果不其然，经过四天的修炼，项云竟是在运转龟息功，半醒半梦的状态中，骤然突破到了四云境界，翻身而起的项云禁不住激动万分，自己竟然又进阶了。
    这才短短的一个多月，从一云之境，一路冲到四云境界，自己的修炼速度竟如此快，这真是一条灵根的修炼速度吗，项云几乎有些怀疑自己的判断了，难道这也是功德造化诀的作用？
    苦思许久，项云也琢磨不出来什么根据，他也就不在意这么多了。
    只要自己的实力能够提升起来，暗中那些针对自己的陷阱设计，自然是不攻自破，毕竟自身实力的强大才是一切的根本！
    突破到了第四云境界项云又在府内闭关数日，一是为了稳定境界，感受四云境界的力量，完美驾驭自己的身躯，同时也是不断的修炼神行百变步伐，以及龟息功。
    神行百变步伐总是能够在危急关头让项云保命，若非有如此神异的身法，项云恐怕早就被那黑衣人一爪抹了脖子，这种保命技能自然要时刻修炼。
    而且神行百变又有三重境界，项云如今还只是‘脚底抹油’的第一重，若是能够更进一步，进入第二重，其玄妙之处定然能够更加完美的体现出来！
    至于龟息功那更不用说了，项云之前虽然很是有些瞧不起这门只会装死的内功。
    可是一经修炼才知道后者的神奇，不仅能够调节内息，养神固精，而且还可以提高自己的感知能力。
    最神奇的是，竟然能够在运功状态中让功德造化诀缓缓运转，而且项云发现，随着自己对龟息功的不断熟练，那种运转速度还在缓缓加快，这自然加大了项云对其的重视。
    除了这两门武学，项云竟然还抽空练习了虎爪绝户手，这门原本是被项云所厌弃的武学，然而经过那晚一战建功后，项云对这门武学的改观颇大。
    这虎爪绝户手算得上是，自己如今唯一的攻击技能，其威力的确是强大无比，从那晚一爪抓碎黑衣人的云力屏障，便可以看出一二。
    所谓黑猫白猫，只要能够抓住老鼠的就是好猫，项云也是抱着如此心态，武学无论高低，只要能够保命，什么武技都是顶好的武学。
    这些日子项云倒是尝试着，以虎爪绝户手攻击一些如树桩、木栏之类的东西，其威力果然没有让项云失望。
    一旦运转云力以虎爪绝户手的线路轨迹发出一爪，端的是虎虎生风，威势披靡，竟是能够将小腿粗细的树干抓的粉碎，威力着实惊人。
    当然除了修炼，项云倒是没有忘记那枚黑耀戒，那天的黑衣人拿着自己手中黑耀戒，那激动的模样项云可没有忘记。
    这东西自从自银城带回来后，项云便一直没有用过，虽然这东西是那人送的，可是毕竟是自己凭本事赢得，项云自然可以安心使用。
    他只花了一天的时间，便琢磨出了这储物戒的使用方法，此物当真是十分神奇。
    只需要心念一动注入一丝云力进入其中，牵引着储物戒内的一股神奇力量，笼罩住自己想要储存放置的东西，便可将其收入储物戒中，而心念一动又可以放出来。
    项云如今贵重的东西不算太多，倒是自己二哥赠与那一株冰魄蔷薇珍惜异常，被他放入了储物戒中，还有那一枚杀手堂的玄铁令牌，项云也放入了黑耀戒。
    修炼间歇，项云也在思考着如何化被动为主动，对付那些暗中对付自己的人，他总不可能一直龟缩在世子府里不出去吧，能将这些家伙揪出来最好。
    还别说，经过这些日子的思考，项云倒是想到了一个法子。
    项云在府上已经一连呆了近十天了，第十一天的清晨，牛胖子受到项云邀约，一大早就不情不愿的，被十几个下人抬着轿子给抬到了世子府。
    倒不是牛少爷要的排场大，让十几个人抬轿，着实是这家伙太胖了， 没有十几个人根本抬不动他。
    到了世子府，令牛胖子诧异的是，项云竟然已经在大门口等他了，这倒是让牛胖子惊讶至极，赶忙命人停轿自己走了下来！
    “老大，你咋在这等着了？”牛胖子疑惑的问道。
    “别说那么多，先跟我去一趟城主府。”项云没有回答牛胖子的问题，直接跨上牛胖子的大轿，就让下人往城主府赶去。
    “老大，咱们大清早的去卢永昌那个老家伙那里去干嘛呀？”牛胖子很是疑惑的询问。
    “别问那么多，你去了就知道了，再说了，你小子不是挺喜欢往城主府逛荡，打打秋风吗。”
    “嘿嘿……这倒是真的，这家伙府上的好东西不少，上一次我从他家那带走的‘金晶宝玉瓶’，可值个几十万两银子呢，这家伙肉疼的都快哭了。”牛胖子得意坏笑。
    这个‘卢永昌’不是别人，正是秦风城的城主大人，担任秦风城城主已经有二十年了。
    听说卢城主不是北方人士，原本乃是南方一个不小的官职，因为得罪了一个大人物，直接被发配到了西北边境，最为偏远的小城秦风城。
    这卢永昌修为颇为高深，听说乃是玄云境的高手，然而其为人忠厚老实，性子很是有些懦弱。
    即便是在小小的秦风城，当了城主大人，对待城里的百姓们也是没有丝毫架子，对手下更是从不责备半句，对于自己老婆的话更是言听计从。
    如此一个软耳根、老好人，遇到了同样是被发配而来的项云和牛胖子两个混世魔王，自然是苦哉苦哉。
    从两人第一天来到秦风城开始，秦风城城主基本就没有过上过几天安稳日子，他每天最担心的，莫过于这两位贵客驾临。
    一旦项云和牛胖子到了他的家里，那真的是宾至如归，就像是到了自己家里一般，将他府上的古董字画搬个底朝天。
    名义上说是带回去观摩观摩，其实这一观摩就没有回来的可能了。
    却说两人已经有好一阵子没有去过城主府了，牛胖子一听到说去城主府，这手上顿时又有些痒起来。
    “对了，牛胖子，你审问的秦氏三兄妹审问的怎们样了？”项云忽然想起来了一个问题，忙是询问道。
    然而，牛胖子一定到项云提起这件事情却是面露尴尬之色，顾左右而言他说道。
    “老大，我给你说，卢永昌那家伙，又讨了一房小妾，听说还是他老婆逼着他讨的，哎哟，你可别说，他那个小妾，那身段没的说，腰杆细的像柳枝一样，胸前那物大的像水缸嘞！”
    “牛胖子，少给我东拉西扯，我问你正事呢！”一见到牛胖子那心虚的模样，项云顿时意识到了不对劲。
    “老大，那啥……”
    “快说！”项云目光直直的瞪着牛胖子，逼问道。
    牛胖子知道自己隐瞒不下去，只得是耷拉着脑袋有些沮丧的说道。
    “老大我给您说实话吧，就是咱们去凤婷阁的第二天早上，我见你先走了，就一个人回府了，一回府才知道，秦氏三兄妹和赌坊里的人全都死了！”
    “什么！全死了？”
    项云顿时惊愕的瞪大了眼睛，要知道但是从赌坊里抓来的人可是又数十人之多，怎么可能一下子死光了。
    “到底怎么回事，难道是你小子用刑把他们都折磨死了？”项云疑惑的问道。
    “这怎么可能呀，本少爷那天晚上还在床榻上，对那些姑娘们用刑，哪有时间理会他们呀，这些家伙全都是服毒自杀的！”
    “服毒自杀！”项云这一次更加惊诧了。
    “是呀，这群家伙原来身上都藏着毒药，在晚上趁着我府上的护院们换班的功夫，这些家伙就服毒自杀了，等我回去一个活口都没了，全都死了！”牛胖子很是有些唏嘘的说道。
    当时那些人都死了，他觉得项云肯定会责怪他，很是有些心虚，所以才没有第一时间来禀报项云，也不知道项云那天晚上，还被人行刺差点丧命！
    “该死的！”
    项云心中一声暗骂，本来他还想要从秦氏三兄妹口中撬出一些线索，如今看来却是没有这个机会了。
    这幕后之人手段果然高明无比，竟然能够让数十人心甘情愿的服毒自尽，也不敢透露半句，果真是厉害，看来自己这趟城主府之行更加有必要了。
