    顾瑾卿眼底带着温润的笑，面上自是一派云淡风轻。

    他一字一顿，吐字格外清晰，“完完整整地，将你们的尸体送出去。”

    原本，众人都以为在穆勒这样的威胁下，顾瑾卿就算不全然妥协，却也会让步一二。

    却没有想到，他还是一如既往的狂妄态度，别说是为此让步了，简直就是直接将穆勒的脸面放地上踩！

    他究竟怎么敢的？！

    穆勒看着顾瑾卿的目光，就像是在看一个死人，“年轻人太过狂妄，是要付出代价的！”

    顾瑾卿风轻云淡，“愿闻其详。”

    穆勒直接气笑，一连说了三个“好”字，“我倒要看看，你们冕州，之后到底要如何让我们变成尸体出去！”

    “我西州自由社也想看看。”金发碧眼的男人打开屏蔽，直接从四楼包厢中显现出了身影来！

    “欧州誓约同样！”

    隔壁包厢的人同样不甘示弱，迅速地跟了上来。

    见此，其余组织的人也不能再继续装死，即便是不想暴露出自己所在的包厢，也全都派了人出来，纷纷发声。

    这一次的事情关乎到他们几大组织的颜面与利益，因此，没有人会选择在这个时候让步。

    更何况，此时的冕州本就是处在一个孤立无援的地步，又凭什么来与他们各大组织的联盟相抗衡？

    按照约定俗成的规矩，其余人不能够在两个人公平较量的时候对顾瑾卿动手，但是他们想要护住一个拍卖师，那还是能够做的。

    身上的压力骤然减去，拍卖师也终于能够松一口气。

    他整个人都轻松了许多，此时继续播报下去，也是没有了刚才的艰难。

    而有了联盟的保证之后，其余人也都定下心来，重又试探着开了口，“320万联盟币……”

    “二楼七号包厢出价320联盟币！”见到拍卖师的脸也渐渐恢复血色，众人更是放心下来。

    但是没过多久，他们便又发现拍卖师的脸色重新变差，甚至于，直接吐出了一口血来！

    他的血，直接在拍卖台上溅出一点点鲜艳无比的红色血迹！

    瞬间，整个拍卖厅一片哗然。

    众人不敢置信地朝着顾瑾卿的方向看了过去，却见他依旧是一脸云淡风轻的模样，就好像是以一己之力突破众多组织派下来的各个精英的感知屏障，还直接将拍卖师伤成了这样的人不是他一样！

    一时之间，众人的心中惊起了惊涛骇浪，他们万万没有想到，顾瑾卿的感知力已经到了如今的这样一个骇人的地步！

    甚至让他在几大组织精英的眼皮子底下将人给伤了！

    眼见着拍卖师的脸色一下子萎靡了下去，众人更是忍不住多想了起来。

    如果几大组织的精英都没有办法都没办法控制住他的话，那他们又该如何是好。

    很显然，顾瑾宴的这一手，已然在众人心中留下了深刻的印象。

    几大组织的人心中更是一惊。

    他们也万万没有想到，顾瑾卿在他们多人的合力之下，竟然还能够有对拍卖师下手的余力！

    那么顾瑾卿的感知力，究竟又到达了何种的地步？

    他们以前，似乎低估了这个来自东方的男人……

    瞬间，众人的心中不约而同地出现了一个念头！

    必须要重新对这个男人进行危险度评估！

    众人倒是想立刻将这个消息传回本州，只可惜他们此时在FM基地，压根就没有任何将消息传出去的余地。

    于是，众人也只能先将这件事情按捺了下来。

    现如今，最重要的事情，还是在这个场合保住他们作为大组织的颜面！

    四楼包厢人立刻当机立断地对下方派出去的人下了进一步压制的命令。

    穆勒立刻让人将拍卖师带了下去。

    随即，他自己走上了拍卖台，目光威严地扫视一周。

    最终，定格在了顾景卿的身上。

    “刚才是出了一点小小的意外，但是接下来的拍卖，将由我亲自主持！”

    他的眼中透出杀意，缓缓地继续开口，“我以古希州十二长老院监察院监察长的身份保证，接下来的拍卖，将不会再有任何的问题。老鼠，也就只有躲在阴沟沟里面，做些不入流的手段的分。”

    听着这话，站在顾瑾卿身后的男人眼中快速地划过了一抹怒意，正要上前，就被顾瑾卿一个动作给制止了。

    男人只能不甘地后退几步，隐忍着怒意，怒视着穆勒的方向。

    顾瑾卿吐出一句话，“老鼠，有时候也会走到阳光底下，仗着自己浑身晦祟、满身脏污聚集同伴，便无人敢碰。”

    “殊不知再如何，也不过一群乌合之众罢了。”

    被如此讽刺，4楼包厢中的人都有点坐不住，穆勒更是额头青筋暴起，直接朝着顾瑾卿的感知攻了过去。

    “黄口小儿也敢在这里大放厥词！今天我就好好教导教导你，什么叫做人外有人，天外有天！”

    一瞬之间，周围的人只觉得铺天盖地的压力席卷而来，即便只是余殃，他们也感到了空气中的那种粘稠，在不断地挤压着他们，让他们呼吸困难，面色也跟着惨白。

    能够感知力外放的人，对他们有着天然的压制。

    平日里这种压制不会显现，但只要能够感知外放的人大幅度动用感知力，他们就会因此被殃及。

    然而，处于穆勒攻击中心的顾瑾卿却是双手交叉放在腿上，对于穆勒刚才的话更是全然不置一词。

    他面上的表情没有因为穆勒的攻击而有一丝一毫的变化。

    那闲适的模样，尤其让一楼拍卖大厅中的人怀疑他们压根就不在一个时空。

    穆勒的怒火更胜，4楼包厢的人更是不敢置信。

    穆勒的能力他们都是知道的，可现在，就连穆勒都没有办法耐顾瑾卿何，那么顾瑾卿的能力又到达了何种地步？！

    想着，4楼包厢的人，几乎是在一瞬间就直接做下决定，直接对着二麦中的人下达命令。

    下方的人接收到命令，双眸一闪，悄无声息地一同对着顾瑾卿发动感知攻击！

    顾瑾卿的眉头微微一皱，薄唇渐渐抿起。

    穆勒眼神一闪，自然知道这其中是怎么一回事，他刻板的脸上出现一个冷笑，声音掷地有声地在整个拍卖厅中回荡，“320万联盟币，拍卖继续！进入到冕州境内的人，我监察院是护定了！”

    一时之间，所有人都还在观望。

    4楼包厢的人却立刻联系了归他们组织所管的小势力。

    瞬间，叫价之声再次接连响起！

    “350万联盟币！”

    “400万联盟币！”

    “450万联盟币！”

    眼见着顾瑾卿也在“穆勒”的攻击之下显现出了败势，价格以一个极快的速度上升着，而穆勒脸上的张狂也是越发明显。

    他今天倒是要来看看，顾瑾卿究竟拿什么来跟他斗！

    然而就在下一秒，一阵铺天盖地的压力忽然出现在他的身上……

