    　　林七夜看着眼前坚定无比的布拉基，暗自叹了一口气。

    　　不得不说，布拉基虽然长的一副海王模样，但却十分痴情，但问题在于，你就算跑遍整个世界……你也找不到她啊！

    　　伊登的心脏就在他的身体中，她的意识也潜藏在他的脑海里，从某种意义上来说，他们本就是一个人，想要跑遍整个世界去找到自己，这不是痴人说梦吗？

    　　布拉基对这一切一无所知，但林七夜却知道全部的内情，自然不可能放他离开这座精神病院。

    　　再说，就算他想放布拉基离开，病院也不允许，只有当病患的治疗进度达到50%之后，才具备短时间内离开病院的能力，现在的布拉基别说恢复到50%了，估计再这样下去一段时间，治疗进度马上就要掉回10%以下。

    　　那现在该怎么办？

    　　把伊登为了救他而死的事情告诉她？

    　　不，这绝对不行。

    　　林七夜虽然不是专业的精神病医生，但他也能看出来现在布拉基的情绪十分不稳定，如果让他知道真相，说不定就直接从楼顶一跃而下，去和伊登殉情了。

    　　不能告诉他真相，又不能放他离开病院，单纯的用药也无济于事……

    　　这可怎么办呢？

    　　林七夜觉得有些头大，布拉基的情况，比他想象中的要棘手很多。

    　　“不是我不想让你离开，现在我也无法打破这里的规则，将你送出去。”林七夜很遗憾的说道。

    　　布拉基听到这句话，眼眸中的光芒又暗淡了几分。

    　　他的头顶，治疗进度条瞬间从16%缩减到了14%……

    　　林七夜的嘴角微微抽搐，他紧接着开口，“但是你别灰心，给我一点时间，我一定会帮你解决这个问题！”

    　　布拉基叹了口气，没有多说什么，但从他的表情上可以看出，他不相信林七夜能帮上他的忙。

    　　林七夜没有再浪费时间，快步走回了自己的院长办公室，将那厚厚一沓的手写笔记搬了出来，仔仔细细的翻阅起来。

    　　这些笔记是他在斋戒所的时候，从李医生的笔记原样摘抄下来的，现在林七夜只能将希望寄托在李医生的身上，毕竟他号称是整个大夏最好的精神病医生，说不定有应对这种情况的方法？

    　　事实证明，林七夜想多了。

    　　他花费了数个小时翻完了所有的笔记，也没有找到能够对上现在情况的案例，更别说有价值的解决方法了。

    　　他长叹了口气，身体靠在椅背上，疲惫的揉着眼角。

    　　笔记这条路是走不通了，也就是说，他现在只能靠自己……

    　　可感情这方面，也不是他的强项啊？

    　　想到这，林七夜的脑海中突然浮现出某人的面孔，眼眸微微亮起。

    　　说不定……他会有办法？

    　　……

    　　第二天。

    　　结束了上午的看书课程的众人围在小桌边，品尝着桌上的饭菜。

    　　林七夜瞥了眼吃的津津有味的百里胖胖，犹豫片刻之后，将自己碗里的鸡腿夹到了他的碗里。

    　　百里胖胖愣在了原地。

    　　“七夜，你这是……”

    　　“我有个情感方面的问题，想要请教你。”林七夜认真的说道。

    　　“噗！”

    　　曹渊一口汤险些喷出来，他将头扭到一边，手掌用力的拍着自己的胸口，用力的咳嗽起来。

    　　除了周平之外，其他人纷纷震惊的看着林七夜，开始怀疑自己刚刚都听到了什么！

    　　林七夜？

    　　情感问题？

    　　迦蓝的表情微妙起来。

    　　周平低头默默的往嘴里扒了两口饭，装作若无其事的模样，耳朵悄然竖了起来。

    　　“情，情感……”百里胖胖在原地呆了片刻，瞬间放下了手中的碗筷，抹了把嘴上的油腻，严肃至极的开口：“你说！”

    　　林七夜组织了一下语言，“我有一个朋友……”

    　　“……”众人的嘴角不约而同的一抽。

    　　“他深爱着一个女人……”

    　　百里胖胖：(?ω?)！

    　　安卿鱼：(=￣ω￣=)

    　　曹渊：?(‘ω’?)

    　　迦蓝：?(。???。)?

    　　“但是由于某些原因，他们无法相见……”

    　　迦蓝的脸瞬间黑了下去。

    　　“我这个朋友因为担心她的安危，导致每天都睡不好，精神状态很差，甚至已经有了病态的趋势……我想知道，这种情况该怎么处理比较好？”

    　　林七夜顶着一对黑眼圈，认真的问道。

    　　“额……七夜，我能不能先问个问题？”百里胖胖忍不住问道，“你这两个黑眼圈……”

    　　“哦，我昨晚没睡好。”林七夜一愣，很快回答道。

    　　昨晚他在精神病院内查了一晚上的资料，可以说是一夜没睡，有黑眼圈也是正常情况。

    　　百里胖胖等人悄然对视一眼，默默地点了点头。

    　　迦蓝的嘴唇微微抿起，看向林七夜的眼中泛起了些许的泪花。

    　　“咳咳，你现在这个……哦不，你朋友现在这个情况，应该算是相思病了。”百里胖胖谨慎的措辞，“相思病呢，最好的解决办法当然就是相思不如相见，但是我们现在被禁足在军事基地里，相见确实不太现实……”

    　　“这跟我们在哪里有什么关系？”林七夜疑惑地问道。

    　　“……啊不，我的意思是，相见不太现实，不过现在科技水平这么发达，打个视频电话还是可以的吧？实在不行的话，写信也可以啊……你说是吧，剑圣前辈？”百里胖胖扭头看向默默吃饭的周平。

    　　周平嗯了一声，“我可以帮你申请要来一部智能机。”

    　　“……”林七夜扫了眼表情古怪的众人，顿时有些无语，“我说的不是我，真的只是个朋友……”

    　　“啊对对对，是个朋友！”众人点头如捣蒜。

    　　林七夜：……

    　　林七夜懒得去跟他们争辩，眉头微微皱了起来，刚刚那一刹那，他隐约好像抓住了什么关键……

    　　“胖胖，你刚刚说什么？”

    　　百里胖胖一愣，“啊对对对，是个朋友！”

    　　“……上一句。”

    　　“哦，我说，现在科技这么发达，可以打视频电话啊？或者写信也行。”

    　　“写信……”林七夜像是想到了什么，双眸逐渐亮起。

