    伴随着观众在网络上真情实感的评论。

    线下更是有不少看过的观众口口相传。

    过完周末假期的学生们回到学校之后更是自发的在自己的同学群里吹捧《流浪星球》。

    试图让自己的同学们走进影院观影。

    更有甚者，被《流浪星球》里面埋藏的彩蛋勾的心痒痒的，在学校开始聚集一些志同道合的同学，各种搜索顾青以前电影里的彩蛋，然后拿来一起探讨。

    早就被顾青挖的坑坑到坑底的汤姆和杰瑞就是其中的一份子。

    在这样的热议之中，《流浪星球》口碑迅速传递，发酵。

    上座率更是一直持续上涨。

    《流浪星球》在海外上映的第四天，海外单日票房终于破亿。

    与之相反的是《2012》。

    没有对比就没有伤害。

    有《流浪星球》的珠玉在侧，衬托的《2012》宛如瓦石。

    原本毁誉参半的口碑，更是断崖式下跌。

    其实《2012》并不是真的拍得差。

    不管他的剧情被多少人诟病，甚至被星条国的航天局带节奏。

    好来屋大片在全世界的影响力就摆在那里，单单电影里的特效就有固定的人群为之买单。

    只是顾青版的《流浪星球》实在是太强了。

    比《2012》更甚一筹的特效，不同于好来屋大片模式化的剧情。

    经得起推敲的逻辑和设定。

    都深深的将国外观众吸引住了。

    所以在《流浪星球》上座率暴涨的时候，除开华影集团旗下的院线，其余合作方也开始压低《2012》的排片率。

    将这些排片给了《流浪星球》。

    原本那些根本不用正眼看《流浪星球》，觉得龙国拍科幻片就是在搞笑，不愿意上映《流浪星球》的院线方也找上门来。

    这些院线方知道自己一开始对待华影集团派来的商谈人员和《流浪星球》的态度有些不妥。

    为了赚钱，这些院线方不惜唾面自干，派出公司高层飞往大洋彼岸的龙国。

    中间不知道周转了多少人，才终于联系上了顾炎城。

    此刻，春节还没过完，顾炎城和顾青正翻阅着华影集团以三倍工资通知过来紧急加班的工作人员发来的《流浪星球》海外上映情况的报表。

    顾炎城和打来电话的朋友寒暄了一番。

    电话对面才提到正事：“顾董，有几个海外院线方的老外拜托我帮忙联系一下你，说是讨论一下你儿子顾青的流浪星球在海外上映的事情！”

    顾炎城乍一听，还有点没反应过来。

    他看了一眼顾青，还有手里刚才还在翻阅的报表。

    《流浪星球》不是在海外都上映几天了么，单日票房都破亿了。

    想到这里，顾炎城提醒了对面老朋友一句：“你别是被骗了吧，流浪星球都上映好几天了！”

    电话对面也是意识到自己刚才的话有点没说清楚，紧接着便报了几个海外院线的名字。

    “顾董，你看是接见一下他们还是....？”

    顾炎城这才想起来，《流浪星球》刚准备海外上映的时候。

    那些派去商议上映事宜的工作人员汇报过有几个看碟下菜的洋G...洋气的外国人，对他们的态度有点趾高气扬，一副瞧不上《流浪星球》的样子。

    没想到现在看到《流浪星球》在海外火了，竟然又舔着个脸找上门来。

    白手起家做到现在这个位置的顾炎城已经不知道多久没见过人这么不给自己面子了。

    现在海外上映的那些合作方调高了《流浪星球》的排片，再加上华影集团旗下的院线只上映了《流浪星球》这一部电影。

    容纳观众的座位暂时已经够用了。

    甚至随着《流浪星球》的涨幅越来越好，那些合作方还会继续调高排片率。

    顾炎城心下便想拒绝掉这些找上门来的院线方。

    但《流浪星球》这部电影是自己儿子的，顾炎城便捂住手机的话筒，对顾青问道：“青儿，当初那些不想上映流浪星球的院线方现在又死皮赖脸的找上门了！”

    “你要不要见一下他们？”

    顾青原本还奇怪顾炎城为什么和他老朋友打着电话，却突然看向自己。

    这还能关自己什么事儿？

    没想到打来的电话还真的跟自己有关。

    顾青要是说对那些狗眼看人低的院线方没有几分不悦是不可能的。

    但顾青想了想，对顾炎城说道：“爸，我们现在的当务之急还是借由《流浪星球》打开海外的市场和渠道，先派人和他们接触一下，看看情况吧！”

    顾炎城满意的看向顾青，坐到他这个位置，当然已经有了万事由心的资本。

    顾青在事业上却还是一名蹒跚起步的幼儿，顾炎城问顾青意见，未必没有存了几分考教的心思。

    见顾青没有被心中的不爽牵着鼻子走，表现出本该年少轻狂的一面。

    顾炎城心中让顾青接手华影集团的心思更是重了几分。

    不过现在自己还算年轻，就先让顾青在外面多学习一点经验好了。

    放下心中的考量，顾炎城对他的老朋友说道：“这些外国人都在你这边吗？”

    “是的，在我这赖着没走！”

    顾炎城笑道：“把电话给他们吧！”

    说完便把手机点开扩音，丢在客厅里通体紫檀木的桌子上。

    电话对面应了一声。

    话音刚落，顾炎城的手机里就传来了一阵还算标准的龙国官话：“尊敬的顾董事长您好，我是星条国奇迹世界影投公司的副总经理，伯纳德！”

    “感谢您百忙之中抽空与我通话！”

    “祝您在新的一年里财源广进，事业顺风顺水！”

    听见伯纳德这不知道从哪里找来的贺词，顾青撇了撇嘴。

    顾炎城也是感到有些好笑：“你们的来意我已经知道了，只是当时我们派遣过员工与贵方商讨过合作事宜！”

    “只不过被贵方拒绝了，这也是我们一直感到遗憾的事情！”

    “不知这一次是什么原因使贵方回心转意了呢？”

    顾炎城虽然嘴上说的客气，却一直在给伯纳德那边的人上眼药。

    伯纳德听见顾炎城的话也是一时语塞。

    还能是什么原因？

    当然是钱啊！

    《流浪星球》现在在国外的热度和口碑越来越高，眼看就能赚更多钱了。

    其余华影集团的合作院线方更是一天到晚乐得眉开眼笑。

    我们却将一只会下金蛋的母鸡拒之门外，现在还不赶紧过来补救，商讨合作，那些钱飞走了，我们晚上能睡得着觉么？

    看在钱的面子上，伯纳德解释道：“我为我们公司那些评估人员的有眼不识泰山道歉，我觉得那些错过《流浪星球》这样一部优秀的科幻巨作的员工不适合继续待在我们奇迹世界影投公司！”

    “我们这次也是带着诚意来的，不知顾董事长有没有这个时间，赏脸与我们见一面？”

    顾炎城也是见好就收：“这样吧，我等会儿让人去找你们，你们先和我公司的人商谈一下大致的条件，再来决定能不能合作。”

    “不知道伯纳德先生意下如何？”

    伯纳德见顾炎城没有直接拒绝，而是愿意派人与他们一行人商谈，哪里还会管顾炎城能不能亲自来。

    只要有得谈就可以。

    伯纳德喜滋滋的说道：“当然可以，我就先不打扰顾董事长了！”

    “还请您代为转达一下我对您家公子的敬意，他是一位伟大的导演！”

    虽然知道伯纳德这是在拍马屁，但顾炎城还是一脸喜意。

    毕竟作为一名父亲，没有什么是比儿子优秀更值得骄傲的事情。

    与伯纳德客套了几句之后，顾炎城挂断了电话，看向了顾青：“青儿，你对合作的条件有没有什么意见？”

    “奇迹世界影投公司可是星条国第四大院线方，他们这么急匆匆的来谈合作，说明你的《流浪星球》此刻还后劲十足，不然他不必如此放低姿态！”

    “你要是想出口气宰他们一刀，我等会儿可以让人去谈！”

    知道顾炎城这么说只是出于对自己的关心，甚至如果自己真的想要出气，顾炎城派去的人肯定不会给伯纳德他们这些人好脸色看。

    但顾青还是摇头拒绝了：“爸，我知道你是关心我，但还是算了吧！”

    “要是太离谱的条件他们也不会答应！”

    顾炎城却笑道：“你自己拿好主意就行！”

    “他们那边肯定会做出一定的让步，算作对之前得罪我们的补偿！”

    “我们派去的人让他们在这个基础上多分出一些利益也不是没可能！”

    “不过这得需要长时间的扯皮！”

    “现在当务之急还是先谈妥，让流浪星球早点在他们那些院线上映更好！”

    顾青想了一会儿，这才提出了自己的意见。

    对于顾青来说，最重要的往往不是一部电影的最终收益，而是这部电影的最终票房。

    票房才是决定自己的最后能转换多少虚拟点数的因素。

    这些院线早一天上映，票房自然也会更高一些。

    而华影集团旗下的那些院线作为自己家里的公司，分成条件早就商讨好了，不管如何都不造成影响。

    顾炎城却以为顾青一心想让《流浪星球》扩大在海外的影响力，踏出让龙国文化向外输出最坚实的一步。

    所以顾青才会不在乎这些蝇头小利。

    愈发觉得顾青格局之大，不愧是他顾炎城的种。

    顾炎城笑道：“行，就按你的意思来！”

    不懂顾炎城此刻的表情为什么变得这么和蔼，顾青有些纳闷的点了点头。

    在这些院线方和华影集团派去的代表谈好条件之后。

    《流浪星球》这才算是真正意义上的全球上映。

    上映《流浪星球》的院线基本上囊括了全世界百分之九十以上的观众。

    《流浪星球》在走出龙国电影市场，攻向海外市场的第七天，正式开始了在全球范围内票房的收割之旅。

    ..........

    顾青这时也登录了平时不常用的微博。

    发了一条微博，当作对龙国内那些在《流浪星球》刚准备登录海外市场时不被国外观众看好，表示担心的网友们的回应。

    这条微博一发出，顾青直接冲上了全网热度榜的首位。

    让其他费尽心思炒作热度，只为了上一次热搜第一的明星们眼红不已。

    其中就包括娱乐圈的大事播报员，汪头条。

    虽然自己随便发一条微博就上了热搜第一，但顾青觉得创建这个话题的人对自己可能有误解。

    只见热搜第一的话题上赫然是：“顾青首次发布与宣传无关的内容！”

    当网友们看到热搜第一的竟然是这个话题时，也是会心一笑。

    同时心里也对顾青发的内容产生了好奇。

    他们点进顾青的微博，发现原本只是给自己拍过的几部电影和《头文字D》发过微博的顾青，这一次的新微博竟然不是打广告。

    只见顾青新的微博写着：“多谢各位的关心，拿捏了！”

    此时，这条微博下面已经有不少的网友开始评论了。

    “顾青你好拽啊！但是我喜欢！”

    “拿捏了，龙国终于有自己的大片输出海外了！”

    “青帝牛逼！！（破音~）”

    “曾经龙国不少大导演都扬言要让自己的电影全球上映，让龙国的文化输出全球，最终却都灰溜溜的回来！

    而顾青，却一声不响的完成了这样的壮举！牛逼！”

    “那么多大导演吹的牛逼都没有实现，却被一位去年的进入影视圈的新人导演实现了，六六六！”

    “就喜欢顾青这样拽的要死，却又用实际行动来证明自己就是牛逼的不行的样子！”

    “拽犯法吗？拽不犯法！我希望顾青可以更拽一点！”

    《流浪星球》在海外已经上映一个星期了。

    在海外的战报早就传回了龙国。

    对此事比较上心的龙国网友更是将特书上那些外国网友夸《流浪星球》的话都翻译了一遍，整理出来发到了微博上。

    龙国网友们看到外国观众对《流浪星球》真情实感的夸赞，就像是自家孩子有出息了一般。

    一个个的像欣慰的老母亲似的，对做出这一切成绩背后不可或缺的顾青不吝夸赞。

    顾青面对网友们的热情，趁着没啥事儿，便开始在自己微博下面挑选了一些网友的评论和问题回复着。

    这更是引起了网友们的兴奋。

    只不过不知道哪个步骤出现了问题，顾青的回复和网友们评论的画风都逐渐跑偏了！

    ........

    好梦！(つω｀)～

