
留三斤，那就是要卖七斤了。

何炯喊道：“七斤，你们给的价钱是多少？”

“二十。”

导演老王的声音再次传来。

众人：“滚~”

老王：“……”

玛的，老子好歹也是一个总导演！

面子就这么不值钱吗？

就这么不给面子的吗？

要不是老子惹不起你们，信不信老子全部都把你们给权限了！

“那你们出个价？”

不过大丈夫能屈能伸，老王再次说道。

“七斤，200块。”

何炯他们走到导演老王的面前，出价道。

他们也知道这个价格高了。

但也只有起得高，才有讲价的空间嘛，这叫商人之道！

老王：“最高给你们四十。”

你看，这不就比最开始的二十多了二十了。

“不行，四十太低了，七斤一百八。”

“我们出的最高价是五十，要是不卖的话，我们就不收了。”

何炯与黄三石见此，只能出最后的秘密武器了。

两人对视一眼，都瞬间明白了双方的意思，纷纷让开，然后看向白羽。

“小羽(弟)，你上！”

白羽：“……”

其他看戏的人：“……”

看来到最关键时刻，还得靠他来力挽狂澜。

白羽上前，眼睛中散发着危险的光芒，开口说道：

“导演，今天我们捞的这河蚌七斤的市场价确实是五六十左右。”

“但是，他捞的人可不一样，妹妹和彭彭咱们先不说，这可是我和杰仑哥还有小松哥我们三个人捞出来的。”

“你试想一下，在一个饭店平常的一碗普通的蛋炒饭只要十元，但要是有一天，有一个国家的总统来他们店里吃饭，而且就点了一蛋炒饭。”

“总统走过后，饭店推出了一样新菜单，叫做总统蛋炒饭，五十元一份，但其实还是平常的蛋炒饭。”

“所以……”

“不用说了，白老师，你直接给个价吧。”导演老王擦了一下头上的冷汗，立马打断道。

玛的！

都上升到这种程度了，在扯下去的话，别说两百了，五百都买不了了。

“我觉得一百这个数字不错，导演，你看怎么样？”白羽仍然一脸笑意道。

导演老王一听到这个价格，二话不说立马从包里拿出一张红票子递到白羽的手上，然后拿过七斤河蚌，就迅速消失在了众人的眼前。

众人见此，纷纷哈哈大笑

十几分钟后。

午饭准备好了，黄三石叫道：“各位！午饭准备好了，大家来帮忙把它抬到饭桌上。”

“来了，黄老师。”

“我来拿碗！”

“我来拿筷子！”

“我来端菜！”

众人纷纷走进厨房，自己找起事情来做。

“汪汪汪~”

这时，小H一阵叫唤。

“小H，你吵什么啊？你看彩灯和小O多安静啊！”

彭彭从厨房中端出一盘菜说道。

“汪汪汪汪(有人来了)~”

小H朝着彭彭吼道。

白羽暗自开启了技能“万兽之心”，很快就明白了小H的意思。

“有人来了，应该是嘉宾！”

白羽放下手中的一盘菜，头也每抬的开口说道。

“啊？哪儿啊？”

何炯走出来，抬头望着外面。

果然，见一个身影远远的走过来！

“啊，黄老师，彭彭，妹妹，真的有客人来了！”

说着何炯就准备去门口迎接。

但接着又马上回过头，一脸疑问的看着自家的表弟。

“白羽，你都没看你怎么知道有人来了？”

白羽指了指小H，一切不言而喻。

“小H？”

何炯看了看小H，就明白了。

原来是刚才的那个叫声！

然后前去接应嘉宾了，毕竟这一位嘉宾是他的好朋友。

而直播间看到这一幕，顿时把弹幕刷的像瀑布一样。

【哎哟，我屮艸芔茻，是我眼花了还是咋滴？小H在提醒嘉宾来到了。】

【小H平常有这么聪明吗？来客人都会叫了，现在连狗都这么秀了？】

【咳咳，那个……我他妈第一反应是白羽大神会狗语！】

【咳咳，那个……我也是这样想的。】

【楼上的两个，你们傻不傻，哪有会狗语这一说，种族不通！】

【这应该是默契吧，而且聪明一点的狗都会这样。】

【......】

蘑菇屋外。

远远的，一个娇小人影拖着行李箱慢慢走近。

面对眼前这一段坑坑洼洼的地，这个娇小的身影实在是没有办法。

只能把行李箱交给何炯了！

很快，两人来到了院子。

“黄老师，子凨妹妹好久不见。”

“白羽老师，周老师，许老师，彭彭，你们好，我是杨蜜。”

好一个妙人儿，把蘑菇屋的人都喊了个遍，足以看见大蜜蜜的双商在线。

“啊！是蜜蜜！”

黄三石赶紧来到院子迎接。

“蜜蜜姐！”

妹妹张子凨也与杨蜜两人热情的拥抱。

白羽他们自然也跟着出去迎接。

“你来的正好，我们刚好快要吃饭了！”

“是啊蜜姐，我们原本还以为要等你一会儿呢！”

“啊，真的！那太好了，好久没吃过黄老师做的饭了！”

但他们不知道的是，大蜜蜜再进来的那一刻，就一直在偷看白羽。

心跳不由得加速！

天呐，白羽大神好帅啊，今天终于见到真人了！

身上的气质好吸引人。

不得不说，白羽的气质简直太加分了！

大蜜蜜暗中吞了吞口水。

原本就长得非常帅了，而身材又这么好，再加上这气质。

糟糕！

这是心动的感觉！

大蜜蜜自认为，自己摸爬滚打娱乐圈这么多年，什么样的帅哥没见过啊！

但是这样的妖孽，自己还真没见过！

大蜜蜜想着，这要是他追自己，这自己肯定分分钟答应啊！

不过好可惜，白羽大神已经有女朋友了。

不然的话，自己一定追他！

随后，在妹妹张子凨的带领下，杨蜜放好行李后，来到了凉亭。

黄三石招呼道：“蜜蜜，快来，我们做好啦，准备吃饭啦！”

“好！黄老师，我老远都闻到香味了，还说是哪个老乡家里在做饭，结果就是蘑菇屋啊！”

说着大蜜蜜也是毫不耽搁，赶紧与妹妹张子凨一起入坐。

毕竟这香味太诱人。

天下万物，唯有美食不可辜负！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68737171"  chaptername="第124章:糟糕，这是心动的感觉！">加入书签</a>
</div>
