    要知道，征讨碧海一战，虽然上古宇宙没有出动百万强者，但并不代表上古宇宙不曾染指。

    相反的，要不是他们诸多大能前去帝天界做客，碧海族就是有帝器也得死！共工，祝融等诸多祖巫，前去拜访帝阙宫等各方帝族，甚至上古妖族三帝之一，还亲自出山，拖住了天帝！这是多大的面子？

    在上古宇宙看来，当时他们任何一位哪怕是出手一次的面子，都要胜过这小小先天神不知多少！而上古宇宙也不是白出手的，想让这么多大能站出来，那是何等惊人的轰动？

    上古宇宙为的，也是碧海帝器，当然，若能收服碧海遗族，增添一些力量，他们也不介意。

    但碧海遗族是逃出来了，可碧海帝器……他们费了这么大周折，结果，落在了秦逸尘手上！这能没有敌意么？

    除此之外，还有一件事，那便是……人族！要知道，虽说上古宇宙和人族，以及龙凤都有仇，至少是做了上亿年的对手，恩怨复杂，渊源颇深。

    但说实话，这些年上古宇宙并不怎么记恨人族，因为一个被漫天神魔欺压的贱畜，根本不配让他们记恨。

    可是现在，人族竟然有了靠山！虽说这靠山是帝阙宫而并非秦逸尘，但这件事……要是没有秦逸尘，孔武和这三千野人，能站在这里么？

    所以上古妖族天庭对秦逸尘的记恨程度，丝毫不弱于帝天界的诸多帝族。

    突然间，妖帅应招的一位后裔似笑非笑的开口：“早就听说过帝阙宫出了一位神刀将军，今天总算是见到本尊了。”

    “说来风将军乃是先天神，夺天地造化而生，为何不来我上古宇宙，这才是先天神的归宿，何必要效忠这些家伙，还给帝阙族做了女婿。”

    秦逸尘沉默不语，而那应招后裔笑容更甚一分：“风将军，碧海帝器，你带在身上了么？”

    “带了。”

    “木头！”

    文晴公主没想到秦逸尘这么诚实，这木头，看不出来这些巫妖恨不得杀了你么！果不其然，此话一出，望向他的一道道神眸魔瞳，乃至是妖瞳，都泛起了深深的炽热和狠厉。

    那英招族的道尊更是冷声道：“带了就好，巫妖道墟中有很多宝物，风将军身上也有很多宝物，很好！”

    秦逸尘不为所动：“那你的帝器，带在身上了么？”

    英招族的道尊一怔，脸色变得难看，身边更是传来一阵肆无忌惮，更粗犷夸张的笑声。

    “风将军，你也太高看这小妖了吧！就他，能有帝器！？”

    放眼看去，风九蛮捧腹大笑，而这笑声，顿时令那英招道尊脸色阴狠，更显得难看！然而此刻，上古妖族的诸多妖君妖神，虽都是咬牙切齿，却一个个不敢吭声。

    因为他们身上也没有帝器啊！那英招道尊更是羞怒，他问对方带没带着碧海帝器，这先天神回答的干脆无比，结果反问自己的时候，自己根本都不知道怎么回答！帝器是何等存在？

    那可是镇守一方帝王之族的重器！但突然间，却见一位上古妖族的青年妖瞳一冷，燃起可怖神火，那一瞬，甚至令秦逸尘都倍感威压，好似自己顷刻间就要被融化一般！“帝器，在下也有，不过我听说，碧海帝器已经被打残打废，不知风将军的帝器，能不能比得过我的帝器？”

    那妖族青年背后妖族天庭的战旗，神威煌煌，双袖之中更是燃起一道道神羽，似乎每一道神羽落下，便是一处迸裂星辰的火海！秦逸尘神眸一凝，这妖族青年，应该是上古天庭的嫡系血脉，气宇强横，而且其声称自己也有帝器，恐怕并非在吹嘘！那青年神羽招展，妖瞳炽热，不仅是在针对秦逸尘，而是扫视着帝天界各方神魔，一时间，不知多少神魔，都感到似要被焚灭的恐惧！帝天界之中亦有道道冷哼传出，霎时间神威魔威涌动，就连文晴公主都是背后神翼招展，展露出宛如女武神一般的帝阙神女！“你以为就你上古妖族有帝器？”

    霎时间，上古妖族天庭和漫天神魔便剑拔弩张，甚至要不是为了巫妖道墟之中的宝物机缘，双方现在就能打起来，而且还是不死不休的那种。

    然而正当此刻，却听一道沧桑至极的声音传来。

    “好了，要打去里边打，你帝天界能杀我上古宇宙，是你们的本事，我上古宇宙的儿郎杀你们，也是理所应当。”

    秦逸尘神眸一振，这声音是沧桑，但不同于姜不庸的毕生都活在屈辱和悲愤之下的悲惨，相反，这种沧桑，是叱咤一生，笑看寰宇风云变的厚重，傲然！话音落毕的刹那，全场皆是安静了，甚至哪怕这道声音来自上古宇宙，却也让帝天界的诸多神魔连忙收敛神力，不敢再造次。

    秦逸尘只见一道身影缓缓走出，形如黄囊，魁梧至极，六足四翼，只是并无面目。

    然而就是这怪异身影向秦逸尘走来的时候，却让他感到空间扭曲，宛若寰宇间只剩这一道身影！不！在这妖族大能身边，还有一位大能！那位大能倒是长着人面，不知是幻化出还是如何，但却是浩瀚蛇身，缓缓飞掠而来，似是令得天地崩颤！奇异的是，这位大能却是闭着双眸，但秦逸尘肯定，这大能绝不是盲者，更不是妖瞳被撕裂，而是这双眸睁开间，寰宇都将为之变色！两位上古妖族的大能走来，令秦逸尘毛骨悚然，前者给他的威压，甚至已经超出了恐惧和敬畏。

    而是宛若无尽时空向他走来，而自己在其面前，就只是无尽时空的一缕尘埃，不值一提。

    “时空，好恐怖的时空道威……”秦逸尘暗自惊呼，这已经不是恐怖了，而好似是这两尊妖族大能，就是无尽时空本身，无处不在，无所不能！这般气息，比起帝阙帝君都不遑多让，甚至两尊巫妖大能在时空之道的造诣，足以笑傲天帝层次的强者！“这是……十二祖巫，帝江，烛九阴！”

    

