    凌霄众人一路南行，并未遇到丝毫阻拦。

    甚至沿途城池，皆紧闭城门，不投不阻。

    像这般规模的大战，已非寻常将士所能阻拦。

    而凌霄与宁天策倒也并未浪费时间，一路奔掠，直冲大周帝都云方城。

    兵贵神速，早一日抵达帝都，也就少留给周皇一些准备的时间。

    至于褚大海口中的那位周族强者…

    呵呵，这血殿暗子修为已达五品神帝，贸然偷袭，怕是八品神帝也必然重伤。

    一换一这事儿，只要不亏，就大有可为！

    第三日。

    当众人身影停滞半空，目视远处一座建于两座雄山之间的关隘，凌霄与宁天策负手而立，脸色淡然。

    “双山关，大周皇城前的最后一关。”

    宁天策转头看了凌霄一眼，后者点了点头。

    此时他能感觉到，那关中隐藏着诸多强大的气息。

    很明显，周皇屯兵于此，是打算借此险关，与宁天策最后一搏。

    百万雄兵，虽数量庞大，但若想踏过此关，却只能沿谷而行。

    如此一来，后方兵马驰援不得，前方将士只能死战，数量优势荡然无存。

    “此关占据地利，霄弟觉得…该如何破关？”

    “领兵打仗这事，我不擅长，全凭大哥调度。”

    凌霄摇头，眸光清冽。

    什么天时地利，再坚固的城池，也经不住雄兵冲击。

    至于到时死多少人，与他有何干系？

    只要此关一破，大周皇城近在眼前。

    灭了周家，夺了龙脉，此朝再无半分用处。

    “如此，不如由众将出手，逼那守城之人出来与我等死战？”

    宁天策沉吟片刻，突然轻声道。

    “好，乔云礼、李阔，你等随战神出手，破此雄关。”

    凌霄话落，只见大军之前，六大神帝同时浮空，立于山岳之前，周身灵芒璀璨，各自施展至强攻势。

    天地陡然阴沉，片片黑云垂落。

    原本晴明的雄城上空，有无尽神辉洒落。

    而此时，在那雄关城墙之上，四位神帝强者目光阴沉，脸色莫名有些凝重。

    能够站在此处的，皆是周皇信任的战将重臣。

    甚至为首一位，乃是周皇族弟，明亲王周辉。

    如今大周江山眼看不保，周皇下令，封臣侯王皆回都御敌。

    只是…

    但凡是军中战将，看到宁天策皆会有所敬畏。

    如今周朝局势落至这般田地，众人心底皆有所感概。

    若是…当初周皇并未贪婪，信任宁天策，或许大夏就不会有可乘之机。

    可，再多不满悔恨，如今已是无用。

    身为朝臣，就该奋勇杀敌，卫国守家。

    “轰！！”

    六道灵辉，横压天际。

    如同天外陨星，从虚空落来。

    浩瀚的天威，将天地撕扯出无数裂痕。

    唯独那雄城之上，绽放耀目金辉，化作千丈阵影，承受着六帝之威。

    可即便如此，六大神帝的全力一击，依旧是令双关城轰然大震，如同地崩。

    甚至一些修为较低的士卒，竟生生被镇杀当场。

    浓郁的血腥气息自城中弥散，本就心怀恐怖的众将士，眼眸中更是隐见绝望。

    “轰！！”

    金阵颤抖，既而暗淡。

    周辉狠狠咬牙，朗声怒喝，“众将随我出手，抵御强敌。”

    话落，只见在其头顶上方，有神芒冲霄，汇入那古阵之中，化作涟漪。

    “嗡嗡。”

    刺耳的嗡鸣声传彻千里，一道道灵辉隐于阵中，方才令那摇摇欲坠的古阵，重新稳定了下来。

    见此一幕，宁天策等人脸上皆扬起一抹沉重。

    若是破阵消耗太多，待会儿大战，他们势必会落入下风。

    可此阵不破，那周辉等人又未必敢出城一战！

    就在众人身外灵芒冲霄，欲要强行破阵之时，凌霄的身影却从虚空掠来，站在了众人身前。

    “花花。”

    “吼！！”

    一声龙吟，盖压苍穹。

    此时所有将士身下战马，瞬间四蹄一软，匍匐在了地上。

    滚滚妖气化作乌云，将整座双山城彻底笼罩。

    一道蜿蜒百丈的魔龙身影，从云中探出头颅，俯瞰众生。

    那一双闪烁猩芒的凶眸，透露无尽寒意。

    凡是与之对视者，皆感觉到一种发自深心的恐惧。

    “龙！！！是龙啊！！！”

    对于大夏众将而言，此景倒也不足为奇。

    可对于北境众人以及双关城中的将士而言，却堪称神迹。

    他们何曾见过真龙！！

    就连宁天策，此时脸上都是扬起一抹震撼。

    这龙…是从何而来？

    “咕噜！”

    只是，接下来，更让人恐惧的一幕出现了。

    只见一道白衣身影突然迈出脚步，一闪出现在了那龙首之上。

    而后者竟没有半分抵触的意思，反而抬了抬龙爪，眸中闪烁一抹极其生动的…委屈？！

    卧槽！！

    这少年是何来历，居然能够御龙？

    要知道，整个圣州，只有北疆之地有几头蕴含龙脉的妖兽。

    而这几头，皆是天地间至强的存在。

    虽然众人不曾见过，可但凡与龙这字有所牵扯的，不都是…桀骜不驯，高高在上的么？

    凌霄低头，看了一眼花花龙爪上的一处伤痕，眼眸陡然一凝。

    他好像突然明白了，叶青婵做的那一盘肉…是从哪里来的。

    淦！

    不愧是我的女人，这就是所谓的心意相通吧？

    罢了，看来抽时间得去北疆一趟，弄几头妖王什么的圈养在域界之中。

    如此，口味也能多一些。

    “花花，那阵能破么？”

    凌霄目视远处，嘴角陡然扬起一抹阴邪。

    这狗东西连道则都能吞下，阵法之力…应该问题不大。

    “吼！”

    果然，花花嘶吼一声，凶眸中闪烁不屑。

    还不等凌霄张口，已化流光掠出，盘踞在那古城上方。

    下一刹，龙口怒张，狠狠朝着那遮天金阵怒咬而去。

    天地陡然陷入黑暗，双关城中，众人脸色瞬间大变。

    然后他们便是目瞪口呆地看到，原本璀璨坚固的金阵上，突然崩碎出无数裂痕。

    短短片刻的时间，竟化作金光，朝着那魔龙口中聚去。

    哎吆？

    不错哦。

    凌霄淡然一笑，轻轻拍了拍花花的龙头，心底却愈发感觉，这魔龙的天赋，难不成真的是…吞噬万物？

    嗯，有点吞天魔龙那意思了。				

