    “没事就好！”听到了这个回答，外加发现纳兰特的甲胄完好无损，丝黛拉终于如释重负。

    而心神放松下来后，她又立刻察觉到了异样。

    只见纳兰特正目光古怪地打量着自己抓着他手臂的那只手，顿时丝黛拉反映过来，如触电一般收回了白皙手掌，表情变得不自然。

    “咳咳！丝黛拉小姐，你们过去看看那直属骑兵的小队长吧！”纳兰特虽然感觉这高冷女神露出这小女儿姿态颇为惊奇。

    不过见她那尴尬不已的模样，立刻开口扯开了她的注意力。

    “对，敌人要紧！纳兰特，他这是怎么回事？”丝黛拉立刻也反映过来，只是，看着那坐在战马上一动不动的直属骑兵小队长，丝黛拉却充满疑惑。

    “他刚刚好像被我横斩了一剑，不过我也不知道他伤势如何！”

    那交错的一瞬间实在是太短，而纳兰特又处于高度紧张的状态，根本无法确定那小队长状况

    “你斩到他了？”丝黛拉立刻瞪大双眼。

    纳兰特先前在这山丘脚下改变过方向，所以先前与直属骑兵小队长相互冲锋时，那小队长的身体正好挡住了纳兰特的身形，丝黛拉根本没看到两人在交汇一瞬间究竟发生了什么。

    现在听到纳兰特不但在与白银中阶骑士交锋中完好无损，还斩到了对付一剑，这在丝黛拉听来，比之普通人打伤一名称号骑士还觉得不可思议。

    下一刻，丝黛拉也不拖延，直接对着护卫使了个眼色，随即两人手持长剑一左一右小心翼翼朝着那直属骑兵小队长靠去。

    “这……竟然死了！”

    当丝黛拉和护卫隔着两三米的距离绕到直属骑兵小队长身前，却是发现这直属骑兵小队长脑袋歪斜耷拉在肩头，双目紧闭嘴角溢血。

    分明是已经死去了的模样，这让两人惊疑不定起来。。

    当她们目光下移，立刻发现了这直属骑兵小队长胸前铁甲已经完全被斩开，而在那铁甲之内，更是血肉模糊一片，估计这就是这直属骑兵小队长死亡的原因。

    不过，为了确保这直属骑兵小队长是真的彻底死亡，丝黛拉的护卫没有客气，举起长剑直接一个冲刺。

    噗！‘

    随着寒芒一闪，长剑直接刺在了这直属骑兵小队长的脖颈上，随着噗的一声，长剑贯穿而出

    吼！

    那小队长身下的战马也受到了惊吓，立刻嘶鸣着前奔了几米

    随着战马前行，那无头尸体终于失去平衡，咚的一双跌落在地。

    “真的死了！”丝黛拉终于放下戒备，然后一脸不可思议看向纳兰特：“纳兰特，你杀了一名白银中阶骑士。”

    丝黛拉美眸之中的异样神采完全掩藏不住。

    “呵呵！死了么？这实在是太幸运了！我自己都不知道怎么斩杀了他，估计是荣光之神的眷顾吧，刚刚他的战马好像忽然出现问题，所以才让我有机可乘”对于这个结果，纳兰特也是微微意外，但竟然真的越阶斩杀了一名白银中阶骑士，也让他感觉到了一阵满足。

    “虽然是幸运，不过，纳兰特你以青铜高阶骑士斩杀白银中阶，在公国内，绝对只有你一人！”纳兰特越是谦虚，丝黛拉看他的眼神就愈发透亮。

    “是么！那还真是荣幸！”被这郁金香之花如此凝视，还如此夸奖，饶是纳兰特自诩脸皮很厚，却也感觉一丝丝的不好意思。

    毕竟能斩杀这白银骑士，它完全是靠着算计偷袭，手段并不光明正大。

    “走吧！丝黛拉小姐，我们先返回战场，那边的战斗还在进行！”

    “嗯！”丝黛拉没有再说什么，郑重点点头。

    随即，三人也顾不得收拾这直属骑士小队长的尸体，立刻朝着战场返回。

    而失去了这直属小队长后的北方公国骑兵队根本就抵挡不住纳兰特三个超强战力的摧残。

    只是短短两三分钟，北方公国的骑兵就开始溃败。

    在纳兰特等人的截杀下，最后只有七八名普通骑兵侥幸逃出战圈，仓皇地朝北方遁去。

    “不要追了！快速清扫战场，救治伤员！”

    当战事尘埃落定，见奎克等人还想去追赶，纳兰特立即制止了众人。

    随即，他快速开始安排众人救助伤员。

    虽然因为两座床弩的存在，他们在碰面之前就收割了小半的北方公国骑兵，可追击而来的北方公国骑兵人数毕竟过百，即使损失小半，也不比纳兰特他们人少。

    而且在双方短兵相接的瞬间，那几名直属骑兵更是凭借着厚甲给他们这边照成了不小的伤亡。

    经过快速的清点，很快纳兰特就得到了这一战的伤亡情况。

    纳兰特他们这边总共有着九人战死，八人重伤，另外轻伤暂时失去战斗力的十二人。

    这战死的人当中都是郁金香家族的游骑兵。

    因为在接阵的瞬间，这些悍不畏死的游骑兵是排在第一位的，大多都是在这瞬间被敌方直属骑兵斩杀。

    而重伤八人中，除了七名游骑兵，还包括了纳兰特的一名暴风骑士。

    至于轻伤暂时失去战斗力的，纳兰特的暴风骑士也占了三人。

    以上就是他们的伤亡情况。

    至于斩杀敌人的战绩，这一战他们总共斩杀了六十五名敌人，俘虏三十人。

    这被斩杀的敌人中，其中直属骑兵被全歼，没有任何一人逃脱或者被俘虏。

    ……

    “纳兰特，怎么样？”马车旁，丝黛拉有些不忍地看着那八名躺在地上的重伤员。

    “情况不算太好，目前伤口的血已经止住，我也给他们敷了外伤的草药粉末，不过，毕竟受伤太重，能不能撑下来，还是需要靠他们自己！”

    纳兰特抹掉额头的汗水，接过一旁薇薇安递来的毛巾。

    他现在有些后悔没带几名救护兵前来了，否则先前能给这几名重伤员更快止血。

    虽然纳兰特亲自动手帮他们缝合伤口，速度也够快，可毕竟伤势太过严重，多拖一秒就多留一分血。

    现在这八名重伤者都陷入了昏迷，能不能活过来，这就需要看天意了。

    “嗯！”丝黛拉默默点了点头，这也是他第一次面对如此惨烈的状况，虽然面色微微泛白，可表情依旧没有露出胆怯。

