    当着年幼孩童的面，枪杀了他母亲，这种丧心病狂的事当真无愧于**的恶名，毫无疑问，光幕外的观众们纷纷怒斥痛骂起来。

    至于永恒空间中的艾瑞克·兰谢尔此时倒是恢复了平静，至少脸上神色很冷静，唯有双眼中蕴含的怒火熊熊高涨, 正如视频中年幼的他一样。

    这些年来，仇恨和怒火就从未消退过，但逐渐长大了的艾瑞克懂得了隐忍，他知道这时无能狂怒毫无用处，只有保持冷静才能从这段未来视频中有所收获。

    其实艾瑞克·兰谢尔对光幕突然放出自己年幼时的视频是感到非常惊诧的，因为前面旺达和小蜘蛛的未来视频都放了不少，按理来说，轮到金刚狼肯定也不止一段, 结果这么快就跳到了他这儿，实在有些出乎意料之外。

    罗根·豪里特自然也有些意外，他还以为能从光幕视频中看到更多自己的未来呢，包括自己失忆后又发生了什么，结果只有那么一段。

    瞥了眼旁边面无表情的艾瑞克，他略显好奇的问了句：“你的能力是什么？念力操控吗？”

    艾瑞克·兰谢尔冷着脸淡淡说了句：“看下去就知道了。”

    视频中，年幼的艾瑞克·兰谢尔在目睹了母亲的死亡后，终究是爆发了异能，伴随着他稚嫩的怒吼，桌上一个铜铃如同受到了无形大手的抓握，被收缩、捏成了一团，塞巴斯蒂安·肖见状，大声叫好，这就是他想要的结果。

    但小艾瑞克的能力可不仅如此，办公室里的金属制物, 在其呐喊声中，纷纷变形，空气中似乎有透明的大锤, 将这些东西给锤烂了一样！

    看到这一幕, 金刚狼神情凝重了起来，突然意识到这中能力似乎是自己的克星啊！

    “你能够控制所有的金属？”罗根·豪里特挑眉问道，他现在已经完成了改造，被植入艾德曼合金，当然很在乎艾瑞克·兰谢尔的能力。

    艾瑞克·兰谢尔摇了摇头，但也没有详细介绍的意思。

    而此时光幕视频中，却是镜头一转，来到了一处装饰豪华的别墅宅院中，这里也有个和小艾瑞克差不多年纪大的男孩，长得十分清秀可爱，他叫查尔斯·泽维尔，家世显赫，属于出生就站到了很多人的人生终点上，尤其是和小艾瑞克·兰谢尔相比起来，更是云泥之别。

    年幼的查尔斯某天晚上感知到了有闯入者，当他找到厨房之后，却看到了自己的母亲、

    不过他一眼就看出了对方是假扮的, 虽然从外表看，对方的伪装十分的完美, 简直就和他母亲一模一样。

    然而小查尔斯的母亲却从未来过厨房, 作为贵妇人的她也不会动手做饭、泡茶，这些俗事都有专门的女仆负责，因而小查尔斯立刻就判断出眼前的‘母亲’是假扮的。

    小查尔斯很聪明，而且也是个拥有超能力的变种人，嘴巴紧闭，却能让声音出现在对方的脑海中，能够从心灵、精神层面与人交流。

    既然被识破了身份，贵妇人当即就变回了原形，竟是个浑身蓝汪汪的小女孩，她没穿衣服，就像是传说中的女妖一样，如果是寻常孩子肯定会被吓得哭出来，不过小查尔斯却是面露笑容，一点也不害怕，因为他终于找到了同类。

    两个孩子都是变种人，蓝姑娘叫瑞雯，因为长得实在太古怪，小小年纪就被家人遗弃，也无法融入到社会中，只能通过变形的能力度日，这次潜入小查尔斯家，变成他的母亲，为的也只是想要找点吃的而已。

    年幼的小查尔斯对她一见如故，就收养了她，把瑞雯当做自己的亲妹妹来照料，而随着时间推移，孩子们都一天天长大，曾经年幼的小查尔斯如今成了一英姿勃发，俊秀潇洒的年轻俊杰、

    不过瑞雯倒还是那副蓝皮肤的模样，年幼的她还有几分可爱，长大之后，褪去了稚气，就一副怪胎的模样了。

    瑞雯和查尔斯从小一起长大，可以说是青梅竹马，查尔斯温文尔雅，因为拥有读心能力，所以能够轻易得知身边人的心思，更容易理解他人，一直都对瑞雯非常的好。

    瑞雯由于身上的蓝皮肤，从小就被身边人排斥，哪怕是家人父母都不接受她，因而对毫无保留接纳自己的查尔斯产生了情愫。

    不过看得出来，查尔斯只是把她当做妹妹，同时他和瑞雯的一些理念也有分歧，查尔斯的温柔和包容不只是对待瑞雯，而是其他所有人。

    他知晓变种人在正常人类社会中会遭遇怎样的对待和排斥，而随着变种人数量逐渐增多，种族问题也会越发严峻，但查尔斯一直都抱有着乐观的心态，他认为人类和变种人最终会相互理解、包容接纳。

    但瑞雯对此有些质疑，查尔斯虽然能接纳自己，但其他人呢？

    亲生父母都不愿意接受她，更别提其他人了，不过和查尔斯一直生活这么久，她多少也被对方的乐观积极所感染、引导，如果哪天变种人能够和正常人类一起，毫无芥蒂的生活在同一片阳光之下，那当然是也是她所梦想看到的。

    “真是天真。”艾瑞克·兰谢尔不屑的撇了撇嘴，“人类彼此之间都有深刻的成见和气势，几千年来都无法相互包容接受，更别提对待变种人了。”

    罗根·豪里特双手抱胸，也没发表什么意见，但也看得出来艾瑞克·兰谢尔属于激进派，而视频里的查尔斯无疑是温和派，这两人迟早会撞上，到时候肯定是火星撞地球的场面。

    也就在这时，光幕视频里终于把镜头又给到了艾瑞克·兰谢尔，曾经的孩童已然长大，不过童年的经历却如同烙铁一般，在他身上留下了深刻的痕迹，正如手臂上的那串数字，就代表着曾经在集中营的痛苦记忆。

    长大成人的艾瑞克·兰谢尔面容坚毅，他这么多年来一直都在追查塞巴斯蒂安·肖的踪迹，打算杀了对方报杀母之仇。

