    芷寒绝对相信，云海会追上来。

    当然，她对自己还没自信到哪种地步。

    毕竟她不是云月，芷寒很清楚这一点，如果换成是云月，云海不管有多么要紧的事情，都一定会毫不犹豫地放下。

    云海和云月，不是情侣，已经在俩人身边待了一段时间的芷寒，怎么可能看不出来这一点。

    云月对云海没有兴趣，如果非要说有，那就是基因层次的吸引，或者说不可抗拒的服从。

    云海对云月也没有兴趣，在他的眼中，或许不是人、不是异形也不再是单纯的“寄生族”的云月，更像是他的妹妹。

    这句话很俗，但道理就是这样。

    云月就是云海的亲人，她如果出事，云海绝对不会善罢甘休。

    这一点，从齐飞身上就可以看出来。

    因为在事后芷寒曾经细致的分析、思考过，如果不是因为齐飞先前掳掠过云月，出于长远的考虑，云海或许不再会拒绝齐飞合作的提议。

    从来没有把自己上升到云月的高度，芷寒还是有自知之明的。

    但这妨碍她的“野心”，如果说云海是异形之王，芷寒的野心，就是做个异形之“王后”。

    畸形的审美感，让她疯狂的痴迷异形。

    疯狂的痴迷异形，让她不受控制地想要亲近云海。

    没想过要俘虏云海的心，芷寒一直在做的，就是想让云海认可、接受自己。

    云海去了遥远的蒙哥斯里特恒星系寻找异种文明，将“凶兽星球”的一切交给她打理，甚至于那里的异形，也会听从她的命令。

    表面上不至于多激动，但谁也不知道，芷寒当时有多兴奋。

    在她看来，这是一个清晰的信号。

    云海已经表现出了，开始信任她的态度。

    所以在异种变异母巢如入无人之境侵入了废墟后，在异形被异种寄生出现变异后，在初代异形皇后彪悍地出场平静了局面，却又突然带着上亿的变异异形离开后，芷寒毫不犹豫地就做出了判断。

    她冒险跟上了初代异形皇后，因为芷寒清楚，初代异形皇后对云海的重要性。

    而一路上，她也坚信云海在获悉后一定会追上来。

    因为她就算对自己没有信心，她也坚信云海不会放弃初代异形皇后。

    遥望着星空，芷寒仿佛看到了。

    在遥远的黑暗的宇宙星空中，异形化具备金属质感、美感的异形主宰，急速朝着这个方向飞了过来。

    在他的身后，无边的异形铺满了整片星空。

    只是再怎么会想，芷寒也不会想到，云海几乎就是只身赶来，并没有带上她想象中的异形大军。

    而且此时此刻，云海早已经超过了她，已经极度接近了克伊族的母舰。

    没错，云海距离克伊族的母舰距离，已经近到了极致。

    透过战舰的瞭望窗，他甚至已经可以看到那明显和任何星球形状不同的的阴影。

    如同宇宙造物主手中的利剑，形状古怪的克伊族母舰，锐状的一头插进了一颗几乎被劈裂的行星当中。

    而它阔长的剑身和古怪造型的剑柄，一直探进了宇宙当中。

    三次密令检查，两次“木级”巡察舰的扫描，在经过了三番四次检查后，云海乘坐的穿梭机，这才接近了克伊族母舰所在的恒星系。

    不知道这里是哪里，对于鳄人控制的星域，云海还没有清楚到无所不知的地步。

    只是穿梭机没有像他想象中一样，直接飞进克伊族古怪而庞大的母舰当中，而是在离它还很远的地方，就降落在了一颗生命星球上。

    心里微微一沉，云海不动声色。

    不过他的视线，很快就被神奇的一幕吸引了。

    降落的过程中，看似没有异常。

    不过在快要接近一片广阔的荒原时，在虚空中突然泛起了一阵涟漪波动后，所有的一切都变了。

    土黄色的荒原，变成了一座美丽的城市。

    无边的林海中，一条清澈的河流丝带般流过。

    无边的密林，被清理出了一块块恶藓似的空白。

    在那些空白上，有的地方是一座座在恒星光照下闪烁着金属光芒的建筑，有的地方干脆就是一艘艘小型民用飞船。

    而更多的地方，却是用木头搭建的风格不同的大房小屋，有的木屋干脆直接建在了树上。

    克伊族本身并不高大，所有它们并不需要太大的房间休息。

    当微风拂过林海时，露出了迷失的景象。

    一个个丑陋的克伊族，不是在树顶木屋前悠闲地看风景，就是在林间穿梭着，带着一个个狰狞的机械宠物，正在兴奋地驱赶着一只只奇形怪状的猎物。

    穿梭机，在距离河流不远处的一片被清理出来并且有醒目标识的机坪上降落了。

    在瓦伦关闭引擎，押着云海走下穿梭机时，他下意识地抬起了头。

    天空中不见异常，恒星仍旧耀眼无比，几片云朵飘浮着。

    但是云海心里清楚，在这片被改造成临时居住地的森林上空，或者在这片大陆上空，有一个独特的天幕的存在。

    天幕，保证了其中的氧气浓度，保证了地心引力，保证了与人类和鳄人不同的柔弱的克伊族，可以在这里健康、安逸地生活着。

    同样，天幕在视觉伪装的同时，还具备一定的抗击打能力。

    这也是克伊族一向的风格，体格孱弱的它们，在任何地方任何时候，在尽可能舒适生活的同时，更多要考虑到还是它们自身的安全。

    “别看了，以你们人类的科技水平，想通过科技精准地改变一片大陆的气候、环境，并且完美地伪装、保护起来，还不知道要要多少年才能做到。”

    显然清楚云海在看什么，离开了生物机甲的瓦伦，用生硬的银龙帝国人类通用语说道。

    话说完，它突然觉得什么地方不对劲。

    然后不等它反应过来，听到“气候和环境”被改变的云海，顿时做出了反应。

    他“扑通”一声摔倒下去，同时双手抓住自己的喉咙，“嗬嗬”作声中露出了极端痛苦的表情。

    “有没有这么差劲，看着这么强壮，氧气深度也没低太多，反应竟然这么强烈。”

    “中看不中用的家伙，也不知道到底有没有用。”

    瓦伦嘴里嘟囔着。

    在它的身后，一个机械触手怪飞了过来。

    它的几根机械臂上拖着那口储物箱，而另外几根手臂粗暴地固定住云海，随即将一个透明的面罩套在了他的脸上。(未完待续。)

