    咻咻咻——

    孙坚大军这边，五台‘配重式抛石机’对着虎牢关接连发射。

    抛石机在春秋战国就已经问世，汉末时期也有应用于战争之中，但距离最多只有一百多步，换算过来只有百米以内。若是重量增加，甚至只有数十米。

    反观刘辰发明创造的这个“配重式抛石机”，距离高达三四百步, 换算过来那就是三百多米。

    虎牢关内的西凉军，猝不及防下，根本没有应对措施，只能眼睁睁看着“配重式抛石机”进攻他们，而他们却无能为力。

    最让虎牢关内的西凉军有些吐血的是，孙坚大军发射的攻击物体, 还是金汁粪便。

    可以想象一下, 

    当油纸包裹的金汁抛物线发射出去, 因为冲击力和重力掉落的缘故，在半空之中就散开来，如同天女散花般，金汁劈头盖脸浇在虎牢关的头顶。

    这种状况下，对于虎牢关内的西凉军，不管是身体上，还是精神上，都是一种极大的打击。

    原本振奋的军心士气，也随着金汁浇下，嗅着空气中那弥漫的屎臭味，也跌入谷底。甚至有些急躁起来了。

    像董卓等西凉军高层将领，他们还能躲进城楼之中，但那些西凉军士卒，却只能在露天的垛口附近接受这种金汁洗礼。

    因为他们不敢擅离职守，害怕等他们躲避金汁雨的时候，孙坚大军会趁机进攻。

    这种硬撑着扛着金汁雨洗礼，哪怕是骁勇善战的西凉军将士, 估计也无法支撑太久时间。

    这让董卓等西凉军将领，神色凝重！

    张辽等将领甚至提议，要不要率军杀出去，借机摧毁那五台‘配重式抛石机’，哪怕会损兵折将，也是很值得。

    董卓有些心动了。

    因为远远观望，那五台“配重式抛石机”明显重量惊人，虽然有车轮，但移动不便。

    以他们西凉骑兵的机动性，在损失一定兵力的前提下，确实可以摧毁这五台抛石机。

    不过还没有等董卓反应，让西凉军将领惊骇的一幕发生了——

    只见孙坚大军经过几轮金汁洗礼后，有三台抛石机竟然更换成了巨石。

    远距离观看，这石头就如此硕大，若是将视线拉近，必然更大。目测起码有两人合抱之大。

    “这......”

    董卓有些难以置信道：“三百多米的距离，难道这抛石机还能投掷重物攻击虎牢关？”

    前面金汁雨虽然恶心人，但毕竟重量不重，物体不大，抛掷距离较远他们可以理解。

    但如今明显是巨石, 重量惊人, 双方距离三百多米，这抛石机还能达到这种距离？！

    张辽等将领也是神色沉重！

    西凉军上下被恶心的士气，这时候也出现了一阵阵惊呼声！

    他们攻击不到孙坚大军，而孙坚大军可以利用这个抛石机，轻而易举的攻击到他们。

    此消彼长，西凉军完全落入下风！

    这对于任何的军队，都是一种心理上的致命打击！

    ......

    西凉军那边有些怀疑人生，但孙坚大军，众将士却士气高涨。

    眼看着巨石被装备上去，擂鼓齐鸣，众将士似乎再为‘配重式抛石机’助威似得，爆发出了声嘶力竭的呐喊声。

    这种气氛下，传令兵直接挥动“发射”的旗号！

    咻咻咻——

    五台‘配重式抛石机’，有两台依旧是金汁洗礼，还有三台则发射出了巨石。

    比起金汁快速的投掷出去，这巨石的速度明显缓慢了许久、距离近了许多。

    但在抛物线的轨迹之下，依旧是快速上升，继而到达最高点后，抛物线的下降。

    在惯性重力的加持下，配合上巨石本身的数百斤重量，当这块巨石落在虎牢关城楼的时候——

    只听见“轰隆隆——”一声巨响，那青石夯土制造的城墙，直接被轰塌一个巨大的缺口。

    此起彼伏的惊恐声，在西凉军之中弥漫开来！

    还没完！

    轰隆隆——

    总计三颗巨石，直接将一段城墙砸出两个巨大的缺口。

    还有一颗距离较远，竟落在城楼之上，屹立在虎牢关城墙上的高耸城楼，直接被轰塌一半，就如同断壁残垣般，雄伟壮观的建筑，显得破败下来。

    孙坚大军见此情形，爆发出了声嘶力竭的欢呼声和呐喊声。

    “配重式抛石机威武霸气！！！~~~”

    “刘先生威武！！！~~~”

    西凉军这边惊恐一片，纷纷寻找着掩体掩护。

    董卓等高层，都显得有些惊慌，纷纷躲避在箭塔之内。比起木制的城楼，这夯土青石构造的箭塔，防御明显更加卓越。

    只是连城墙都被轰塌，箭塔真的可以承受的住吗？！

    董卓等将这时候，也终于明白那个“抛石机”叫什么，到底是何人发明创造了。

    实际上，他们早就已经隐隐猜到，刘辰这位突然横空出世的旷世奇才，发明了那么多可以应用于战争的大杀器，这个抛石机显然也是他的手笔。

    如今闻听孙坚大军的声浪，也只是确定这个事实而已！

    “该死的刘辰！又是那该死的刘辰！！！”

    董卓声嘶力竭的怒吼道：“立刻将兵力抽调过来，我要率军踏平那该死的‘配重式抛石机’，我要将刘辰五马分尸了！！！”

    张辽等将知道这是董卓的气话，但他们依旧立刻下令执行这个命令。

    因为他们也知道，若是不摧毁这五台‘配重式抛石机’，虎牢关会被他们接连的轰塌。

    届时孙坚大军可长枪直入，虎牢关形同虚设了。

    况且张辽等将透过箭塔的垛口，也隐隐看到对面孙坚大军的情况。

    巨石的攻击力虽然强大，但搬运明显不方便，一轮的攻击过后，明显出现了长时间的停滞。

    他们必须要借着这个机会，雷霆出手，快刀斩乱麻。

    虎牢关内，西凉军立刻调动起来，将可以调动的兵力全部抽调这边，准备对孙坚大军发起突袭。

    但西凉军所不知道的是，在虎牢关的地下水道之内，赵云等奇袭部队，正在通过那条密道，一点一点的进入虎牢关之内。

    孙坚大军明面上对虎牢关狂轰滥炸，不过只是为了吸引注意力，给赵云等奇袭部队创造时间和机会。

    地面上两军打得不可开交时，赵云等将也快速破坏密道的机关，终于在巨石抛射后，顺利突破到虎牢关之内。

    实际上，刘辰这边也是通过“对讲机”，收到赵云等奇袭部队即将成功突入的消息，这才发射了巨石进攻。

    那三个巨石，也是他们至今为止、耗费精力后，寻找到的仅有的攻击物，一轮过后就没有第二轮了。

    刘辰准备用来轰塌城墙，给强攻部队增加优势。

    前面的数轮进攻，实际上是测试‘配重式抛石机’的攻击距离和抛物线的轨迹，通过数学运算，大致推算出重量和距离的比例。

    最后三块巨石出手，有两块成功轰塌城墙，打出一个巨大的缺口，算是完美的完成了目标。毕竟刘辰一开始做好了全部失败的打算。

    做完这一切后，刘辰通过“对讲机”通知赵云等将，同时对孙坚下达强攻的指令。

    为了掩人耳目，还是会装装样子，让传令兵挥动令旗。

    孙坚收到传令兵的信息，立刻下令众将士出击，对虎牢关再次发起强攻。

    比起上一次十八路诸侯总计三十多万联军强攻，此次不过只有孙坚六路大军，总计五六万的兵力罢了。

    曹操部下还尽是未经训练的民兵居多。

    但曹操等诸侯却认为，此次他们强攻的成功率很大。因为有赵云等将奇袭，里应外合，让虎牢关腹背受敌。

    当然，现在真正的关键，还需要看赵云那些奇袭部队，能否成功做到里应外合。

