    躺在血池之中，那种熟悉的感觉又出现了。

    他感觉每一个细胞都在补充能量，这不单单是在这虚拟空间，就算是在现实世界之中，他的身体同样发生着巨大的变化。变得更加的完美，更加的帅气。

    与此同时，那萨满在那血池的最中央，最深处，有着最为浓郁的血气。

    而他头顶的皇冠直接将海量的血气吸收，转化，而后直接输送到萨满的身体之内。

    萨满的身体已经被纯净的血气完全包围，就像是一个无底洞似的，疯狂的吸收着各种血气。

    等到洪毅醒转过来，回到现实世界之后，只感觉身上充满了爆炸性的力量。不但皮肤更加的白皙了，就连八块腹肌都已经成型了。

    更大的变化却是他的头脑更加的情形，对于各种技能的施展更加的顺手，甚至于就连五官的感觉都更加的清晰了。

    这是一种对于身体素质全方位的提升，堪称脱胎换骨。

    洪毅真的没有想到在那虚拟空间之中竟然还有那样的好东西。

    这还仅仅是在浅红区域，若是继续深入的话，不知道到底还有什么好东西。

    平复了一下心情，洪毅却是打开了万界大市场。

    五亿的基础物质早就卖完了，赚了三亿多，不到四亿。

    单单是那些想要够买的留言都有十几万条。而市面上的基础物质，竟然已经被炒高了一倍。

    这一次，洪毅却是将在虚拟空间之中打出来的那些兵种巢穴的碎片全都挂了上去。而后又去够买了八亿的基础物资，然后依然是以早上的价格挂出去。

    若是在以前，上亿的能量石，洪毅是不敢想象的。

    可是如今，有了足够的资本，又有了万界大市场，自己仅仅是倒腾了一下最为基础的物质，每天就是几个亿的收入。

    只要自己不提取，几天之后，每天赚取的钱财将是一个恐怖的数字。

    而洪毅利用万界大市场购买了其他大世界的基础物质，投放到了自己这个世界，这就等于是间接的提高了自己世界的发展速度，一定程度上阻碍了其他世界的发展。

    八亿多的基础物质一投放出去，就遭到了疯抢，特别是一些商人。

    囤积居奇，自古有之，就算是来到了这个世界也不例外。

    虽然来到这个世界很短的时间，一些人手中可以调动的能量石还是很可观的，只可惜他们误判了洪毅手中的基础物质，自以为有着手中的这些能量石就能够操控物价，殊不知随着洪毅八亿多的急促物资投放下去，他们手中的东西只能是砸在自己手中。

    躺在一张摇椅上，看着夕阳西下，血月逐渐升起。

    吃着烧烤，喝着果子酒，这种生活很是惬意。

    恐怕，就是缺少一个女人为伴了。

    当然，女精灵倒是有不少，勾勾手，不知道多少能够扑上来。

    一想到这些都是自己的兵种，洪毅心中就是怪怪的，还是过不去心中这一关呀。

    血月之下，一个火红色的身影从天边飞来。

    是已经消失了两天的凤皇。

    凤皇这个家伙自从成为了中位神之后，便直接飞走了，也不知道这个家伙飞到那里去了、。

    凤皇还没有回来，所有的飞行兵种便已经躁动不安，飞到了半空之中，迎接着他们的王者。

    这个骚包的家伙。

    洪毅还想着等到凤皇那个家伙回来之后，好好的教训一下他呢，没想到定眼一看，他竟然发现那凤皇的身边好像还有一个身影。

    那的确是一个比较娇小的身影，若不仔细看的话，根本就看不出来。

    洪毅心中一喜，难道凤皇又拐回来一个，不，是找到了一个意中人。

    没想到呀，没想到，就连自己的宠物都成双成对了，自己还是孤单一人，真是活的不如狗呀。

    刚才还远在天边，不到两分钟，两道身影便落在了那千年梧桐树之上。

    如今的千年梧桐树愈发的雄伟了，枝繁叶茂的。

    凤皇两个卧在上面，洪毅在下面竟然看不清楚跟他回来的那个到底是什么东西。

    一阵风刮来，直接卷起洪毅的身体飘向空中，直接落在了那千年梧桐树之上。

    凤皇有气无力的看了一眼洪毅，便自顾自的忙碌起来。

    这家伙竟然是在搭建窝棚，将原本自己躺着的地方改成了他们都能够躺得下。

    而凤皇的身边，那个却是一个青色的凤凰。

    不，那不是凤凰，那是青鸾。

    在洪毅看向那只青鸾的时候，那只青鸾也看向了洪毅，眼神之中充满了戒备。

    恐怕，洪毅一有不对劲的举动，青鸾就要发动攻击了。

    一个下位神级别的青鸾，对于洪毅来说还真的看不上眼。

    若是一个中位神，洪毅还有点兴趣。

    若是一个上位神，洪毅就要考虑把他干掉了。

    就在洪毅准备下去的时候，一个高冷的声音突然响起。

    “小青不喜欢你，快点下去。”

    洪毅愣住了，他看向了凤皇。

    刚才那个声音，的确是凤皇发出的。

    凤皇能够说话了？

    “凤皇，是你...”

    “真啰嗦。”

    一阵风吹来，直接把洪毅吹落了下去。

    洪毅苦笑一声，这凤皇就像是还没有长大的，那个淘气的孩子呀。

    凤皇回来了，就是这两天恐怕也不能将他召唤到虚拟空间之中了。

    “主人，所有的兵种都传递回来消息了，没有发现异常的地方。不过，倒是发现了不少的人类的踪迹。”艾雪儿走到洪毅的身边，笑着说道。

    如今的洪毅有着一百株战争古树看家，自然是安全的很。他的那些兵种便被他安排了出去。

    特别是那些飞行兵种，都被他安排出去探查四周的情况了。

    如果发现有强大的野怪，洪毅就可以带人前去击杀。若是发现了人族的城堡，洪毅是不会理会的。

    洪毅点点头，虽然暂时看上去很安全，他却是有一种很不安的感觉。

    那种感觉很是奇妙，在虚拟空间之中没有，一回到现实世界就很明显，就像是有什么可怕的事情会发生似的。

    像是那光明教会，黑暗教廷，八荒城，以及八荒城的两个前城主，这些对于洪毅来说都是一种很大的威胁。

    一想到这些，洪毅便打开了地图，查看起来黑暗教廷的动向。

    不看不知道，一看真的是吓一跳。

    一队黑暗教廷的人竟然已经到了自己城堡的附近。

