    

    此时琥乾那苍老的声音缓缓的在山谷中消散，而两位灰袍人影却是没有丝毫动静，犹如未闻一般。

    见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，保持着抱拳姿势，安静的的等待着。

    琥乾身后，小医仙等人见到这一幕，面面相觑了一眼，就是连那性子无法无天的琥嘉，也是识相的保持着闭嘴。

    这个神秘地方，她从未来过，不过琥乾在迦南学院外院中的地位，没有几人能够相比。

    然而现在她在面对着这些灰袍人时，却是这般客气，从此足以瞧出守护着“藏书阁”的这些灰袍人影的恐怖，她虽然无法无天，可却也不是蠢货，知道什么能惹，什么不能惹。

    小医仙望着俩人，隐隐约约之间，她能感知到上面俩人似乎在传音说话。

    寂静的气氛在山谷中持续了将近一炷香的时间后，那两名盘坐在楼阁大门处灰袍人影，那长长的灰袍这才微微抖动了一下。

    旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，淡淡的在琥乾等人身上依次扫过，最后却是忽然停留在了萧炎和小医仙身上，灰袍微微一抖，有着细微的嘶哑惊咦声悄然传出:“异火?”

    “以及……”

    细微的声音，缓缓的在寂静的山谷中回荡着，也清楚的钻进了小医仙等人耳中。

    “不知这两位小友名讳?”一名灰袍人，目光盯着萧炎和小医仙，嘶哑的声音中，却是透着一抹岁月累积而起的沧桑。

    萧炎从旁边恭敬的拱手说到：“学生萧炎！”

    一位灰袍老者点了点头说道：“你很不错！”

    萧炎听到这句话也是摸着后脑勺憨憨的笑了笑。

    周围人看着萧炎也是充满着羡慕……

    灰袍老者随后又看了眼小医仙传音道：“你很不错，虽然不知道你有什么目的，但是入我迦南学院皆是我学院之人！”

    听着灰袍老者的话，小医仙猛然抬起头来，看着面前灰袍人那如同星辰的眼睛。

    在那璀璨的眼神下，她的龙珠收敛的气息竟然被发现了？

    面前这俩人如此强大？

    还是说有什么特殊的地方吗？

    药老能发现她并不感觉到意外，但是面前这俩人绝对“不简单！”

    小医仙望着两位灰袍人传音道：“小女子，叶倾仙！”

    俩位灰袍人听到后微微点了点头，看着众人都是很懵，到底再说什么？

    竟然在灵魂传音？

    “你来此可是为了紫妍而来？”灰袍老者嘴唇微微动了一下，苍老的声音出现在了小医仙的脑海中。

    小医仙听到这句话心中猛的一惊，竟然能看透她的本体？

    “小友不必害怕，我等修炼侦查之法，加之这藏书阁的帮助，才能看清你的本体。”

    “其他人是看不透的，有人没有人会去扫描你！”

    听着灰袍老者的话，小医仙点了点头随后传音说道：“我来此确实是为了紫妍！”

    小医仙看着俩人有些后怕，看来她之后需要把剑匣重新背上了，万一再被强者观察到，那就完了。

    本以为龙珠的隐藏下，应该没有什么大事，但是没想到面前的这两个灰袍人竟然是“修眼”的特殊人士。

    甚至她也是能理解，毕竟藏宝阁的守护人，如果眼睛不犀利的话，甚至会带来巨大的危害。

    甚至她也可以说药老如果运用灵魂之力也是能轻松知道她的状态。

    但是却没没有那么做，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    面前俩位灰袍人虽然是出于保护迦南学院，但是也是在她不知情的情况下搜查了她的状态。

    灰袍人望着小医仙随后扔出了一个令牌，巴掌大小的令牌上面刻着几道花纹，其中的王字确实各位的引人注目。

    “这令牌可让我兄弟俩帮你一次，也算是对之前的歉意，同意也希望你能对紫妍那丫头好好的。”

    “这也算是我迦南学院对你的帮助，毕竟你身为斗皇强者，恐怕在这里学不到什么东西。”

    俩位灰袍人看着小医仙传音说道。

    接过令牌，小医仙对着他们微微鞠躬了下，看他们的意思其一应该是为了“紫妍”，毕竟都是龙族的人，想要她对她好一点。

    其二，应该就是想要交好她，年仅十九的斗皇强者，而且还是身为龙族，未来前途不可限量。

    他们交好一下，也是为了迦南学院……

    众人望着神秘莫测的三个人也是一脸懵懵的，唯有琥乾浑浊的双眼中闪过一丝亮光。

    “看来这个林动，绝对没有那么简单，可能比萧炎还要妖孽！”

    琥乾心中不由得的思索着，甚至还在考虑怎么让自己家的孙女能与之关系更好一些。

    萧薰儿这人很神秘，旁边还有妖孽级别的萧炎，甚至还有一个神秘莫测的“林动！”

    当真是让人羡慕的阵容，未来的天下注定属于这些年轻人。

    灰袍人轻轻的叹息了一声，声音中略有些赞赏，旋即他将目光移向了琥乾，声音嘶哑的道:“这一届的前五名，比上一届要好了太多太多了。”

    听得他这话，琥乾略微松了一口气，笑着说道:“既然如此，那便请二老解开一下空间锁吧。”

    空间锁，唯有斗尊强者方才有能力布置的绝强结镜，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。

    小医仙眼眸死死的盯着琥乾面前半米处的半空间，片刻后，小医仙突然发现，那里的空间有古怪。

    若是仔细看的话，竟然是能够发现一点点极浅的皱褶，这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现，目光顺着若隐若现的皱褶移动，最后他赫然发现，这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后!

    只能说不愧是“迦南学院”，此地的守护也是强悍无比，

    恐怕平常的斗尊强者也很难打开，而斗尊身为一方绝顶强者，虽然也不会稀罕迦南学院这“一亩三分地！”

    就是稀罕，也得问问干不干的过……        

