    第899章 头角峥嵘的黑蛇

    心中越是想到有这种可能的出现，烛龙之右的脸色就愈发的难看起来，脑袋一片空白，完全想不出有什么办法，可以去弥补追回叶晨。

    龙族需要与叶晨合作共赢，他烛龙之右，更需要叶晨来继承自己的龙祖之力。

    他已经没有多少时间了，要不了多久，其本就伤了龙脉的身体，哪怕是有龙祖之力的支撑，也已经延续不了他多少生命。

    为什么，拥有龙祖之力的烛龙之右，会一直躲在这暗无天日的地宫之内，韬光养晦吗？

    不，完全不是，他只是受了伤，受了很重的伤势，随时都有可能死亡罢了。

    去外面的世界，随便遇到一个大罗金仙级别以上的强者，他都不敢与之交手。

    龙祖之力只能暂时抱住他的性命，若是出手动用的力量过于庞大，烛龙之右的结局，也只有死路一条罢了。

    所以，他不能出地宫。

    “快，快去将叶晨请回来。

    告诉他，之前是本老祖的态度不好，但龙族的复兴，真的非他不可啊。”

    没有办法的，烛龙之右只能让眼前的这个龙子龙孙，再去请叶晨过来。

    这一次，他发誓，一定会态度端正的与其交谈，用以平等的姿态，让其答应自己的要求。

    之前，烛龙之右是没想到，这个世界上，居然会有如此胆魄惊人的家伙，面对足以成圣的诱惑，居然拒绝得那么干脆利落，完全没有任何反悔犹豫。

    “老祖宗，您可别开玩笑了。

    我们几个只有太乙修为的龙王，怎么可能追得上叶公子呢。

    老祖，你可别小看了叶晨啊，他虽刚入太乙金仙不久，可真实战力却依旧足以镇压大罗金仙了。”

    东海龙王口出惊语，直说的烛龙之右满目的不敢置信。

    需知，太乙和大罗金仙之间，可是存在着天与地般差距的壁垒，仅以太乙修为镇压大罗金仙。

    这哪怕是放在数十万年的神魔犹在时代，也是百万年来极少发生的事情。

    排除那些天地而生，就拥有太乙修为的天生异类，单就本体便具备恐怖无比的战力除外，他烛龙之右还没听说过有哪位太乙大能，可以用镇压二字形容大罗金仙级别的对手。

    只是，在烛龙之右仍处在震惊当中的时候，东海龙王却又继续说了起来。

    “前不久，咱们东海邻居花果山处，就经历了一场惊天大战。

    诸多大罗强者齐聚，有仙有佛更有大妖，甚至就连威名赫赫，震烁三界所有妖魔的荡魔祖师真武大帝，都参与了那场大战。

    那场面，简直难以行动，我等都无法靠近半步，只能躲在龙宫之内偷偷窥探。

    但就这，叶公子亦是以一己太乙之力，力战三大西天大罗菩萨，且获得了胜利不说，更是当场斩杀了普贤菩萨。

    老祖啊，说到这里，您应该知道..........”

    “咻!”

    就在东海龙王滔滔不绝的讲述着叶晨的惊人战力之时，他的眼前亦是骤然划过一道黑影闪现。

    旋即下一秒过去，东海龙王以及其他三大海域龙王，这才惊愕发现，刚刚还在身旁的龙族老祖，那堪比高天的身躯，居然已经消失不见了。

    同一时间，一道声音，赫然自来时的阶梯入口，幽幽传响而起。

    “龙子龙孙们，尔等放心，如此妖孽的男人，本老祖一定给咱龙族带回来。

    到那时，天上地上，唯龙至尊。”

    话音未完，四海龙王纷纷飞掠追出地宫出口的时候，却是早已看不见自家老祖的身形的。

    见此一幕，西海龙王顿时面露担忧道。

    “唉，老祖怎么就这么出去了呢？

    也不知道会不会遇到什么意外，毕竟老祖的气息太独特了，很容易引起一些大能的注意。”

    “哼，担心什么。

    只要老祖找到叶公子，一切都不是事。”

    东海龙王咧嘴一笑，满脸欣慰的看着老祖追寻着叶晨离开的方向，一副自得模样，仿佛一切都在他的算计之中一般，颇有股欺师灭祖的味道。

    东海之外，西牛贺洲之上！

    叶晨离开东海之后，亦是马不停蹄的朝着西天灵山一路飞袭而去。

    他得赶在孙悟空等人有所行动之前，去助他们一臂之力。

    灵山虽无圣人，但三大佛祖准圣，也不是好惹的。

    若真出了什么披露，打起来了的吧，怕是孙悟空和天蓬要吃亏的。

    毕竟，灵山之上，可不仅仅只有三大佛祖的存在，更有旗下诸多千佛丛生，虽实力各有不同。

    但也是非常不俗的，其中不乏有着大罗金仙级别的强者存在，可以说稍有不慎，就会被阴得体无完肤。

    真是考虑至此，叶晨这才急匆匆的朝灵山赶去。

    他知道，燃灯佛祖性格看似不理世事，但私下里谁也不知道他在想什么。

    地藏王此去带着孙悟空和天蓬前往，可看做侵略，说不定就被会燃灯制裁也说不定。

    “叶晨，叶晨，你等等本老祖。”

    叶晨思虑可能发生的意外之时，一声呼喊，突然在其耳旁响彻而起。

    随即没过一会儿，一道黑色的残影，骤然在其眼前一晃而过。

    接着下一秒间，一条头角峥嵘的黑色小蛇，亦是悬浮在了他的眼前，瞳孔四处张望，像极了做贼心虚一般。

    “你是....烛龙之右？”

    看到眼前的小蛇，叶晨亦是觉得有些眼神，且感受到对方体内散发出的压迫之后，这很快就确定了对方的身份。

    “哈哈，是我是我。

    叶晨小子，且听老祖我.....”

    头角峥嵘的小蛇口吐人言之际，就欲说些什么一般。

    只是，叶晨发现其是龙族老祖之后，亦是没有半点想理会对方的意思，脚步一迈，就饶过了黑色小蛇，继续朝着灵山飞奔而去。

    他可没那么多的闲情逸致，去听一头老龙装牛逼，大放厥词的各种看不起人，没必要。

    叶晨速度飞快，几乎一瞬之间，就已经横跨了数千里之外。

    只是，他速度再快，有人却比他还要更快得多。

    只是一刹那间，烛龙之右化身的黑色小蛇，便又挡在了叶晨面前。

    只是这一次，对方好像深深懂得了叶晨不喜欢停听废话一般，当即张嘴就是一句道出。

    “龙祖之力，你必须得继承！”

    (本章完)

