    韩泽昊疯狂地冲进了咖啡馆，钟敏纯与钟岳诚都猛地站了起来，看向他。

    “敏纯，真的是你！”韩泽昊疯一般地冲向钟敏纯，将她抱进怀里。用力地勒紧，勒得钟敏纯气都要喘不上来了，一张脸憋得通红。

    这一幕，好死不死地，被人凑巧地拍了下来。

    “阿昊！”钟敏纯也很激动。双手用力地抱紧韩泽昊的腰身。

    两个人相拥了好一会儿，才缓缓地放开。

    钟敏纯的脸上，笑容灿烂：“阿昊，坐！快坐！”

    然后她又看向钟岳诚，说道：“爸爸，我有些话要单独和阿昊说，晚上我会回家，爸爸要准备我爱吃的菜。”语气里，都是撒娇的味道。

    钟岳诚柔和地应下，又冷冷地瞟一眼韩泽昊，什么也没有说，离开了。

    他太了解自己的女儿，敏纯个性太要强了，她的事情一直都要求自己处理，不愿意他掺和。

    所以，他原本想警告韩泽昊与安静澜马上离婚，立即娶敏纯的，不过，他怕敏纯不高兴。嚅动了一下唇角，他什么也没有说。他也怕适得其反。

    来日方长，敏纯还活着，什么都好！韩泽昊与敏纯，本来就应该是天生的一对。

    韩泽昊眸光沉沉地盯着钟敏纯，盯着盯着，他的眼眶就湿了，他的声音也不稳定，情绪仍然是控制不住的激动：“敏纯，你还活着，真好！”

    他伸手，大拇指细细地摩挲着她的脸。声音低哑透着鼻音：“谢谢你还活着，敏纯！”

    多少个午夜梦回里，他总是看到敏纯，披头散发，穿着一身破破烂烂的血衣，双眸怨念地瞪着他说：阿昊，我死得这么惨，你和安静澜，怎么可能幸福得如此心安理得呢？

    他用车祸的方式，弄死了邱宴墨。可是，他的心头，仍然有一道伤，横在那里，似乎永远都不会愈合。他对敏纯的内疚，始终都盘旋在他的心头，压得他沉闷。而这些，他一点也不敢告诉安安。他一点也不想安安受到他负面情绪的影响。

    只是，他和安安在一起越幸福，他就越容易在梦里梦到敏纯一身是血的情景。他太内疚，他过不去心头的那道坎。

    那天，陆峥突然神经质一般地问他，如果敏纯还活着，你要怎么办？

    他脑海里只闪过一个念头，如果敏纯还活着，该多好啊！如果敏纯还活着，他想把他拥有的一切都给敏纯，然后他牵着安安的手，再也没有任何心理负担地幸福下去。

    韩泽昊一直盯着钟敏纯看。眼睛一眨不眨，生怕一眨眼，敏纯就飞了。

    他看了好久好久，又再拉着敏纯的手，上上下下地检查她：“敏纯，还有哪里痛吗？”

    钟敏纯笑：“没有啦，都过去三年了。”

    韩泽昊心里又震了一下，低声喃喃：“是啊，都过去三年了！”

    这三年，敏纯一定受了很多苦吧？带着一身的伤。

    他想到此，猛地看向敏纯，双手握住她的肩，情绪低落不已：“敏纯，这三年，你一定受了很多苦吧？对不起，敏纯！”

    说完，他又一把将敏纯拉进怀里，用力地抱紧。声音颤抖：“敏纯，谢谢你还活着，谢谢你！”

    钟敏纯有些尴尬，笑着问道：“阿昊，这三年，你过得还好吗？”

    韩泽昊并不答话，而是反问道：“敏纯，为什么不告诉我？”

    “啊？”钟敏纯愣了一下。

    韩泽昊补充：“为什么不告诉我你还活着的消息？是怪我没有保护好你，对吗？”

    他的声音颤抖得越发厉害，因为激动也因为内疚。

    “我……”钟敏纯不知道如何解释。

    她和丹瑞尔之间的事情，复杂了些。她现在也不想说。

    她找了个借口，说道：“我被人救起以后，跟着船去了法国，后来，遇到了我的老师Morga，我一直跟在老师的身边。因为这次时装节，我才回来的。对不起！”

    “你活着就好！”韩泽昊叹息了一声，神情渐渐地恢复。不告诉就不告诉吧，活着就好！只要活着，怎样都好！他又怎么会怪她呢？他怎么舍得怪她呢？

    他轻轻地松开敏纯，又再抱紧，声音总算不再颤抖，而是透着愉悦：“多抱一下，好怕一松开，你就不见了。”

    他终于相信，敏纯是真的还活着了！

    良久，良久，两个人才松开。坐下来，喝咖啡。

    喝了几口咖啡以后，韩泽昊问道：“敏纯，这三年，你过得好吗？”

    眸子里，是掩饰不住的关心。

    “嗯。”敏纯点了点头。

    “过得好就好了！”韩泽昊也点了点头，稍放心了一些。

    再说道：“敏纯，对不起！三年前，是我的错，我不该让你开我的车，邱家，要对付的，是我。邱宴墨要撞的，也是我。你只是替我挡了无妄之灾。”

    这份歉意，他无数次在敏纯的墓前说过，他没想过，今生，竟然还会有机会当着敏纯的面说。想到此，他的情绪又激动了起来。眼睛一眨不眨地望着敏纯。

    钟敏纯笑了笑，眸子里闪过甜蜜的情愫，很感谢三年前的那起车祸呢，要不然，她也不会有明恩，也不会遇上干妈。

    一个幼年丧母的姑娘，对母爱的渴求，没有人能够体会。

    她笑道：“阿昊，那些都不是你的错，我不怪你。”

    韩泽昊眸子里蓦然划过冷意，说道：“邱宴墨死了，死于车祸！”

    钟敏纯握着咖啡的手颤抖了一下，咖啡洒了出来，她震惊地看着韩泽昊，语气笃定：“你杀了他？”

    韩泽昊眸光里一片阴骜之色：“他没资格继续活着！”

    “阿昊，谢谢你！”钟敏纯一双眸子里滑过氲氤的神色。原本，她还想着，既然回锦城了，她要找邱宴墨报仇。没想到阿昊都已经替她做了。

    韩泽昊拉过敏纯的手，眸光定定地望着她，声音透着无尽的力量：“敏纯，永远不要和我说谢谢这个词。”

    “好！”钟敏纯感激地点了点头。

    韩泽昊轻轻松开敏纯的手，说道：“敏纯，对不起！我，结婚了！”

    这件事情，他觉得有必要现在告诉敏纯。

    敏纯既然回来了，那么，他也应该要好好想想，如何能把这些伤害，降到最低。敏纯是他曾经最爱的女人，敏纯三年前也是因他而‘死’。

    现在回来了，他除了不能给她婚姻和爱情，别的，她想要的，他都可以给她。包括他的命！

    思来想去，他觉得直接说，是最好的方式。他不能在伤害了敏纯以后，再伤害安安。他只要一想到安安一脸泪水，捂着胸口伤心的情形，他就觉得心脏都要被撕裂了。

    他很确定，他对安安的感情，要比对敏纯深很多，很多！

    他处理事情，一直习惯用简单粗暴的方式。对待爱情，他并没有什么心得。但是他懂得设身处地。他不喜欢看到安安与别的男人有什么牵扯不清的暧昧关系，所以他也不会与别的女人有什么牵扯不清的暧昧关系。

    这一点，与曾经跟敏纯在一起的时候，感觉是不一样的。

    以前和敏纯在一起，他很淡定，完全不会介意敏纯身边都有些什么样的男性朋友。就是慕枫成天追在敏纯的屁股后面，他也没有觉得介意。他知道敏纯会和他订婚。现在想想，他不知道，为什么自己当时可以自信得那么不可一世？

    而与安安在一起以后，他却是常常压抑不住自己的情绪。再也找不回曾经拥有的自信。在校友会看到安安因为蒋诺琛而哭的时候，他愤怒地冲上去把蒋诺琛胖揍了一顿。在医院里看望林修睿的时候，他心里隐隐地担心着林修睿这样一个强劲的情敌……

    “恭喜你，阿昊！”钟敏纯真心地祝福，唇角扬起笑容来。她竟暗暗松了一口气。

    这三年来，她在法国也会偶尔想起阿昊来，一想到他，她就会胸口闷闷的，觉得对不起他。她想，他一定很难过！她一直没有回锦城来，这也是其中的一个原因。

    韩泽昊微微愣了一下，唇角勾了勾，神色稍松。敏纯能接受，这是他意料之外的事情。

    他和敏纯从小一起长大，他很了解她。敏纯并不是一个工于心计，也不是一个表里不一的女人。敏纯说恭喜，说明她真的可以释怀。

    敏纯扬起笑容来，神情也比之前轻松了很多，她笑着问：“你爱她吗？”

    “爱！”韩泽昊毫不掩饰。似乎一个爱字不足于表达，他又补了一句，“很爱！”

    “那样很好。她一定很优秀，我想见她！”敏纯说道。

    韩泽昊有一瞬的犹豫。该让敏纯见吗？刚才自己心里还在想着，除了爱情和婚姻，他什么都可以给敏纯呢。可是敏纯一说要见安安，他就犹豫了。他怕敏纯与安安见面，安安会多想。

    敏纯对韩泽昊的了解，一如韩泽昊对她的了解。他们从小到大都很默契。

    韩泽昊犹豫，她就知道他在担心了，噗地一声笑道：“阿昊这是怕我对她说什么让你们夫妻不和的话吗？放心，我不至于那么没品！我只是好奇她是个怎样的女人？能让阿昊动心的女人，应该不是普通人。”

    韩泽昊眸光定定地看着钟敏纯。

    钟敏钝脸上的笑意蓦地一收，下巴一挑，神色认真道：“阿昊，我现在应该还是你名义上的未婚妻吧？”

