    她喊声不大，但喊出来的声音，却让人震惊。

    因为她发出来的，不是她自己的声音，而是宋暖的。

    唐时言听到了这个声音，极力的把眼皮睁开了一些。

    他还是看不清，只能看到一道红色的声音站在他上方。

    “暖暖？”唐时言拧着眉头，不确定的喊了一声。

    林佳儿眼中闪过一抹妒忌，嘴里却温柔的应着，“是我。”

    “你怎么在这儿？”唐时言身体动了动，似乎想要起来。

    林佳儿把他摁回去，“别动，你现在没力气，好好躺着。”

    唐时言闻到熟悉的香水味儿，虽然还是奇怪宋暖怎么突然回来了，但已经能够确定是她，躺好不动了。

    “时言，我刚回来，好累啊，你陪我睡会儿怎么样？”林佳儿俯下身，趴在男人的胸口上。

    唐时言嗯了一声，又把眼睛闭上了。

    林佳儿勾唇笑了，然后把手伸进他的西装里。

    唐时言察觉到了，眉头虽然皱了一下，但是也没阻止。

    林佳儿见状，手上的动作便更加放肆了，很快就把男人的衬衫扣子解开。

    然而就在她把手放到男人皮带扣上的时候，头顶传来了男人带有节奏的平缓呼吸声。

    林佳儿手上动作一僵，抬头看去。

    唐时言已经彻底陷入了昏睡。

    林佳儿心里不甘极了，眼睛都红了。

    她今晚准备了这么多，就是想要和他生米煮成熟饭，结果他倒好，居然睡着了。

    那他怎么还立的起来？

    林佳儿气愤不已，牙齿紧紧的咬住了下唇。

    早知道迷药让他这么快就睡着了，她就不下迷药，直接下那种药好了。

    就算那种药会和他如今吃的药相冲，极有可能导致他药物过敏，但只要她完事后，及时把他送进医院应该就不会有事。

    “果然，我还是太善良，顾忌太多了。”林佳儿脸色狰狞的捏着手心低喃道。

    不过现在事情都已经这样了，即便自己和他无法真的发生什么，她也要让别人认为，他们是真的发生关系了。

    想着，林佳儿深吸口气，然后摘下脖子上的变声器，对着脖子胳膊大腿，以及身上各个地方狠狠地拧了一遍，拧出红印后，这才脱掉衣服，爬到床上。

    然后她如法炮制，把唐时言的上衣全部脱掉，也在他身上弄出红印。

    弄完后，她躺进了唐时言的怀里，举起手机，对着自己和唐时言刺客的样子拍了张照，发给了宋暖。

    此刻国外已经是上午十点。

    宋暖正和其他参赛设计师们一起，在会议室里开会，了解比赛细节之类的。

    毕竟比赛明天就要正式开赛，很多细节不了解清楚，比赛期间出了什么问题，都不知道怎么解决。

    会议的时间并不长，也就一个多小时就结束了。

    宋暖走出会议室，夏琳脸色复杂的上前，“暖暖。”

    “怎么了？”宋暖好奇的看她一眼。

    夏琳咬唇，“那个，刚刚你手机跳出了一条信息，我不小心点到了。”

    宋暖好笑不已，“点到了就点到了呗，我还以为什么大事儿呢。”

    “是大事。”夏琳看着她。

    宋暖读懂了夏琳的严肃，脸上笑容缓缓收起，变得认真了起来，“把手机给我。”

    夏琳听话的拿出手机递给她。

    但就在宋暖准备拿走的时候，夏琳又把手机抽走了。

    宋暖不明所以的看她，“怎么了？”

    “暖暖，听我的，那你一会儿看到那条消息别激动。”夏琳安抚道。

    宋暖见她说的这么凝重，心里也逐渐不安起来，但面上还是点头答应了，“好，我不激动。”

    “那就好。”夏琳这才把手机放到了宋暖手里。

    宋暖连忙解开锁翻阅手机，根据夏琳的提示，点开了林佳儿的消息界面，一张照片瞬间吸引住了她的目光。

    看清照片上的内容时，宋暖身子晃了晃，险些晕过去。

    好在夏琳一直有所准备，即使扶住了她，“暖暖，我说让你别激动，你怎么还是哎......”

    夏琳叹了口气，没有把话说完。

    毕竟谁看到了自己老公出轨，都不会冷静的。

    除非不爱。

    宋暖没有回应夏琳的话，站直身体后，她颤抖着手把照片放大。

    照片里，唐时言搂着林佳儿正躺在床上睡着，两人露出来的皮肤上红斑点点，看着让人触目惊心的同时，也明白他们之间到底发生了什么。

    林佳儿没有睡着，一脸泪痕的看着镜头，好像受了什么委屈似的。

    宋暖脸色苍白，大口大口的呼吸着，才不至于让自己气昏过去。

    她怎么也没想到，自己才出国两天。

    唐时言和林佳儿就......

    宋暖一手扶着肚子，一手扶着墙，慢慢下滑，脸上写满了痛苦。

    夏琳见状，脸色大变，“暖暖你怎么了？”

    “我肚子好痛，琳琳，快送我去医院，救救我的孩子！”宋暖抓紧夏琳的手，满头大汗的道。

    夏琳这才知道她居然怀孕了。

    而且看样子，是看到了这张照片，被气得动了胎气。

    夏琳不敢耽误，直接脱掉脚上的高跟鞋，把宋暖打横抱起，朝比赛会馆外面走去。

    韩娜和苏悦从另一边出来，刚好看到这一幕。

    苏悦眯了下眼睛，“你去打听一下宋暖怎么了？”

    “哦。”韩娜不情不愿的应了一声，去照做了。

    没几次分钟，她回来了，幸灾乐祸的道：“我打听清楚了，有设计师说宋暖看了手机后，就被气得动了胎气，夏琳送宋暖去医院了。”

    “动了胎气？”苏悦瞳孔一缩，两侧的手缓缓收起，心里很是不平静。

    宋暖居然怀孕了。

    她居然坏了时言的孩子！

    另一边，夏琳打了辆出租车，把宋暖送到了医院。

    宋暖下面都流了血，别直接送进了急救室。

    夏琳就在外面焦急地等候。

    等候的同时，她拿着宋暖的手机在看，看着上面的照片，气的直哆嗦，“亏我还觉得唐总是个好男人，没想到跟其他男人没什么两样，是我看错了。”

    夏琳为宋暖感到不平。

    “不行，不能就这么算了，打电话过去骂死他。”嘀咕着，夏琳点开宋暖的通讯录，找到唐时言的电话拨了过去。

    然而电话却关了机。

    夏琳气得跺脚。

    该不会是为了不被打扰，所以才关机了吧？

    “恶心！”夏琳暗骂了句，把电话打给了江悦来，准备让江悦来走一趟，给宋暖抓住那对不要脸的男女，多拍点那对男女出轨的照片。

    这样暖暖离婚的时候，还能多分一些财产。

    很快，江悦来充满了困意的声音传来，“暖暖，这么晚了有什么事吗？”

    夏琳一愣，这才反应过来，国内还是半夜。

    她这个时候让江悦来去抓人，是不是有些不太道德啊？

