    亚托克斯的命令传下去，英仙座β107亚顿三联星首府启动紧急行星防御磁场。

    一层行星磁场在行星上空产生，分别笼罩三颗首府星。

    数以亿计的硅基石脑子弹，倾撒向三颗首府星。

    在进入行星防御磁场后，方向开始发生偏转，渐渐和卫星轨道重合，变成了太空尘埃，围绕行星运行。

    行星防御磁场和一般的战舰护盾不一样。

    战舰护盾的防御力非常强，可以正面挡住大威力武器的攻击。

    行星防御磁场是达不到能量护盾的级别的，因为体积太大了。

    不过，行星防御磁场可以偏转飞行物的飞行方向，最终使得炮弹、子弹变成卫星，围绕行星运转。

    紧接着，三联星首府的伽马光炮开始射击，快速清楚卫星轨道上的硅基石脑子弹。

    最终。

    幽灵号倾撒的硅基石脑子弹，只触碰到了5号首府星的太空港。

    硅基石脑快速吞没了太空港，但在亚托克斯出现后，刮起的能量风暴，将太空港推入了宇宙深空，没有波及到行星首府。

    亚托克斯将硅基石脑吞没的太空港推离5号首府星，然后下令驱逐舰编队追击倾撒硅基石脑子弹的飞船。

    幽灵号上。

    谢风行倾撒完硅基石脑子弹后，知道很快就会被追杀，他立即下令幽灵号隐匿踪迹，逃离三联星首府轨道。

    亚托克斯派出的高速驱逐舰编队，速度非常快，而且有曲率引擎。

    如果是拼速度，幽灵号没有任何逃脱的可能。

    幽灵号为了获得最佳的隐匿效果，牺牲了战舰装甲，牺牲了曲率飞行能力。

    因此，动力全开逃走的话，没有任何逃脱追击的可能。

    当幽灵号接近英仙座β107第六行星的时候。

    谢风行果断下令：“关闭动力引擎，关闭所有通信设备，进入信号缄默状态，启动隐匿系统。”

    幽灵号原本就微弱的引擎尾焰消失，就像一颗黑点，消失在了宇宙的夜空背景下。

    关闭动力引擎之后，就意味着幽灵号会按照原来的速度，朝前方漂流。

    接下来就看，会不会被亚托克斯派出的驱逐舰编队发现了。

    亚托克斯派出的驱逐舰编队，所有的探测设备中，都找不到幽灵号了。

    但是，驱逐舰编队并没有放弃追击，而是朝着幽灵号最后失踪的位置飞去。

    这支驱逐舰编队，显然很有经验。

    在宇宙中，一艘飞船想要消失，其实很简单。

    在漆黑的宇宙背景下，在星际尺度下，光学探测是不可能发现一艘飞船的。

    别说一艘飞船，在一个恒星系内，远一些的行星都看不到。

    因此，想要找到一艘飞船，只能依靠雷达等探测设备。

    而幽灵号放弃了防御力、远航能力，只为获得极致的隐匿能力，因此雷达探测设备也只能在很近的距离才能发现幽灵号。

    “组长，我们被发现的几率很大，对方驱逐舰的速度太快了，只要追到我们信号消失的地方，沿着我们漂流的方向追，很容易就能发现我们。”幽灵号成员十分担忧。

    这一点，谢风行也知道。

    隐匿能力，和探查能力，永远是一对死敌。

    某种意义上来说，幽灵号隐形战舰，就像是海洋时代的潜艇。

    为了保持隐匿，潜艇有时候需要关闭所有的动力和设备，避免被雷达发现。

    现在，幽灵号也是一样，关闭了所有的引擎和通信设备，进入了隐形状态。

    只不过，这种状态下，幽灵号只能依靠惯性向前飞行。

    无法改变方向，很容易就会被敌方驱逐舰沿着惯性方向追上。

    谢风行看向左前方那颗英仙座β107第六行星，深吸一口气，道：“那就只能赌他们找不到我们了。”

    他选择在靠近英仙座β107第六行星的地方关闭动力引擎，也是有原因的。

    在这个位置上关闭动力引擎，幽灵号会因为英仙座β107第六行星的引力，惯性飞行的方向会发生改变。

    幽灵小组中，很快就有人知道谢风行的用意，解释道：“组长是想要借助第六行星的引力，形成引力弹弓效应，让幽灵号改变飞行方向，这样敌方驱逐舰就很难预测我们的移动方向，我们逃生的机会就会大增。”

    “原来如此。”小组成员多了一份信心。

    谢风行转头看向众人，沉声道：“从我们接到这次任务开始，大家就应该知道，这一次任务有多危险，九死一生都不为过。

    “我会尽自己最大的力量，带大家回去。

    “只不过，隐形战舰脱离舰队执行任务，想要回去本来就很困难。

    “所以，接下来的几个月，甚至是几年时间，我们都只能靠自己求活。”

    幽灵号没有曲率引擎，也就意味着没有远航的能力。

    幽灵号上的战士如果想回地球，唯一的办法就是和主力舰队汇合。

    然而，在英仙座β107内，人类主力舰队都自顾不暇，很难来接他们。

    因此，幽灵号在未来很长一段时间内，都只能依靠自己求活。

    谢风行叹了口气，道：“而且，我们的任务，大概率是失败了。”

    这是他内心很惭愧的一点。

    幽灵号射出的硅基石脑子弹，全都被三联星首府的行星防御磁场挡住了，只破坏了一座太空港。

    没有达到一开始的目标，摧毁三联星首府。

    这次的任务，最佳目标是摧毁亚顿公爵的三联星首府。

    当然，想要达到这个目的，很困难。

    任务还设了最低目标，那就是至少要给三联星首府制造混乱。

    结果，最低目标都没有达到。

    “组长，是我们没做好。”一名小组成员低下头，脸上满是惭愧。

    “不怪你们，大家都尽力了。那三颗首府星的反应速度太快，在子弹进入大气层之前就开启了行星防御磁场。”谢风行叹了口气。

    他顿了顿，换上激励语气：“大家也别懈气，我们的行动也不是什么作用都没有。

    “我们摧毁了5号首府星的太空港，这意味着英仙座β107三联星首府只剩两座太空港了。

    “少了一座太空港，三联星首府守备舰队的后勤、支援、进攻所有效率都大大降低。”

    正当小组成员说话的时候。

    亚托克斯派出的驱逐舰编队靠近。

    “组长，追击我们的驱逐舰过来了。”

    所有人都下意识安静下来，等待着死神的宣判。

