    第1909章

    众僧大喜，纷纷称善。

    而后，吴东前往天佛寺，接受加冕，正式成为新任天佛。

    这场大典，洪天寺也参与进来，众僧齐聚。隆重又简单的加冕大典上，百万僧众，散布诸周，吴东坐于宝座之上。

    此时，他要向众人宣法，以显示他身为天佛的无上智慧，无上佛法。

    他在虚空讲经，一时间天花乱坠，地涌金莲，香气漫空，佛音绕耳，诸僧皆有感悟，喜不自胜。

    吴东讲法之时，在诸界中的经历，令他心灵震动，隐隐之间，居然又开始提升果位，第四阶，第五阶，最终至第九阶，名为法王子住。

    此时，虚空又现佛陀虚影，佛陀亲善微笑，以手抚吴东顶门，灌入智慧，亲传佛法。

    吴东身中，凝成圣胎，圣胎中藏有佛道种子，有无尽智慧。

    有佛陀灌顶，他随即步入十住地的第十阶，灌顶住。而且形神俱乐，迈入十行位的第一阶，欢喜行。

    这欢喜行，具佛妙德，一念之间，可往来十方佛国，亿万世界。至此，他成为了正儿八经的佛子。

    那佛陀虚影，渐渐消散，而众人依旧跪地长拜，心头震动。

    “参见佛子！”众僧大呼，泪流满面，视吴东如师如父，如至亲至敬之人。

    大典结束，吴东便回到青玄大帝所在时空，他一来，青玄大帝果然现身。

    “很好，你完成了第一个任务，成为了天佛。”青玄大帝十分满意，满面笑容。

    “我说过，完成此任务，会给予你极大的奖励。”他伸手一指，面前就开了一扇门。

    吴东推门而入，里面是一个很大的空间，里面堆满了典籍，旁边还有一个池塘，里面是一种金色的物质，香气阵阵。

    边上是一张桌子，上面有三个药瓶，他一看就知道是丹药，而且是极了不得的丹药。

    他翻阅了一下典籍，惊讶地说：“这些，是仙道典籍？”

    “是啊。”青玄大帝道，“天族生于混沌之中，凌驾百族之上，其强者能与混沌生灵比肩。可天道循环，天族是注定要衰弱的，越来越多的天族一出生就很弱小，他们被称之为人类，抛弃在一些地方，称之为人族祖地。”

    “然而，人族却继承了天族的智慧，因为环境的恶劣，他们甚至比天族更聪明，所以开始尝试各种修行道路。仙、佛、巫、魔、鬼等等，这其中，仙道一途传播最为广泛。你看这笼区，多数人一出生就开始修仙，然后慢慢强大起来。”

    吴东点头：“没错，修仙者众多。”

    青玄大帝：“然而，你所知的仙道，最高只到大罗五境，再往上就只有传说了，是吗？”

    吴东心中一动：“这些典籍中记载的，莫非是大罗之上的境界？”

    青玄大帝道：“没错。其实仙道当年一试十分昌盛，在无尽神洲的时代，仙道的传承还比较完整。但到了元古大陆时代，传承便为之中断，修仙只到大罗境。”

    吴东翻开一部典籍，上面有简单的说明，这修仙的起点极低，但上限也极高。大罗金仙之上，名为仙王、仙帝、道祖。

    这三个称谓，吴东倒是熟悉，他在家园世界呼风唤雨时，也有仙王、仙帝的称谓，看来自己所在的三维家园世界，与这仙道有着极深的渊源！

    青玄大帝：“当世有佛陀，那便是道祖级的存在，我当年能够振兴大周，便是因为我修行到了仙帝境界。今日，我将仙道完整的传承给你，你好生修炼。”

    吴东道：“大帝，我其实有无尽神洲时代的五行传承。”他将实情说明。

    青玄大帝道：“好极了。有五行传承辅助，你的修为事半功倍！这池中，乃是我当年为仙帝时，打造的无上仙液，可以让你直接进升仙王，而且毫无滞碍。”

    吴东道：“多谢大帝。大帝，大周的宝藏，何时开启？我已经一统笼区，我想应该可以重现大周时期的辉煌了。”

    青玄大帝：“是吗？进展比我预料的要快，你的确能够得到大周宝藏了。”

    说完，他又一指，虚空落下一枚指环。

    吴东将指环拿在手中，就见里面存放了大量的大周军备物资，多到他倒抽一口冷气，惊呼道：“这么多！”

    青玄大帝：“当时，我自知无力对抗，所以将这些物资藏了起来，希望后来之人，可以继往开来，达成我的愿望。现在，你是我选中的人，希望你可以成功。”

    “不过，我建议你在成为仙帝之前，暂时不要运用这些物资，先慢慢发展。现在，我告诉你第二步计划，那就是修炼神道，成为大神。只有如此，你才能改造这片笼区，让治下的人族安定发展。”

    吴东一挑眉：“成为大神？这只怕不是容易的事情。”

    “那三个药瓶，分别有一枚丹药，可助你进升到大神的巅峰层次。至于更高的境界，那就要看你的造化和努力了。”

    “这些丹药，可让我成为大神吗？”吴东心中大喜。

    青玄大帝：“当年，我布下了许多暗子，神族中也有我的人。这是他们的身份，共计六十四人，你要牢牢记住。”

    吴东看了一眼，记下这些人的名字和形象，以及经历后，就一把将之毁掉。

    “大帝，我接触过那些家族，他们中出过大神，所以地位不在百族之下，这似乎是神族用于辖制百族的一种手段。”

    青玄大帝：“没错。神族与百族，并非铁板一块，而且有些百族进化迅速，一代比一代强，已经严重威胁到了神族的地位。我甚至怀疑，终有一天，某个百族会取代神族，成为新的天下霸主。”

