    寇迪尔当初加入自己的时候就说明，他和皇室是有仇的。

    而事实证明也的确如此，这次进攻，寇迪尔起到的作用可是非常大的。但是现在自己将人类王国残留的人都是收了下来，寇迪尔自然也就没办法报仇了。

    “现在皇室也一样灭亡了，所以家族的仇已经报了。”

    虽然不知道寇迪尔是怎么想的，但是他这么说, 也是将事情定性了。

    方杰看到寇迪尔的忠诚度降低了，但只是降低了2点，并不多。这说明他虽然心中有些埋怨和不甘心，但也就只是很少的一点。

    这件事情已经过去了，寇迪尔还是可以信任的。

    他们可不知道自己能用面板看到忠诚度这种事情，所以方杰不担心会出现自我催眠之类的问题，这种表现就足够说明问题了。

    “我可以和他们协商解决我们之间的恩怨, 希望领主大人您能恩准。”

    方杰想了想, 也没在意, 反正就算互相厮杀死掉两个传奇，也没有什么损失。方杰最信任的，还是自己培养出来的。

    这种直接从外界获取，就算已经签订灵魂契约，方杰也不是非常信任。

    “可以，你们自己协商吧，但不要闹的太严重。”

    方杰挥了挥手，寇迪尔也离开了这个地方。

    接下来，方杰派出大量的亡灵，越过大峡谷，朝着北方而去。这一片区域，已经变成方杰自己的地盘了，所以其他的亡灵都完全撤离。

    这里的人也知道之前赌约的事情，有些人朝着其他方向逃亡，但也有一些留下来的。南方的一些传言，他们北方是知道的。

    所以最终留下来的，至少有一半。不是他们多信任方杰, 而是他们无路可走了。

    他们知道这个世界都是乱的, 到什么地方都难以存活。只是总有一些人不信邪，这些人会到其他的地方去碰运气，或许也真的能存活下来。

    这种情况也不完全是坏事，至少方杰运送过来的物资压力小了不少。

    最少好几亿人口，这压力可绝对不是一个小数目。

    当然了，去北方的亡灵，迁移这里的人类和运送物资不过是顺带的，他们真正的目的是为了继续扩张，或者说继续杀戮其他种族的人。

    反正不是人类，方杰可不会在意那么多，能把自己种族的人救下来就不错了。

    整个大陆都在杀戮，自己怎么可能少的了呢。

    尤其是那些凶残的物种，没脑子的物种，方杰杀起来更是毫不手软。

    感染者到达北方，直接覆盖了原本的瘟疫，用更强大的瘟疫力量朝着其他方向推进。路上如果遇到那些人类，愿意的就让他们遣返回来, 不愿意的就继续驱赶。

    自己都不想活着, 方杰也没有义务将他们一个个都保存下来。

    在这个世界上争夺地盘是没有意义的，他们的唯一意义就是按照神灵给的任务。现阶段的任务, 就是破坏和杀戮，没有其他的事情了。

    “方杰，我们的粮食不够了。”

    “什么？粮食怎么不够了，怎么回事。”方杰有些诧异。

    接过秦岚手中的报告，这是手下那些人总结出来的。方杰看着看着，眉头就皱了起来。的确，粮食开始出现问题了。

    之前没有出现，一方面是后方源源不断的运送粮食，另外一方面是因为人类王国各地都有储存粮食，可是现在这些粮食基本上用的差不多了。

    偏偏很多人都被隔离，就算放出来也不可能让他们去种地。

    而种地也不是一时半会就能收获的，在原本的粮食基本耗尽的情况下，粮食危机就出现了。如果吃的不够，这些人绝对会作乱的。

    身为人类的一员，方杰当然知道饥荒最终的结果是多么可怕。

    一旦这些人闹起来，方杰就只能痛下杀手了。虽说方杰的兵力不怕这些人类，可是一旦真的这么做了，那么这些人类想要收复可就不是那么轻松了。

    方杰可不想靠着几代人不断同化，渐渐的将这些人变成自己的忠诚手下。

    “让后面大规模的运送粮食吧，过来的军队，都带上一些粮食。”

    “我们的药剂也开始出现不足的情况了。本来我们这里还算充足，但是要支援北方，那就不够了。”秦岚再次扔出来一个问题。

    北方那边瘟疫肆虐，所以需要的药剂也更多。甚至那边的人不断往南边迁移的情况下，不能保证药物和粮食的充足，随时都有可能有人反叛。

    “我会让领地那边加大药剂制造规模的。”

    这也不是一时半会能解决掉的。就算是能解决，药剂要到达，也需要两天的时间。

    没错，现在通道通过，只需要两天了，时间一直都在不断的减少。

    “有什么解决的办法吗，光靠这种支援也维持不了多久。”虽然自己的领地粮食储备非常多，但因为积累时间的问题，要一直这么养活着这么多人也绝对不行。

    “办法倒是有，那就是将这些人送到我们领地去。只要到达领地，就能安置他们，给他们一些工作了。可是这两天的迁移，可不是那么容易。”

    如果是在其他地方迁移，两天不算什么。

    可是在空间通道当中，那就有些不怎么友好了。亡灵不在意这点时间，如果是正规军也能扛得住，但是那些老弱妇孺明显就不行了。

    空间通道和其他的地方不同，这种地方就算对人心理上的影响都是巨大的。

    “如果能缩短到一天的时间，倒是能够进行这种迁移。”

    “一天吗？不用多久就能达到了，暂时做好迁移准备，然后，尽量多的运送一些物资过来吧。”方杰现在也没办法，只能等待可观条件的到达。

    如果拖延的时间长了，自己想要将这些人类彻底吞下就真的困难了。

    说起来，如果不是这些都是人类，自己也不用这么头疼。现在不光是方杰，手下那些人类官员们，也都在全力以赴。同样都是人类，他们当然希望能够救下更多的同类。

