    　　这些记者，在穿过那道门的一瞬间，就被鬼差控制住了。

    　　他们所在的位置，还不是地府，而是城隍庙。

    　　鬼差需要把他们的魂魄勾出来，带到十八层地狱，而肉身，留在城隍庙这里。

    　　当然，柳俊还交代了他们，谁是自己人，所以鬼差在带着这些记者地狱一日游的时候，把那几个自己人放了出来，送回城隍庙。

    　　时间一分一秒的过去，柳俊坐在椅子上无聊的打盹。

    　　贺应龙在帐篷里背着手一圈一圈的转，表情有些焦虑。

    　　“唉，唉，您这干嘛呢，转的我头都晕了”柳俊出声道。

    　　“你说那些人会不会出什么事？”贺应龙问。

    　　柳俊平常这吊儿郎当不太正经的样子，实在是让贺应龙不放心。

    　　早知道，这么多记者，一旦出事，他可吃不了兜着走。

    　　“放心，再过几个小时，就放他们回来了，我保证他们不会在这纠缠咱们，而且以后都会老老实实的”

    　　闻言，贺应龙长叹口气，也不知道这件事，相信柳俊是对还是错。

    　　几个小时时间，转瞬即逝，本来柳俊打算送的是地狱一日游，结果这才五个小时，地府鬼差便传来消息，有人撑不住了，柳俊索性就让鬼差们把所有人都送回来。

    　　相信这几个小时记忆，已经足够让他们刻骨铭心的牢记了

    　　等记者朋友们，一个个眼神木讷如同行尸走肉一般从那道门后走出来时。

    　　贺应龙张大嘴“不，不会都傻了吧？”

    　　“放心，傻不了，给他们点时间缓缓”柳俊满不在乎的说。

    　　等所有人清醒过来以后，第一反应，就是逃离这个地方。

    　　然而，上百个鬼差在帐篷四周，给围了个水泄不通，

    　　“我劝你们安静一点，我这人脾气不好，一个不高兴，就有可能送你们地狱七日游”柳俊慢悠悠的说。

    　　众记者瞬间安静下来，他们还记得是谁把他们送到那个鬼地方的，就是面前这个魔鬼。

    　　当然，他们也敢在心里咒骂几句，不敢直接当着柳俊的面说出来。

    　　“记者朋友们，这个爆料劲爆么？”柳俊问。

    　　众人纷纷点头，太劲爆了，劲爆的差点吓尿裤子。

    　　“那还需要别的爆料么？比如我们封锁沙漠的目的？”柳俊接着问。

    　　众人齐刷刷的摇头，他们算是看出来了，在沙漠这么折腾，不管是为了什么，都不是他们能参与，或者知道的。

    　　“哦，那就行，各位各回各家，各找各妈吧，当然，如果你们还想再去玩几天，欢迎你们把这里的事说出去”柳俊意味深长的看着众人。

    　　众人纷纷做出保证，保证不会泄露出去一点这里的消息，这几个小时的经历，实在是太可怕了。

    　　等记者们都走了以后，汉三爷有些不解的看着柳俊“什么情况，我怎么觉得你心情不错啊？”

    　　柳俊笑了笑，拿出一张纸条递给汉三爷，上面写着“墨漓没事，为师还在，李大小姐不简单，她也能救墨漓”

    　　“这是？”汉三爷问。

    　　“我师父清风子的笔迹”柳俊解释道。

    　　虽然他不知道李大小姐能不能救墨漓，但他知道，清风子在，狗哥就在，社会他狗哥，狗狠话不多，有狗哥在，墨漓就绝不会有一点问题。

    　　。。。

    　　时间推移，终于到了决战的这一天，晚上八点左右，封锁沙漠的士兵已经开始撤离。

    　　决战开始，他们在这帮不上什么忙，反而会有危险。

    　　就在车队撤离的时候，忽然一股阴风呼啸而过，负责运送士兵的卡车都开始摇晃起来。

    　　紧接着，对讲机里传来命令“各车，放下车厢篷布，任何人不得下车，不准往外看”

    　　一分钟时间，所有车都放下了篷布，将整个车包裹的严严实实。

    　　车厢里，只有微弱的灯光，还有士兵们沉重的呼吸声。

    　　“班，班长，这是怎么了啊”一个士兵颤抖着声音问他的班长。

    　　“别说话”班长瞪了他一眼，让他保持安静。

    　　这时，车厢外面传来齐刷刷的脚步声，脚步声沉重，似乎有千军万马路过这里似的。

    　　同时，车厢内的温度，也开始下降，士兵们开始发冷。

    　　好在这种情况并没有持续多久，只是十分钟时间，周围再次安静下来。

    　　这时，对讲机传来声音“继续出发，加速撤离”

    　　普通士兵在撤离，九处行动队，还有各路支援，却已经到达原兰若寺位置，准备最后的决战。

    　　柳俊看着面前的一大片空地，有些懵逼“这里的兰若寺呢？长腿跑了？”

    　　没有人搭理柳俊，所有人都在静静的等待，等待大战的开始。

    　　都知道，这绝对是一场恶战，死伤不会少了，每一个人都抱着必死的心态来的，尤其是行动队的成员，更是人手一份遗书交了上去。

    　　“来了，照明弹升空”柳俊忽然抬头，命令道。

    　　无数的照明弹划破夜空，照亮整个大地。

    　　放眼望去，密密麻麻的全是黑影，就好像蝗虫过境一般，蔓延过来。

    　　同时，其他方向也出现了敌人的身影。

    　　黑蛇教大军，蚩尤大军，文谷组织的大军，还有魔青青的魔军。

    　　人数最少的就是魔青青那里，但那里，也是让柳俊最忌惮的。

    　　联军分四个方向，将柳俊这边围了起来。

    　　魔青青带着被捆起来的墨漓，还有李大小姐走上前，伸手挑了一下墨漓的下巴“柳俊，你眼光不错啊，找的小姐姐长得很漂亮，只是不知道你们结婚了没有，要是结婚了，那她可就要守活寡了啊”

    　　柳俊看向魔青青，目光深处闪过一抹杀意，却没有吭声。

    　　大战一触即发，就在这时，月光再一次被遮住，无数的鸟类遮天蔽日一般飞了过来。

    　　汉三爷诧异的看向柳俊“你这惹事能力挺强啊，四面围困不说，连头顶都给封上了。”

    　　柳俊眉头紧锁，不科学啊，三号不是说他们去摆平孔雀王么，这孔雀王怎么又带着鸟过来了。

    　　现在的局势，对柳俊他们来说，那是相当不利。

    　　“蚩尤，李斯，魔青青，黑蛇教大长老，孔雀王”柳俊看着敌对各大阵营前方的几个人，幽幽叹了口气，这波如果没有什么意外，他们要输吧。

    　　汉三爷起码得修养一段时间才能变成将臣形态，那就意味着现在的柳俊阵营，没人能拖住蚩尤。

    　　“李斯，你又重新掌权了？”柳俊开口道。

    　　“是的，这还要感谢你，杀了胡亥，要不然，我现在还被关着呢”李斯拱手道。

    　　“哦，你就是这么感谢的？你也不是恩将仇报么”

    　　“您的恩情，李斯铭记，但大势所趋，形势所迫，还请见谅”李斯面无表情的说。

    　　“行了，别废话，柳俊，你我单挑，你赢了，你的小女朋友还你，你输了，我会让你生不如死”魔青青一脸不耐的抓着墨漓上前，恶狠狠的眼神盯着柳俊。

    　　“没问题啊，不过再加一点，你输了，我把你屁股打肿！扒光了打那种”柳俊笑呵呵的说。

    　　“你找死”魔青青立马就怒了，化作一道黑雾，杀向柳俊。

    　　柳俊嘴角上扬，小丫头片子，要的就是你发怒。

    　　只见柳俊抬手一挥，天空瞬间飘来一朵乌云。

    　　随着柳俊的手落下，无数雷电轰向魔青青。

    　　与此同时，墨漓旁边的李大小姐猛然爆发，挣脱了束缚，拉着墨漓就跑。

    　　听到身后的动静，魔青青想要回身，却来不及了，只能眼睁睁的看着她们逃脱。

    　　“哼，找死”一直在魔青青旁边的黑袍老头，冷哼一声，一掌拍向还未来得及跑出去多少距离的李大小姐。

