    第七百九十一章 谎报数据？

    

    而且最为恐怖的一点就是这个人还是他们的学弟。

    

    无论是温雅也好还是樊涛也罢，此时此刻都是感觉到很难以置信。

    

    两人都是ios区的，所以说他们刚刚所查看的榜单是ios这边的，并没有看到杨凡的排名和分数都是很正常的。

    

    而杨凡的全国巅峰第一是安卓QQ区的榜单，因为两个榜单都是独立存在的，也正是因为如此所以两个人想要第一时间去查看安卓Q区的榜单，显然也是根本就并不现实的。

    

    但不管怎么说，King的名气都是摆在那里的，关于这些名号他们也是早就已经听过很多了，所以说也根本就用不着去质疑这些东西。

    

    两人对视了一眼之后，温雅也是直接毫不犹豫的就瞬间给杨凡这边打来了一个QQ电话。

    

    杨凡原本还以为自己把截图这些发送过去应该就已经OK了，毕竟自己想要的仅仅只不过是吸引一下温雅和樊涛的注意力，让他们把重点给放到自己这里来，到时候应该也是会给到自己一个参赛名额的，但是这一个电话突然过来，还是让他感觉到有些许的猝不及防。

    

    杨凡看了一眼陈薇儿倒是也并没有避讳，而是直接就接听，然后开启了免提。

    

    “温雅学姐，截图这些我也都是已经发给你了，难道还有什么问题不清楚的吗？”

    

    听到杨凡的声音，樊涛也是直接就沉声道：“这个好像是现在当红主播King的数据吧？”

    

    原本杨凡还以为对方是温雅学姐来着，但是听到是樊涛的声音的时候，他也是愣了一会儿才反应过来。

    

    现在温雅和樊涛两人应该是待在一起的，所以说当看到了这里的时候，索性干脆也是直接就利用温雅的号打过来了。

    

    不过两人无论是谁其实也都根本就并没有什么太大的区别，毕竟无论是校队也好还是社团也罢，都是这两人做主的情况居多，所以说算得上是真正的话事人。

    

    而听樊涛这句话的语气，虽然说自己刚刚把截图都给发过去了也好，但很显然两人根本就并不可能会这么轻易的相信他的。

    

    毕竟现在看你的名声在网络上到底有多么火爆大家也都十分的清楚，也正是因为如此，所以说大家想要搞到他的主页截图，或者说P成类似的图片，实际上也都是十分简单的一个事情。

    

    “是啊！杨凡，我知道你的天赋和实力都很强，所以说哪怕就算是你再怎么想要参加这一次的王者荣耀高校赛也好，但是也根本就用不着去故意做出什么谎报数据之类的事情，毕竟这个数据也就仅仅只是去做一个基础的参考而已，也并不是说谁的数据更好一些，谁就能够直接成为参赛人员之一，这么说你应该能够懂我的意思吧？”

    

    温雅这个时候也是接着樊涛的话道。

    

    以杨凡的实力以及他所展现出来的这些表现，说实话也根本就用不着去做出这样的事情来。

    

    因为无论是温雅也好还是樊涛也罢，两个人都是十分看好他的，但如果说杨凡真的做出这样事情来的话，那很显然也是会在两个人的心里面遭到一定的减分的。

    

    “呃……行吧，你们的意思我大概懂了，既然这样的话，截图也无法让你们相信，那就直接登上账号给你们看一下吧！”

    

    说着他也是直接就打开了屏幕共享的功能，然后果断的又重新登录上了自己的账号。

    

    图片可以P，但是这个东西应该是批不了的了吧？

    

    毕竟屏幕共享实时登录，这个东西那就很显然也是只有本人的账号才能够做得到的了。

    

    所以当樊涛和温雅看到在屏幕共享的画面当中，杨凡真的登录上了账号，以及那些对应的数据都是真实的时候两个人也是直接就陷入到了沉默当中。

    

    如果说之前两人还怀疑他这个图片存在有造假的可能的话，那么很显然现在所看见的这一幕是根本就并不可能造假的出来的。

    

    所以那也就仅仅只有一种可能了，那就是杨凡真的是King。

    

    当然了，其实倒是也还有第2种可能，那就是杨凡认识King，然后借到了这个账号，所以说才出现了这一幕。

    

    但是这第2个可能性是比较小的，原因嘛也很简单，King作为现在的当红主播，其地位以及拥有这么大的名声和人气摆在那里，自然是肯定不可能轻易的把自己的账号给借出去的。

    

    还有一点就是杨凡的实力本身就同样强的离谱，这一点他们也都是已经见识过了杨凡打野的实力到底有多强，所以如果说联系上King这一个身份的话，其实也根本就并不会有丝毫的问题，甚至违和感一点都没有。

    

    “怎么样？

    温雅学姐，樊涛学长，现在应该没有任何问题了吧？”

    

    没有听到两人的声音，他当即也是直接就笑了笑，然后关闭了自己的屏幕共享，继续道。

    

    “不过既然现在你们也都已经没有问题了的话，那么就希望你们两个能够帮我保守一下这个秘密咯！”

    

    没办法，这是不得不必须去进行嘱托的事情，否则的话一旦他就是King的事情暴露了出去的话，那么肯定是会对于他的生活产生了一定的影响。

    

    毕竟他的粉丝量现在好歹也是拥有几百万了，而且这个数据其实每天都是在发生改变的，除去自身的名气之外，也是和官方那边的助推扶持有很大的关系。

    

    现在除去他自己这边几个关系好的人之外，樊涛和温雅两人也都知道了这个事情，那肯定是要他们一起去保守一下才行。

    

    “哦……好的！”

    

    面对杨凡的这句话，温雅愣愣的答应了一声。

    

    “嗯！好，既然现在也已经没有任何问题了的话，那么我就不继续打扰学姐和学长，你们继续去统计数据了，拜拜！”

    

    直到杨凡的电话挂断了之后，两人也终于才渐渐的回过神来，接受了这一个事实。

    

    杨凡的实力固然是很强没有错，而且再加上新生社团比赛上面他ID露出来的这个事情也好，但是他们也都根本就并没有把杨凡和King给联系到一起过，直到现在，他们也终于才知道了所有事情的真相……   

    

