    龙隐回到蛮王城，和众人简单叙旧了一番，然后就开始准备土行炼体的淬炼法阵。

    提醒众人不可靠近，然后，龙隐就开始了土行炼体。

    他刚刚才启动土行炼体法阵，顿时感觉到一座山压了下来，整个身体仿佛一瞬间被压成了粉碎一般。

    他又感觉被埋在了万丈地底，根本无法动弹，也没有办法能够喘气。

    一种窒息、剧痛的感觉，瞬间就填满了心头。

    通过前面的太阴炼体和太阳炼体，龙隐早就知道第九次炼体是一个难关，心中也早有准备。

    但是，这种剧痛，依然是他没有想到的。

    尤其是那种窒息感，连气都喘不上来的感觉，是那么的真实，让人心中充满着绝望。

    好在他通过厚土族，学到了巫文“土”，可以调动一些土行法则力量。

    要不然，他现在会痛苦十倍。

    龙隐强打精神，不要让自己真的在“窒息”中晕过去，而是调动体内的太阴太阳之力，在不断地消磨着身体里面的土行力量。

    他很清楚，只有把这些土行力量都磨灭掉，他才能够有一丝喘息的机会。

    实际上，他要完成第九次土行炼体，也只能这么做。

    当太阴太阳之力运转，无极战体随之而动，第九次土行炼体开始了。

    周围的宁欣等人，他们一边为龙隐戒备，一边也在观看龙隐的修炼。

    实际上，他们也很好奇，龙隐到底是怎么修炼的。

    突然之间，他们看到一道道浑黄的光芒笼罩在龙隐身上，顿时感觉地面仿佛厚重了无数倍。

    不但地面厚重了无数倍，众人甚至有一种感觉，他们的身体变重了。

    “退后！”

    云汐急忙对大家说道。

    这种土行力量的活跃，要是强行对抗的话，一方面恐怕无法抵抗，另一方面有可能打扰龙隐的修炼。

    众人都在纷纷退后，只有宁欣，身体化为血影，依然安静地站在近处，默默地观看龙隐修炼。

    她不用对抗重力法则，重力法则也拿她无可奈何。

    渐渐地，宁欣感觉到土行力量在朝着她的身体侵蚀，甚至有堵住了她全身，把她化为泥块的感觉。

    宁欣眉头一皱，飘然而退。

    直到退出了距离龙隐差不多四五丈的时候，才终于没有感觉到土行力量，停在了边沿继续观看龙隐修炼。

    可是，让众人震惊的一幕出现了。

    在众人的感觉中，正在修炼的龙隐，逐渐“消失”了。

    在整个区域之内，再也感应不到龙隐的气息。

    宁欣大惊，她急忙看向云汐，询问道：“他这是怎么了？”

    她最为担心的，就是龙隐真的彻底消失了。

    云汐神色凝重地摇摇头，她当然也感应到龙隐在消失。

    但是，她们都不懂龙隐是怎么修炼，想要出手帮忙，也不知道从什么地方开始帮。

    甚至说，她们出手，会不会反而害了龙隐？

    就在众人惊惶不安的时候，巫六笑着说道：“诸位，不用担心他，他没有问题。

    至少，他的灵魂没有多大的变化。”

    宁欣和云汐下意识看向玉珊瑚，毕竟玉珊瑚也是修炼灵魂力量的高手，应该能够感应到一些情况。

    玉珊瑚有些惭愧地摇了摇头，说道：“巫教教主的灵魂比我强大得多，他或许能够看出一些我看不出的东西。”

    她虽然灵魂达到了显圣层次，但是，她的灵魂距离巫六差得远。

    不管怎么说，巫六修炼凝魂秘法，灵魂的强大程度，恐怕只在龙隐之下了。

    即便如此，巫六也只能感应到一点状况。

    毕竟龙隐此时的灵魂，超越其他人实在太多了。

    没有办法的情况下，宁欣等人只得忧心忡忡地等待起来。

    可是，更让他们震惊的事情发生了。

    龙隐的气息，彻底消失了。

    整片区域，就剩下一点浑黄的光芒。

    无论是视野里面，还是感知里面，龙隐都消失不见了。

    “老公，你在哪里？

    你没事吧？”

    宁欣急忙在魂种里面呼唤道。

    “我没事！”

    龙隐在魂种里面回答道，“让众人准备，恐怕大家又要开始渡劫了。”

    实际上，当众人感觉到龙隐在消失的时候，龙隐的身影依然还在原地。

    只是他的身体，已经被土行元力填满，土行法则深深地烙印在他全身上下的每一个细胞里面，让他几乎成了土行元力。

    如果有人能够有足够的能力，可以看到龙隐细胞的话，就会发现龙隐的细胞已经变得非常奇怪了。

    在太阴太阳的玄奥之间，土行玄奥硬是插了一脚进去，三者之间形成了一个和谐统一体。

    当然，太阴太阳是主体，而土行玄奥，则是“小三”一般，委屈地挤在一个角落里面。

    当这种过程在龙隐全身都形成的时候，龙隐就在大家的感知里面消失了。

    因为此时的他，仿佛化身成为了土行元素一般。

    就算是龙隐自己，他也感觉自己成为了土行元素。

    想到帕拉鲁关于土遁的描述，龙隐心头一动，顺着土行元力离开了蛮王城。

    瞬息之间，他的身体就出现在蛮王城之外。

    这种速度之快，让龙隐心头都大为震惊。

    紧接着，他心中大喜。

    有了这样的速度，他岂不是去任何地方都很方便了？

    这样的速度，才真正符合土遁的速度嘛！但是，刚刚才开心片刻的龙隐，脸色很快就变得难看了。

    没错，速度确实是很快，但是，消耗的力量也无比惊人。

    从蛮王城内出现在蛮王城外，不过几公里的距离。

    这么短的距离，他却消耗了三滴巫力。

    这种消耗，短距离之内，他还可以支撑，要是距离太远，他恐怕就支撑不住了。

    刚刚还在感慨的龙隐，听到宁欣在魂种询问自己，他急忙回答了一声，然后，又顺着土行元力的轨迹，回到了他土行炼体的地方。

    这一次，回去的速度稍微慢了一点。

    然后他发现，当速度越慢，消耗自然也就变少了。

    就在他还准备继续研究土遁的时候，突然感觉到天空有强大无比的威压出现，他心中顿时一紧。

    看样子，随着他的突破，天地界限又一次被打破了。

    劫雷，已经到来！ 

