    第694章 龙涎蟾蜍，魔元果

    “可...可是我给队伍望过风呀！”那人极力的解释道。

    “所以我给你分了一株中品圣药呀，要不然，你一株都没有。”陈墨面目表情的说道。

    然后目光又看向那些表达不满的成员，喝道：“你们有为集体出过力吗？种地的时候不出力，收获的时候就想着要收成了，天底下哪有这么好的事。若是不服，大可以离开，不用跟着队伍。”

    陈墨毫不留情的斥责。

    说到底，他担任火阁阁主每几天，虽然打败了叶冥，但在火阁并没有什么威严，镇不住这些成员。

    刚才，也有陈墨故意而为的心思，因此之前也没有提醒，此刻就等着他们跳出来，好敲打敲打，也树立自己的威严。

    要不然，人心散了，队伍就不好带了。

    你想想，不出力就有东西得，你让那些出力的人怎么想。

    “阁主说的好。刘志，望个风就得了一株中品圣药，阁主已经很对得起你了，就你出的这点力，难道还想和诺心比？”有人开始对刘志进行批判了起来。

    旋即参与批判的人也越来越多。

    “叶欢，什么都不做就想分配圣药，你以为泣血之地你家开的？”

    “陈欧，想要圣药，你配吗？”

    “...”

    一道道批判声下来，那些没有出力的无地自容。

    诺心一张小脸通红，她只觉得这些只是应该自己应该做的，没想到会受到大家的表扬，顿时有些害羞了起来，偷偷看了陈墨几眼，心里有些异样。

    “好了好了。”见目的已经达到，陈墨开始伸手压了压，不能批判的太狠，要不然容易生反应，旋即目光看向刘志、叶欢几人，道：“你们要选择离开吗？要是选择离开，我们也不会强留，也不会落井下石的。”

    见陈墨的目光扫了过来，几人迟疑了半晌，最终摇了摇头。

    凭借他们的实力，若是与队伍分开的话，一旦碰到神界的人，死的就是他们了。

    “好，不离开也行，现在我重申一句，出多少的力，就收获多少东西，不劳动的，毛都没有。”陈墨沉声道。

    “是。”几人小声道。

    “声音太小，我没听见。”

    “是，阁主。”声音响亮了不少。

    陈墨这才满意的点了点头。

    休息了片刻后，继续赶路。

    这泣血之地很大，充满着机缘，这也是陈墨的机会，只要他能够抓住一些机缘，就能缩小和顶尖强者的差距。

    泣血之地对于之前进去过的人来说，并不算太陌生，所以陈墨也不用担心迷路。

    一路搜寻，就在这时，他的视线忽然一顿，因为他见到，在一处沼泽中，生长着一根藤条，藤条上，长着一颗如同苹果一样的果子，闪烁着霞光。

    “魔元果，极品圣药。”火阁的其他成员也是看到了，呼吸微微有些急促了起来。

    若是吞服了魔元果，修为一定能精进不少。

    一路走来，这是他们看到的第一个极品圣药。

    “我去采摘！”刘志心生贪婪，除了想占有这颗魔元果外，也向在大家的面前展示一下。

    顿时身形一动，朝着沼泽的中心飞掠而去。

    “小心！”

    就在他刚飞到沼泽中心的上空，陈墨的瞳孔一缩，因为他看到沼泽突然蠕动了起来，旋即一庞然大物重开巨嘴，一道散发着恶臭的猩红舌头朝着刘志卷去。

    “龙涎蟾蜍。”

    刘志脸色大变，这龙涎蟾蜍虽不是神兽和凶兽，但却拥有着巨毒，舌头上的唾液一旦粘上了，除了调动不了灵力，身体也会被一点点的腐蚀。

    然而他刚飞到半空，根本就没有防备，显然是躲不开了。

    “剑一，破。”

    一道剑芒掠过。

    那卷向刘志的恶臭猩红舌头，都是被剑芒从半空中斩断，旋即一般怪异的声嘶力竭的惨叫声响彻而起。

    沼泽突然爆开，龙涎蟾蜍的全貌都是暴露在众人的眼前，体型越十丈左右，背上全是恶心的毒疮，嘴里在滴着血，张开嘴朝着刘志吞去。

    刘志脸色大变，就差骂它眼瞎了，斩掉你舌头的又不是我。

    “剑三，灭！”

    陈墨一跃而入，手中的魔魇脱手而出，窜上天空，散发着雄浑剑意，旋即剑芒暴射而出，整柄剑扩大了十余倍，旋即对着龙涎蟾蜍凛然斩下。

    从嘴巴开始，撕拉一声，被劈成两半，暴射而出的血水，朝着刘志溅射而出。

    快跑喷射在刘志脸上的时候，被一股灼热的火焰给焚烧成虚无。

    “愣着干嘛，还不快走。”陈墨出现在刘志的身上，一把抓着他的衣领，将他带出了沼泽。

    落地后，刘志大口大口的喘着气，对陈墨感激涕零。

    而陈墨暂时没有理他，身形一跃，朝着魔元果而去，摘下了魔元果收入了纳戒中，旋即说道：“这种圣药，都是有守护兽的，下次行动前，不要这么莽撞。”

    刘志点了点头：“多谢阁主，从今以后，我愿为你做牛做马。”

    陈墨对此并没有当真。

    若是信了他的话，陈墨就是傻子。

    至于魔元果，陈墨也没有拿出来分。

    毕竟他没有让别人来帮助他。

    不过毕竟收入了一枚极品圣药，为了不让大家眼红，陈墨说道：“龙涎蟾蜍全身都是宝，尤其是它体内的龙涎，堪比上品圣药，大家可以去刮下来，都小心点，别沾染到了。”

    龙涎蟾蜍的尸体有些难处理，毕竟一不小心就沾染到了剧毒了，还不如当成赏赐分给大家，还能收拢一波人心。

    众人顿时行动了起来，对陈墨也很是感谢。

    毕竟他们这算是白捡。

    ...

    处理完龙涎蟾蜍的尸体后，一群人再次赶路了起来。

    随着越发的深入，这生存在泣血之地的灵兽也是更加强大。

    甚至在路上，陈墨还看到了一一些被蚕食的只剩下残骸的人类尸骨...

    “咻！”

    “小心，快退！”

    在进入一片雾气蒙蒙的雨林的时候。

    陈墨突然看到一道灵力匹练朝着他们这一方暴射而来，让得他瞳孔一缩，让身后的火阁成员赶紧退避。

    “嘭！”

    灵力匹练轰击在地面上，炸出一个巨坑。

    (本章完)

