    萧好胡举着一面双鱼镜，端详自家的面容。他今年不过四十岁，长眉阔口，留着茂盛髭须，看上去相貌堂堂，挺拔威武。再配上一身的华贵锦袍，谁能看出来，他是个领兵溃入中原的小小百户呢？

    这样的气度，当得上更大的事业！

    萧好胡满意地点了点头，扶刀立身出外。

    房门外，有几名身披皮甲，手持刀枪的壮士侍立。

    萧好胡上上下下打量他们，见这几人个个精神抖擞，当下沉声吩咐：“尔等随我来！”

    原本破损到不像样子的高阳关城寨，在萧好胡手里半年不到，就变了模样。原本只占据台地十分之一的巡检官署，面积扩大了数倍，按照萧好胡熟悉的边堡格局，在外围增修了壕沟和土垒，架起角楼。

    一行人沿着营舍的边缘前进，所到之处，士卒们无不凛然军礼参拜。

    萧好胡是个汉化很深的奚人。其祖上依附大辽，屡有功勋，被赐萧姓。

    后来大金灭辽，为断绝契丹人的复国之心，将耶律氏皇族大规模地改姓移剌，将契丹贵种当中的述律氏、审密氏大规模地改姓石抹。反倒是奚族未受影响。

    直到数十年后，北疆长城沿线所谓“遥辇、昭古牙九猛安”里，许多奚族部落军军官们依然姓萧。

    大金立国以来，先后在北疆草原册封过八名部族军节度使，出自奚族萧氏的就有两人。而如今雄踞草原，威凌万里的蒙古部落，当年其首领也不过是个部族军节度使罢了。

    这个事实始终都在提醒萧好胡，他祖上是阔过的。

    因为这个缘故，萧好胡从来没将自己当作寻常的百户，而是一心一意地想要立功疆场，博取富贵声名。从泰和年间起，他便算得上千里边堡墙隍有名的强悍人物了。

    哪怕朝廷北疆局势颓败，诸军星散入塞，萧好胡也是数量极少的，能够在大败局中维持部属不乱不溃的军官。夺占高阳关以后，他更以这处军堡为中心，逐渐挟裹周边零散势力，迅速扩张自身的影响力。

    从那时起，萧好胡就在等待一个重新起家的机会。

    去年末开始，朝廷中枢数次颁令，因北鄙岁警，涿州、易州等地军事压力沉重的缘故，将河北东西两路防御州、刺史州下设的军辖兼巡捕使职位，陆续提升成了从七品都指挥使。

    都指挥使掌管军兵五百，其下属员额，与诸府镇都军司相同。若边疆有事，其部便是朝廷能够抽调的预备队。

    朝廷下令容易，地方上筹措却难。

    过去数年，河北各州颇遭旱、蝗之灾，而边疆用兵不息。安州一地，对着各路招讨司、宣抚司、总管府的频繁蒸发啊，说竭泽而渔都是轻了。什么牢城军、射粮军，早都被征发一空；将士历战经年后，能回来的十不存一。

    徒单航又是个新上任的刺史。他再怎么力图振作，再怎么背景深厚，面对地方叫苦，哪能凭空变出五百军兵来？

    于是，徒单航自然而然地将视线投注到了散布安州及左近各州县的溃兵们身上，好几次派人与溃兵首领们沟通，表露出收编的意图。

    各路溃兵首领们俱都对此动心，但唯独萧好胡响应最快。他亲自去往渥城县拜会了徒单航，随即干了件狠事，便是分遣得力人手，迅速袭杀多名潜在的竞争对手。

    活动在安肃州方向，仗着自家勇猛善战，速来独行其是的郭宁，便是其中之一。

    另外还有数人，也都是颇具声望的好汉子。比如驻葛城以东的契丹人余里也。此人在北疆时，甚至曾与萧好胡并肩厮杀过的。但萧好胡一点都没留手。

    他们都拦着萧好胡的路了，只有去死。

    这些人的死讯传出后，才一两天的工夫，安州各地的其余村、寨、宗族势力，便纷纷遣人来高阳关示好。可见想要成大事，做大官，不能逡巡犹豫，一定要狠得下心，动得了手，见得了血！

    想到这里，萧好胡止住脚步，凝视着城寨中的空地上，正在整队的上百兵丁。摇摆的火光下，映照出这些将士们剽悍的面容，还有偶尔闪耀的兵器反光。

    跟着萧好胡从抚州退入河北的奚族将士，数量约莫百人。后来，他又陆续招揽了一批壮丁，如今手头已有将近三百名勇士。

    自秋收农忙完后，这些人混编在一处，集中操练了两个多月了。负责训练他们的，是萧好胡的得力臂膀，奚人堂古带。

    堂古带是经验很丰富的军官，他以军法约束部下，严格操练，极有成效。所以数日前突袭周边溃兵首领，才如巨石压卵一般。

    按照萧好胡的安排，这三百名勇士，将会一起纳入安州都军司，作为未来的底层军官和骨干。

    有了这三百人，另外再填充这几日里依附过来的人手，便能足足填满安州都军司的员额。就算以后徒单刺史突发奇想，试图夺权，也动摇不了萧好胡的地位。

    接下去几年，边疆战事只会越来越激烈，正是军将飞黄腾达的时候。只要牢牢掌握住手中的实力，再加上一点运气，接下去指挥上千人甚至上万人，也不是不可想象啊！

    萧好胡不禁挺了挺胸，踌躇满志。

    这时候，堂古带上前行礼。

    此人满头乱发，两眼凶光四射。他身量不高，但体型极为魁梧，膀阔腰圆，乍看上去仿佛野猪或棕熊之类。裸露在外的两条小臂更是筋肉盘结如铁，煞是骇人；更不消说，身上犹带血腥气息了。

    萧好胡对这得力部下道：“前两日将士们四出攻杀，很是辛苦。不过，还没到休息的时候。方才朱章让人来报，说新桥营的俞景纯来了，身边还带了甲士、兵士。你督促将士们打起精神，可莫要被那些村夫压过去！”

    堂古带狞笑道：“百户放心！我这就让将士们列阵相迎，让他们见见杀气！”

    堂古带自去安排。

    萧好胡往寨门方向走了几步，预备迎接俞景纯。

    毕竟俞家庄乃是高阳县屈指可数的大族，又是在萧好胡扫清诸多溃兵之后，第一家来高阳关奉承的，不能慢待了。

    这时节，天黑的很快。方才还有夕阳掩映，这会儿就已暮色苍茫。

    萧好胡的部下们点起更多的松明火把照亮。

    随着双方距离接近，萧好胡便看到朱章、张郊两个被驱在前头，仿佛领路的仆役。而在两人后头，俞景纯那个老书生挺胸凸肚，与身旁一名高大甲士并肩从容步进。

    再往后还有些丁壮，根本不值一提。

    倒是这名甲士……

    萧好胡盯着他看了几眼。

    此人头戴铁盔，又脖颈上围了条布巾，看不清面容。但萧好胡乃是经历过尸山血海的老行伍了，只从其迈步的姿态便知，此人定是身披重甲而能纵越如飞、矫健厮杀的好手！

    萧好胡忍不住再看几眼……

    也不知为何，真有一点说不出来的古怪？

    区区一名甲士，难道把我吓着了？

    萧好胡嘿嘿冷笑数声，决定还是先专心应付场面。

    他招来一名护卫：“你带些人，把拘押在水牢里的那几个，提出来。说不得，今日我要来个杀鸡儆猴！快去！”

    那护卫匆匆奔去了。

    萧好胡又招一人：“你去把挞不也叫来！”

    挞不也是萧好胡部下另一名有名的勇士。此前攻杀各路溃兵，也有他一份功劳。

    但此人性格粗野，又好酒色。所以萧好胡对他，不似对堂古带这般倚重，通常只将他当作护卫首领来用。

    这时候萧好胡突然问起，那护卫愣了一下才禀道：“官人，挞不也还没回来！”

    “他去了哪里，怎么就还没回来？”萧好胡怒道。

    那护卫是个机灵的，立即答道：“官人不记得么？前日里袭杀郭宁所部以后，挞不也带了撒孛兄弟两个半路折返，说要去补刀以防万一。他还说，打算找到郭宁所部的驻地，搜刮财物……”

    什么搜刮财物？郭宁一伙，是有名的穷鬼，能有什么财物！挞不也这厮，无非是想趁着同伴们不在，拿郭宁等人的家眷妇人发泄发泄！

    萧好胡想了想，果然自己当时是同意的。这两日思虑太多，竟然忘了。

    可谁晓得，这厮一直就不回来？

    真是个不知轻重的浑人！裤裆里那点事，什么时候不能干？要女人，什么样的没有？眼下正当用人之际，这厮却只顾着自己胡天胡地！

    萧好胡骂了一句，摇头道：“那就算了！算了！”

