    蓝擎天现在只能假装和沈翔认识，他是怕沈翔在这里胡闹，然后弄得场面难以收拾

    　　紫依对沈翔并没有太大的戒心，因为她从沈翔身上感应到的道元力气息并不是很强，也只是刚刚修炼出道元晶的那种强度而已。

    　　在她眼里，即便是两个蓝擎天来了都不怕，更何况这里还是在诸天殿。

    　　沈翔和蓝擎天并肩而行，要比蓝擎天矮一个头，在前面的紫依也比他高。这也是蓝擎天和紫依本能会觉得沈翔弱的原因。

    　　“兄台，你也太菜了吧！我还以为你很牛逼的呢！”沈翔暗中传音道：“我说你也真是的，自己不够强，在别人大门前装什么逼呢？”

    　　蓝擎天之前可是打死一大片诸天殿的人，紫依现在还能好声好气接待他，那算是很仁慈了。

    　　“你不知道吧？诸天殿之前派人来我们无天神宫门口，也是杀了我们不少人。”蓝擎天回应道：“我们不过是礼尚往来而已！”

    　　“但你不够强，还输得很难看！”沈翔说道。

    　　“没关系，只要杀够他们的人就行了。再说了，我本来就打不过紫依。我们无天神宫的年轻一辈，能打赢紫依的就三个，但他们都不能来。”蓝擎天说道。

    　　“这座诸天殿里，最强的是谁？是这个女人吗？”沈翔有些好奇。

    　　“紫依算不上最强，但也不弱！这座诸天殿里，她应该是最强的那十几个人之一，她只是辈分低，装备略差一些而已。”蓝擎天回道。

    　　在十大天地之中，受到了法则的限制，再强也强不到哪里去的。

    　　所以诸天殿和无天神宫，他们在十大天地里，地位和实力，也只能按辈分来排。

    　　紫依带着沈翔和蓝擎天，来到一个很宽敞的内厅。

    　　“随便坐吧！”紫依说道：“我这就去把长老请出来！”

    　　“劳烦紫依妹妹了！”蓝擎天倒是很礼貌的感谢。

    　　沈翔觉得很奇怪，为什么这蓝擎天对诸天殿那么客气，而且无天神宫为什么要派蓝擎天来？就不怕蓝擎天被诸天殿逮住吗？

    　　“你们可不要乱走！否则死了可别怪我！”紫依说道。

    　　“放心！”蓝擎天笑了笑道。

    　　沈翔坐下来，随手拿出一个果子吃了起来，低声道：“蓝大哥，他们为什么不杀你？如果我是诸天殿的人，你敢在我的大门前杀人，我一定要把你剁碎的。”

    　　“诸天殿由几个大家族掌管！其中有一个紫家！”蓝擎天说道：“我母亲就是紫家的！紫依也确实是我妹妹，但因为她资质好，很小就被紫家抢回去了！”

    　　“啥？贵圈真乱！”沈翔有些晕，无天神宫和诸天殿，居然有这种纠葛。

    　　“是不是很狗血？双方势力斗争那么多年，但双方势力的高层，却又互有往来。”蓝擎天笑了笑道。

    　　“你父亲也是诸天殿的高层吗？”沈翔问道。

    　　“是的，我们蓝家在无天神宫内，是一个大世家。”蓝擎天点头道：“因为我体内有一半紫家的血脉，所以诸天殿不会杀我，紫依妹妹更不会杀我。”

    　　“你妹勾引你……你都抵挡不住啊？”沈翔笑道：“你也太菜了！”

    　　蓝擎天无奈的白了沈翔一眼，说道：“紫依妹妹那种媚术很强大，无天神宫里的年轻一辈，无论男女，只有我能在她面前支撑那么久。”

    　　“这么厉害吗？”沈翔说道：“我刚才也在场边，我倒是没觉得有多厉害。”

    　　“你没倒下吗？”蓝擎天问道：“刚才我留意了下，场外的人可都很难受的。”

    　　“我假装的！”沈翔嘿嘿笑道。

    　　这时候，紫依带着一名充满威严的高壮老者出来。

    　　“什么信件？”那名老者一出来，就冷冷的问道。

    　　“前辈，请过目！”蓝擎天拿出一份金灿灿的信件，递了出去。

    　　紫依接过来，转交给那名老者。

    　　“暂时休战？”那名老者打开一看，皱了皱眉头。

    　　“原因信内有写！需要前辈用一些手段才能看见，晚辈也不知为休战原因。”蓝擎天说道。

    　　老者眯了眯眼，然后双目闪烁蓝光。

    　　也在此时，沈翔暗暗试了试，让自己灵魂出窍，漂浮在那名老者头上。

    　　沈翔也看见了那封休战书的密文。

    　　看完之后，沈翔很吃惊！

    　　休战的原因有好几个。

    　　其中就有一个，是说他们发现猿魔龙进来了。

    　　第二个是关于傲世天地的隐患，至于是什么隐患并没有说。

    　　只是说，如果不除隐患，他们在这里开战，必定会被一网打尽。

    　　第三个休战原因，就是圣域万族可能会失控。

    　　“我们拒绝！”老者看完，马上将休战书撕掉，说道：“什么猿魔龙，我们可不怕！而且我怀疑是你们掌控了猿魔龙！”

    　　“前辈，我会转告的！”蓝擎天轻轻点头。

    　　说完，他转身就要出去。

    　　“等等，你要留下！你们无天神宫如此嚣张，在我们诸天殿门前杀人，就想这么走了？”老者冷笑道。

    　　“你们的人，之前也在我们无天神宫门前杀人了！”蓝擎天皱眉道。

    　　“那又如何？是你们没有实力留住我们的人！但我们现在有实力留下你！”老者笑了几声：“蓝擎天，别以为你母亲是紫家的，我就不敢动你？我可不怕紫家，再说了，你母亲还是个叛徒！”

    　　说完，老者上前一步，把手按在蓝擎天的肩膀上。

    　　蓝擎天马上打开，然后快速冲向门口，他也没管沈翔。

    　　但是，大门马上被关上了！

    　　“长老，我们不能动他！”紫依提醒道。

    　　“紫依，难道你也像你母亲，要背叛诸天殿吗？”那名老者冷笑道：“看来，你也是个叛徒！”

    　　他刚刚说完，紫依双手就出现两把长刀，然后冲向老者！

    　　蓝擎天的擎天棍也出现在手里，然后和紫依联手攻向那名老者！

    　　沈翔在旁边看得惊呆了，紫依居然真的背叛诸天殿，他之前就觉得奇怪，这个紫依对蓝擎天太宽容，现在总算明白是怎么回事。

    　　他很吃惊，这蓝擎天和紫依，似乎要联手杀了这名长老，而休战书什么的，只是个幌子而已！

    　　杀长老才是他们真正目的！div

