    第1738章1738确定

    时景笑了，“不要多想了，只要你和妈妈不是全力的反对，那么我就同意了。

    菲菲，其实如果真的找一个依赖我，浪漫的我还不一定会适应，我的心思不会放在这上面。”

    菲菲笑着摇头“哥，这是你现在的想法，如果以后你碰上一个你喜欢的，和她完全不是一个类型的姑娘怎么办？”

    “我？这种可能性非常的小，估计我不会。我是一个合格的政客的。

    如果将来真的遇上你说的那种情况，就只能放在明面上谈，如果她不同意分开，那么我应该不会对不起她，对不起我的家庭。”

    菲菲都不知道说什么好了，还想着哥哥一定会幸福的。没想到他自己这么的不看重这种事情。

    这真的不是好事，可是这是他的性格，他自己的决定，家里人能说服他多少呢？

    “哥，我支持你的决定。我一会儿会和妈妈谈谈的。”

    时景点头“刚才人家已经说了，后天就会离开了。

    对了，那个宋青山本来想要娶你的，不过被爸爸拒绝了。你觉得他怎么样？”

    “没有感觉，我不喜欢太复杂的人。虽然杨润泰更加的复杂，但是至少我们认识的时间长，而且目前他对我没有多余的心思，这样就行了。”

    时景笑了，他们兄妹还真是一样，其实他们的性格都像父亲吧？

    “好了，我去联系电力厂，宋青山还等着直接的飞去外国呢。”

    书房里的菲菲叹了一口气，算了，大哥这是已经决定了。就随着他吧，不过还是和妈妈说一声。

    时景回了自己的书房，坐下打电话，半个小时以后都已经联系好了，这样他去了客厅。

    宋青山想要出国还是有一些手续的，那就让他自己去想办法了。自己那边是给他联系好了，而且那边已经派人负责这件事，有熟悉的人还是好办事的。

    到了客厅，小声的和宋青山说了这个情况。

    “谢谢时景了，我自己去安排一下手续。”

    说完还和所有的长辈说了一声，这才离开了。还真的是一个雷厉风行的人。不过这合作也是真的提上日程了。

    这边的情况怎么也不好说。不是一两句就可以成的，还需要双方负责谈的。

    姜心语笑着站起来说了一声就去了厨房，今天晚上都是清淡的食物了。

    回头就去书房去找闺女了。毕竟和宋家的亲事也要定下来了。

    菲菲看到妈妈进来，也让她喝茶。

    “妈，那个宋青云没有什么大问题，可能以后就是不会和我哥哥恩爱，不过这也是我的猜测。”

    姜心语点头“我也看出来了。这个女孩子可能小时候没有接触女性长辈，或者说女性长辈都不太好，所以她表面虽然看着挺温柔的，但是本质是一个刚强的女人。

    不过如果她真的爱上你大哥就会试着改变自己的。

    时景也是一样的，咱们家的环境应该是幸福的，不知道怎么就养出了他真的一个冷情，理智的人。”

    “呵呵，我爸的性格不就是那样的？婷婷这么大了。还不是那样？”

    姜心语叹了一口气点头。“是啊，你爸就是这样的人。算了你爸一定会和你哥谈的，咱们母女没有意见，就让他们去商量吧。”

    菲菲也点头。这是大哥的事情。本质上没有问题，其余的就让他自己去决定好了。

    “妈妈，你躺一会儿？”

    姜心语摇头。“不了，我让人去接诗诗回来，这丫头啊，现在一定非常的后悔，怎么会听了若妍的忽悠跟着过去了。”

    菲菲笑了，确实小妹妹一定在后悔，她是最不愿意离开妈妈。最依赖妈妈的。

    还没有等到姜心语去找人，红军已经送她回来了。

    “行了吧？到家了你就别闹了。”红军真的好无奈好不好，要去的是她，还没有几分钟闹着回来。

    诗诗也不管红军，就自己往妈妈的房间跑。

    到家了，红军也就没有那么担心了。

    “妈，我回来了。”诗诗看到姜心语后就跑过去拉住了她的手。

    “你啊，我刚想找人去接你。”

    “我就知道你想我了，所以就回来了。”

    看着小丫头得意洋洋的样子，姜心语无奈的摇头。

    “红军，你也回去休息吧？玉洁没事吧？”

    “现在好咯，可能是吃肉吃多了。”

    “明天去医院检查一下，哪有无缘无故的就难受的？”

    红军点头“我想着明天送我爸和陆姨上车后回来就去医院检查一下。”

    “那就对了，回去吧，给玉洁熬点粥吃。”

    诗诗就是拉着姜心语的手，看到红军要走了，赶忙的挥手。

    “你啊。”

    晚上家里就是粥，不过菜有荤有素的，不过大家伙都是吃的大米粥咸菜炒鸡蛋。

    这下好了，一桌子菜也没有人吃。

    晚上魏开云和时景在书房聊了一个小时，最后确定下来，就是宋青云了。

    第二天一大早，魏开云和宋云翼两人一边打拳，也就把儿女的婚事商量下来了。

    “小魏，我家青云有很多不好的地方。以后让小姜慢慢的教。

    还有既然我现在在这里，就把两个孩子的婚事定下来，也不用大办。咱们四家一起吃一顿就好了，等到结婚的时候咱们再办？”

    魏开云点头，“也行，吃过早饭咱们两个找人去算算日子。”

    “也行，定下日子以后，我这边也好安排。”

    所以早饭的饭桌上，孩子们就得到了两人的几句通知。

    时景没有觉得不好意思，不过宋青云怎么也是女孩子，所以她还是有一点不自在的。

    菲菲笑着恭喜他们两个。“爸，大师的日子不会也定在今年吧？”

    魏开云笑着点头“很有可能的，主要是看看你哥和青云的八字。人家给什么日子，咱们回来选选。”

    今天负责开车去的是杨润泰，现在也是正用到女婿的时候。

    时景吃完饭就去上班了，他那里现在非常的关键，要不是妹妹结婚，他是一点时间都没有。

    时显和婷婷也去上学了。家里只剩下四个女人了。

    (本章完)

