    闻人斩看着好奇的王道，心中有千言万语想说，可是现在却说不出口，甚至还要不忍的蒙骗王道，告诉他一个假名这让他心里很不好受。

    本来是想要帮一下王道，却没有想到会途生变故，最后却以这种方式跟王道见面。

    这并不是他期待的见面方式，更不是他所准备的见面时机，本想着解决了异族对自己留下的隐患后，再跟王道见面，可现在却不可控的见到了。

    好在王道恪守本心，没有对他使用观人之能，否则他还真不知道自己能不能守得住秘密。毕竟闻人灵可是王道的五弟子，同姓闻人，以王道的智慧，想要堪破他的秘密并不困难。

    更何况，他的名字是不能被堪破的，否则的话，异族留在他身上的隐患也会出现，那么王道将会卷入无尽的麻烦之中。

    好在虽然时机不对，但自己总算是出现在王道面前了，以后倒是不需要躲在柳欣和灭痕的身后了，自己也终于可以跟这个令他宠爱的弟弟交流了。

    “属下福薄，从未跟王掌宗见过面，不知王掌宗是否认错人了？”闻人斩淡定的回答道，虽然他知道王道肯定不会信的，不过除了这个解释，也没其他的回答方式了。

    王道耸了耸肩，道“也许吧。”

    他的确没有相信，毕竟那股亲近感是无法作假的，不过人家要么就是跟自己一样不记得了，要么就是不愿说，不管是哪一个，对王道来说都无所谓。

    不管是闻人灵还是一等妖皇，从没有害过自己，而且都对自己很好，王道相信，这个流斩也一样，所以也不着急知道真相。

    “主人！”这个时候，黑羽忽然落下，背上还多了两个人，一个是满脸刀疤的男人，看起来面目狰狞，衣衫残破不堪，几乎快要这挡不住身躯，而身上也有着无数的伤疤。

    另外一个是一个面目模糊的女人，之所以说模糊，倒不是说被毁容，而是脸上似乎有一种如同幻境的东西，在遮挡面容，看不清楚，不只是脸，就连身上也是一样，甚至就连衣物都看不清楚，好像天生就是跟幻境融合的人一般。

    两人此时都是气息奄奄，浑身浴血，倒是没有多少伤痕，一看就是受了内伤。

    王道眼睛一眯，疑惑的看了闻人斩一眼，发现闻人斩眼中颇有焦急和担忧之色，随后对黑羽摆了摆手，道“放下来。”

    黑羽马上将二人从背上放下，随后扔给了花非烟一颗不息丸，二人一人扶着一个，将不息丸给二人喂了下去。

    “主人，我已经看过了周围了，活着的就只剩下这二人了。”黑羽回答道

    王道点了点头，神色凝重的说道“看来这次还真是个大麻烦，只有铸灵境巅峰的高手才能活着。”

    花非烟和闻人斩闻言，诧异的看向了王道，花非烟问道“小道，你认识这两个人？”

    王道轻轻的应了一声，还没等回答，就看这一男一女转醒，猛地睁开了眼睛，眼中顿时爆发出冷冽的光芒。

    只不过威慑力比闻人斩要差多了，再加上之前闻人斩的那一出，让王道和花非烟已经有了心理准备，倒是并没有大惊小怪。

    反倒是黑羽冰冷的喝叫了一声，张开双翼，好像随时要动手一般。

    “黑羽，没事，他们只不过是本能反应。”王道马上抬手阻止了黑羽暴起。

    黑羽这才消停下来，而这一男一女也随即认出了王道和闻人斩，眼中的寒芒马上消失，眼中露出了庆幸和安心的目光，暗暗松了口气。

    下意识的就想要张嘴，却见闻人斩眼睛一眯，二人马上心领神会，已经快要脱口而出的话，马上变了。

    只见二人纷纷转头看向了王道，拱手道“多谢王掌宗救属下一命。”

    王道不疑有他，点点头道“绝命，断魂，今天算是第一次见面了。”

    此二人正是跟灭痕并列为闻人斩三大护卫之一的，绝命和断魂。

    二人诧异的对视了一眼，随即又明白了什么，钦佩的看着王道。

    “王掌宗原来早就认识属下了。”绝命微微一笑道

    “可笑我们还以为做得很好，原来早就跟灭痕一样被王掌宗识破了。”断魂声音很好听，虽然看不清容貌，但单凭这个声音，就知道是个美女。

    王道耸了耸肩，道“你们三个人换着班的在我寻道山下守卫，本来一开始没打算观察你们，但是总在我山门外溜达，我也只能失礼了，咱们算是扯平了。”

    “不敢。”二人齐齐拱手，绝命马上回答道“是我等失礼，不敢怪罪王掌宗。”

    “王掌宗如此，倒是让属下惶恐了。”断魂也马上回答道

    “行了行了。”王道摆了摆手，道“别这么客气了，对了，你们都没事，灭痕呢？”

    “回王掌宗，灭痕并未前来，而是去了其他的通府兽那里，想必没什么事。”绝命回答道

    王道闻言再次松了口气，灭痕也算是他的朋友，现在灭痕也没事，他安心不少。

    “你们……不认识吗？”花非烟这时候有些警惕的看着绝命和闻人斩，试探的问道

    绝命和断魂对视了一眼，马上明白了花非烟的意思，断魂露出了模糊的笑容，道“怎会不认识？花掌宗多心了，这是流斩，少爷的四卫之一，和我等并列。”

    花非烟并没有因为断魂说出对方的名字，而放松警惕，继续问道“但你们看到他之后，好像并没有太过关心。”

    绝命淡定的回答道“因为并不熟，流斩跟我们其他三卫所负责的事情不一样，一直都是单独行动，这一次要不是少爷临时有事没来，流斩也不会过来，他只是来顶替少爷的，我们这还是第一次并肩作战。不过，我们的确失礼了，流斩，之前多谢你救了我们一命。”

    “多谢。”断魂也轻飘飘的来了一句感谢，只是那幻境遮盖的目光，看不清神色。

    闻人斩淡淡一笑，摆了摆手道“不必，都是同僚，应该的。”

    王道和花非烟对视了一眼，眼中都有些踌躇不定，难道他们真的猜错了？

    这个流斩真的不是他们家的少爷？

