    然而皮特的如意算盘是打错了，钱对于陆大少来说，不过就是个数字而已。

    说实在话，就算是陆天宇，也不知道自己有多少钱。

    但绝对是个天文数字，说他富可敌国，也不足为过。

    所以在陆天宇的眼中，皮特所说的话特别low。

    再者说，如果感情能用金钱衡量的话，那也谈不上什么感情了。

    因此听了皮特的话之后，陆天宇开始放声的大笑起来。

    被他这么一笑，皮特更晕了，他搞不清楚问题到底出在哪儿了，但有一种不爽的感觉。

    似乎自己每走的一步棋，都被陆天宇给拿捏得稳稳的，这样让他感觉很不舒服。

    “陆天宇，你在笑什么？想要什么报价，开出个数来，完全没有任何问题！”

    皮特再次开口，他就想在苏妙妍的面前用钱将陆天宇砸服。

    这样的话，苏大美女肯定会彻底的死心，投入自己的怀抱，也就在情理之中了。

    “在你看来，感情是用金钱所能衡量的吗？”

    陆天宇止住笑声，眯着眼睛朝着皮特问道。

    “你在付氏给美女老总当助理，不就是为了多混点钱吗？我给你的钱可以够你花一辈子的，何乐而不为呢？

    你所需要做的就是现在跟苏妙妍分手，其余的事情不用你来管，白拿一大笔佣金，可不是每个人都能有这样的运气？”

    皮特感觉自己吃定陆天宇了，所以态度甚是得意，那副嘚瑟的样子，就令陆天宇更加不爽了。

    看来今天有必要好好给他上一课，让这小子知道，不是什么事情都可以用钱来解决的。

    “现在他们谈论的事儿，是你和梁莹之间的问题，至于妍妍，咱们一会儿再聊。

    梁莹提出跟你分手了，所以希望以后你不要再纠缠她，这个没有问题吧？”

    陆天宇看着皮特，再次朝着他问道。

    “梁萤，这件事情你可要考虑好，跟我分手就因为你什么都没有，而且所要承受的后果你也应该明白，所以我劝你最好不要这样做。”

    皮特并没有理会陆天宇，而是笑眯眯的朝着梁莹说道。

    他知道梁莹清楚自己话里面的意思，要是直接开口威胁的话，那样显得很低级。

    炎华不是有一句话叫做不战而屈人之兵吗？这才是最高境界。

    果不其然，梁莹听了皮特的话之后，整个人便开始变得更加犹豫了。

    陆天宇是什么样的实力她不清楚，但皮特有多么大的势力，她是有所了解的。

    所以心里面再次开始变得害怕起来，一时间不知道该怎么回答了。

    陆天宇见状，无奈的摇了摇头。

    看来梁萤平时没少被皮特欺负，要不然不会呈现现在这样的状态。

    同时他心里面也有些恨铁不成钢的意思，如果梁萤不是苏妙妍的发小，他绝对不会再管这件事。

    但两人之间这层关系在这摆着呢，他又不可能不帮忙。

    既然这样的话，那自己就彻底打消她的疑虑吧，省着梁莹磨磨唧唧的，不知道该怎么处理。

    “皮特先生，请你搞清楚一件事情，现在我不是在和你商量，而是命令你离开。

    如果你要不听从这个命令的话，那么接下来所要发生的事情，你都得一律承担，这没有任何问题吧？”

    说话的时候，陆天宇的脸上露出招牌是坏笑。

    了解他的苏妙妍，知道这个皮特要倒霉了。

    而且从陆大少的面部表情来看，这个霉应该要倒的比较大，搞不好就得缺胳膊断腿。

    若是换做别人的话，自己或许还能拦拦陆天宇，让他下手轻一点。

    但这个皮特着实是太气人了，欺负自己的发小不说，还打自己的主意，这必须得好好惩罚一下。

    所以陆天宇就算用再狠的手段，她也不会去阻拦，更加不会去求情，因为这一切都是皮特应得的报应。

    “我还真想知道一下，被美女总裁包养的小白脸，能有什么样的手段呢？”

    皮特是跆拳道的黑带，在业余界里面，确实是算得上一个很强的高手。

    打普通人，七八个应该是没有任何问题。

    而陆天宇看上去长得相对比较瘦弱，又没有什么爆发力，怎么可能是他的对手呢？

    所以皮特根本就没有将陆天宇放在眼里，动起手来的话自己打他，那不就像打孙子一样吗？

    可以说此刻的皮特，是有恃无恐的。

    正好趁着这个机会，报一下之前被陆天宇喝倒的仇。

    “看来这件事情是没得商量了呗？”

    陆大少的耐性极好，并没有着急动手。

    这也算是继续再给皮特机会吧，如果他能精准的把握住，或许也就不用遭受什么痛苦了。

    但陆大少对于人性的把握，还是比较准确的。

    他知道皮特肯定不会答应，因为他是一个极其骄傲的人，什么事都以自我为中心。

    所以就算是自己给他再大的优惠条件，皮特也不会同意的，他的目标只有一个，那就是击溃自己。

    所以与其说是在给皮特的机会，倒不如说是在引诱他犯罪，给自己更好的理由去收拾他。

    陆天宇的这个办法，可谓是屡试不爽，这一次自然也不会例外。

    皮特听了他的话之后，紧紧地算了，算自己的双拳发出噼里啪啦的响声。

    “你认为还有什么改变的余地吗？敬酒不吃吃罚酒，今天我要好好收拾收拾你，让你知道老子的厉害！”

    梁莹见到这种情况之后，心里面就更加害怕了。

    她曾经亲眼见识过皮特的身手，四五个壮汉根本就不是他的对手。

    陆天宇看上去平平无奇，估计也难逃厄运，所以她的心里面更加着急了。

    如果陆天宇被皮特打败的话，那自己和苏妙妍两个人都难逃厄运。

    此刻梁萤的心里面已经有些后悔了，如果自己不说的话，或许事情不至于变到现在这个地步。

    自己已经习惯了和皮特在一起，但把苏妙妍和陆天宇拉下水的话，她会内疚一辈子的。

    所以想到这儿，梁莹快速的开口了：“皮特我会继续和你在一起，你不要对陆天宇和苏妙妍下手！”

    ……

