    通过弟子们的修炼，让他们的身体靠近乌龙身体，毕竟奇功异术往往是得天地之力而凝聚智慧得来，容不得一丝差错。

    世间武学有很多种，一种是能够不断被完善，提升威力的，一种则是出现则完美，容不得一丝改进。

    前者是智慧凝结，后者则是天地之力。

    所谓的奇功异术便是如此，只会越改越弱，天神一族再强也无法违逆天地之力。

    他们若修改乌龙一族的奇功适合人类修炼，其威力想更强，便需要足够贴合龙体。

    “你可得了那宫殿的传承？”玄龙问道。

    楚离轻轻点头。

    玄龙道：“这应该是天不绝你，所以才会又赐你绝学，当奋发图强才是。”

    楚离笑道：“只能勉力挣扎。”

    他抱抱拳道：“龙兄，在下告辞。”

    玄龙长吟一声，楚离消失。

    他回到自己的小院，继续催动枯荣经，催发着天莲种子，虽然生长的速度缓慢，但利益于枯荣经凝聚的独特生机，它仍在生长。

    因为缓慢，他观察得更清晰，于生命的艰难有更深的体会，天莲神降术不知不觉的精进，突破到了第四层。

    他细细揣摩一番那十六句口诀，仍旧一无所获，好像它们不属于这世间的口诀。

    他隐约觉得，很可能是上一层天的文字与行文方式与这个世界截然不同，所以他无法悟得。

    可惜他不能像当初那样得到巡天令，无法突破界限到达上一层天巡游一番。

    他埋头苦运枯荣经，一直在揣摩天莲种子，时间迅速流逝，然后在七天过后，他一闪出现在了净雪跟前。

    他发现自己所在是一座繁华的大城市。

    而自己正在这座大城市的中心位置一座宽阔的大府邸里的一间小院中。

    净雪已然换了一身衣裳，碧绿罗衫，映得玉脸越发皎净，笑盈盈看着他。

    楚离打量一眼她，发现气色极好，黛眉舒展，没有愁容，显然在这里过得很滋润。

    “师兄，你总算来了。”净雪嫣然笑道。

    她的笑容让小院内竞相开放的群花黯然失色。

    楚离笑道：“没想到你过来得这么快，还以为要再等上几天。”

    净雪道：“太师祖有信物，所以凭着信物的气息，很快便挪移过来了。”

    楚离恍然大悟。

    净雪的直觉原本便厉害，练了明神经后，更是惊人，能够利用感应来挪移虚空，也不算出奇之事。

    “过得如何？”楚离道：“天龙门的实力如何？是与太师祖所说一般？”

    毕竟太师祖年纪太大，世事变幻，沧海桑田，现在的天龙门未必是当初的天龙门。

    净雪轻轻点头道：“与太师祖所说一般无二，确实是隐藏了实力，而且实力惊人。”

    楚离道：“与咱们莲花宗相比呢？”

    净雪肃然，沉声道：“除了没有金池，其他的都强过莲花宗！”

    楚离脸色微变。

    净雪摇头道：“天龙门所图甚大！……而且天龙门绝学确实惊人，是从炼体入门，越来越强。”

    楚离道：“你在门内如何？”

    净雪叹息一声道：“太师祖与天龙门的一位老祖宗关系莫逆，有太师祖的信，这位老祖宗便收了我为徒，做为关门弟子。”

    “地位超然？”楚离慢慢点头。

    净雪点点头。

    楚离皱眉。

    净雪笑道：“放心吧，那位老祖宗虽是天龙门弟子，其实对天龙门并无感情。”

    “那便好。”楚离露出笑容。

    跟净雪说话便是这般省心，只需一句话，甚至有时候不需要说话，仅是一幅表情便足够。

    净雪道：“天龙门武学确实别树一帜，从炼体入手，身体会非常强横。”

    “是不是要炼成龙身？”楚离道：“虽说不可能，但也未必没有希望。”

    龙乃得天独厚的种族，人类与其相比，不管是身体还是智慧却远远不如。

    只是龙毕竟稀少，而且天性高傲，所以懒得理会人类，否则不等天神来，龙族已然统治了人类。

    净雪蹙眉，轻轻点头：“是，其最根本的心法是天龙经，乃是化身为天龙的奇功。”

    楚离道：“除此之外呢？”

    净雪叹道：“天龙经练成之后，便能修习天龙吟，威力惊人，可以毁天灭地。”

    她看楚离露出笑容，摇头道：“我见识过天龙吟，当真威力惊人难以想象。”

    楚离眉头轻挑。

    净雪道：“是老祖宗亲自施展的，他没能将天龙经练到九层，所以威力还不算最强，一旦练到第九层天龙经，再施展天龙吟，号称可以破碎虚空，震动三界，响彻十方世界。”

    “能克制天神一族否？”楚离道。

    净雪轻轻点头：“据说可以。”

    “师妹你须得注意了。”楚离道：“所谓的天龙其实是乌龙一族，而且乌龙有独特天赋，能够化身为人类。”

    净雪瞪大明眸。

    这超乎她的想象，灵兽与人类格格不入，怎么可能化为人类？简直就是玩笑。

    楚离轻轻点头：“绝不是玩笑，所以天龙门很可能就是乌龙一族的老巢。”

    净雪肃然：“好，我会小心！”

    真要是乌龙的话，那这里便很危险，仅是一条乌龙，自己就未必能挡得住，两条甚至更多的话，自己便得逃命，甚至未必逃得掉，天龙吟便是克制围攻与逃脱的奇功。

    她原本觉得仗着自己修为足够自保，再加上灵觉敏锐，难免会有懈怠心，现在被一提醒，马上警觉。

    “师兄你要修炼天龙门绝学吗？”净雪道：“天龙吟？”

    “也好。”楚离慢慢点头。

    他只是好奇，想看看。

    乌龙一族无法胜过天神，天龙吟也奈何不了天神，否则早就绝传，被天神一族收藏封锁住。

    乌龙施展天龙吟的威力定然远胜自己，但奈何不了天神，所以只是好奇看看，没抱什么期望。

    净雪道：“等半个月吧，我争取学会天龙吟，它是灌顶传授，法不传六耳的。”

    楚离慢慢点头，忽然一闪，下一刻再回来时，手上已然提了一个中年老者。

    他已然昏迷过去，一动不动。

    “这是宋师叔？”净雪摇头失笑：“你的眼光倒是准，他确实精通天龙吟。”

    “法不传六耳……”楚离笑着摇头，伸掌抵在中年男子的额头，闭上了眼睛，施展开传法之眼。

    中年男子昏沉之中忽然醒来，发现自己出现在一座山巅，头顶乌云狂涌，出现了一条金龙。

    PS:更新完毕。