    “该死，中国人怎么可能打的那么准？”史蒂文准将有些不敢想象。即便是在白天，英国舰队也无法在二十多公里之外打出这样的水平的，现在还是在晚上啊！更何况，中国海军的重巡洋舰的主炮是21o毫米的。炮弹重量只有两百多公斤而已。在二十多公里的距离上，这样的炮弹完全是飘的。

    “轰！”突然，‘威尔逊’号战列巡洋舰猛的震动了一下，一枚21o毫米炮弹，击中了‘威尔逊’号战列巡洋舰的前甲板，在前甲板上炸出一个大洞，炸死了好几个英军水兵，并且还燃起了熊熊大火。

    “我们被击中了？”史蒂文准将目瞪口呆。这才多久的时间，中国海军的重巡洋舰就已经取得了命中了。这样的结果，完全让他无法相信。

    “快灭火，进行损失管制。”史蒂文准将大声吼道。在夜晚，火光会成为敌人炮击的最好指引。如果不能够尽快灭火的话，只会引来更多更精准的炮弹的。

    “干得漂亮！继续开火！”黄默生上校笑着说道。

    虽然，依靠21o毫米主炮，击沉英国人的一艘主力舰，那是不现实的。但是，重创对方的主力舰，还是有极大的可能的。至少从现在来看，这个可能性非常的高。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘清明’号重巡洋舰，继续开火。不断的将21o毫米炮弹砸向英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰。不求将这艘战列巡洋舰击沉，只要能够将其上层建筑炸的稀巴烂，将那些电子设备摧毁，就是胜利。黄默生上校，也是有自知之明的。

    “反击，命令主炮开火，给我狠狠的打，击沉那些黄皮猴子的战舰的。他们的战舰不过是一艘重巡洋舰而已。只要1枚4o6毫米炮弹，就能够重创他们，甚至是击沉他们！”史蒂文准将恶狠狠的命令道。

    虽然被击中了，但并没有给‘威尔士’号战列巡洋舰造成太大的影响。皮糙肉厚和火力强大，无疑是‘威尔士’号战列巡洋舰最大的优势。即便‘清明’号重巡洋舰多次击中‘威尔士’号战列巡洋舰，也不会对此构成致命的伤害的。反观如果‘清明’号重巡洋舰被‘威尔士’号战列巡洋舰击中一次，恐怕就得遭受重创了。

    “轰！轰！轰！”‘威尔士’号战列巡洋舰的三座三联装4o6毫米主炮开始了怒吼。一枚枚重达一吨多的呼啸着向帝国海军的‘清明’号重巡洋舰飞去。只不过，此刻双方相距二十公里，又是夜晚作战。‘威尔士’号战列巡洋舰上又没有炮瞄雷达。所以，英军海军官兵只能够依靠‘清明’号重巡洋舰开火的时候炮口闪耀的火光来判定距离和方位，然后凭借经验开火。在这样的情况下，准确率自然就低的吓人了。

    炮弹在海面上爆炸，溅起了一道道的冲天水柱。但是，看上去声势惊人，却一点用都没有，根本就没有给帝国海军的‘清明’号重巡洋舰构成任何的威胁。

    1点35分，帝国海军的‘清明’号重巡洋舰再一次的命中了‘威尔士’号战列巡洋舰。这一次是击中了侧舷，炸飞了一门副炮。同时还在侧舷上点了一把火。

    三分钟之后，‘清明’号重巡洋舰再一次的命中了‘威尔士’号战列巡洋舰。

    帝国海军的‘清明’号重巡洋舰的主炮有着自动装填设备，使得战舰的射很快，基本上能够达到每分钟六。而英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰，主炮射只有每分钟一而已。这就使得‘威尔士’号战列巡洋舰射一枚炮弹，会遭到帝国海军的‘清明’号重巡洋舰六枚炮弹的反击。

    ‘威尔士’号重巡洋舰上，史蒂文准将的脸色非常的难看，他算是体会到了一把什么叫做弹如雨下了。那些21o毫米炮弹，虽然不会对‘威尔士’号战列巡洋舰造成致命的伤害，但是不断的被击中，这让他十分的没有面子。同时，战舰不断被点燃，对于上层建筑造成的损害也在加重。

    “那些黄皮猴子是怎么回事？难不成他们都打了鸡血吗？怎么打的那么准？”史蒂文准将有些接受不了这个结果。毕竟，英国海军的素质，无疑是世界第一的。即便他们丢掉了海上霸主的宝座，但是却依旧无法改变这一点。

    只不过，随着科技的进步，水兵的素质差距依旧可以被技术拉平了，甚至能够形成反。

    “将军，听说中国人在几年前就开始研究火炮瞄准雷达了。现在看来，他们在这方面已经取得了不小的突破了。”‘威尔士’号战列巡洋舰上的雷达军官说道。

    “火炮瞄准雷达？用雷达来瞄准？这怎么可能？”史蒂文准将有些不敢相信。在他看来，这未免太高科技了吧。英国海军虽然也在搞这方面的研究，但一直都没有能够获得突破。但是现在看来，中国海军居然在这方面获得了突破了，这自然让史蒂文准将有些难以接受了。

    实际上，这没有什么不能接受的，这就是事实。现在的中国，早就已经不是几十年前的那个科技荒漠国家了。在很多领域，中国都已经走在了全世界的前面了。如果用老眼光来看待中国，这自然会让他们为之震惊的。

    尽管，史蒂文准将不愿意相信。但是，事实就摆在眼前，由不得他不相信啊！

    “轰！”一枚21o毫米炮弹，击中了‘威尔士’号战列巡洋舰的舰桥。不过，却被装甲给抵挡住了，并没有击穿。但即便是这样，炮弹爆炸产生的冲击波，依旧让舰桥内的英军军官们，有些狼狈。

    史蒂文准将眼中更是闪过一丝后怕，如果刚才击中他们的不是21o毫米炮弹，而是更大一点的3o5毫米炮弹，或者更强的炮弹，那他就死定了。

    ‘威尔士’号战列巡洋舰的司令塔装甲，只有254毫米而已，根本就不足以抵御这些大口径舰炮的。

    “混蛋！为什么迟迟没有能够取得命中？”史蒂文准将非常的焦急。如果能够命中帝国海军的重巡洋舰的话，危机就能够解除了。

    英军的炮手们也非常的着急，但很多时候，并不是着急就能够解决问题的。反而因为着急，使得炮击的效果更加的不好。

    几分钟之后，帝国海军的‘清明’号重巡洋舰再一次打出了一轮齐射。在这一轮齐射当中，有两枚21o毫米炮弹击中了‘威尔士’号战列巡洋舰。正是这两枚炮弹，给‘威尔士’号战列巡洋舰造成了重创。

    一枚炮弹击中了‘威尔士’号战列巡洋舰的烟囱，将烟囱给炸塌了。倒下的烟囱，不仅砸坏了上层建筑，同时还顶部的雷达被损坏了。对空搜索雷达和对海搜索雷达通通无法使用了。同时，测距装备也被四射的弹片给击毁了。

    另外一枚炮弹，则在‘威尔士’号战列巡洋舰的上层建筑上再一次的点了一把大火。

    “见鬼！”得知雷达和测距设备都损毁后，史蒂文准将不由得大骂了起来。这些设备被损毁之后，想要在远距离上击中对方的战舰，那就更加的不可能了。甚至，在这场海战当中，‘威尔士’号战列巡洋舰都已经无法再挥出太大的作用了。

    最好的选择，无疑就是马上撤离，回到英国船厂去修理。但是，史蒂文准将咽不下这口气。一艘战列巡洋舰居然被中国人的一艘重巡洋舰给打败了，这无疑是英国海军的耻辱。他命令各炮塔，继续开火，一定要想办法还以颜色。

    或许是上帝听到了史蒂文准将的祷告的原因。

    1点58分的时候，‘威尔士’号战列巡洋舰打出的这一轮齐射当中，一枚4o6毫米炮弹击中了‘清明’号重巡洋舰。炮弹击中了‘清明’号重巡洋舰的前甲板上的2号主炮塔，轻易就撕开了炮塔装甲，将整座主炮塔都给摧毁了。同时，被掀翻的主炮塔还压到了1号主炮塔上，使得这座主炮塔也无法继续开火了。

    幸运的是，2号主炮塔被摧毁的时候，炮膛内没有炮弹，也没有******。要不然的话，战舰将受到更大的创伤。

    “****的，英国人走了什么****运？”黄默生上校有些无语的说道。尽管，‘清明’号重巡洋舰已经多次击中了‘威尔士’号战列巡洋舰了。但是也没有给对方造成这么重的伤啊！可‘清明’号重巡洋舰被击中一次，就惨遭重创。

    “哈哈！上帝保佑，干的漂亮。继续开火，打沉中国人的战舰。”史蒂文准将大笑起来，一扫之前的颓势，一副胜券在握的样子。

    不过，接下来的射击，一脸打了好几轮，弹着点却越来越远，根本就没有击中中国海军的‘清明’号重巡洋舰。

    而‘清明’号重巡洋舰因为损失了两座主炮塔，也无力再战下去了。(未完待续。)