    林易有些啼笑皆非地望着蓝色护罩笼罩的装置，不是他反应慢，实在是这东西的外表太具有误导性了！

    它是一个三米多高的金属装置，外形显然参考了核弹发射井的模样，不管是外表还是形状大小都与电影中那个装置完全不一样。

    更不要说它还有一层强力的蓝色能量罩保护在周围。

    说实话，林易一开始根本没往电影中陨石计划的方向去想，他还以为奥创是想要吸收电力转化为能量，然后在一瞬间释放出来，扰乱全球的磁场呢！

    意识到奥创的计划，林易顿时轻松了起来。

    但就在这时，奥创忽然开口问道：“你见过另一个我？”

    “……”

    林易眉头一挑，神色中流露出一丝诧异。

    奥创操控着振金机器人飞了下来，冒着红光的双眼只是着林易，沉声道：“神盾局的情报中提到了有关你踪迹的猜测，其中一个猜测就是去了平行世界——难道你见过平行世界的我？”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，没有想到奥创的思维居然如此跳跃。

    沉思一二，林易相当坦然地点了点头：“没错，我的确在平行世界见到了另一个奥创，他也像你一样选择了索科维亚作为决战地，打算将这片地方变成陨石，然后毁灭人类……”

    “那你为什么一开始没有……”

    奥创的声音戛然而止，而后恍然般笑道：“啊，我知道了，另一个世界的奥创并没有像我一样足够充裕的振金，对吧？”

    “这不重要。”

    林易摇了摇头：“重要的是，我本以为因以太粒子而降生的你会有所不同，没想到居然也还跟另一个奥创一样，依旧处在托尼构建的框架内。”

    “……你这句话是什么意思？”奥创语气阴沉道。

    “字面意思。”林易淡淡地说道，“至于证据，看看你们同样的选择就知道了！”

    “不可能！”奥创怒吼着，“我早就已经超越了斯塔克赋予我的使命！我早就已经超越那个恶心家伙的代码，我就是我自己，我就是奥创！”

    一道大腿粗的能量射线轰然从他的胸口处射出，瞄准了前方似笑非笑的林易。

    就在这时，一道金红色的流光猛然从天空中落下，臂铠上的纳米金属飞快地流动，瞬间组合成一面金红色的盾牌，挡下了那道大腿粗的激光。

    “真是伤透了老爸的心啊！”

    托尼的声音从盾牌后方传来。

    奥创瞬间暴怒，毫不犹豫地指挥着所有的机器人扑向了托尼，无视了掌心炮那单薄的火力，层层叠叠地将那道金红色的身影淹没。

    “铮——”

    又是一道清亮的剑鸣，无与伦比的璀璨银芒从机器人的缝隙中亮起，然后化作无穷无尽的狂暴剑气轰然暴涨，好似剑气风暴般将所有围着的振金机器人都撕成了碎片。

    一时间，教堂的上空下起了细细碎碎的金属雨。

    奥创操控的机器人叮叮当当地沐浴在这片金属雨中，拟人化的面孔上流露出一丝明显的震惊与难以置信。

    “怎……怎么可能，那可是振金！你怎么可能拥有这么强大的力量？！”

    “我怎么就不能拥有这么强大的力量了？”

    林易翻了个白眼：“之前只是想知道你的计划，所以稍微跟你玩玩而已，你不会以为这点振金真的能够阻挡我的剑刃吧？”

    “哦，我明白了，你能在全球百分之九十九的数字世界中呼风唤雨，却唯独无法入侵瓦坎达的网络对吧？”

    林易假惺惺地表示了惋惜，啧啧道：“真是可惜啊，如果你能入侵瓦坎达的网络，应该就不会犯下这种简单的错误了。”

    “……”

    托尼嘴角一抽，两发掌心炮将扑来过来的振金机器人轰到了一旁，然后没好气地开口道：“少在那说风凉话了，告诉我你知道的情报，贾维斯没办法扫出那个装置的作用！”

    “放心，我已经知道他的计划了。”

    “……哦？”

    “很简单，这家伙打算把整个索科维亚都太到空中，然后到达一定高度后，当做陨石坠落下来，进而毁灭整个地球上的生命——”

    “就好像6500年前灭绝的恐龙一样？”

    托尼·斯塔克毫不犹豫地脱口而出。

    林易扯了扯嘴角，目光下意识望向了奥创。

    奥创顿时更加愤怒了，他一直想证明自己早就超越了托尼·斯塔克的设定，但现实却好像一记耳光狠狠地抽在了他的脸上，告诉他，你不仅没有脱离托尼·斯塔克的设定，甚至在拟人化的言行举止上跟他一模一样！

    说实话，没有比这更令奥创愤怒的事情了。

    奥创原本打算让自己的钢铁军团撕碎面前的托尼，顺便取出自己心中那片金红色的阴影，但看到周围稀稀拉拉的振金机器人，奥创还是强行冷静了下来，望着面前的两人冷笑一声。

    “不过没关系，就算你们知道我的计划也已经没用了，装置已经启动，整个索科威亚都已经被陨落装置锁在了一起，谁也无法阻止索科维亚的上升，哪怕是复仇者也一样！”

    话音落下，两人脚下的地面轰然震动起来。

    更远一点的地方，城市的边缘处出现了一道道狰狞骇人的裂缝，整座索科维亚的城市都开始缓缓抬升。

    这一次，奥创抬起的不是城市的一个区域，而是整个索科维亚。

    毫不逊色于之前的强烈震感再度传来，正在城市中战斗的复仇者们却已经习惯了，他们迅速稳住了身形，然后继续与面前的敌人战斗着。

    但没过多久，复仇者们便意识到了不对。

    他们发现自己脚下的底边不仅在震动，而且似乎还在抬升。

    “发生什么事了？！”

    史蒂夫眉头紧锁地询问着。

    城市的边缘，旺达抓着快银的胳膊，仰着头，心有余悸地望着面前次第分明、不断抬升的地底断层，口中复杂地说道：“整个索科维亚……在上升！”

    史蒂夫错愕道：“什么？！”

    ……

    ……

    另一边。

    林易眉头紧锁地望着面前破碎的装置。

    早在震感传来的那一瞬间，他便毫不犹豫地挥出了手中的长剑，将那层蓝色的能量防护罩连带着其中‘核弹发射井’模样的装置一起摧毁。

    可即便是这样，索科威亚的抬升依旧没有丝毫停顿。

    “没用的，这只是一个开关罢了，真正的装置其实藏在这座城市的地底，而且遍布着整片大地！”奥创冷笑一声，“你以为拖延时间的只有你们吗？如果不是为了启动这个庞大的装置，我又何必与你们如此纠缠！”

    “轰——”

    粗大的激光射线轰飞了天空中的机器人，托尼神色阴沉地冲天而起，化作金红色的焰光朝着城市之外飞去。

    林易挑了挑眉，身形一闪也跟着飞出了教堂。

    很快，两人便来到了城市边缘之外，神色莫名地望着前方悬浮的城市。

    只见那占地面积极广的城市已经整个悬浮而起，倒山型的底部上镶满了银白色的钢铁框架线条，以及十多个直径在十米以上的巨大漩涡引擎，每一个都喷射着蓝色的火焰，为整座悬浮城市的抬升提供了动力。

    “贾维斯。”

    “正在扫描……扫描完毕，索科维亚下方的推进装置采用了瓦坎达的科技，其内部的振金核心覆盖了磁场，使整个城市的岩层可以相互挤压聚集在一起，同时，岩层中镶嵌的振金框架也令其形成了一个整体，且能量可以相互循环，生生不息……”

    托尼神色难看地望着前方倒山型的地基：“所以，如果我想毁掉这个装置，只能将整片大陆全部毁掉对吧？”

    “是的，先生……抱歉。”

    贾维斯略带歉意的声音响起。

    托尼摇了摇头：“这跟你没关系，是我的错。”

    林易也摇了摇头：“不，这跟你也没关系，是我的错，我应该在见到那个装置的时候就毁掉它的！”

    “那只是个开关。”托尼安慰道，“而且你做的很对，谁也不知道那个装置的具体用处，如果那是个充满了能量的能量源，你贸然的攻击只能导致它的爆炸。”

    “……好了，别在哪里互相推揽责任了，还是想想该怎么处理现在的危机吧！”

    史蒂夫没好气的声音从耳麦中传来，打断了托尼和林易的对话，托尼神色凝重地点了点头，大脑开始疯狂运转。

    他已经让贾维斯扫描过了，整座索科维亚城市足有百分之九十都被抬了起来，哪怕只计算最短的横向直径，也有足足四十公里！

    这是个什么概念，当年灭绝了恐龙的小行星直径也不过十公里而已！

    足足四倍于当年的恐怖陨石啊，如果真的让它抬升到足够的高度，人类……不，整个地球的生命或许都难以留存了！

    想到这颗陨石从高空坠向地面的场景，托尼便忍不住叹息一声。

    “比核弹洗地更干净的计划，比如陨石天降……林易，还真被你说中了！”

