    “这个小孩子……是小凌吗？”朱竹清的声音虽然是疑惑的，但直觉却让她肯定眼前这个刚刚出生的男孩子就是唐凌，因为她在面对这个孩子的眼睛时，感觉到了熟悉，很熟悉的感觉。

    “对。他就是小凌。”古月娜看着唐凌那一张婴儿脸，仿佛看到了当初在拍卖场时看到了唐凌一样，露出了一抹让天地失色的笑容，脸上的笑容稍纵即逝，随即，纤腰缓缓的弯下，朝着失去了生命的那名女人鞠了个躬。

    因为那么女人，唐凌才会出现在这个世界上，才会喝她相遇。

    转眼看去时，身边的朱竹清和小舞却和她做出了一模一样的动作，九十度弯腰朝着那名女人鞠躬。

    她们不知道那名女人的名字，只知道，她带给了唐凌一条生命，让她们有机会遇见他。

    黄医生作为女人的闺蜜是最为痛苦的一个，她完全不知道应该怎么跟他交代，将女人的仪容整理好后，用一张白布盖住了女人那一张没有丝毫生气的脸。

    将女人亲手送进了冷冻室，作为一个主刀医生，她不需要做这些，但她却希望自己可以再送闺蜜一层。

    女人并不是没有亲属，她的丈夫正在另一座城市中用最快的速度赶来，终于，裤兜里的手机响了起来，黄医生接起了电话，电话里有着沉重的呼吸声，但却没有人说话。

    “对不起，她让我，保小孩。”黄医生的话音刚刚落下的时候，一声局促的刹车声从手机里传来，随后就是一声巨响。

    正在保温室里的唐凌刚刚闭上的眼睛突然睁开了，似乎感觉到有什么重要的东西离自己而去，一声声啼哭在保温室里响起，看守保温室的护士快步赶来，将刚刚出生的唐凌抱起，轻轻摇晃着，怀里的唐凌却啼哭的越来越厉害，也不知道过去了多久，唐凌似乎是哭累了，眼睛终于闭上。

    “一天之内，失去自己最重要的两个亲人……”小舞心疼的看着熟睡中的唐凌，想要去将唐凌抱去，双手却直接穿过了唐凌的身体。

    古月娜摇了摇头右手抬起，轻轻的打了个响指，她们重新出现在了黄医生的办公室里，黄医生已经离开了，但电脑却开着。

    “辞职信？”

    斗罗大陆的文字和这个世界上的文字差不多，她们也都认识，看完整个辞职信的内容后，朱竹清和小舞沉默了，她们一直以为会收留唐凌的黄医生离开了，撇下了唐凌一个小孩子离开了。

    她们没有权利去怪黄医生，这一封辞职信已经点击了提交，理由让她们无法反驳，谁都没有想到，作为一个医生的黄医生，居然内心会如此的脆弱。

    她们也不是一般人，换位思考后，似乎也能明白黄医生做出这个选择的原因。

    闺蜜在手术台死了，是她亲自操刀，即便是闺蜜要求的，但终究逃不过内心的谴责，更何况紧接着手机里传出来的刹车还有一声爆炸。

    古月娜的小手轻轻挥动了下，周围的一切都在变淡，再次出现的时候已经是一间房间中了。

    房间不大，比较简谱，书柜上摆满了书，一张办公桌，四张椅子，一套茶具和茶具边上放着的茶叶。

    办公桌前坐着一位带着老花眼镜的老者，老者年约六十几岁，拿着一张报纸，眯着混浊的眼睛，盯着手指指着的地方一字一字的慢慢看，看的十分认真。

    咚，咚，咚，咚！

    房门被敲响，老者头也没抬就说道：“请进。”

    房门被打开，一男一女两位穿着警服的警察走了进来，其中那名女警察手里抱着一个婴儿。

    男警察朝着老者敬了个礼，将脑袋上的警帽拿了下来这才说道：“唐老。”

    唐敬之这才将手里的报纸放了下来，混浊的双眼盯着男警察很久很久才说道：“小陈啊，你回来干什么？”

    “院长，这一次回来，是因为这一个婴儿。”男警察一屁股坐在了一把椅子上说道。

    “又有弃婴了？”唐敬之将老花眼镜拿下，放在衣服上擦了擦，重新带上后才说道。

    “这个不是弃婴。”男警察苦笑了一声，将女警察手里的婴儿抱了起来：“这个婴儿是用她母亲的生命换来的，而他的父亲，也在同一天出现车祸死亡。

    我将他带去过很多的福利院，可惜的是，没有哪一件福利院肯接受这一个婴儿。”男警察犹豫了下：“我就是在这里长大的，也知道院长你肯定会照顾好这个婴儿。所以我希望，院长你能够接收这一个婴儿，让他在福安福利院长大。”

    说得好听一点儿叫做福利院，说的不好听就是孤儿院，被父母抛弃的孤儿。

    唐敬之没有丝毫犹豫的将婴儿接收在了福安福利院，送两位警察离开后，唐敬之混浊的双眼看着唐凌那一双纯净的黑瞳说道：“以后你就跟我姓唐，以后什么都不要想，开心活着，从零开始，以后，你就叫唐凌。”

    “咯咯咯咯！”被唐敬之抱着的唐凌发出咯咯咯的笑声，深处医生白嫩的小手抓向老者的胡子。

    一老一小在福利院中发出幸福的笑声。

    三人沉默的看着，即便是古月娜的记忆，也可以感觉到哪一种发自内心的幸福。

    古月娜沉默着，轻轻的挥动了手，波澜翻去，唐敬之和唐凌消失，取而代之的是一名在福利院的道路上提着饭盒快速奔跑的八岁小男孩。

    小男孩虽然很小，但那一张脸却已经和唐凌有着将近八分的相似，近乎祸水的容颜，那一双眼睛并没有深邃，反而很纯净。

    之所以只有八分相似，是因为眼前这个八岁的小唐凌并没有长发，还有眉心间隐约可见的金色火焰印记。

    “爷爷！”唐凌自从能够说话后就一直叫唐敬之爷爷，即便唐敬之让他改，唐凌也不改，似乎这个称呼，就是唐凌的底线。

    唐凌很懂事，也很让唐敬之安心，福安福利院在一年前就因为一次意外，很多孩子都离开了福安福利院被分配到了其他的福利院中，只剩下唐凌一个人还有唐敬之一个老头待在了福利院里。

