    第1171章 为师要闭关了   

    三人登上了飞空梭不久，林远见的声音就在阎泽的脑海里响了起来：“阎泽吾徒，为师就不打扰你携美同游了，以你如今的修为也有一定的自保之力了，为师不需要太过担心你，所以接下来这段时间为师要闭个关！希望出关的时候能够看到一个更加出色的你！”

    

    闭关当然不是真的要去闭关，林远见是要回无限领域那边去，总不能时时刻刻注意力都在这边啊……   

    难道还真的一路呵护着阎泽这小子不成？

    

    该是给他独立成长的时候了！   

    在无限领域那边，还有很多的事情要做呢。

    

    阎泽虽然心中对此大为不舍，但还是没有让林远见为难：“师尊您就放心闭关去吧，弟子可以照顾好自己的！”

    

    林远见欣慰不已地道：“很好，孺子可教也！那为师就放心了……再见！！”

    

    半秒后，林远见就陷入了沉寂中。

    

    阎泽试探性地在心中呼唤了几声，都没有收到任何的回应，顿时感到有些怅然。

    

    不过他很快就重新振奋了起来，因为林远见的暂时退场对他而言并不是一件多糟糕的事，而是一件好事，可以让他获得证明自己的机会。

    

    即便是只靠着自己，没有林远见在旁边时时刻刻指导，阎泽也相信定能闯出一番天地来……   

    这次来到天圣城，其实阎泽很多方面都是因为受到了林远见的指点，所以才能顺利地多次化险为夷。

    

    这一直让他心里有个疙瘩，觉得自己能力太差， 事事都得依靠林远见这个师尊。

    

    但是现在师尊闭关去了，这不就是给他一个证明自己能耐的机会么？

    

    这般想着，阎泽的心里便是畅快得多了！   

    琴月一直在旁边盯着阎泽：“你这人真是奇怪，表情变化变去，又乐又愁的，你脑子里在想什么啊？”

    

    “没什么，只是一想到马上就要到东夷州去了，要去一个相对陌生的地方，心里不免有些伤感和期待罢了。”

    阎泽也是很轻易地就找到一个理由搪塞了过去。

    

    姐妹二人都没有再继续追问了，她们的身心都已经交到了阎泽的手里，自然是无条件地信任他，不会什么事情都打破沙锅问到底……   

    飞空梭在阎泽那颇显生涩的操作之下，平稳无比地朝着东夷州所在的方向急速飞掠而去！   

    ……   

    再说林远见，也是很快就将念头从阎泽的战神至尊剑那里收了回来，光速退出了皇天之界，回到了无限领域天之星域天道盟的驻地中。

    

    一段时间不在，想必这里应该也是有不少事情需要处理的。

    

    虽说林远见早就当了甩手掌柜，但是真的彻底不闻不问总是不太好的……   

    若是他长时间都不露面，恐怕天道盟的那些成员们都要以为他出什么事了！   

    好在以林远见现在的威望，就算很久没出来，也没人会怀疑。

    

    毕竟以林远见如今的实力，各大宇宙之间实在是难逢对手。

    

    连古神那等变态的存在都死于林远见之手，能对林远见造成威胁的人，罕见！   

    只有一个还在暗处不知所踪的昔日界王武无敌，现在是天道盟的心腹大患！   

    天道盟如今与圣院互为犄角，时刻防备武无敌的出现。

    

    可惜一直都没有武无敌的下落和踪迹……   

    但是即便如此，这段时间以来，天道盟和圣院两方都没有松懈过！   

    毕竟一旦被武无敌趁虚而入，说不定就是下一个古神。

    

    这样的敌人太棘手了，众人都不想再面对第二次。

    

    到时候想要胜利，不知又得付出多少的代价……   

    林远见怔怔地躺在房间的床上，两腿交叠翘着。

    

    和阎泽那小子待在一起太久，回来都不知道该干些啥好了……   

    沉思了一会之后，林远见的脑海里猛然浮现出一个人来。

    

    他差点都忘记了，邢巅那小子还被自己晾着呢，先去收了他再说！！   

    林远见迫不及待释放出玄光镜观察，之前邢巅一直在主星隔壁星球的一个大殿里等他。

    

    这么久过去了，也不知道这小子的耐心被消磨干净了没有。

    

    但凡是个正常点的人，估计都忍受不了觉得看不到希望直接走了吧？

    

    然而令林远见感到惊奇不已的是，邢巅这小子竟然还在……   

    望着玄光镜中显露出来的那张充满平静和坚定的脸，林远见都觉得万分诧异！   

    这小伙子还真是够有诚意的啊，自己放了他那么久的鸽子，他居然一点不耐烦的神色都没有露出来。

    

    这样的心性，真不是一般人能够拥有的……   

    既然是这样，那收下这个徒弟也无妨！   

    本来林远见对邢巅是极为怀疑的，毕竟邢巅当时是自己主动找上门来的，过于蹊跷，不得不防。

    

    但是现在么，林远见倒是觉得自己实在是没必要顾虑那么多！   

    徒弟先收了再说，有问题以后再解决他！   

    如果每当有疑虑的时候都这么裹足不前，犹豫不决，那怎么做大事呢？

    

    想通了之后，林远见就暂且放下了那些没有证据的怀疑！   

    不管怎么说，邢巅的命数那是肯定假不了的，货真价实的未来徒弟之一！   

    心中有了决定，林远见便是一刻都不能等了，身形一晃就消失不见。

    

    再次出现时，人已经到了邢巅等待他的那座大殿之外。

    

    邢巅诚心拜师，这次收徒的过程应该是没有什么曲折的！   

    不知待会收徒之后领悟到的是什么道，林远见一边往大殿之内走，一边在心中暗暗沉思。

    

    大殿之中空空荡荡的，只有邢巅一个人在！   

    即便只有他一个人在，他也是规规矩矩的，丝毫没有露出半点的不敬或者懒散。

    

    在林远见看来，这小子就像是一尊雕像似的，安静得可怕，稳重得完全不像是一个少年人。

    

    当然，这里的少年人年纪都比较大，林远见也习惯了，不好做判断。

    

    邢巅并没有察觉到林远见的到来。

    

    林远见突然间就在后边开口问道：“你怎么还在这里？”

    

    邢巅似是惊了一下，旋即急忙转过身来，脸上出现惊喜之意：“林盟主？”

    

    

