 没有任何一个男人能够忍受得了这种羞辱，方玉达恼羞成怒，高声道：“陈飞宇，你休要嚣张，你别忘了，你的女人还在我的手里……”“那又如何？”

陈飞宇说话的同时，又是一道剑气飞射而出。

一名埋伏在左侧四楼的狙击手还没反应过来，已经被剑气贯穿了喉咙，从四楼重重地摔在场地上，发出“砰”的一声响，流下一滩鲜血。

所有狙击手都惊呆了，其中两名狙击手紧张惊恐之下，下意识扣动了扳机，只听“砰砰”两声枪响，向着陈飞宇射去。

陈飞宇立于原地不闪不避，右手屈指连弹，两道剑气飞射而出，在空中将两枚子弹击碎后，剑气威势不竭，继续向前飞射而去，分别从两名开枪的狙击手额头穿透而过。

再杀两人！狙击手们越发惊恐，靠，连狙击枪都对他不管用，他还是人吗？

“难道你就不怕我撕票，让你再也见不到寺井千佳和林月凰？”

方玉达深吸一口气，强行压下内心的惊恐，因为他还有最后的底牌，一个足以彻底斩杀陈飞宇的底牌！“不要威胁我，因为后果你承担不起。”

陈飞宇说罢，屈指再弹，又是一道剑气飞射而出，将一名狙击手秒杀。

原本的十二名狙击手，转眼之间已经死了四人，如果再加上方玉达身边的四名面罩壮汉，那就是在短短的一两分钟里，已经有八人死在陈飞宇的剑气之下。

可以说，陈飞宇的杀伐果断，已经彻底震慑住了周围所有人。

狙击手们惊惧交加，差点连狙击枪都拿不稳，他太……太恐怖了。

方玉达又惊又怒，猛地向前踏了两步，双手猛地拍在栏杆上，怒道：“陈飞宇，你真想跟我鱼死网破！”

“鱼死网破？

你还没这样的资格，你在我眼中，已跟死人无异，试问，谁会在意一个死人的威胁？”

随着陈飞宇话音落下，又一道剑气斩杀一名狙击手。

一句杀一人！狙击手们的士气彻底崩溃了，纷纷作鸟兽散，连狙击枪都给扔了，生怕再待下去，就会成为陈飞宇的剑下亡魂。

柳天凤惊呆了，情况的发展完全出乎她意料之外。

原本在她预想中，方玉达抓了寺井千佳和林月凰，就算陈飞宇再厉害，肯定也要投鼠忌器，避免寺井千佳和林月凰受到伤害。

可是她怎么都没想到，还没见到寺井千佳和林月凰呢……不，甚至陈飞宇都没问寺井千佳两女的情况如何，就直接大开杀戒，甚至还反过来威胁方玉达，如果是不知道的人，还以为是陈飞宇绑架了寺井千佳来威胁方玉达呢。

这种巨大的反差，让柳天凤脑袋里晕晕乎乎的。

却说关押寺井千佳两女的房间里，她们突然听到了两声枪响，纷纷对视一眼，都看到了对方眼中的喜意。

“千佳姐姐，你说是不是有人来救我们了？”

林月凰激动地道。

寺井千佳点点头：“这个可能性最大。”

“太好了。”

林月凰松了半口气，嘴角边也翘起了一丝笑意，道：“就是不知道会是谁来救我们。”

“陈非。”

寺井千佳几乎没有丝毫的犹豫，就说出了这个名字，这是她对陈飞宇的自信，而且除了陈飞宇之外，其他人也不可能这么快就找上门来。

林月凰可不认为来救她们的人会是陈非，她摇摇头，觉得寺井千佳真是中毒不浅，已经没救了。

却说在前方空旷的广场中，方玉达感受到彻彻底底的失败以及屈辱！他握紧双拳，一咬牙，大喊道：“来人，把寺井千佳和林月凰给我杀……”他后面的话还没说完，“嗤”的一声响，一道白色剑气从他脸颊飞过，打在他身后的墙壁上，出现一个拇指大的大洞。

方玉达脸颊上流下一丝鲜血，传来阵阵的疼痛。

他瞳孔收缩，闪烁出对死亡的恐惧，知道陈飞宇的剑气稍微偏一下，就会从他脑袋上穿过去，歇斯底里大喊道：“苏先生救我……”苏先生？

柳天凤惊讶，难道这里还有其他人？

下一刻，从所有人的上方传来一个老者的声音：“陈飞宇，果然杀伐果断，名不虚传。”

柳天凤猛地抬头向上看去，只见正前方建筑的楼顶上，站着一位老者，他身材魁梧，渊停岳峙，仿佛亘古以来就一直站在那个位置一样。

由于背光的原因看不清老者具体的面容，不过他简简单单的站着，就带给柳天凤一种泰山压顶的巨大压迫感。

柳天凤只觉得胸闷气短，不由心中惊骇，这绝对是一名超级强者，难怪方玉达敢来找飞宇报仇，背后果然有强者撑腰！“过奖了，既然现身了，又何须故作神秘，令人耻笑？”

陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，他的精神力一开始就发现了苏先生，也第一时间察觉到苏先生的实力到了“传奇中期”境界。

不过陈飞宇凛然不惧，纵然他本身的实力倒退到了“宗师后期”境界，也依然有足够的把握战胜苏先生。

所以陈飞宇一开始就不动声色，任由苏先生站在楼顶上观察他。

“既然你想让我下来，那我就如你所愿。”

苏先生哼了一声，从楼顶上一跃而下，犹如一片轻盈羽毛，轻飘飘的落在陈飞宇身前五米之处，淡淡道：“我姓苏，你们可以叫我苏先生。”

近距离观看下，只见苏先生身高约莫一米九，虽然白发苍苍，脸上还有一些皱眉，但是魁梧的身材仿佛凝聚着强大的爆发力。

柳天凤只觉得心惊肉跳，单单是近距离站着，苏先生就带给人十足十的压迫感，真不知道他动起手来，又会是何等的恐怖。

这时，只听方玉达大声笑道：“苏先生的实力已经到了‘传奇中期’境界，你陈飞宇再厉害，也万万不是苏先生的对手。

更何况寺井千佳和林月凰还在我们的手里，如果你不想看到她们出事的话，就乖乖屈膝投降，我们还能放她们一条生路……”“聒噪。”

陈飞宇看都没看方玉达，抬手就是一道剑气飞射而去。

方玉达神色惊恐万分，大喊道：“苏先生……”苏先生微微皱眉，也不见他有何动作，身形一闪已经出现在方玉达身前，轻而易举将剑气抓在了手里，捏了个粉碎。

柳天凤神色惊讶，这好歹也是飞宇所发出的剑气，苏先生如此轻而易举就将其捏碎，“传奇中期”强者的实力果然非同凡响！方玉达先是松了口气，接着哈哈大笑道：“陈飞宇，有苏先生在这里，你绝对杀不我了。”

陈飞宇神色睥睨，道：“你再聒噪一句，别说只有一个苏先生，就算再多一个‘传奇中期’强者护着你，我要杀你也如探囊取物般轻而易举，如若不信，你大可一试。”

方玉达怒上眉梢，正准备说话。

突然，苏先生挥挥手，阻止了他：“你还没资格跟陈飞宇叫板，接下来交给我就行，我会给你一个满意的答复。”

“是。”

方玉达恭敬地应了一声。

苏先生身影一闪，再度出现在陈飞宇的对面，打量了陈飞宇一眼，道：“你比我想象中的要年轻，也比我想象中的要霸气。”

陈飞宇负手而立，气度丝毫不弱对方，昂首道：“年轻是一种资本，而霸气则是实力的体现。”

苏先生哈哈大笑，道：“听说你曾在东瀛富池山，斩杀了‘剑圣’武藏万里。”

“虽说死者为大，可我还是要纠正一点，武藏万里只是‘东瀛’剑圣。”

陈飞宇道：“纵观整个天下，单以剑而论，依然有能胜得过他的人。”

苏先生还以为陈飞宇说的是他自己，笑道：“如果你还有当初斩杀武藏万里时的实力，今晚我不会出现在你的面前。

可是我听说，你被秘法反噬，导致境界回落，等于是受了伤的老虎，现在的你恐怕不是我的对手。”

陈飞宇傲然道：“受伤的老虎依然是百兽之王，足以击退任何强敌。”

苏先生不置可否，笑道：“说实话，你年纪轻轻就能斩杀武藏万里震慑东瀛，我对你有几分欣赏，在非必要情况下，我不愿意与你动手，不如，我们来做一笔交易吧。”

陈飞宇神色间一阵狐疑，道：“什么交易，你可以先说来听听。”

方玉达一急，真的担心苏先生和陈飞宇达成交易，从而放过陈飞宇，急道：“苏先生……”苏先生远远地瞥了他一眼，一股战栗感从心底升起，方玉达脸色大变，差点跌倒在地上，到嘴边的话也给咽了回去。

苏先生接着看向陈飞宇，道：“你战胜方鹏清后，应该在方家藏宝阁看过方家历代家主的传记，我说的可对？”

“的确看过。”

陈飞宇大大方方的承认，也不隐瞒。

苏先生声音中带了一丝急切，道：“其中有一本传记上，应该写着有关《延陵挂剑图》的事情，我说的可对？”

陈飞宇脑中灵光一闪，原来苏先生的目标，是为了他手中的《延陵挂剑图》！ 