    “钟先生，林先生请你进去。”丹青公馆的保安放下电话后，对钟振华说道。

    “谢谢。”

    钟振华通过门禁，在保安的带领下，往林寒的房子过去。

    此时的钟振华穿着一身休闲服，戴着帽子和眼镜，还拿着一个公文包，和一个成功中年人没有什么太大区别。

    路上，钟振华感慨地欣赏着丹青公馆的环境。

    这里的绿化和装饰，比他们见过的小区强太多，处处显露着高端。

    这里随便一套房子，普通人辛苦一辈子都买不起。

    不过钟振华也只是感慨一下。

    这种小区不是努力赚钱就能住得起的，还要靠机遇，他现在的工作，这辈子能住这种小区的可能性几乎为零。

    他还是有自知之明的。

    “到了。”

    保安他到电梯口，对着电梯口的监控按了一下门铃，电梯口就打开。

    “多谢！”钟振华再次朝保安道谢。

    “不客气。”

    将钟振华送入电梯，保安才转身离开。

    每一个进入小区的陌生人，都不能乱走的，这是丹青公馆的规定。

    尤其是像林寒那种顶级豪宅的业主，他们必须要将客人带到电梯口，确认客人进入电梯。

    叮！

    随着电梯打开，豪华至极的房子就展现在钟振华面前。

    见惯世面的钟振华都差点感慨，价值一亿六的豪宅，完全可以用奢侈来形容。但仅仅只是感慨一下，钟振华就收敛心神。

    他这次来，可不是为了看林寒的豪宅的。

    “您好，客人，请跟我来。”虎妞就出现，领着钟振华往大厅走。

    林寒对钟振华的到来，在意料之中，只是没想到还找上门了。

    “怎么不去工作室找我？要来我家？”林寒问道。

    “没办法，你那个工作室和公司总部的关注度太高。”钟振华说道。

    “说吧，什么事？”

    “机器人的事，处理得如何？”

    “这是一个阳谋，没有办法去破解。”林寒道。

    机器人杀人是明目张胆地抹黑，北美掌控国外舆论，还有国内的一些自媒体和水军渗透，容不得神兵公司去反驳。

    舆论造起来，再借势光明正大对神兵公司实施制裁，他们还找不到反驳的理由。

    这种时候是百口莫辩。

    “你来是为了这事？”

    “不是，我带了机器人订单来的，两百台机器人，上次去厂里试验的那种，可不是发布会的阉割版。”

    钟振华从公文包里面拿出一份合同，还强调一下，非发布会的那种机器人。

    “还有一吨合金纤维。”

    “这么少？”

    钟振华嘴角抽搐。

    两百台机器人还少，这里价值四个多亿了。

    一笔订单四个亿，这可不小，但在林寒这里，却被他说少。

    “这只是第一笔订单，我们经费不足。”钟振华苦着脸：“要不你慷慨点，给点优惠，反正你的机器人现在也卖不出去。”

    “得了，别卖惨，卖不出去也不代表白菜价。”

    林寒对这个‘经费不足’带着巨大的引号，谁不知道他们是最豪的那位爷。

    “这样吧，给你一点优惠。这件事一闹，我们的机器人生长线空出来，产能充足。我多给你三百台机器人，你给我搞一台光刻机和五台超精密的数字机床，当是交易。”

    钟振华眼神一亮：“精度多高？”

    “要求不高，数控机床1-2微米，光刻机28纳米的精度就行。”

    “你这要求还不高？”钟振华忍不住吐槽，林寒的要求，是现在国内精密机械的极限水准：“你可以去买啊，有钱能买到。”

    “我要的是时间，定制机器，需要很长时间，而且他们未必敢卖给我。”林寒说道。

    钟振华沉默。

    北美那‘三个不允许’制裁令，几乎封死神兵公司和大公司交易的路。

    他们可以警告，但那些大公司也怕北美针对，所有不敢为了神兵公司那点生意，得罪北美。

    这就是利益。

    神兵公司只能卖产品，但买不了设备，即便买得到，也是技术性不高的落后产品。

    “我要和我老板说说，要老板拍板。”钟振华没有立刻答应，这个交易数额不小：“你要这个是因为北美制裁令对你们的影响？”

    “影响肯定有一点，但没到求爷爷告奶奶的地步。”林寒说道：“我需要的是时间，能争取就尽量争取点，如果没有，我就自己造。”

    “你还会自己造？”钟振华惊讶看着林寒。

    林寒笑道：“你相信吗？”

    “我尽快给你答复吧。”

    钟振华不太相信林寒能造这些东西，但林寒需要时间是真的，北美前所未有的制裁令在那里，拖一天，神兵公司就损失大一点。

    “那我先告辞了，订单的产品你准备好就通知我，会有人过去运走，改天再聊。”

    钟振华来也匆匆，去也匆匆。

    ……

    “梁工，神兵公司给我们发来了招标邀请。”一名助理拿着一份招标文件进来。

    正在绘制工程图纸的梁艺顿住。

    “那个被北美制裁的神兵科技公司？”

    “对。”

    “什么标？”

    助理翻了翻手中的招标书，说道：“神兵公司要建总部，一个大型的高科技产业园，也是他们的研发基地，项目名字是【洪炉】。”

    “洪炉？洪炉造神兵，名字倒是挺特别的。”

    梁艺停下手中的活，接过招标书。

    很快，他就感觉不对。

    “八个月，三千亩产业园区，这神兵公司是疯了吧。”

    招标书上写得清清楚楚，参与投标的公司需要有能力在八个月内完成总部建设，而总部是三千亩地。翻看到神兵公司‘洪炉’园区的设计图时，梁艺被其中的建筑设计深深吸引住。

    “好特别的设计。”

    梁艺拿起桌子上的眼镜，仔细欣赏招标书上园区布局的外形效果图。

    每一栋建筑都有独特的地方，有一种简约的艺术感，组合到一起，是一个圆形的区域，看起来很舒服，极具未来感。

    中央的大楼虽然不是特别高，但却有着独一无二的扭曲设计，像产业园中央的一把利剑，直指天际。

    不愧是高科技公司，总部都如此独特。

    “设计这个园区的设计师是谁，知道吗？”

    “不清楚，这是神兵公司那边传过来的图纸，老总那边让你搞一下这个标。”

    “三千亩，八个月。”

    梁艺为之头疼。

    这么庞大的工程，一般都要两三年完工。

    “联系赵工和小陈，让他们过来，去神兵公司那里看看完整的设计图，顺便勘查一下施工现场的情况。”

