    实际上，当修真联军打破蛮族大营，众多蛮族族人没有及时撤离的时候，这支蛮族的根基就已经彻底动摇。

    能够从蛮族大营之中逃走的，要么是运气很好，要么是实力不错，或者两者兼而有之。

    反正，很少有普通的蛮族族人能够从蛮族大营逃走。

    经历了这么一场大败，狼鹰大酋长背弃神明，又背弃了拥戴自己的族人，身上伤势更是沉重无比。

    按照蛮族强者为王的习俗，那些逃走的蛮王们，未必会继续服从实力大跌的狼鹰大酋长。

    为了争夺蛮族大首领的位置，说不定逃走的蛮族强者之间，会先来上一场龙争虎斗。

    即便逃走的蛮族强者不少，包括了好几名蛮王等。

    但是蛮族高层已经是一盘散沙，难以合力一处。

    除了盘踞在蛮族大营的蛮族之外，在元图大草原其它地方，还有不少蛮族部落存在。

    这些没有遭到打击的部族之中，顶级强者都早早派到了蛮族大营，只有中下层族人。

    孟章悬赏的真正目标，就是这些结构大致保存完好的部族。

    反正只需要付出一些灵石之类的修真资源，就可以大大的削弱这些部族，那何乐而不为呢。

    随着孟章以太乙门掌门的身份发布悬赏，整个太乙门领地之上的散修，都纷纷自发动员起来。

    捕猎蛮族族人，既能够讨好太乙门，又可以换取修真资源，简直就是一举两得。

    至于蛮族可能的反抗，都被各路修真者有意无意的忽略了。

    孟章率领修士联军杀进元图大草原，打破蛮族大营，蛮族败亡的消息，早就传遍了整个九曲行省。

    太乙门及其亲近势力，对孟章的战功大肆吹嘘，蛮族简直变成了死老虎，根本就没有多少反抗之力。

    到了后来，别说太乙门领地上的散修，就连整个九曲行省的修士，包括散修、小宗门、小家族的修士，都纷纷前往元图大草原，去捕猎蛮族族人，换取奖赏。

    这个时候的九曲行省，因为上次紫阳圣宗的返虚大能出手毁灭九曲城，导致了大量修士的伤亡。

    这些修士除了大离皇朝官方修士之外，更多的是不相关的其它修士。

    各路修士纷纷前往元图大草原，也未必没有躲避峰头的意思。

    再加上孟章开出的悬赏，确实丰厚。

    就连瀚海道盟中的许多修真势力，一些没有被太乙门征召的修士，都看在丰厚的悬赏份上，纷纷前往元图大草原。

    为了防止这些低阶修真者遇上高阶蛮族，出现巨大伤亡。孟章叫上金丽真君，通过远距离传送法阵传送到了破虏堡。

    然后孟章、何洛真君、金丽真君师徒，四名元神真君组成队伍，在元图大草原之上进行了一段时间的巡视。

    他们的目的不是扫荡普通的蛮族部落，而是专门去寻找高阶蛮族。

    花费了好几个月的时间，他们消灭了不少蛮族高阶强者，其中包括了一名蛮王。

    孟章知道，蛮族还有不少高阶强者，现在仍然存活着。

    就是不知道这帮家伙到底躲在什么地方，是逃离了元图大草原，还是躲在大草原的某个偏僻角落里面，孟章也不得而知。

    不过，经过孟章他们这一番搜寻，起码这帮蛮族强者都躲起来不敢露面了。

    结束了这次行动之后，孟章将金丽真君师徒和何洛真君暂时留在破虏堡之中，自己独自返回了太乙门山门百草坡。

    自从上次九曲城被毁之后，紫阳圣宗就一直保持沉默，没有继续在九曲行省动手了。

    这到底是暴风雨来临之前的宁静，还是紫阳圣宗放弃了九曲行省，去选择了别的目标，谁也说不清楚。

    九曲行省这边，自从张卫能总督和域外入侵者谈和之后，局势就很是诡异，整个行省都基本恢复了和平。

    说到底，九曲行省只是大离皇朝后来才征服的一块飞地，重要性有限。

    上次返虚大能出手，也主要是为了伏杀国师淳于仲达。

    紫阳圣宗放过这里，去选择更为重要的目标，仿佛也说的过去。

    尽管孟章和其他人一样，心里还有着疑惑，但暂时也没有别的办法，可以打探到紫阳圣宗的动向。

    而他通过通信石碑，从大离皇朝官方渠道，了解的消息，那是大离皇朝这边形式一片大好，不是小好。

    在各条战线之上，都是大离皇朝占据上风，将入侵的紫阳圣宗及其走狗，杀得落花流水、狼狈不堪。

    这样的官方消息，孟章当然不会采信。

    太乙门暗堂经过多年发展，能力很强，可是情报收集的能力，也只是局限在九曲行省。

    对于大离皇朝本土那边，就鞭长莫及了。

    尤其是现在九曲城的远距离传送法阵被毁，失去了联通大离皇朝本土的渠道，就算想要去大离皇朝本土打探消息，都难以做到。

    孟章专门去了一趟天宫，想要从天宫之中打探可靠的情报。

    现在的大离皇朝本土正陷入紫阳圣宗率领的各家宗门的围攻之中，要想从那边打探消息很不容易。

    孟章花费了不少玉清灵机，才获得了一些断断续续，不是很完整的消息。

    大离皇朝和紫阳圣宗之间的斗争，互有胜负，短时间之内分不出结果来。

    大离皇朝实力强大，底牌层出不穷。

    紫阳圣宗虽然已经出手，但是并没有全力动员。很多时候，作战的主力，还是紫阳圣宗指挥的别的修真势力。

    紫阳圣宗的那位返虚大能自从上次出手之后，就再也没有继续出手了。

    不知道是天宫的警告生效了，还是有别的考量。

    返虚大能不出手，单靠修士大军作战，大离皇朝积蓄多年的实力，完全可以应付各种挑战。

    孟章还想要打探进一步的消息，可是却没有多少的收获。

    尤其是紫阳圣宗身为圣地宗门，在天宫之中仍然有着很强的威慑力，公开贩卖有关紫阳圣宗的情报，太过犯忌讳了，没有多少人有这个胆量。

    天宫之中存在一些隐秘的情报组织。

    可是孟章在天宫经营的时间还短，还没有接触这些组织的渠道。就算接触到了，人家也未必愿意做他的生意。

