    “喝！”

    双腿不受控制的张开，将裤裆向着田越的刀刃撞去，如此匪夷所思的操作，让猗窝座震惊无比。

    他拼命的想要重新夺回双腿的控制权，却是无能为力。

    情急之下，只能是上半身强行翻转，用拳头狠狠的砸向了田越的刀刃！

    万幸，猗窝座的最后反击还是起到了作用，虽然双手与刀刃相撞，被砍的鲜血淋漓，但自己的小兄弟免遭斩首，还是让猗窝座松了口气。

    “喂喂喂，猗窝座是吧，你的胆子也太小了！”

    田越很是“诧异”的看着猗窝座：

    “你不是鬼吗？肉体不是可以无限再生的吗？

    人在江湖飘，哪有不挨刀，而且只是区区一两寸的事儿，对你应该是完全小儿科啊！”

    “该死！”

    看着田越那欠揍的表情，猗窝座恨得牙痒痒，而看着自己裤裆上那一道浅浅的口子，更是冷汗都下来了！

    “你这混蛋到底对我做了什么！”

    “做了什么？我不是说了吗，这是击剑药剂。

    啊，看你一脸茫然的样子，就知道你没搞明白，没关系，既然时间还早，那我就仔细的和你讲讲我的药剂好了！”

    看到猗窝座“认真求学”的样子，田越很是感动，于是毫不藏私的介绍起了药剂：

    “我最开始的想法，是研制一款提升人体敏捷的药剂，然而，研究到了一半，药剂发生了翻天覆地的变化。

    我顺从着药剂的变化，不断的完善着药剂，最终得到的，就是眼下我对你使用的‘击剑药剂·改！’

    这副药剂在使用前，需要使用者进行大运动量的锻炼，使血液变的极其具有活性。

    而且，取得的血液并将其融入药剂的时间，不能超过五分钟！

    当然，如此苛刻的要求，获得的回报也是巨大的，只要调配好的药剂能够进入使用者的伤口，便会极快的发挥药效。

    当敌人举起武器，药剂使用者便会不受控制的张开大腿，用裤裆向着武器，剧烈的撞击！

    不过，我说了这么多，你兴许会觉得事情不会这么简单，一瓶药剂就能做到这种事情，也太扯了吧，好，既然你不相信！”

    刚刚解释完药剂的用途，田越突然把日轮刀再次摆好，而看见了田越的动作，猗窝座再一次不受控制的向着田越的日轮刀，撞击而来！

    “混蛋，不要太小瞧我了，破坏杀——空式！”

    虽然猗窝座无法控制自己的下半身，但是田越在双手持刀的状况下，也无法对自己发动其他的攻击！

    对于战场的灵敏嗅觉，让猗窝座第一时间发现了田越的致命缺点，他的双手握拳，下一秒，便要对田越发出猛烈的拳击。

    然而，田越不能动，不代表其他人不能动。

    早在田越和猗窝座对阵的时间里，已经将身体恢复的七七八八的杏寿郎出现，不但挡掉了猗窝座的所有攻击，更是趁机斩断了他的一条手臂！

    被逼无奈的猗窝座不得已之下，拼着被田越斩断了另一条手臂的代价，终于是险之又险的保护住了小猗窝座的完整性！

    “啧啧啧，猗窝座，正所谓捡了芝麻丢了西瓜，说的就是眼下的你吧！”

    田越很是不满的看着猗窝座：

    “为了保住那一两寸的肉，而放弃了仅有的一条手臂。

    就算是你能迅速的恢复，但是如果我和杏寿郎趁着这个间隙对你发动攻击，你是会吃大亏的！

    就你这种对于战斗的把握，真的是一个身经百战的战士吗？

    从你的表现上看，我对于你的专业性很是表示怀疑啊！”

    “田越，你的这副药剂，的确是有够特别……”

    虽然猗窝座是自己的敌人，但杏寿郎还是忍不住说了句公道话：

    “我觉得这和猗窝座的专业战斗素养没有太大关系，这要是换了其他的鬼，兴许还不如猗窝座呢！”

    “杏寿郎，你这么一说也对，相比于失去手臂，裤裆被砍一刀，无论是痛苦程度还是持续时间，都是要比手臂麻烦的多！”

    田越想了想，赞同的点点头，随后，将目光再次转向了猗窝座：

    “猗窝座，那看起来是我误会你了，我身为研究人员，经常在研究中会不小心忽略掉一些细节问题，那我们不要想这些有的没的了……”

    田越的脸上展现出了一丝和善的笑容：

    “猗窝座，这副药剂的效果完全出乎了我的预料，而且据我判断，这副药剂还有着很多可以挖掘的潜力。

    相信，你也和我一样，对这副药机接下来的表现充满了期待吧！”

    “潜力，表现？”

    听了田越的话，猗窝座看王八蛋一眼的看着田越：

    “你个混蛋，还有什么更加魔鬼的招式吗？”

    “也不是什么魔鬼招式吧……”

    田越挠挠头：

    “身为一个药剂研发者，我们不能被困在旧有的思路里，要勇于突破，不断尝试新的思路。

    如果仅仅只是普通的‘击剑’，我觉得和上一次累的钢筋铁股药剂有些重合了。

    哦，对了，你不知道累的事情，我就向你简单介绍一下好了。

    总之就是累使用了我的药剂，结果每当我举起棒球棒，他就会把屁股撅到我的面前被我猛抽一顿。

    听我这么一说，你是不是觉得和你的遭遇有些相似？所以我在药剂的基础上进行了二次改造！”

    田越把手中的日轮刀扔掉，转而从怀里拿出了一把一米长的电钻：

    “这东西叫电钻，是我做出来的，钻头的部位使用了和日轮刀相同的材质！”

    田越启动了机器，听着电钻刺耳的嗡鸣声，看着猗窝座那直冒冷汗的额头，田越笑着对猗窝座摆正了电钻：

    “就让你来感受一下，与科技的亲密接触吧！”

    “混蛋……混蛋啊啊啊！！！破坏杀——乱式！”

    感受着自己不受控制的再一次冲出，想到自己可能遭遇的恐怖后果，猗窝座嚎叫着再次发动了攻击。

    无数拳击所造成的空气炮向着田越铺天盖地的轰去，虽然被杏寿郎防住了大部分，但受限于空间狭窄，还是有两发空气炮漏掉，轰在了电钻上！

    “啧啧啧，猗窝座，看起来你是真的不喜欢电钻呢！”

    田越一脸可惜的把坏掉的电钻扔到了一边，随后，从自己的怀里再次拽出了一把一米五的链锯：

    “猗窝座，既然你不喜欢电钻……”

    田越的脸上再次绽放了一抹笑容：

    “那让我们来试试链锯好了！”

