
　　苏子铭顺势看了过去，地上一只奄奄一息的飓风豹四脚朝天的躺在那里。

　　“还不错。”

　　这让他顿时间高看了金甲熊一眼，接下来他手起棍落直接结束了这只飓风豹的性命。

　　听到苏子铭的夸奖，金甲熊尽管表面不动声色，心中却是已经乐开了花。

　　苏子铭则是直接绕过他，将猎妖队成员整理好的战利品通通收入储物袋之中。

　　等到这次猎妖结束，将所有的战利品兑换成灵石再做处置。

　　紧接着,苏子铭一行人在金甲熊的带领之下，前往寻找下一处猎妖目标。

　　这一次的猎妖目标正是位于东宁密林更深处的地炎狮群。

　　地炎狮群的活动范围极大，就算是金甲熊也只是在猎妖的途中碰到过几次，并不能确定对方的准确位置。

　　毕竟每次碰到这一群强大的狮群，蛮熊猎妖队也总是望风而逃。

　　金甲熊通过几次与地炎狮群的碰面地点，推断出狮群的大致活动范围。

　　一行人赶到这个范围足足用了近十天的功夫，期间也碰到不少零散的妖兽。

　　经过猎妖队众人的仔细搜索终于在抵达此处的第三天,找到了地炎狮群的位置。

　　双方一碰面,地炎狮群便将龙牙猎妖队的众人看做盘中的猎物,瞬间发起猛烈的攻势。

　　地炎狮群的数量并不是很多仅有三十多头，但领头的三只地炎雄狮都达到了惊人的二阶上品，足以披靡筑基后期修士。

　　为首的一只红毛雄狮体长达到七米左右，身上的气息更是要强出金甲熊一大截。

　　面对七只二阶地炎雄狮，其中更是有三只修为达到了二阶上品，龙牙猎妖队众修士顿时感觉压力巨大。

　　苏子铭连忙做出反应，开口吩咐道：“甲熊你拖住红毛雄狮，陆政、霄遥你二人全力拖住一只二阶上品雄狮。”

　　“好！”

　　三人连忙答应下来。

　　苏子铭则是迅速跟气息最弱的二阶上品雄狮交战起来，同时一斗灵兽袋将一只展翅长达五米的雄鹰释放出来。

　　这只雄鹰正是苏子铭饲养的碧眼金鹰，此刻它已经成功晋升为一只二阶灵兽。

　　“啾！”

　　碧眼金鹰一出现便回旋在空中，不断攻击与苏子铭交战的地炎狮。

　　凌厉的鹰爪直接划破地炎狮粗糙厚重的皮肤，一道道浅白色泛着红光的血肉暴露在外面，更加引发起碧眼金鹰的食欲。

　　受到攻击的地炎狮立刻散发出愤怒的嘶吼声，企图转身扑向碧眼金鹰将它撕碎。

　　奈何苏子铭的攻势太过猛烈,这只地炎狮根本无暇分神顾忌其他。

　　看到这只地炎狮的气息越来越微弱，苏子铭的脸上透露出一丝喜悦,看来用不了多久就能解决掉眼前这个大家伙。

　　不过在苏子铭余光的注视下,陆政二人的情况显得十分不容乐观。

　　奈何苏子铭此时无暇插手,只能寄希望于霄遥能够大显神威。

　　过了一会，正当两人要丧命于地炎狮之口的时候，霄遥从怀中掏出一件青莲形状的特制法器丢了出去。

　　随着一道青光显现，青莲法器不但将地炎狮的攻势抵挡住，还把它困在一道青光屏障之内。

　　然而，陆政、霄遥这边刚轻松下来，另一边的金甲熊却没能抵挡住红毛雄狮的攻势被一爪拍飞出去。

　　“甲熊，将它交给我，你来对付这一只。”

　　苏子铭高喊一声，快速的冲向红毛雄狮。

　　金甲熊则是起身阻拦那只皮开肉绽的地炎狮，瞬间将自己的气场找了回来。

　　另一边，苏子铭与红毛雄狮初一交手，便感受到压力巨大。

　　尽管都是二阶上品妖兽，红毛雄狮的力量强出不止一星半点。

　　全力爆发之下的苏子铭，甚至被对方死死压制住。

　　苏子铭立刻做出不敌的举动，顿时且退且战趁机将红毛雄狮引开。

　　“老大，这是要做什么？”

　　看到这一幕,霄遥心中十分不解的问道。

　　然而,一旁陆政回应他的只有神秘的呵呵一笑。

　　时间转眼过去了一刻钟,苏子铭独自一人赶了回来，脸上洋溢着胜利的喜悦。

　　此刻，金甲熊也解决掉被苏子铭打成重伤的那只地炎狮，开始帮衬陆政、霄遥二人对付仅剩的二阶上品地炎狮。

　　三人看到苏子铭归来，顿时面露喜色。

　　伴随着苏子铭加入战斗，剩下的那只二阶上品地炎狮被迅速的解决。

　　几人不敢有丝毫的停歇，当即帮助其余的筑基修士对付起二阶地炎狮。

　　再次经过一个多时辰的交战，猎妖队才将地炎狮群彻底杀灭干净。

　　苏子铭看向麾下的龙牙猎妖队的成员情况并不是十分乐观。

　　两名筑基修士受到重创，其余筑基修士或多或少都有伤在身；至于练气修士的情况更为不容乐观，甚至还战死了五人。

　　见到这一幕，苏子铭迅速命人清理战场，随后退回青光狼所在的山洞休养。

　　进入山洞之后，苏子铭将仅遭受皮外伤的几名筑基修士召集起来。

　　苏子铭环视一圈过后，将自己心中所想开口说道：“依照现在的情况，继续对苍野蛮猪群动手对我们并不是一个很好的选择。”

　　听到苏子铭的话，众人不由得相互打量起来。

　　苍野蛮猪群正是他们事先商量好的最后一个目标，实力介于青光狼群与地炎狮群之间。

　　陆政第一个站出来表态道：

　　“俺赞同哥哥，如果俺们强行吃下苍野蛮猪群会使得猎妖队成员受到极大的损失，甚至有道友会因此而丧命。”

　　猎妖队之中的几名筑基初期修士也纷纷点头表态，陆政刚刚的话可是戳到了他们的痛处。

　　如果有筑基修士陨落，最有可能的就是他们这群筑基初期修士。

　　金甲熊思量片刻之后，看向苏子铭开口道：“老大，你交个底我们现在回去能赚得多少灵石？”

　　思量片刻之后，苏子铭果断的开口回应道：“一路走来捕杀了二十一只二阶妖兽、一阶妖兽有近三百只有余、几十只灵兽幼崽以及采摘了不少灵药，此处洞府不算在内，九万下品灵石还是有的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么多！”

　　霄遥听闻立刻震惊的说道，其余的筑基修士的脸上也充满了激动。

　　苏子铭看向霄遥脸上的震惊不似作假，不过他心中却没有太过震惊。

　　毕竟九万多下品灵石即便对筑基大圆满修士来说都是一笔巨款，一枚便宜的三阶妖丹不过十万下品灵石。

　　此时苏子铭也在注意着金甲熊的神色变化。

　　只见金甲熊突然看向苏子铭开口道：“此行收获不菲，冒险猎杀苍野蛮猪群有些不值得；但我建议再干最后一笔，凑个整数！”

　　听闻苏子铭眼底闪过一道光明，摆手说道：“哦，但说不妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十五章 最后一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 