
　　“不是累……”

　　没想到，许青柠还有这样的黑历史，周牧终于从她温暖广阔的胸怀中抬起了头，“我是怕。”

　　“怕什么？”

　　许青柠颇为意外，她不是很明白。

　　周牧慢慢告诉她，自己这段时间的经历，许青柠更困惑了，“这有什么不对吗？”

　　“一线的明星，基本是这个待遇啊。”

　　她理所当然道：“更何况，你现在人气最足，又能够拉高收视率，帮商家赚钱，他们对你好一点，也是应该的。”

　　“……”

　　周牧沉默了片刻，才没好气道：“我说的是正经事，你不要故意说反话。”

　　“好了，好了。”

　　许青柠忍俊不禁，美眸流露丝丝笑意，“我明白你的意思。”

　　她有些感叹，“说实话，哪怕是我，也是火了两三年之后，由于一部电影成绩不好，才感受到了落差，明白了在圈子中的人情冷暖，捧高踩低的现象。”

　　“你红了，所有人把你捧到了天上，各种讨好、赞美。但是当你出现的颓势，有人比你更红，鲜花、掌声，就会立即转移。”

　　许青柠慢声道：“你之所以产生了这个错觉，就是由于公司给你安排的节目，你基本是主咖，自然人人敬你、惯你。”

　　“如果安排你跟一线明星同台，其他人未必会冷落你，但是你也绝对不可能是唯一的中心。”

　　许青柠泼起了冷水，“不少一线明星，就是在那样的环境下迷失了自己，真的觉得自己做什么都是理所应当的，所以不自觉变得颐指气使，傲慢蛮横，最终毁了自己。”

　　“你又是怎么发现不对，从而醒悟的？”

　　她颇为好奇，曾经的经历，让她明白迷失自我的可怕。

　　一头栽进去，仿佛掉进了蜜糖做成的世界，连空气都是香甜的，哪怕隐隐约约感觉不对，却让人难以自拔。

　　一般来说，没有足够的刺激，很难摆脱这样的困境。

　　是的。

　　对明星来说。

　　这也算是一种困境。

　　迷失了自我，那是很恐怖的灾难。

　　“因为我发现，身边每个人都在夸赞我的时候，网上骂我的人，却越来越多了。”周牧解释起来，他苦笑道：“哪怕小白说，那是竞争对手嫉妒、眼红，特意聘请的水军。”

　　“这话倒也没错。”

　　许青柠赞同道：“你红了，一些商家纷纷与原来代言的明星解约，给你发来了邀约……哪怕是正常的合同到期解约，在那些明星眼中，也是你抢走了他们的代言。”

　　“他们得罪不起品牌商家，自然把账记在你头上。”

　　“造谣、抹黑、污蔑……”

　　许青柠恬淡道：“这是圈子中，最常见的手段。人红是非多，大家也习惯了，没多少人在意，连路人都不会上当，最多是那些黑粉，自娱自乐，独自狂欢。”

　　“不。”

　　周牧摇头，“我当然知道，现在抹黑我的多数是水军，不过我也发现了一些不好的苗头。”

　　“什么？”

　　许青柠好奇。

　　“你不觉得我现在很像流量明星吗？”

　　周牧列举起来，“作品少，人气高，频频炒作搞营销。在网上发布一条动态，评论区基本是各种关心问候赞美，几万条回复，根本没有一句坏话。或许有，但早被删了。”23sK.com

　　“粉丝们，关心我的衣食住行，有没有受委屈。参加节目，主持嘉宾对我呵护备至，唯恐我对他们有什么意见……”

　　周牧苦笑道：“只不过该说的，我都已经说过了，反反复复的说，重复再重复，连最近吃了什么美味食物，这种鸡毛蒜皮的小事，也拿来在节目中堂而皇之说出来。”

　　“或许粉丝不反感，也爱听……但是我烦了。”

　　周牧无奈道：“我的人生太浅薄，没有多少拎得出手的东西供人欣赏，反复咀嚼的下场，肯定是枯燥无味。”

　　“再这样下去，我的路人缘，肯定消耗一空。”

　　周牧摇头道：“那个时候，我的身上肯定要贴上流量明星的标签，只有一群粉丝拥护我，其他人提起我却不屑一顾。”

　　“你不会的……”

　　许青柠笑了，“粉丝喜欢你，那是因为你的才华。行业人讨好你，是由于你的能力。”

　　“更何况你这么冷静，意志又坚定，一直知道自己要什么，这可不是浅薄的表现。”

　　她忍不住抱紧周牧，轻声道：“既然你不喜欢参加节目、活动，就全部推了吧。”

　　“其实公司每天，都收到许多影视剧本的邀请，你可以去看看。多数是小成本文艺片，不怎么靠谱，但万一有沧海遗珠呢。”

　　许青柠笑道：“你的眼光向来不错，说不定能在废纸堆中发现疏漏的宝藏……”

　　是啊，废纸堆。

　　大大小小的影视公司，经常收到一些人的来信、投稿。有人自我推荐，想当明星、演员。有人写了剧本，想拉投资……

　　总而言之，他们自诩千里马，希望得到伯乐的赏识。

　　奈何。

　　这些信件、剧本。

　　办公信的人，随便瞄了两眼，记录在案，就束之高阁。等杨红、许青柠，什么时候有空闲了，才会去翻一翻。

　　不是大家不知道，这些稿件、剧本中，有可能蕴含成功的项目。问题是几率太小，与投入的时间、精力相比，不划算。

　　与其在垃圾堆中淘宝，不如与已经获得了成功的人合作，大家再开发新的项目，再次成功的几率更大。

　　这才是娱乐圈的现状。

　　哦，当然。

　　厉害的人，总能够抓住稍纵即逝的机会，一飞冲天。

　　等他成功了，之前的被无视、被忽略，就是极好的谈资，成为大家津津乐道的励志故事。

　　反之，没成功的人，谁愿意听你多讲一句废话。

　　“……好。”

　　周牧点了点头，磨蹭着含糊道：“我最近太飘了，确实要沉淀一段时间，好好地反省一下自己。”

　　“嗯。”

　　许青柠的声音，是从鼻腔中发出来的，有几分娇颤。

　　她白皙的脸蛋，忽然布满了红晕。

　　房中的空气，有点儿焦灼。

　　摩擦生热。

　　咔嚓。

　　冷不防，小助理推门走了进来，睡眼惺忪的样子，小嘴打着阿欠，嘟囔道：“青姐，起来化妆了，一会去……啊！”

　　尖叫声，才响起。

　　她就意识到不对，双手急忙捂住自己嘴巴，一双眼睛睁得大大的，不可置信地望着沙发上的两个人。

　　许青柠羞急，一把推开周牧，扯上衣襟冲进了卫生间，估计一时半会不会出来了。

　　周牧支起手臂，拳头枕着脸庞，声音幽幽道：“你知不知道，大清早不敲门，随意闯入别人房间扰人清梦，是件很严重的事情。”

　　“……对不起。”

　　小助理急忙鞠躬，然后连忙补救，“啊哈，我没睡醒，在梦游，对……梦游，你们继续，不用管我……”

　　她闭上了眼睛，小手在空中乱晃，就要转身出去。

　　“回来！”

　　周牧啼笑皆非，当大家是傻子吗？

　　小助理立即站着不动，低下了头，惴惴不安，一脸任打任骂的委屈模样。

　　“你住哪个房间？”

　　周牧站起来，问清楚了门号，就掩嘴道：“我去休息一会，记住你昨晚是在这里过夜的……”

　　等他离开，小助理才反应过来。

　　什么鬼，我在这里过夜……

　　当大家是傻子吗？

　　小助理跺脚，朝门口方向挥了挥小拳头，就悄悄走到卫生间门外，小声道：“青姐，他走了……”

　　过了两三分钟，许青柠才走了出来，脸上贴着面膜，看不出表情，就是耳根子红透了，粉如胭脂。

　　早餐时间，对于忽然冒出来的周牧，其他人目光十分诡异，一句话也不敢多说。

　　反正吃了早餐，一行人簇拥着许青柠去化妆。而周牧在重新乔装打扮之后，就搭着一辆出租车，来到了郊区一个地方。

　　一片山丘下，几栋小楼错落，相映成趣。

　　余念走到门口，仔细打量着眼前，一身民工的装扮，头发凌乱，皮肤蜡黄的人。好半晌，他才说道：“你这技术……挺不错的嘛。回头我拍电影，你兼职化妆师吧。”

　　“我出场费不低，怕你给不起。”

　　来人笑了，亮白的牙齿，与肤色截然不同。

　　“切！”

　　余念撇嘴，转身道：“进来吧，带你参观一下，我的地盘。”

　　几栋小楼，从外面看，比较孤立。

　　实际上，内部有蜿蜒曲折的小道相连，每一栋楼房，都有不同的区间功能，泾渭分明。

　　大概有十几个年轻人，在这里上班、学习。

　　是的。

　　一些人是电影学院的学生，在余念这里实习。

　　“你也不怕误人子弟。”

　　周牧吐槽道：“你是不是觉得，人家学生不要钱，所以不客气地压榨、剥削他们呀。”

　　“你滚蛋。”

　　余念没好气道：“我这里的实习补贴，比他们毕业之后，拿到的工资还要高。”

　　“是钱的事情么？”

　　周牧一针见血道：“你现在没项目，又不拍电影，在你这里实习，能学到什么有用的经验吗？”

　　余念顿时不说话了。

　　一帮年轻人则是瞠目结舌，不知道眼前这个工人模样的人，究竟是何方神圣，居然顶得余念无言以对还不发飙！

　　“……周牧？”

　　不过打量许久之后，终于有人看出了破绽。

　　但是不敢确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第220章 人生太浅薄免费阅读。https://xs.23sk.com 