
　　黑暗中，有个人抖抖擞擞出来，将手中的一团纸扔在地上，随即转身就跑。

　　墨怀安仍持着枪，紧紧盯着跑入黑夜中的人，半晌，他才收起，捡起面前的纸团，打开，纸团皱巴巴的，但是可以看清楚上面的线条，居然是一张地图。楚翊出来，一看，顿时兴奋起来。

　　“老鹰的手笔！终于递出来了。”

　　墨怀安忙拿着纸进去：“吕宏，收拾一下！”几人迅速将餐桌收拾干净，看着摊在桌子上的纸。

　　这是一张黎一辉寨子的地形图，虽然简单，但基本的都已画出来了，包括黎一辉所住的房子。

　　“小六，看看有没有信号。”墨怀安说了句，自从进入这里，信号很弱，时有时无，与上面根本联系不上。

　　李江忙拿出信号检测，试了好几个地方，都没有：“墨队，没有。”

　　“黎一辉的寨子所有信号全部屏蔽的，我们离他的寨子近，所以没有信号很正常，明天吧，明天去街上……”楚翊说了句，窝入椅子内准备闭眼休息。

　　“墨队，现在怎么办？”程顺一脸担忧问道，没有信号，相当于和外界失去了联系，那他们怎么来支援？

　　“大家先熟悉一下地形。”墨怀安还在仔细看着地图，其他人忙都围了上来，“这里应该是黎一辉的房子……这里是加工地……”

　　“这中间相差了很远！”曹国辉看着地图说道。

　　“我们的目标是黎一辉，而且一定要注意，要活的！不能让他死了，明白吗？”墨怀安望着一干人，所有人忙立正：“是！”

　　＊

　　叶北城跟着提萨朝前走，越往前，越走入森林深处，这条路他还没有走过。

　　缅甸很多的深山老林，特别是处于这块金三角地区，全是一座座山。走了一段路后，看到了黎一辉的身影，他站在一处空地旁，前面，是一大片的沙地，叶北城正纳闷这山上怎么会有沙时，突然被眼前沙里面的植物所吸引，虽数量不多，大多针叶已脱落，但他还是认出了，这一片沙地上生长的，全是麻黄草。

　　“北城，过来。”黎一辉朝着他挥挥手，随即又伸手指了指面前的植物，“认得这些是什么吗？”

　　“麻黄草，五爷很有远见啊！”麻黄草喜干旱沙漠、戈壁气候，在中国的新疆内蒙古地多为常见，它既是药材，更是制造彬毒的原料，所以在中国管控地很严格。

　　近年来，国内毒品除了海洛因，还有另一种新型毒品——彬毒，而彬毒的来源，便是这麻黄草。

　　“虽然这方圆百里，只有我的海洛因纯度最高，但也抵不住人家研制新品！”黎一辉望了眼前面的山头，“等我将这麻黄草培养成熟，以后，这整个山头，种满麻黄草，你不是说了想要大中国市场吗？放心，我一定会让你做大！”黎一辉说这话的时候，转头望向叶北城，唇角露出微笑。

　　“合作愉快，五爷！”叶北城也扬起唇角。

　　黎一辉转身，朝前走去：“等你以后娶了缔娜，我们就是一家人，以后国内的市场，都由你管理，沃森集团也转到你手下……”黎一辉拍拍叶北城的肩，“好好做，会有你意想不到的。”

　　叶北城笑笑。

　　“听说，你曾在南城枪杀了南城公安局局长？”黎一辉突然话题一转，不知道为何问起了国内的事。

　　“小事一桩，不足挂齿。”叶北城说了句。

　　“国内的条子确实烦，而且还很狡猾，时不时就会在你眼皮底下放个鬼进来……”黎一辉边走边说着，一脸不耐，“我最恨这种，看似对你忠心耿耿，实则呢？背后放你一枪！”黎一辉突然转身，掏枪对准了叶北城。

　　叶北城定住脚步，直视着他，忽而笑：“五爷，枪容易走火，别开这种玩笑！”他伸手，将枪移过一些。

　　黎一辉哈哈大笑，收起了枪：“最近会有一批货出来，你可以先走一次。”

　　“大概多少？”

　　“2吨。”

　　叶北城微怔，随即点头：“好，我来按排。”

　　＊

　　缅甸的街道很陈旧杂乱，街上到处摆着各种地摊，显得整条路更小，车子堵在那里，无法前进。

　　“怎么回事，动不了了？”缔娜朝前望着，伸手拍了拍前座的提萨，“去看看。”

　　叶北城坐在一边，侧头望了眼后视镜，从口袋中掏出香烟，点燃，吸了几口。

　　前面的路通了，提萨上了车，挂档往前驶去，叶北城随手将烟扔出窗外，对着缔娜说了句：“前面应该就是吧。”

　　“是的，在前面不远……”缔娜望着他说道。

　　叶北城望了眼后视镜，远远的，一辆黑色车子停下，车门打开后又关上，不一会儿，车子转弯，消失不见。

　　“写的什么？”前座上的楚翊问了句。

　　“出货，联系老蒋！”墨怀安掏出打火机将那张纸烧掉，随即又对着楚翊道，“电话给我。”

　　楚翊将手机扔给他，调了个方向，朝来时的路上而去。

　　＊

　　念安这几天都能在吃饭时见到那个奇怪的女人，而她每次也会检查她所喝的药及饭，念安觉得自己没有猜错，那些药都是有问题的，而饭，那个女人检查完后，便会递给她。念安端着盘子吃着，突然觉得盘子底下有些异样，似乎是有什么东西，她边装作认真吃着，边用手指勾住盘子底下，很快，底下的东西掉落到了手掌心。念安望了眼正在和珊交代的女人，原来她不是不说话，而是真的不能开口，她直接在纸上写着。

　　念安将那纸条紧紧攥着，她也不知道那面玻璃外有没有站人，也不清楚到底有没有被发现，总之，她觉得她的心快要跳出来了。她将碗放下，说了句：“我要喝水。”

　　珊望了她眼，过去拿了水杯递给她。

　　念安接过，喝了两口，便起身朝卫生间走去。珊想要跟过去，却是被女人叫住，将才写的纸递给她。

　　念安进入卫生间，将门一关，便着急将假在手指缝中的纸条拿出来，打开时，她的手抖得不成样子。

　　【凌晨2点，走】念安看了两遍，忙将纸条撕了，包裹在卫生纸中冲入下水道，才冲完，门就被珊打开。念安没理会，洗了下手走了出去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第216章 麻黄草免费阅读。https://xs.23sk.com 