
洛轻喻接下来一路上都显得十分的安静，安静的让辛缈熹有些不适应了，于是便开口问道“轻喻，你在想什么啊？怎么不说话了？”

洛轻喻并未搭理她，而是继续低头着走，脑子里正在想着摆脱她的对策。

按照一般的招数不行，因为辛缈熹与自己的修为相差不大，若是使用灵力加速也会被追上。

辛缈熹见洛轻喻不理自己，也没有生气，反而还自顾自的说了起来“轻喻，你说这秘境里能有什么宝贝？宗主为何会派我们前来？”

不过洛轻喻依旧是走自己的，并未搭理她的话，仿佛将她当作一团空气，直接无视掉了。

她此时笑着看向他，随即伸出手想要去拉他，而就在手快要碰上他的时候，便被一道灵力给弹开了。

她眼里带着不甘心，看了过去，轻声说道“轻喻，你这是什么意思？难不成现在连碰都不愿意让我碰了？以前你可不是这样的。”

“辛缈熹，你也说了那是以前，人都是会变的，你会变我也会变，要是你受不了，大可以自行离去，何必在这里自讨麻烦。”洛轻喻觉得她自己在那里找事情，若是受不了他的态度，那就早点离开，不要在这里纠缠他。

“轻喻，我明白了，你之所以这么做都是想让我走，不过，你错了，我是不会走的，之前是我不懂得珍惜放开了你，但是现在我不会再放开你了！”辛缈熹立马神色变了，露出一副恍然大悟的神色说道。

“随你怎么想，只要你高兴就好。”洛轻喻现在也懒得和她讲理了，不管自己再怎么讲，她都是一副听不懂人话的样子，一直在那里自欺欺人。

“轻喻，芊芊的事情你可别忘了。”辛缈熹看得出来他想要离开自己，但是她却偏偏不会如他所愿。

本来洛轻喻怒火已经平息了结果没想到她又再一次的提到了洛芊，直接挑起了他心里的愤怒。

刚开始辛缈熹说的时候，他也是愤然离场，结果没想到她又追了过来，现在甚至又开始重复之前的话题。

“芊芊的事情，不用你操心，我们这边会有办法的，不需要求你。”洛轻喻自然是看出来了，她想通过这件事情让自己低头，不过那是不可能的。

他素来都讨厌别人威胁自己，所以无论她是出于什么目的，都已经触碰到了他的底线，这一点他是不会让步的。

“轻喻，那芊芊现在却如此狠心，她所中的毒可不是一般的毒，解药不是这些炼丹师能够配置出来的，解药也只要一份，难道你就不好奇它在哪里吗？”辛缈熹有恃无恐的说道，一边说他还一边注意着洛轻喻的神色。

这件事情完全不用猜，见辛缈熹这么一说便能够猜到解药，要不就在她身上，要不就是她知道在哪里。

“滚。”洛轻喻原本一直隐忍的怒火就在她这话一出，便不由爆发出来。

洛轻喻他们并未发现不远处站着两个人，等到他们碰面的时候，这才发现那两人正是云绾妤和丁洛祈。

本来云绾妤和他们的路线是相反的，但是在经历桃花林这件事情，出来的时候方向有误，虽然一路上按着小灵说的走，但是却没想到还是遇见了。

要么就是洛轻喻他们绕路走到了这里，亦或者是这个秘境，无论往哪条路走，最终都会通往一个地方。

不管事情到底是怎么样，他们现在都已经碰面了。

云绾妤看着洛轻喻的时候，她的眼里出现了一闪而过的诧异，随后便消失不见了，速度快的令人捕捉不到。

而丁洛祈此时也有些意外，看了看眼前的二人，惊讶的说道“没想到在这里遇见了你们，还真是巧啊！”

“原来是天极宗的丁兄，确实挺巧的，竟然能在这里遇见你。”洛轻喻在看见丁洛祈他们出现的时候，脸上的神色才稍微缓和了一些，心里的怒气也降了回去。

“丁公子，确实挺巧的，不知道蒋玥在吗？”辛缈熹此时一脸带笑的说道。

“我自从进来之后，就没有看到自己宗门的其他人，别说他们了，连人都很少见到。”丁洛祈说到这里的时候还有些沮丧，毕竟在这么大的地方，都还是希望能够找到自己的同门。

“不过，丁兄，不知道你身后的这位是？”洛轻喻已经注意到了站在身后的云绾妤，看着面生，便开口问道。

“不错，我看她也不像是你们宗门的人，也不是四大宗门的人，她到底是谁呀？”辛缈熹之前就已经注意到了，只是一直没有发问，而现在听见洛轻喻发话了，自然也要跟着掺合几句。

“她是我的朋友，她叫君绾，是误入此地的，我看见她也是一个人，便邀请她和我一起。”丁洛祈见他们发话了，于是便开口说道。

云绾妤此刻微微点头，一表示招呼，因为她此时不必要刻意遮遮掩掩，反正她现在顶的不是自己的容貌，自然不用顾虑这么多。

“君姑娘，我叫洛轻喻，能够在这里遇见，也证明我们有缘分。”洛轻喻一脸温和的对他说道态度和对待辛缈熹的截然不同。

辛缈熹自然也感应到了这一点，于是看向云绾妤的眼神带着敌视，不过嘴角却勾带着一抹笑容“君姑娘，我是辛缈熹，和轻喻从小一起长大，若是他有哪里说错话的，你就告诉我，我一定会好好收拾一下他。”

辛缈熹似乎是担心云绾妤惦记洛轻喻，于是便宣布了主权。

就连说话对她也是有些挑衅的意味，眼神也是当做情敌在看待。

云绾妤真不知道她哪里有问题，对方不过是跟自己打了一声招呼，她就如此紧张，真的脑子有问题。

“辛姑娘，不必如此，我们不过是萍水相逢罢了。”云绾妤说这话的时候也拉开了和他们的距离，毕竟这两人她都没有打算深交。

比起他们，她还是觉得丁洛祈顺眼一些，大约是他天极宗的人，也或许是之前在天极宗他给予的提醒帮助到了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70579086"  chaptername="第二百零三章  遇见洛轻喻二人">加入书签</a>
</div>
