    第二天早上，龙都马场，凉风习习。

    叶凡从车里钻出来顿感一丝凉意，不过清晨的青草气息却让他深深呼吸。

    随后，他就跟着一个唐门子侄向马场深处走去。

    虽然叶凡让宋红颜约陈园园打高尔夫球，陈园园也愿意一见叶凡，但却要她来安排地方。

    毫无疑问，她对自己的轨迹和安全很是在意。

    叶凡也任意她的安排。

    因此早上接到陈园园在马场见面的消息，他就带着南宫幽幽和武盟子弟过来。

    很快，叶凡出现在龙都马场八号区域。

    这个区域近百人扼守，戒备森严，别说凶徒靠近，连鸟都很难出现。

    引路的唐门子弟没有进入权限，所以在门口就转身离去。

    接着，一个身穿黑色套装的年轻女子出现叶凡面前：

    “叶少，早上好。”

    “我叫上官薇，唐夫人的新晋秘书。”

    “你随我来。”

    年轻女子瓜子脸，一颦一笑恰到好处，妖媚之中带着干练。

    她的身上还带着一丝桂花的香气，让人止不住的迷醉。

    叶凡看着上官薇笑道：“谢谢上官小姐了。”

    他多望了上官薇一眼，感觉这个女人很是陌生。

    至少他前面几次跟陈园园照面也没她的存在。

    如今上官薇冒出来做陈园园秘书，还一副被重视信任的态势，让叶凡心里多了一点心思。

    陈园园手里怕是藏着不少好牌啊。

    这也看得出陈园园的隐忍。

    唐平凡在世的时候滴水不漏，唐平凡死了才把筹码一个个摆出来。

    随着上官薇走了几百米，叶凡视野顿时开阔，

    八号马场很大，还有三排看台，靠后一点还有透明玻璃的厢房。

    “叶神医，你稍坐！”

    上官薇邀请叶凡坐在最前面的位置：“夫人还有三圈。”

    随后她还让人给叶凡端来咖啡、茶水和点心，态度从始至终无比恭敬。

    叶凡端起一杯红茶喝着，同时向南宫幽幽偏头，示意她可以开吃了。

    今天全场由唐夫人买单，叶凡自然不介意好好喂饱小魔女。

    南宫幽幽也没有矜持，盘着小短腿马上吃喝起来。

    上官薇对南宫幽幽生出了一丝好奇，似乎有点不明白叶凡带着小丫头赴会。

    不过她也是聪明人，只会做好自己的事情，而不会多嘴。

    在上官薇好奇南宫幽幽时，叶凡的目光也落在了马场上。

    视野中，陈园园一反传统，没有穿着骑马服，而是一袭白色短衣短裤。

    她还戴着大墨镜，英姿飒爽。

    此刻，冷艳女人正在场上扬鞭跃马，迎风猎猎，是马场一道靓丽风景线。

    特别是微微绷直修长双腿的时候，更是给人一种刚柔相济的赏心悦目。

    她还远远地跟叶凡扬起鞭子打了个招呼。

    “得得得——”

    转了几个圈后，陈园园就圈着马向叶凡这边而来。

    随着双方距离渐渐拉近，叶凡越发感觉陈园园迷人。

    褪去盛装的女人既清丽出尘，又妖艳魅惑。

    她身上露出的肌肤晶莹如玉，雪白的让人看了就心跳。

    原本的长发盘在脑后，只有一两丝散落在耳际，这也让她更显得风情万种。

    而她身下正是英伦皇家比赛的赛马，安达卢西亚马种。

    绝色、贵妇、名马，很是冲击眼球。

    “怪不得唐平凡和唐三国都为她着迷。”

    叶凡轻声感慨一句：“的确是一个大美人。”

    “叶凡，来了？”

    陈园园策马停在叶凡面前，摘掉脸上的太阳镜。

    “今天怎么谈？”

    陈园园开门见山：“客套一番，还是坦诚相待？”

    叶凡淡淡一笑：“大清早拜见夫人，当然是想说几句真心话了。”

    “很好。”

    陈园园绽放着眉眼间的风情：“会不会骑马？”

    叶凡笑着出声：“不熟。”

    技能还是需要隐藏的。

    “那就骑几圈好好熟悉。”

    陈园园妩媚尽现：“上来，我来教你！”

    她一挥鞭子，把叶凡卷上马，随后就策马奔前。

    两人一马，有着暧昧，有着突兀，还有肌肤相亲，陈园园却毫不在意。

    叶凡微微眯眼：“夫人，这不合适吧？”

    “约我是为了帝豪银行担保的事情？”

    陈园园没有跟叶凡揪扯男女授受不亲，红唇贴着叶凡的耳朵直接开问。

    “没错。”

    看到陈园园不以为意，叶凡也只好散去念头：

    “梵医学院有问题，帝豪银行担保会卷入进去，一旦出事，后果非常严重。”

    “它不仅会面临百亿级别的担保赔偿，还可能被孙道义办公室下调级别。”

    “到时帝豪银行不仅不能成为夫人的筹码，还可能成为夫人被攻击的证据。”

    “所以我今天过来，是希望夫人劝告唐若雪，停止给梵医学院担保。”

    “毕竟对现在的唐若雪来说，夫人一句话，比我一百句管用。”

    叶凡也没有对陈园园多少隐瞒。

    在陈园园彻底掌控唐门之前，他跟陈园园某种意义上来说算盟友。

    “梵医学院有没有问题，我不知道。”

    陈园园对着叶凡轻启红唇：“我只知道，梵医学院现在口碑极好。”

    “而且它现在算是一种网红医术，具有很大的潜力。”

    “无数国际风投乃至红盾联盟想要跟梵国王室合作。”

    “全世界过去一年至少开了三千家梵医学院。”

    “帝豪银行跟梵医学院合作，将会带来巨大的好处。”

    “梵当斯答应了，只要帝豪银行给梵医学院担保，让梵医学院在神州正常运作……”

    “全世界的梵医学院将会把帝豪银行列为指定银行。”

    “梵当斯说了，未来三年，全世界的梵医学院数量将会达到一万家。”

    “保守一点，平均一家一年十亿资金往来，那就是十万亿流水。”

    她嫣然一笑：

    “帝豪银行会因此水涨船高，成为世界超一线银行。”

    叶凡保持着安静，他知道梵当斯没有说谎。

    梵医最近发展非常迅速，触角已经蔓延五十个国家。

    最多三年，梵医就能入驻全世界两百个国家。

    “你要我为了梵医学院那点莫须有危险，让帝豪银行放弃跟梵医学院的合作？”

    陈园园一低头，清香浮动，涌入叶凡的鼻子：

    “叶凡，你不觉得这是强人所难，也是脑子进水的行径吗？”

    她毫不客气拒绝了叶凡的请求。

    相比那一点风险，利益的诱惑更让她心动。

    叶凡叹息一声：“夫人是要富贵险中求了？”

    “我现在的处境，哪一步不是刀尖上跳舞？”

    陈园园语气淡漠：“不富贵险中求，我拿什么去跟唐门老狐狸拼？”

    “富贵险中求，不等于让你毫无底线。”

    叶凡侧头看着成熟的女人，声音淡漠提醒一句：

    “担保梵医学院不仅会让帝豪万劫不复，还会让你成为神州医盟一根刺。”

    “夫人现在上位已经困难重重了。”

    “如果再让神州官方不高兴，稍微偏袒三六九支，你全部努力就白费了。”

    叶凡敲打着陈园园：“简单一点，帝豪银行给梵当斯担保，就等于跟杨家兄弟作对了。”

    “对于现在的我来，太长远的事情就不想了。”

    陈园园动作微微一滞，随后又浅浅一笑：“我只想尽快慑服唐门。”

    “当然，最重要的一点，我不相信梵医学院有问题。”

    “梵当斯的王子身份摆着，全世界几千家梵医学院摆着，有问题早被世界医盟扼杀了。”

    陈园园幽叹一声：“杨耀东打压，不过是地方保护主义。”

    “夫人，你这是再三敬酒都不吃啊。”

    叶凡淡淡开口：“这是逼得我要釜底抽薪了。”

    陈园园生出一丝兴趣：“叶神医有过人手段扭转这一局？”

    “唐金珠还没完全康复，唐若雪还没拿到数字货币密码。”

    叶凡绽放一个笑容：“也就是说，唐三俊跟唐若雪的对赌还不算完成。”

    “而我昨晚已经把唐金珠藏起来了，我检查过后还有绝对信心治好她。”

    “宋红颜跟她的交情也能拿到数字货币密码。”

    “你说，如果我把唐金珠和数字货币密码交给唐三俊……”

    叶凡一刀穿心：

    “十二支会不会有变数？”

