
　　这个问题犀利！

　　允儿吓了一跳，悄悄在身后碰了她一下——她这是因为朴志勋对泰妍发火而故意为难朴志勋吗？

　　“哦。”朴志勋应了一声后，眼神微微恍惚一下，回答道：“男人的理想型会经常变化的。”

　　“这个没错！”刘在石高声附和道。他忽然有些闹不懂朴志勋和Tiffany的关系了，眼见两人有迸出火花的趋势，急忙阻拦。

　　Tiffany也察觉到了自己的失态，收敛情绪，重新安静下来。

　　朴志勋并没有把她的话放在心上，同样安静地站到一旁。他的表现，不算特别出彩，不过比朴海镇、金秀路都要好一些——自从李天熙退出《家族诞生》后，金秀路便失去了自己的定位。

　　这时，kara的韩胜妍突然对金钟国提出了一个问题。

　　朴志勋听后，突然有种Tiffany对自己还算不错的感觉！

　　“我想问一下金钟国前辈。”韩胜妍的声音柔柔的，但问出的问题却犀利无比，“我们去无人岛，只能带一名，你会选择谁？选一下想带的人和不想带的人！”

　　早在她说出“无人岛”时，众人便已经欢呼起来。等她的话音落下后，更是兴奋地庆祝起来。

　　别人的不幸，就是自己的幸运！

　　“我在钟国哥后面看到了凌晨活！”朴志勋也惊诧于这个小姑娘的犀利，笑着伸手在金钟国脑后比划道。

　　刘在石等人同样如此。

　　这个问题，等于把金钟国逼到了悬崖边缘！

　　别说，就连金秀路等人也好奇他的回答，不停地催促着他。

　　金钟国脸上的表情都变得很是不自然，反复思量。

　　想带的人，还比较好选择，选择了相处了一天的妮可。但是，轮到不想带的人之时，他却在众人的鼓噪、JeA的刺激下，直接自暴自弃地选择了BEG三名成员！

　　等于一只脚已经迈出悬崖。

　　众人一齐欢呼。

　　“志勋OPPA！”这时，允儿举起了手，问道：“如果OPPA拍电影的话，在这里面选一个女主角，会选择谁？”

　　“哈哈……”刘在石等人再次大笑起来，报复来了！虽然不像韩胜妍的那个问题厉害，但至少会提高他“中奖”的几率。

　　朴志勋扫了几人一眼后，说道：“朴智妍！”

　　允儿这次是真的大吃一惊！本想给他一个机会，让他选择自己，路标都给他标好了，却没想到，他居然走上了旁边的岔道！

　　不可原谅！

　　“谢谢前辈！”朴智妍急忙微微躬身道谢，脸上带着明朗的笑容，显然很是高兴。虽然是“配角”，但朴志勋的名气可不小，而且怎么说都是大前辈。

　　“为什么？”李孝利问道，“是因为已经和允儿演过吻戏，所以想换一位？”

　　“因为漂亮。”朴志勋一听，急忙在刘在石等人起哄前，解释道。

　　不过，对女生来说，这个解释显然更不能接受！

　　“哼！”允儿毫不掩饰地对着朴志勋气鼓鼓地哼了一声。

　　“谢谢前辈！”朴智妍再次道谢。

　　不过，这次Tiffany却没有再对他产生什么厌恶、挑刺的念头，而是眼中闪过一抹深沉的落寞——看来，他是真的决定和自己等人撇清关系了！

　　刘在石等人对朴志勋一番指责后，才宣布投票开始。

　　尹钟信、刘在石、朴志勋……三人的票数比较平均，但从BEG开始，金钟国直接后来居上，并且一骑绝尘！

　　T－ara的两人，当然不可能选择朴志勋。所以，现在就可以放心了。

　　最后，金钟国高票当选。

　　不过，众人还没有来得及庆幸欢呼之后，便急忙上前安慰他——他还有选择两名同伴的权力！

　　朴志勋躺着也中枪，和刘在石一起，被他选中。

　　欲哭无泪！

　　“活该！”允儿在离开时，撅着嘴对他说道。还不清楚他和泰妍的状况，只以为两人是在闹别扭——因为泰妍这几天好像洒脱许多。

　　朴志勋只装作没有听到。

　　惹得允儿又是一阵不满！她是比较活泼的性格，和朋友们相处得都比较随意，尤其朴志勋和她的关系真的很不错。

　　朴志勋只能在心中默默说了一声抱歉——他的性格，虽然懒散，但却很少吃亏，而且也不是那种甘于吃亏的性格，哪怕隐忍，也是为了后面的“回报”。那天并不单纯是被朴敏雅点醒，也是因为之前受到了S.M公司的刺激。所以，自觉地和允儿等人拉开距离，免得允儿等人将来为难。23sK.com

　　乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海——这是他非常喜欢的一句中国古诗。一个人让一个公司低头，在韩国娱乐圈并不是不可能的事情。甚至，就连一个人对抗一个电视台都曾有过实例！

　　送走允儿等人后，众人也终于开始洗漱休息。

　　都已经累了，没怎么聊天便直接躺下睡着，尤其是还有凌晨活的三位。

　　早上5点，天色还一片漆黑的时候，金钟国、刘在石和朴志勋便不得不起床。幸好不是以前那种去泥塘的凌晨活，至于时间，朴志勋反倒没有在意。只要不是通宵拍摄，他一直都是这个时间起床。

　　凌晨活结束后，他都没有继续休息，而是沿着村庄开始跑步、锻炼。练习拳击，只是为了圆谎，《大叔》这部电影需要很多动作，身体条件必须足够好！

　　早上Tiffany一脸迷茫地起床后，本能地扫了朴志勋一眼。因为李孝利的安排，朴志勋就睡在她旁边，能够感觉到，很早出去后，就再也没有回来。起床时摸了一下旁边，被子都是凉的。

　　走到院落后，才看到朴志勋。

　　和众人一副瞌睡、惺忪的样子不同，他的精神非常好，做游戏时也非常认真，把身体都豁出去了。

　　罕见的，李孝利失败！

　　“金钟国、fany！”李孝利选择两人之后，说道：“fany，最后一人你来选！”

　　“在石OPPA！”让朴志勋讶异的是，Tiffany居然没有选择自己。

　　没来由地，心底生出一股淡淡的落寞、空虚。

　　从此见面是路人……吗？

　　“咦？Fany怎么没有选择志勋？”李孝利故意问道。

　　“朴志勋前辈一向是饭来张口，还是算了！”Tiffany淡淡说道。

　　尹钟信和金钟国都诧异地看了她一眼，没有吭声。昨天，才从朴志勋口中听到过这句话。

　　一句话，道破了她和朴志勋熟悉的关系。不过，此刻也没人再计较这些。

　　早饭之后，拍摄结束，众人各自准备离开。

　　Tiffany礼貌地和众人道谢，然而，在离开时，她却发现朴志勋坐上了刘在石的车子。这时，她才突然警觉过来，自始至终，都没有看到朴志勋的经纪人、助理等！

　　怎么回事？

　　隐约间，似乎猜到了可能和那天晚上停车场的事情有关。

　　上车之后，一直都在思索这个问题，却又总是被那天亲眼目睹的“真相”所打断。总不可能这么短的时间就找一个女人**吧？而且，听他的通话，分明两人的关系亲得很！

　　算了吧！

　　从此别过！

　　另外一边，朴志勋搭乘刘在石的车返回首尔。

　　途中，在刘在石地询问下，他大概讲述了自己现在的状况。当然，只是说离开经济公司，暂时没了经纪人，生活方面并没有提，并不是亲密到这种地步的关系。

　　刘在石也没在意。现在，他正被经纪公司的问题困扰，没有精力再关注别的。

　　……

　　回到首尔后，朴志勋便又恢复了平时的忙碌生活，偶尔会参加一些通告。《家族诞生》的经历，他最多也就总结一样做节目的经验而已，没有空闲关注太多。

　　一部电影，兼任主演和副导演，就足够他忙的了！

　　短短两天时间，眨眼即过。

　　12月27号晚上，少女时代宿舍，Tiffany和泰妍、jessica一同结束通告回来。拖着疲乏的身子进入客厅，却发现，一众成员全部聚在电脑前，簇拥着徐贤，不断惊叹着什么，见到自己三人回来也只是随意招呼一声。

　　“看什么呢？”Tiffany好奇地问道。

　　Jessica眼中也露出小小好奇的神色，走了过去。

　　“小贤她们这一届考生，出了一个天才！”扎着马尾辫、皮肤较黑的成员，权侑莉，抬头说道。

　　“天才？”这下，就连心情一直不好的泰妍也忍不住有些好奇。

　　“是啊！”允儿一脸崇拜地抢着介绍道，“高考之前便被包括首尔大学在内的多所大学特招，可是却拒绝了所有学校，毅然参加高考，以四科全部满分的成绩出线，又被首尔大学提前单独面试！而且，是首尔大学三名教授一起举办的面试呢！”

　　小家伙一口气说了这么多，以致于脸上都泛起淡淡红晕，看来，真的很钦佩这位“天才”！

　　“今天面试结果出来了！”身材最高的成员，秀英，补充道。

　　“三位教授只给了一句评价！知道是什么吗？”允儿再次抢过话题，好似被评价的人是自己一般，眼中都差点冒出小星星。

　　“什么评价？”Tiffany愈发好奇地问道。

　　泰妍静静等待答案。

　　Jessica直接凑头过去观看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第十二章 天才！【恭贺盟主“骑车蹭破皮”免费阅读。https://xs.23sk.com 