
　　现在正在看罗素新闻发布会的，并不只神奇先生里德和乔纳森等人。

　　住在郊区豪宅的托尼，现在也正在看罗素的发布会。

　　除了托尼外，神盾局的妈惹法克侠尼克·弗瑞、九头蛇的苏尼尔·巴克希、巴克希顶头上司丹尼尔·怀特霍尔，还有格温，现在也都在看发布会的现场直播。

　　就连博物馆中的戴安娜，现在都暂时放下了死海古卷的破译工作，看着发布会的直播。

　　罗素现在的发布会虽然比不上托尼公布自己就是钢铁侠的发布会，但他安排的这场发布会依旧产生了不可估量的巨大影响。

　　超级英雄的存在，普通民众们早就习惯了。

　　但超级英雄团队，就没那么常见了。

　　直到现在为止，除了神奇四侠外，唯一算得上是超级英雄团队的，就只有名气一点都不大的捍卫者联盟。

　　神奇四侠的名气虽然足够大，但除了乔纳森外，神奇先生里德三人都很少出现在公众面前，更别说时不时在纽约刷一下声望。

　　至于捍卫者联盟。

　　卢克·凯奇他们的确比神奇先生里德等人活跃多了。

　　但因为外形和能力等种种因素，捍卫者联盟始终没有成为广为人知的英雄团队。

　　别说跟神奇四侠这种解决巨大危机的超级英雄团队相比，就算和蜘蛛女侠和血清相比，捍卫者联盟的名气都远远不如。

　　做一个超级英雄，看起来很简单。

　　但想要成为一个受欢迎的超级英雄，一点都不容易。

　　这不单单涉及到了超能力和具体的英雄行动，还涉及到了观众缘、传播学、新奇度等各种隐性条件。

　　简单一点来说，超级英雄就有点像是明星。

　　除了需要一些天生的资质，比如说好脸蛋、好身材、好演技外，还需要一点点的运气和玄学。

　　小红靠捧，大红靠命，强捧灰飞烟灭！

　　这句话，不只适合娱乐圈，放在超级英雄身上也很合适。

　　发布会现场。

　　记者们的提问一个接一个。

　　最开始的的时候，记者们的提问都比较正经。

　　比如说，正义联盟是否会成为神奇四侠那样的固定组织？

　　正联为什么要邀请蜘蛛女侠加入？

　　浩克的加入是否会成为正联的不稳定因素等等。

　　然而，随着提问的问题越来越多。

　　不知道哪个混蛋记者开了个头，记者们的提问重点，从正联转移到了蜘蛛女侠身上。

　　比如说，罗素是否一早就知道了蜘蛛女侠的真实身份？

　　他们是否如同外界传闻的那样是情侣关系？

　　他们的英雄制服是不是情侣装？

　　他们的超能力是一样的吗？

　　他们是不是因为发生亲密的肉体关系，所以才有了相似的超能力等等。

　　对于这些问题，罗素想都没想，给出了统一的回答。

　　无可奉告！

　　当记者们的提问已经有了失控的迹象后，罗素果断结束了发布会，让章鱼怪工业的工作人员将这些记者们请了出去。

　　发布会结束后，罗素回到了位于大厦顶楼的董事长办公室，无奈的叹了一口气，躺在了老板椅上。

　　发布会虽然不是战斗，但跟这些口齿伶俐的记者们唇枪舌战，一点都不比和浩克打一架轻松。

　　更重要的是，他还必须时刻注意自己的举止和回答，维护自己好不容易建立起来正面形象。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽说有些累人，而且发布会的后半段出现了一些小小的意外，但不管怎么说，发布会的事情总算告一段落了。

　　从现在开始，他可以光明正大的用超级英雄血清的身份做一些以前不太方便做的事情。

　　想到这里，他对着无处不在的3号说道：“3号，科尔森现在还在公司吗，在的话就让他过来吧！”

　　发布会持续了将近一个小时。

　　罗素不确定身为神盾局纽约分局的科尔森是否有那么多的时间和耐心一直等到发布会结束。23sk.Com

　　“在的，我立刻安排人将他带过来！”

　　3号迅速回道。

　　就在此时，罗素突然想到了被他临时安置在制造工厂的浩克，继续问道：“浩克现在怎样了，有没有变回班纳？”

　　“没有！浩克先生现在正在享用早餐，并且询问是否能给他更多的威士忌？”

　　听到3号的回答后，罗素稍微愣了一下。

　　浩克这是喜欢上喝酒了？

　　思考了几秒后，他才继续说道：“联系各大酒窖和酒商，让他们送几车威士忌过来。”

　　“红酒和伏特加也买一些，看看浩克究竟比较喜欢哪个？”

　　“不管他现在有什么要求，都尽量满足他！前提就一个，让他继续维持现状，别变回班纳！”

　　“好的，先生！”

　　3号虽然不知道罗素有什么计划，不过罗素的命令就是他的使命。

　　没有任何迟疑，3号立刻开始联系纽约的各大酒窖和酒商。

　　几分钟后，西装笔挺的科尔森来到了罗素的办公室。

　　虽然这已经不是第一次跟科尔森见面了。

　　但看到科尔森后，罗素的视线还是不自觉的在他的发际线上停留了一下。

　　不到中年，永远理解不了头发对中年男人来说究竟有多重要！

　　“科尔森局长今天找我有何贵干？”

　　科尔森坐下后，罗素直接问道。

　　“我为什么过来，布拉德雷先生你应该很清楚，大家也不是第一次见面了，我就直说了。”

　　“我这一次过来，主要是为了两件事，第一件是浩克，第二件是你昨天穿的那套战甲！”

　　科尔森满脸和善的说道，露出了挑不出任何毛病的职业假笑。

　　跟罗素想的一样，科尔森来找他就是为了浩克跟内共生战甲。

　　第一次见面的时候，科尔森就是为了内共生战甲来的。

　　虽然那一次他空手而回了，不过这并不影响他，准确的说，并不影响神盾局继续打内共生战甲的主意。

　　至于浩克。

　　神盾局要是不知道浩克的存在还好。

　　一旦他们知道，他们绝对不会放过浩克这样一个危险分子。

　　有没有能力抓捕先不说，最起码的监视肯定是会做的。

　　“战甲的事情不用谈了，我的回答还是之前那个，战甲也好，数据也好，我都没有出售的打算。”

　　“你们要是打算用其他手段获得的话，你们可以试一试！”

　　“只要你们能承受相应的后果。”

　　罗素和善地看着科尔森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，106、你们可以试一试！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">