    “小太啊！我们真的要去参与西国的战争吗？”人一走，长老马上就上前询问，语气带着浓浓的担忧。

    太拿起石头上的果子，啃了一口。

    “当然不，别忘了，虽然藏王山是在西国界内，但是我们以前是有出过大妖怪级别的强者，一直都是属于自治区的，不归西国的统治者管，别说是新起的犬族，就算是现在的西国名义上的统治者--豹猫一族，也没资格要求我们参战。”

    “可是我们不去的话，会不会被秋后算账吧？”

    太满不在乎的摇了摇头，真想去的话，刚才就不用隐藏修为，在这里演戏了。

    “放心吧，这件事我心里有数。帮了他，也可能会被豹猫一族秋后算账啊！”

    知道剧情的太，可是很清楚，犬族虽然最后打赢了战争，可是犬大将也受了致命伤，不久就死了，所以这次的西国争霸是没有胜利者的。

    最重要的是，太可是纯纯的猫党，不去帮豹猫一族就不错了，来帮你一只狗？凭什么？就凭他是男主角它爹吗？要不是狐狸勉强也算是犬科的，太真的想投豹猫一族算了，太能保持两不相帮就已经算是仁至义尽了。

    不要跟我说什么，主角它爹亲近人类，这里的人类可是日自己人啊！根本不能算人，所以主角它爹再亲近这些人，太也不会对它增加好感。

    不过，这场战争确实算是犬夜叉里少有的巅峰之战了，大妖怪就出了好几个，结果死的死，封的封，导致后面剧情开始的时候，基本就没有大妖怪了，所以奈落才能依靠那特殊的能力随便浪，这就是山中无老虎，猴子称大王的典型案例。

    所以，这场战争，太还是很想去见识一下的，只不过，不是现在，至少等太突破到高级妖怪再说。只要突破到高级妖怪，配合小世界和空间能力，太的保命手段可以说，直接拉满，怎么浪都可以，想死都难。

    就像前世还没凝结念晶的时候，不也在黑暗大陆到处跑吗？还顺手牵羊，偷了一大池子的安魂水。现在小世界进化了，还多出了空间能力，论保命手段，太可以很谦虚的说：我不是在泛指你们某一个人，我是说在座的各位都是……

    太可以感觉得到，很快的，最多一年的时间就可以突破，要知道，现在这个身体还没成年，现在正处于高速发育的阶段。

    正是因为身体发育加快，体质迅速成长，妖气也变相的加快了增长速度。

    要知道，一般的妖怪，如果血脉没有拖后腿的话，要突破到高级妖怪，至少也要一百年的时间，这也是百年老妖的说法。

    而太现在的年龄还不到一岁，已经在中级妖怪里走了一大步，有望在两岁之前成为百年老妖，这还是因为身体跟不上的原因，这个速度不可谓不快，毕竟是重修的，也不用担心损伤根基，只能说，有小世界这个作弊器，真是太棒了！

