    接下来的治疗十分轻松，以云不凡现在的实力，在足够的真气支持下，他很容易地就化去了马兰体内的所有癌细胞。

    最夸张的是，她的白头发竟然也开始变成黑头发，这何止是治病，简直是神迹！

    她现在正在沉睡中，还不知道自己现在的变化。

    否则，肯定吓她一跳！

    许苏在一旁看得真切，这种程度的真气消耗，换做是她，估计早就真气耗尽了。

    云不凡起身时，身体还有点儿晃，好在有乙木灵珠支撑着他，否则他还要出洋相。

    许苏扶住他，想将自己的真气输给云不凡，却被他反输回去了。

    “别闹，你这点微末真气，还是自己留着用吧。”

    许苏想反驳云不凡两句，却找不到反驳的理由。

    的确，她的修为太低，那点儿真气，估计只够放几个火球。

    她鼓着嘴巴，气呼呼道：“行行行，你厉害，行了吧？

    既然你这么厉害，你快把孤儿院生病的孩子们都治好。

    他们可都等着你这位大神医妙手回春……”

    许苏说到这儿，云不凡的眉头微微皱起，道：“我也想早点治好他们，可是，现在缺少许多器械。

    你上次说，许家可以借手术室给我，现在估计也不可能了。

    要不，我和梦灵说声，去她家的医院试试？”

    云不凡话音一落，许苏立刻用不善的目光看着他，道：“我不许！

    我许苏的男朋友，怎能去求其他女人帮忙？

    谁说离开了许家，我就没办法帮你？

    实话告诉你吧，我的真实身份可不仅仅是许家大小姐，我还有更厉害的身份！”

    许苏一副得意洋洋的样子，云不凡想了想，一脸疑惑道：“难道你是许天印捡的，你还有个更厉害的生父？”

    许苏剜了云不凡一眼，道：“你的想象力还真丰富！让你失望了，我还真是许天印的女儿，如假包换。

    不过，我可不仅仅是一个花瓶，我也有我自己的事业。

    我的事业重心不在许州，在云海，云海有家排名前五的大集团，倾城国际，就是我的产业。

    除此之外，我还投资了十几个上市大公司，只是，这些事我爸都不知道。”

    云不凡听到这儿，一脸震惊地看着许苏，道：“我还真没发现，你竟然是个女总裁！

    你是怎么瞒过你爸的？难不成，你不出门也能维持公司的运转？”

    许苏看到云不凡的震惊表情，心中一阵得意，被心爱的男人认可，让她很有成就感。

    “实话和你说吧，早在十年前，我就开始准备创办公司。那时候我才刚刚14岁。

    我用我攒了14年的零花钱，开办了一个小公司，我培养了一个强大的商业团队，一直都在为我打理公司。

    可以说，我身边的人，除了你和陆露外，没人知道倾城国际是我的。

    我一直在默默发展，争取有一天超越许家，让我爸知道，没了他，我依旧强大！”

    许苏说得轻描淡写，云不凡的震惊度直线上升。

    我的天！

    他本以为许苏只是一个普通的富二代，千金大小姐，超级大花瓶。

    未曾想，他的想法那么天真！

    14岁开公司，24岁就将公司发展为一流大公司，再想想他这么多年。

    一直都在学习医术，练功，窝在一个小山上……

    不行，云不凡忽然有些自卑了。

    他深吸一口气，思忖了一番，道：“那个，苏苏啊，据我所知，14岁，有些小孩，初中才刚刚毕业吧？你怎么……”

    “你以为我在吹牛？我需要吹牛吗？我从小上学都是跳级，14岁时，我已经拿到灯塔国名校商业管理硕士学位。

    我放暑假回来时，创好公司，打造好团队后，继续去深造。

    15岁，我拿到博士学位，回国执掌公司，一路发展至今。

    倾城国际旗下有很多产业，我也投资了一家私立医院，在云海市挺有名。

    之前我和我爸没闹翻，自然首选许家的医院。

    现在既然闹翻，就去我自己开的那家，方便得很！”

    许苏完美展示霸道女总裁的一面，云不凡终于完全相信，心情忽然出现一丝波澜。

    “苏苏，既然你这么厉害，许家就算遇到再大的劫难，应该也不会垮掉。

    你为什么还会选择和我在一起？”

    云不凡话音一落，许苏的笑容顿时一敛，脸上露出一丝不悦。

    “云不凡，你还在认为，我和你在一起是因为你师父的预言？

    你要是这么想，那我们就算了！”

    许苏说罢，转身就走。

    云不凡连忙一把拉住她，笑眯眯道：“苏苏别生气，我开玩笑的。

    马妈妈一会儿醒了，要是看不到你，还以为我把你怎么着了呢！

    经过这次，我知道你对我的心意，我决定了，我以后直接躺平，吃软饭一辈子！”

    许苏狠狠掐了云不凡一把，哼哼道：“养就养，那你以后就在家里带娃做家务，做家庭煮夫吧！”

    “家庭煮夫？不可能的。我要天天吃你的喝你的，打打麻将，做做SPA，反正有富婆包养，舒坦！”

    云不凡一脸得意，这种神仙般的日子，想想都让某些人激动非常。

    许苏还想掐云不凡几下，却听马兰发出声音，她醒了。

    许苏连忙问道：“马妈妈，感觉怎么样？有没有舒服点？”

    云不凡不禁苦笑道：“苏苏，瞧你这话问的。我已经将马妈妈体内的所有癌细胞彻底清除，她能不舒服吗？”

    马兰深吸一口气，直接从床上爬起来。

    她的精神一下子好了百倍，兴奋之情溢于言表。

    “好舒服的感觉，我感觉我好像又年轻了！胸口一点儿都不闷，浑身上下都很轻松！”马兰激动不已。

    许苏不禁捂嘴轻笑，道：“不是好像。马妈妈，要不，您去照下镜子，我保证，你一定会更惊讶。”

    马兰半信半疑，走到镜子前，照了一下。

    下一秒，她的眼睛睁得老大，嘴巴半张，许久说不出话。

    “我的天，我不是在做梦吧？苏苏，快掐我一下，看我在不在做梦？我怎么感觉晕乎乎的？”

