    “我……”

    对上慕容宴的灼热视线，秦菀的小脸“轰”的一下涨红。

    她眼神慌乱不敢看他……

    将她无措的小反应看在眼中，慕容宴的薄唇微不可见的勾了勾。

    “师妹觉得师兄如何？”慕容宴突然问道。

    “师兄自然是极好的。”秦菀一时没反应过来，下意识的回答道。

    闻言，慕容宴嘴角的弧度深了深。

    “那师妹可喜欢师兄？”

    “当……”然。

    话说到一半，秦菀突然顿住，她终于后知后觉的反应过来，察觉到了不对。

    然而，就算她没说完，慕容宴也得到了自己想要的答案，看向秦菀的双眸里一片温柔宠溺。

    “虽然师妹不喜欢我，但我心中却是心悦菀儿的。”

    “！！！”

    秦菀猛然抬头看向他，眼里似惊似喜，还有着隐隐的不敢相信。

    慕容宴被她可爱的反应取悦到了，唇角上扬，眼中一片愉悦之色。

    “可惜师妹不喜欢我……”慕容宴故作失落的说。

    “不，不是的。”秦菀慌乱解释道。

    “嗯？不是什么？师妹想说什么？”慕容宴故意问道。

    “我，我没有不喜欢师兄，真的没有。”秦菀急切解释道。

    “没有不喜欢……”

    “师妹是想说，对我只有师兄妹的情谊吗？”慕容宴面露淡淡忧伤难过之色。

    见状，秦菀脸上的急切之色更浓了。

    她连忙摆手，慌乱解释道：“不是，不是师兄妹情谊，真的不是。”

    “那是什么？”

    慕容宴顺着杆子往上爬，灼灼目光紧盯着秦菀，毫不掩饰的眼中愉悦和期待。

    对上慕容宴的视线，秦菀咬咬牙脱口而出……

    “我，我亦是心悦师兄的。”

    终于得到自己想要的回答，慕容宴再难掩盖自己愉悦的情绪……

    【慕容宴好感度加5，当前好感度92。】

    一双大手突然揽住她的纤纤细腰，微微用力将她拉进怀中……

    脸蛋下方，是男人宽厚有力的胸膛，以及快速轻颤着的心跳声……

    “傻丫头。”

    男人略带笑意的愉悦嗓音传来。

    在慕容宴看不到的地方，秦菀同样嘴角上扬，眼里是毫不掩饰的得逞笑意。

    -

    那日执法殿之事过后，凤弈就在上清峰里闭关不出。

    登仙梯的重造似乎也进入了尾声，慕容宴在和她表示歉意后也跟着消失了一段时间。

    徒留下秦菀每天待在无妄峰上无所事事，只能和江流风聂萧凑到一起，看着这俩人有一搭没一搭的斗嘴。

    “师妹……”

    话题突然转移到她身上。

    “嗯？”秦菀心不在焉的应了一句。

    “听说魔界公主这几日时常往咱们天元宗的上峰峰跑呢，师妹你可要一同去看看？”江流风一脸八卦的问。

    “魔界公主？”秦菀一愣，眼含奇怪的看着眼前的江流风和聂萧。

    “你们俩怎么知道的？”

    “眼睛看到的。”聂萧一脸实诚的说，“我和大师兄都看到好几次了。”

    秦菀：“？？？”

    “魔界公主这么嚣张的吗？”秦菀下意识的说道。

    “师妹误会了，那魔界公主也不是真的没脑子，人家还是有用法宝隐藏气息和身形的，只是我和师弟身份特殊，刚好能看破那隐匿气息的法宝罢了。”

    “身份特殊？”秦菀的关注点很是清奇。

    江流风脸上笑意不变，“师妹可能不知道，师弟所在的聂家乃是九尾天狐一族的血脉，虽然传承千年如今血脉稀薄。”

    “但九尾天狐与生俱来的灵瞳能堪破这世间所有的幻境和遮掩之术。”

    “尤其是师弟这鼻子……”

    “那魔界公主刚出现在天元宗，师弟就嗅到她身上浓郁的魔气了。”

    “还有当日在深渊秘境的传承大殿之中，也是多亏了师弟的一双灵瞳堪破幻术。”

    秦菀：“……”

    秦菀上下打量了聂萧一番，虽然长的是白白净净很是俊美，但怎么看都不像是狐狸精一族的。

    反倒是江流风……更像狐狸，狡猾聪慧。

    “两位师兄既然发现了魔界公主的行踪，为何不将此事告知爹爹？”秦菀问。

    闻言，聂萧看向江流风，“大师兄不让我说的。”

    秦菀好奇的视线看向江流风。

    江流风含笑和秦菀对视着，“师尊太忙了，师兄觉得，师妹完全有能力处理好此事，以免劳烦师尊。”

    秦菀：“……”你就是看热闹不嫌事大。

    不过，秦菀确实没让江流风失望……

    “人现在在哪？”秦菀问。

    江流风含笑看向聂萧。

    聂萧：“上清峰。”

    聂萧话音刚落，秦菀的身影就消失在二人面前。

    看着秦菀离去的方向，聂萧面露淡淡的不安之色。

    “让师妹一个人去会不会不太好？”

    “为何不好？”江流风一脸看好戏的神情。

    “师妹如今不过筑基巅峰的修为……”

    “凤弈真君如今可是化神期修为，即便是那位魔界公主也是元婴修为，不论是碰到谁，师妹都打不过啊。”聂萧眼中流露出淡淡的担忧之色。

    “师弟莫不是忘记这里是哪里了？”

    “天元宗啊。”聂萧下意识的回答。

    “可即便是在宗门之内，若是凤弈真君想杀人灭口，等两位老祖和慕容师弟赶过去怕是也晚了，来不及了吧。”

    江流风摇头道：“师弟，你还是太单纯了。”

    “什么意思？”聂萧一脸茫然的看向江流风。

    “说你太小看师妹了。”说着，江流风端起桌上的美酒一饮而尽。

    “走了。”

    看着江流风离去的身影，聂萧下意识的起身追上。

    “大师兄，我们这是去哪？”

    “自然是去看好戏。”

    “大师兄你果然也是不放心师妹！”看着不远处的上清峰，聂萧一脸了然的说。

    江流风：“……”师弟你是真的憨。

    上清峰山脚处，结界外。

    魔界公主莫幽一出结界就被迎面而来的一道剑光打的节节败退。

    她一边躲闪一边取出灵剑和对方打斗在一起……

    “砰！”

    “轰！”

    “铮铮铮！”

    利剑的碰撞声，灵力的撞击声混乱的交织在一起。

    莫幽脸色难看的盯着眼前的姿容精致绝美的女子。

    “你是谁？”

    回答莫幽的是秦菀攻势更猛，杀意渐浓的剑招……

    莫幽眸光晦暗不明，下手也不再留情，手里的剑上悄无声息的附上一层魔气……

