    韦哲礼在回一笑宿舍楼底下，一直等到九点，都没有等到回一笑的声影。

    想着自己约阿梅姐，也是约的九点，就觉得这个时间，其实也挺正常的。

    他原本就是约了阿梅姐晚上九点，然后十五分钟，最多半小时，把选课的事情给解决了。

    剩下的时间，就又可以回来待命，等着回一笑的随时召唤。

    所以韦哲礼对回一笑回寝室时间的心理预期，是晚上九点多。

    等到九点半还没有见到人，韦哲礼就觉得有点奇怪了。

    难不成回一笑被觊觎已久的手给拉了一下，就激发了小学六年级以前的跑步基因？

    赶在他追过来之前，就已经回了寝室？

    这样才能解释他为什么没有等到人。

    想到这儿，韦哲礼给安小敉打电话：“大米啊，你佛跳墙吃完了吗？吃完了的话你把罐子拿下来给我，我拿回去洗。”

    韦哲礼没有直接问。

    回一笑去哪儿了他都不知道，那不是证明他地位还有待提高吗？

    尤其现在电话对面的那个人，还经常自称是眸眸【亲爱的】。

    好歹也是大夏的现任传奇，怎么也是要点面子的。

    “明天再来拿吧，亲爱的还没有回来，我一个人没吃完。”

    安小敉同志，绝对是韦哲礼时时刻刻都要供起来的大神。

    这不，随随便便一句话，就能让他免去很多不必要的努力。

    一个能够不分日夜地给回一笑吹枕边风的闺蜜，要是没有伺候好，肯定随时随地都够他喝一壶的。

    就比如今天，如果不是以前和安小敉的关系搞得好，哪能这么快就知道眸眸是为什么找他又为什么生气呢？

    刚刚听阿梅姐说，眸眸确实自己搞定了。

    韦哲礼原本悬着的一颗心，就这么放下了99.99%。

    过程，虽有波折，结局，总归是好的。

    眸眸说过，一切努力都是过眼云烟，唯有结局才是唯一重点。

    他以前总想着要做好每一天的每一个细节，现在才终于学会把问题解决才是关键。

    回一笑还没有回寝室，对韦哲礼来说，绝对是好消息。

    这说明他刚刚在楼底下这几个小时没有白等，并且还可以继续等下去。

    等到夜里十点四十，离女生宿舍锁门只剩下二十分钟，韦哲礼都还在觉得自己越等就越有诚意。

    反而是安小敉先沉不住气了给韦哲礼打电话：“宿舍都快关门了，我家亲爱的怎么还没回来？我打她电话也是没人接，你麻溜地把人给我送回来！”

    “好的。我尽快。”韦哲礼这么回答，也是这么想的。

    他做好了让宿管晚一点锁门，或者干脆明天早上再找回一笑商量的打算。

    门禁时间临近，寝室楼底下已经没有什么人了。

    韦哲礼从暗处出来，四处张望了一下。

    眼看着四十有二，眼看着五十有三，眼看着门就要关了。

    韦哲礼赶紧去和宿管交涉：“陈姐，今天门能不能稍微晚一点再上锁啊？”韦哲礼问得彬彬有礼，脸上的笑容也是满满的青春气息。

    宿舍现在都是电子锁，男生宿舍关了也就关了，女生宿舍会再加一把物理锁。

    算是双保险，虽然不知道保的是哪门子的险。

    “是又有不小心迷路了的同学没能按时赶回来宿舍是吧？”陈姐笑着拿了锁回去，给韦哲礼留下一句：“今天最多等你二十分钟啊。”

    “谢谢陈姐。二十分钟要是还没回来，绝对不去扰陈姐清梦。”

    韦哲礼对自己又达成了一个小小的成就而沾沾自喜。

    是的，韦哲礼连回一笑宿舍楼底下的宿管都已经混熟了。

    作为院学生会主席，每次寝室大检查，都是韦哲礼带头或者负责分配的。

    象征性地收缴上来的违规电器，也全部是拿给陈姐的。

    陈姐对韦哲礼，向来颇为和气。

    只要不违反明文规定，比如在非检查时间要求进女生寝室一类的，陈姐基本都会同意。

    哪个姐姐不喜欢长得好看，又少年感满满的男孩子呢？

    更何况所有违规电器，还都是交给她全权处理的。

    陈姐只是一个缩影。

    只要和回一笑有关的，不管是人还是事，就没有韦哲礼不熟的。

    这一点，韦哲礼还是很有自信的。

    等到夜里十一点过十分，空荡荡的宿舍楼门口，依然没有出现那道等待已久的身影，韦哲礼才终于开始急了。

    眸眸还从来没有过夜不归宿过。

    以眸眸走几步就要喘的运动能力，这会儿还看不到人影，就很有可能赶不上陈姐关门。

    安小敉又发来消息：【我家亲爱的呢？！！刚刚还能打通的电话，现在怎么都直接关机了？】

    回一笑的手机自从接了，误以为是韦哲礼打来的林槑槑的电话之后。就又把韦哲礼给拉黑了。

    百无一用韦哲礼，该打的时候没打，那就不用再打了。

    黑名单里面的电话，其实是能打通的，就是在接通滴声还没有半秒的时候，就会出来一个女声【您拨打的电话，暂时无法接通】。

    这种情况下，回一笑那边的电话不会响，但还是会显示黑名单里面拦截了多少个电话。

    韦哲礼非常习惯在黑名单里面待着。

    只要他打得足够勤快，被拦截电话个数的每一次增加，应该都能约等于一句对不起吧？

    韦哲礼藏角落等回一笑的这几个小时，【对不起】就一直没有停。

    听完安小敉的语音，韦哲礼又加拨了一个【对不起】，同样收到了已经关机的提示。

    安小敉的这通语音，明显比之前接到韦哲礼电话的时候要着急了。

    @百无一用韦哲礼

    【不好意思啊大米，你亲爱的电话，可能是被我打没电了。】

    @笑笑子???の敉敉子

    【你说说你，怪不得亲爱的天天问要你有何用。】

    @百无一用韦哲礼

    【是我的错，大米你先休息吧，要是太晚回不了寝室了，我就护送你亲爱的回家。你有没有什么想吃的？明天我们回来给你带。】

    @笑笑子???の敉敉子

    【我想想。】

    韦哲礼用回一笑整天挂在嘴边的清心咒给自己的微信命名。

    这是他一直都引以为傲的一句话。

    开玩笑！

    这个世界除了韦哲礼，还有哪个名字能让眸眸天天有事没事挂在嘴边？

    这可不就是他的与众不同？

    这可那不就是眸眸对他最大的信赖和认同？

    这可不就证明眸眸时时刻刻、事事处处都想着他？

    相比之下，安小敉的微信名，就弱了很多，什么【笑笑子???の敉敉子】，翻译成正常的文字，不就是【笑笑子爱爱爱的敉敉子】吗？

    自己上赶着说是别人爱爱爱的，也没管别人是不是认同。

    口吃了吧，这是？

    打从有微信第一天起，韦哲礼就给回一笑备注了【眸眸】。

    一次都没有发现，回一笑在吃了两个学期的张飞流漏之后，就把微信名给改成了【敉敉子???の笑笑子】。

    【笑笑子???の敉敉子】和【敉敉子???の笑笑子】这两个名字摆在一起。

    但凡视力和智力都正常的人，一看就知道是情侣款。

    真的就没有【百无一用韦哲礼】什么事。

    这也是【哲理研究院】的人，把韦哲礼的求而不得，归因于安小敉的必要不充分条件。

    整个大夏，大概就只有韦哲礼一个人，认为【百无一用韦哲礼】才是真正的无可替代。

    开玩笑！

    【我的名字，你的咒语。】

    天底下还有比这更浪漫的事？

    安小敉是一顿美食，就忽悠过去了。

    可是眸眸到底哪儿去了呢？

    眸眸真的不准备回宿舍了吗？

    一双手难道真的有那么大的魅力？

    说要聊天，就真的要聊一天？

    必须聊过十二点？

    肯定是手机关机没有注意看时间吧？

    韦哲礼的想法开始慢慢变多。

    会不会眸眸知道他肯定会追到寝室底下找她商量，一个不高兴就直接回家了？

    眸眸要是回去了，妈妈应该会打电话骂他为什么没有陪着一起回来才对吧？

    毕竟，在韦秀琴女士那里，他这个亲儿子，充其量也只是眸眸的附属品。

    在十一点之前，韦哲礼是真的一点都不急的。

    他和眸眸一起长大。

    哪怕回艺女士一直不在家，哪怕韦秀琴女士一直不管她。

    眸眸一次都没有夜不归宿。

    哪怕跑到外地找真·爸爸，也一定会在十一点之前，回到酒店，用固定电话和韦秀琴女士报平安。

    并且，绝大多数情况，都还有他在隔壁房间陪着。

    上了大夏之后，韦哲礼更是一次门禁都没有让回一笑错过。

    要不然也不可能把陈姐都变成自己人。

    十一点一过，韦哲礼就开始着急。

    等到十一点二十，陈姐拿着大锁，两手一拍，韦哲礼就变成了热锅上的蚂蚁。

    现在要怎么办？

    他要怎么才能找到眸眸，并且把她安全带回家。

    每一次，他急得留神无主的时候，眸眸总会淡淡地抛给他一句——【每临大事有静气】。

    韦哲礼努力让自己冷静下来。

    对，他还可以找阿梅姐！

    “阿梅姐，你睡了吗？”韦哲礼给林槑槑打电话。

    “还没，你这么晚打电话有什么事吗？”林槑槑很快就接了电话。

    “是这样的，一笑的舍友给我打电话，说一笑现在还没有回寝室，就很担心地把电话打到了我这里。”韦哲礼找了一个比较适宜的话术。

    “你那会儿不是跑去追了吗？”林槑槑也是有点惊讶了。

    “就……我原本以为很容易就追上了，但一直追到了寝室楼下，连人影都没有看到。”韦哲礼多少还有点不好意思。

    谁让他之前那么信心满满。

    “人影都没看到啊？”林槑槑惊讶地停顿了一下，“那我应该知道怎么回事了。”

    韦哲礼等着林槑槑告诉他。

    林槑槑却没有急着开口。

    “阿梅姐，一笑的舍友真的挺急的，说现在宿舍大门都已经锁了。你知道她可能去了哪里吗？”韦哲礼问。

    “算了，告诉你应该也没事。”林槑槑做了个小小的决定：“你之前不是说，明助拿校内固定电话给你打吗？”

    “真的有！一笑没有找我演戏！”韦哲礼还在努力证明自己在意的人的人品。

    “嗯。他俩都一起走了，我还有什么不相信？”林槑槑有些犹豫，“人影都没有看到的话……应该……是没往外走，直接往楼上跑了。”

    “楼上？”韦哲礼没办法相信，教工楼的楼上，还能和别的地方相连。

    一栋一栋都是独立的。

    难不成坐直升飞机？

    又不是霸总电视剧，

    学校里面可不允许。

    林槑槑最终还是选择了给韦哲礼答疑解惑：“我住的这栋楼，顶上两层，是明助家。”

    “啊？顶上两层？明星学长不是助教吗？而且也不是学校的老师吧？家怎么会在学校里面？”韦哲礼依然不太能相信。

    “这个啊……明助从来不对外说，以前也没见他来过。”

    林槑槑也是把今天韦哲礼和回一笑说的固定电话，和她自己知道的信息联系在一起，才得出的结论。

    不方便再说太多，就干脆和韦哲礼说：”一笑不是都和明助联系上了吗？你可以让她自己问看看。”

    “阿梅姐，一笑现在电话没电关机了，她可能没有注意时间，你能不能帮我打电话问一问明星学长，一笑还有没有和他在一起？”韦哲礼就差直接求着人家告诉他了。

    和找到眸眸比起来，面子算个什么东西？

    是能吃，还是留着能升值？

    “现在吗？”林槑槑看了看时间，觉得有点不太合适。

    “一笑的舍友真的特别特别特别着急，再找不到人的话，就要报告辅导员和系里了。”韦哲礼又开始往新区的教工楼跑。

    “那行，你等一下，我打电话问问。”

    时间仅仅过了两分钟，韦哲礼就跑了至少有800米。

    这八百米，尤其漫长，好在，林槑槑的电话，也只用了这么短的时间就回过来了。

    “小礼啊，明助说，一笑确实和他在一起，也确实是忘了看时间，既然寝室门已经关了，今天就不回去了。”林槑槑如是说。

    韦哲礼停止了奔跑。

    “不回去？是明星学长说的，还是一笑说的？”韦哲礼依然仍然不相信。

    “一起说的。他俩还聊着，我打电话说一笑同学的舍友很着急，明助就问一笑同学要不要回去，一笑同学说太晚了，不想回去，我都有听到她说还没有聊够。”林槑槑挑了重点的说。

    “这大晚上的有什么好聊的？”韦哲礼依然依旧仍然不相信。

    “这个啊……明助的人品，在大夏是有口皆碑的，你让一笑的舍友放心好了。”

    这种事情，林槑槑也不好多掺和什么，尤其是她非常确定，回一笑是自愿跟着大夏明助走的。

    “我先睡啦小礼，有什么事情明天再联系。”林槑槑怕自己不挂电话，就会忍不住想要八卦。

    “晚安，阿梅姐。”除了这一句，韦哲礼还能说什么？

    韦哲礼连最擅长的跑步都忘了要先迈左脚还是右脚了。

    龟速地挪动到了林槑槑家的教工楼底下。

    看着顶楼依然亮着的灯。

    等啊，等啊等。

    一等就等到了天亮。

    不吃不喝不睡，就和当初以为回一笑要去中科大少年班的时候一样样的。

