    

    若是别人听到这些赞美之词，肯定心里乐的美滋滋。

    不过，杨辰却一点感觉都没有，可能是因为听得太多了，已经有些免疫了吧。

    杨辰很友好地点点头，道：“我也很高兴能跟大家见面。咱们说正事吧，因为我这个项目比较紧急，确定团队之后就要立刻开工。请各位在最短的时间内设计出来一个孙悟空的动漫形象。”

    汤圆赶紧点点头，招呼团队成员立刻开工。

    孙悟空这个形象，只要是一个纯正的龙国人肯定都很熟悉。

    所以，杨辰不需要跟他们交代太多信息，他们根据自己的理解和认知设计就行。

    毕竟是一个专业的动漫制作团队，半个小时不到就做出了一个他们认为比较好看的孙悟空形象。

    汤圆笑着邀请杨辰来到电脑前，道：“杨先生，您看怎么样？”

    杨辰仔细看了一会，随后就摇摇头。

    汤圆工作室的人立马就紧张起来，脸上的笑容都僵住了。

    这么完美的孙悟空形象还不满意？

    王汤原有些心虚地问道：“杨先生觉得这个形象还不够完美？哪些方面还能改善呢？”

    杨辰还是摇摇头，回道：“不是不够完美，而是太完美了。孙悟空本质是一个猴子，原著里面他也是一个丑陋的妖怪。你们把他设计的太完美了，反而有些不真实。如果不是他脸上有点毛，我还以为他是刘天王呢。脸部立体感太强了，不真实。你们别把他当成一个人来想象，要还原他的本质，一只猴子。但是又不能真的把他画成猴子脸，毕竟咱们是要呈现给观众看的，这不是恶心观众嘛。再好好想想，我再给你们半个小时时间。”

    王汤原点点头，赶紧召集大家重新设计孙悟空的形象。

    如果是真人电影，他们这么设计倒是没有问题。

    问题是现在要做的是动漫电影，哪怕是真人也要卡通化、动漫化，更何况原本就是猴子的孙悟空呢？

    “那就把他的脸拉长一点，这样比较有猴子的特点。”

    “不能太长了，刚才杨先生也说了，最终是要呈现给观众看，如果形象太丑，肯定会恶心到观众，谁还买票进电影院看呢？”

    “嘴巴大一点，身高拉长一点，这样就不会显得他脸长了。”

    ……

    汤圆工作室的人小声议论着，各自给出自己的想法。

    很快，他们又集思广益设计出来一个新的孙悟空形象。

    王汤原再次邀请杨辰过去看看。

    杨辰还是一言不发地看了一会，然后突然笑了出来，道：“咱们来谈谈价格吧。我想签下你们所有人，各位说一下自己的心理价位吧。”

    汤圆工作室的人一时间没能听明白杨辰的意思。

    几秒钟之后，王汤原率先反应过来，立刻哈哈大笑，道：“来来来，杨先生，咱们坐下慢慢聊。老八，去倒茶给杨先生。”

    众人这才反应过来，立马都激动地踮脚，搓手……

    龙国的动漫行业一直不受重视，这么多年了成人动漫只做出一个《魁拔》出来。

    虽然《魁拔》质量还行，但是因为手中太窄，票房惨淡，制作方几乎一直在亏钱。

    《魁拔3战神崛起》之后，制作方终于撑不住了，搁置了第四部的计划。

    很多魁拔动漫迷都在给制作方留言，希望他们能继续制作第四部，如果是因为资金问题，大家可以捐钱给他们。

    饶是如此，八年过去了，第四部还是杳无音信。

    一个如此受欢迎的动漫IP尚且做不起来，更别提其他动漫工作室了，说难听点还不如去搬砖呢。

    所以，听到杨辰要跟他们谈价格签约，每个人心里都很激动。

    双方坐下来详谈。

    杨辰给他们两个选择。

    第一，整个工作室的67%股权卖给杨辰。

    第二，所有人单独跟杨辰的星辰娱乐公司签约。

    第一种方式，杨辰对汤圆工作室拥有绝对控股权。

    但是工作室成员依然拥有33%的股权可以自由分配。

    这就意味着工作室业绩好，大家得到的分红就多。

    如果工作室的业绩不好，大家到手的收入就少。

    如果工作室一直处于亏损状态，工作室成员也要按照持股比例承担亏损。

    第二种方式就代表着汤圆工作室消失，每个人都是星辰娱乐公司的员工。

    这种情况下，盈亏都由杨辰的星辰娱乐公司承担，他们只负责拿工资和奖金就行。

    哪怕他们做的业务都亏损了，他们的工资也不会少，只是奖金会少一些而已。

    两种合作模式各有利弊，就看他们自己怎么考虑了。

    对自己有信心，那就选择第一种模式。

    如果想要拥有一个安稳的工作岗位，那就选择第二种方式。

    王汤原对工作室成员们说道：“各位兄弟姐妹，咱们都是一起苦过来的战友。现在翻身的机会来了，我也不想搞一言堂，选择哪一种方式，大家投票选择吧。少数服从多数，我们这个团队不能散。行吗？”

    众人点点头，没人反对。

    除了负责后勤的阿姨之外，汤圆工作室一共有10个人。

    王汤原身兼数职，导演，编剧，画师，建模师，会计……

    说白了，他就是老板，其他人都是他的员工。

    只是他曾今口头上给大家承诺过，一旦工作室稳定盈利，会拿出一半的利润平分给大家。

    但是，这也仅限于分红权而已，他并没有把控制权分出去。

    所以，王汤原还是想选择第一种方式，这样一来他就能保住33%的股权。

    但是其他人都选择了第二种方式，每个人都单独跟星辰娱乐公司签约，成为公司的正式员工。

    以后不管他们做的项目盈亏如何，他们都能稳定拿工资，还有年终奖等。

    看到大家的选择，王汤原脸上难免有些失落之色。

    但是他也能理解大家的选择，过够了吃晚上顿没下顿的日子，大家都想过稳定的日子。

    王汤原笑着点点头，道：“少数服从多数，那就选择第二种方式。杨先生，你能给我们开出什么待遇呢？”

    说实话，杨辰对这一行业的行情并不了解，还真不知道该给他们开出多少工资。

    画师，建模师，导演，编剧……

    工作分类不同，公司肯定不一样。

    不过，杨辰敢肯定《大圣归来》做出来一定会票房大爆。

    所以，他也愿意给他们开出很高的待遇。

    “我尊重人才，你们觉得自己值多少我就给多少。”杨辰笑着说道。

    这些人都过惯了苦日子，肯定不敢开价太高。

    杨辰不知道行情没关系，把问题抛给他们自己好了。

    “3D建模师的行价普遍在1-2万，我不要太高，要个最低的1万。行吧？”

    “画师的工资现在新人也得给5000一个月，上手之后基本都在8000-15000。我也不要多，也要一个最低的8000，没问题吧？”

    ……

    每个人根据自己的工作种类，分别开出了自己的心理价位。

    杨辰本以为他们一个月都要好几个W，没想到这么便宜。

    光是第一个项目《大圣归来》赚的钱就够养他们一辈子了。

    这还有什么好犹豫的？

    直接答应了呗。

    “行！你们要求的工资待遇我都接受，另外再给你们补上五险一金。你们做的项目只要盈利，不管盈利多少，我都会根据情况拿出来一部分奖励你们。各位可还满意？”杨辰笑着说道。

    他们本来只想要一个单纯的工资，连五险一金都没敢提。

    杨辰主动给他们补上五险一金，还承诺会给奖金。

    这可就大大超出了他们的预期，还有什么不满意的啊！

    “满意，满意……”

    “哈哈……杨先生真是个爽快的人，能有你这样的老板，我们以后就可以全身心投入到工作中，不用担心生活问题了。”

    “对对对，以后我们就可以全身心投入到工作中，一定不会让杨先生您失望。我相信我们的实力能给杨先生带去丰厚的回报。”

    ……        

