    “这位就是纳叶氏家的长辈吗？”

    兮夜的声音响起，让一众艾尔迪亚家的人都是一愣，无论小辈还是包括兮夜父母在内的长辈.....

    倒不是说兮夜语气非常不好，话里也有长辈的称呼，可纳叶氏是夜娜的娘家也是兮夜的外家，兮夜一句纳叶氏的长辈却给人感觉在接触陌生人一样，疏远态度极为明显，甚至....都没有像一个晚辈正常行礼的意思。

    龙爵眉头紧皱，心中一股不妙的感觉升起，这夜魔可不是一个简单角色，绝对不是夜娜这种旁系无人关注的子弟，要是得罪了后果不堪设想！

    老二的孩子什么情况？小时候明明是那么稳重的一个人，怎么越大越不像样？先是瞒着家里穷游，让家族投资万年的心血差点报废，现在有点成绩了又直接飘上天了吗？

    冈什则是暗自冷笑：果然和他爹一模一样，刚有点成绩就忘乎所以了，果然是一个不足为虑的毛头小子，只不过有点运气而已，可这个世道，从来就不是能靠运气就能一直滋润一辈子的世道，老二逐星就是活生生的例子！

    夜娜也紧张的浑身绷紧，几乎下意识就想拉回兮夜！

    别人不知道，她可是非常清楚自己这位长辈是什么样的角色！

    纳叶氏三长老嫡孙，天赋极佳的纳叶氏嫡系后辈，仅一个纪元就跨入星级的天才，短短三个纪元不到，便已经是星级天元，离命海只有一步之遥，整个纳叶氏家族三代，能与之相比的只有家主嫡孙梦岚，是家族这一代最年轻的长老，地位之高，几乎已经预订家族下一任大长老的职位！

    这样的人物，无论是权势还是本身力量，都不是自己儿子这个小天神能得罪的起的，而且这个人喜怒无常，听说他上任妻子就是在他一时暴戾下被活生生扭断了脖子，撕了星核！

    “堂叔......”夜娜声音嘶哑，刚想为兮夜的冒失求个情的时候，却一下被身边的丈夫拉住了手！

    夜娜浑身一颤回头看向丈夫，只见丈夫对着他轻微摇了摇头.....

    夜娜一愣，不解丈夫为什么制止自己，为了怕家族怠慢，自己带来那位长辈可是给丈夫透露了信息的，丈夫应该知道厉害才对.....

    但逐星却依旧给了她一个安心的眼神。

    夜娜握着丈夫的手，却也发现，丈夫宽大的手掌，也有着轻微的抖动，甚至手心还有汗水冒出，很显然，自家丈夫此时也很紧张，并不是不懂利害关系，这让夜娜更不解丈夫为什么这么做来了，但最终还是顺从了对方的意思。

    一家人，到抉择的时候，就是要一致，无论面对的结果好坏.....

    逐星握着媳妇的手，心头其实也是破口大骂自家那个小兔崽子，可之所以没有让媳妇去赔罪是有自己考量的。

    对方那身份，自己媳妇根本就没有分量求一个脸面，这个时候，反而不能示弱。

    就像一只弱小的猫咪，遇到狮子了要么第一时间就跑，如果挑衅了，那就拼着对方忌惮一直刚到底，如果已经挑衅了再跑，那就是找死的意思了.....

    此时，周围人山人海一片汹涌，艾尔迪亚家这一块位置却安静的能听到彼此的呼吸声，静静的看着那对话的两人。

    几秒的功夫，每个人心头就像经历了漫长的时间，所有人都一点没动，却感觉心力交瘁到了极点，尤其是孩子们，有种比锻炼了一天还要累的感觉。

    梵迪默默的看着这打招呼的小天神，斗篷之下，脸色冷硬到了极点。

    他看不透眼前这小家伙.....

    对方的生命能量明明弱如蝼蚁，可那搞笑的面具哪怕是自己星级的精神力却一点都渗透不进去，能隔绝天元星级精神力的炼金面具，绝不应该是艾尔迪亚这个家族能拥有的。

    这家伙.....到底什么情况？

    又过了几个呼吸的时间，终于，梵迪动了，让所有人跌破眼球的是，对方居然主动行了一个夜魔的请礼....

    “梵迪.纳叶见过天神大人.....”

    众人：“.........”

    一瞬间，所有人连呼吸都忘记了，尤其是夜娜，眼神满是震惊。

    那个桀骜不驯的梵迪，居然向自己儿子行礼了？

    感觉有点像做梦.....

    龙爵和冈什两人也是一脸呆滞，他们想过很多种结果，但绝对没想到这一种......

    “前辈客气了......”兮夜却显得极为淡然：“前辈是母亲的长辈，自然也是兮夜的长辈，一家人不必如此客气.......”

    这话让龙爵和冈什好不容易缓过神来的呆滞表情又陷入眼皮狂抽的状态.....

    这话如果彼此呼唤对象，对方这么说倒是极为合理的，颠倒过来的话就给人一种.....你倒是真敢装这个逼的感觉.....

    兮夜此时并没有看到自家人那丰富的表情，依旧淡淡直视对方，语气极为冷淡道：“听母亲说晨夜这些年多亏纳叶氏家族的照顾才能顺利考上学院，本领主很是惭愧，纳叶氏这些年支柱晨夜的东西本领主会双倍奉还.....”

    梵迪闻言脸上挤出一个僵硬的笑容：“大人客气了，就像大人说得，一家人.....不必客气......”

    “诶......”兮夜摆了摆手：“一码事归一码事，亲兄弟还明算账，何况只是母亲大人的娘家，钱的事....还是算清楚比较好......”

    梵迪斗篷下的脸色明显更加僵硬了！

    对方这话什么意思？结清晨夜的资助，从此两清？

    他有些冰冷的看向了夜娜，这是谁的意思？夜娜？还是艾尔迪亚家族的意思？

    夜娜被这冰冷的目光盯得浑身一凉，还未来得及反应，一个身影缓缓站在了夜娜夫妇面前，身影在一众雷霆战士的人群中并不算高大，但却像一座厚重无比的山峰，稳稳的立在夜娜面前，给夜娜一种错觉，哪怕前方有能毁灭星系的宇宙风暴，这座山峰都能安稳的护住自己！

    那是一众无与伦比的扎实感觉！

    这扎实的安全感，几乎一下驱散了夜娜心中冰凉忐忑.....

    这是......

    夜娜有些发愣的看了看那堵身影，这不是儿子兮夜刚才身后的护卫吗？

    逐星和龙爵老爷子两人都是瞳孔一缩，因为他们完全没看清，兮夜这个护卫是什么时候走到那个位置去的......

    那护卫虽然穿着斗篷，但那高大的身影和偶尔露出的气血都让他们清楚这是一个纯粹的战士，而一个战士能在他们眼皮底下那般悄无声息这代表什么？

    代表那战士实力基本在他们之上！

    兮夜身后的护卫居然是这种级别？

    “前辈......”而前方兮夜则也上前了一步，面对星级强者级别的梵迪，他向前一步逼近来了对方，语气也变得有些冰冷起来：“本领主和你说话，你看向别处是不是不太礼貌？”

