    呜！

    一枚镂空铁莲子，带着低沉啸音升空。

    “姑娘稍等，我的伙计马上就会把衣服拿过来。”陈沐一脸微笑的解释道。

    长发女子一言不发。

    陈沐叹一口气道：“我这都准备给你取货了，您买不买，到是说句话呀。”

    一股浓雾在树林间快速弥漫。

    “要不您让开路也行。”陈沐着急回去做饭，肚子都饿了。

    长发女动也不动。

    四周寒气越发浓重。

    “大路朝天，各走半边。这样，我从那边走，您可不能再挡我路了哈。”陈沐一脸诚恳的商量。

    然后他不理会长发女反应，转了个九十度，径自走去。

    可没走出十米，陈沐停下脚步。

    前方又出现一个婀娜多姿身影。

    只是雪白皮肤上却布满血迹，一个个溃烂创口在后背大腿上浮现，并迅速恶化扩大。看着就让人头皮发麻。

    陈沐满脸无奈：“姑娘如此咄咄逼人，就不要怪我不讲武德了！”

    陈沐收敛表情，满面冷酷肃然，微微蹲身，猛吸一口气。

    “介甲！你他么再不出来，我就扣你钱！”

    嗡！

    一团荧白色光辉突然在半空炸开。

    白光团拖着长长尾焰，猛然撞向长发女。

    对方好似遇到火焰的蜡像，在白光中快速融化滴落变形。

    最后伴随一声凄厉惨叫，灰飞烟灭。

    荧光在原地崩碎成火星般光点。

    介甲倒背着手，从星点中缓缓走来。

    他面无表情，眯成一条缝的眼睛盯着陈沐。

    “按照约定，我护送你到南阳府，你要给我四百两银子。这钱你一分都不能少。”介甲淡淡道。

    “四百两？想钱想疯啦？！”

    “不是说好的二百两吗？半路提价，黑导游都没你黑啊！”陈沐怒气冲冲。

    “可惜。”介甲失望道，转身就走。

    陈沐一脸懵逼，凑到介甲身边：“啥意思？”

    “我在测试你是否被阴魂附体。”介甲慢悠悠道。

    陈沐恍然。如果自己被阴魂附体，精神错乱，肯定不会和介甲的约定。

    旋即陈沐就觉得不对劲：“那你可惜个什么劲？”

    介甲明黄眼珠转动，瞥了陈沐一眼：“你要是真被附体，说不定会顺势答应，我不就能多赚二百两了。”

    也不知怎地，陈沐竟一点儿都不意外。

    这太特么介甲了。

    ……

    “刚才那就是阴魂怪？我看也没传的那么恐怖。”陈沐回忆刚才情形不解道。

    他除了感觉浑身发紧头皮发麻，心里略微恐惧不适，实际上并未遭受什么伤害。

    介甲上下打量：“我也纳闷，遇到阴魂怪，你怎么还能活着。”

    陈沐：“……”

    “寻常人碰到阴魂怪，顷刻陷入幻境，十死无生。”介甲疑惑看着陈沐：“你为什么没事？”

    陈沐同样皱眉深思，旋即恍然的看着介甲认真道：“肯定是这只阴魂怪啊……它不饿！”

    介甲：“……”

    他转头盯住陈沐，就这么面无表情的看着。

    陈沐一脸茫然，试探着问：“我……说错啦？”

    介甲默默收回视线。你能装的再假一点儿吗？

    陈沐嘴角一挑，笑眯眯。

    两个小纸人从陈沐袖子里一闪而逝。

    没想到啊，五鬼袋竟能克制阴魂怪。

    正是因为袖子里的两只小纸人。

    那个长发女才迟迟不敢冲上来附身。

    ……

    “话说，那团白光是法器吧？”

    “能给我看看吗？”

    “没想到你还真有两把刷子。”

    “你都不知道，刚才你出场时有多帅。”

    “可惜你是个死要钱。”

    “要是不贪财就更帅了。”

    “……”

    ……

    偶遇阴魂怪让陈沐知道，五鬼袋或许另有妙用。但他不打算去打怪测试。

    有灰墙外挂，他没必要去冒险尝试。

    翠翠姑娘加入，张烨经验越来越丰富，陈沐的食物危机解决。

    之后行程，除了遇到河流，他就近让五鬼袋饱餐一顿。其他时候就一直呆在车队附近练功。

    一个月后，傍晚。

    一处半山腰破庙内。

    陈沐在偏殿内生起火堆，准备好锅碗瓢盆。

    扔给诚意介甲两小袋果脯打牙祭。

    陈沐找了个立柱坐下靠住，呼吸缓缓调节，开始习惯性运转呼吸法。

    一股热浪从陈沐身上辐射而出，周边几人都已习惯。

    虽好奇陈沐功法，却从未问过，几人终究萍水相逢。

    可今天却有点儿不一样。

    陈沐辐射出热量不断升高。以前只是个温热小火炉，如今却快要赶上不远处篝火。

    汗水不要钱的从毛孔往外冒，接着又被皮肤热量蒸发。

    白色烟气从陈沐周身升腾而起。他整个人通红，宛若煮熟大虾。

    “陈大哥没事吧？”诚明担心问道。

    介甲耷拉着的眼皮都不由抬高几分。

    这变化有几分似曾相识。那是一段数十年前的记忆。

    不会看错了吧？这就要练形大成？

    饶是见惯风浪的介甲都忍不住惊叹。修炼速度太快了！

    要不是确认对方不是天生道骨，介甲都要忍不住嫉妒了。

    介甲拦住想要上前查看的诚明：“不要打扰他，质变过程要很久才……”

    “你们都看着我干嘛？”陈沐一脸疑惑的看着众人。

    介甲：“……”。

    他一生见过很多易髓质变过程，最少也要一个时辰。时间越久，质变越多，收获越大。

    可陈沐这满打满算也就一刻钟。

    “你真的在易髓？”介甲都迟疑了。

    “嗯，大概？”

    介甲：“……”

    ……

    打发走看热闹的其他几人。

    陈沐调出灰墙。

    红隼练形术：1/10000/四阶；

    虽然质变过程过于仓促，但熟练度却明确提示，他确实已进入新的阶段。

    陈沐回忆质变过程。感觉全身骨头、内脏不同程度麻痒。

    过去练功时一直都有这种感觉，只是这次尤为强烈。

    陈沐突然明悟。

    旁人的质变，有一个剧烈变化过程。陈沐的易髓，却被熟练度分割到每次修炼中。

    每一点熟练度，都蕴含着一点质变。所以他的变化才不会那么明显。

    “不用受罪，就挺舒适。”陈沐乐呵呵想着。

    那种剧变，想想都知道不会痛快。

    “还是熟练度靠谱。”

    “可接下来该怎么练？”陈沐皱眉。

    当年花一百两学武，盛宏教到这就没了。也不知道是藏私还是真没有。

    看熟练度意思，后买明显还能接着练。可他已经不知道如何继续下去了。

    ……

    “观想神意图。”介甲淡淡道。

    “什么是神意图？”陈沐不懂就问。

    这个世界的知识封锁非常严重。下层还好，越往上，越难获得。

    他练武一年多，鬼市也去了不少次，特意搜集过练形术信息。可却丝毫不知道什么是神意图。

    “神意图是练形术核心。练魄就靠神意图。”

    “越是精妙练形术，神意图就越复杂。练出游魄几率越大，效果越好。”

    “有些小传承就惨了，有没有神意图都不好说。”介甲说着，淡淡的瞥了一眼陈沐。

    “你这么看我是什么意思？”陈沐有种不好的预感。

    “知道什么叫小传承吗？”

    陈沐茫然。

    “传承有缺，人丁不旺。一代就传四五个，练得人少，知道的人更少。”介甲看着陈沐意味深长。

    人丁不旺？练得人少？

    说我红隼练形术是小传承呗？

    陈沐斜眼看着介甲：“红隼练形术练的人多不多，你心里没数吗？”

    当陈沐在鬼市也就卖了七八份红隼练形术。介甲这老头卖了足足一百份啊！

    介甲：“……”

