    第737章

    闻卿站在人群中没有现身，陪着郁时盛接待每一个来的人、送走每一个走的人。若是有人观察的仔细一些就能发现自始至终人群中都有一个漂亮的小姑娘，只要郁时盛在他就在。

    他偶尔也会朝着她所在的地方看去。

    只有这时的郁时盛才不会表现的那么冰冷。

    半夜三更闻卿悄悄抱着吃的走到他身边。“你都一天没吃饭了。”

    这小傻瓜，他家小宝贝愣是一天陪着他一点东西都没吃。

    “是你饿了吧！”

    肚子好配合，咕咕咕的叫了起来。

    “婆婆知道后会不会觉得我没有礼貌啊！”

    “她只会心疼你，去旁边吃吧！”

    “那你呢？”

    “我晚点吃。”

    闻卿立马把吃的收起来。“那我等你一起啊！”

    这一待就是一天一夜，郁榕的离开给郁宅增添了一份悲伤的气氛，接连好些日子宅子都处于安静的状态，就连平日闹腾的太子也仿佛感知到了夫人的离开。

    悲伤的好几顿没吃。

    夏季的雷雨多，雨后院里出现一道彩虹。管家在外面招呼楼上阳台打盹的闻卿下来瞧瞧。

    一颗毛茸茸的脑袋探出来。

    惊呼了一声拿出手机对着彩虹拍了一张照片发给郁时盛。

    正在开会的人，搁在手边的手机震动了两下。他拿起一看是闻卿拍的歪歪斜斜的彩虹，笑了笑。

    惊了会议室满座的高层。

    “不用管我，继续。”

    沉寂了许久的郁宅慢慢的恢复往日的热闹。

    这一日，她拿着郁榕的照片，盘算着日子。

    口中喃喃自语。

    “应该快了吧！就是不知道投胎到哪户人家了。”

    这边的卫阶才刚收拾好准备出门，一打开看见站在门外的闻卿片刻没犹豫直接往后退一步再次合上门。

    闻卿：？

    敲门声响起。

    “卫阶你几个意思，找打了是吧！赶紧开门。”

    无事不登三宝殿，这位小祖宗找上他准没有好事。

    门内传来尖声娇气的声音。“你走错了啊！卫阶不住这里。”

    “信不信我跟朝雾说你喜欢她。”

    眼前的门开了。

    卫阶垮着一张脸。

    “能换一招吗？每次都是这个你不累我还嫌弃累。”

    闻卿笑着跟上他。“只要方法管用，其他的都是小事。”

    “说吧，来找我有什么事情。先说好了，违背原则的事情我不能答应你。”

    闻卿挤进他的屋子。“放心吧！肯定不会让你难做的。我就是想知道我婆婆投生在哪家了啊！”

    “问郁时盛不就好了。”

    “说的很好，下次不要在说了。你这里比较好突破一些！”

    “你直接说我好拿捏岂不是更好。”话虽是这样说，卫阶手上动作还是没停，直接翻开笔记本开始查找郁榕的资料。结果显而易见，他拿着一张白纸放到闻卿面前。

    “你看吧！不是我不愿意帮你，而是我也帮不了你啊！”

    “什么意思。”

    “郁榕的资料是加密档案，不在我们的职责范围内。也就是我们这个等级的是无法查阅到的。”

    卫阶都查不到，那岂不是只有朝雾知道。

    “还有郁时盛。”

    (本章完)

