    不仅仅是沈志辉，王氏地产的那些员工们，也很困惑。

    放假？

    没接到通知啊。

    不过，既然是唐欢说的，那就错不了。

    这么长时间，员工们早就习惯了绝对服从。

    跟着王总，有肉吃——王总不在公司就跟着唐秘书！

    既然唐秘书说放假，那就是真的放假了。

    “放假咯，放假咯。我好几天没去赛博朋克美食街逛了，听说最新一期的汉服大赛又开始了。”

    “是吗？等一下，我也去啊。”

    两个女员工将手里面的拖把放回杂物间，便脱下工作服，换了便装，对唐欢说：“唐秘书，那我们逛街去了啊。”

    唐欢笑着说：“去吧去吧。”

    其他的员工也纷纷转身离开。

    不一会儿的功夫，偌大的大厅里，就剩下寥寥数人。

    顾卫星跟几个手下，紧紧的围绕在唐欢的周围，保护着唐欢的人身安全。

    唐欢对沈志辉等人说：“不好意思，公司放假了，你们要查封的话继续，要是想贴条的话可以叫老顾帮忙，他是我们公司的保安队长。我上去换衣服准备下班了。老顾啊，这些可都是大人物，你们可得好好帮忙啊。贴好条之后你们也锁好门早点回家吧。”

    顾卫星点头说；“好的，那什么时候重新上班啊？”

    唐欢看了看沈志辉，说：“等鸡吃完了米，狗舔完了面，蜡烛烧断了锁，就上班了。”

    一个保安笑着说：“队长，带薪休假你管那么多干啥？等通知呗。”

    顾卫星挠了挠头，笑道：“那好吧。那个，现在查封还是等会儿查啊？要胶布还是浆糊？我去给你们拿去。”

    眼看着原本还挤在一起的人群，瞬间作鸟兽散，沈志辉等人直接就傻眼了。

    他们本来就是借着查封的由头，去检查王氏地产的账本之类的，找出蛛丝马迹之后再让王氏地产大出血。

    结果这全套流程刚起了个头，就玩不下去了。

    你封他让你封，你能怎么办？你封还是不封？

    封不封这都捞不着半分好处啊。

    这个王逸，真是不按套路出牌！

    见这些人不行动，顾卫星都不乐意了，催促道：“喂，你们到底封不封了啊？我这还等着下班呢。”

    “这……”

    沈志辉自己都不知道要怎么办了。

    这种事情，其实他也不是第一次干了，名头一摆出来，大家都是乖乖配合，哪里像王逸这样，你一来查我直接放假，你爱封就封。

    这王逸就完全不带怕的吗？

    沈志辉毕竟是混官场的，里面的弯弯绕绕很多，他经过短暂的错愕，很快就联想到一种情况。

    看来，这个王逸是有大背景的人，完全就不怕被封！

    你现在封了，估计下午他就叫人解封了！

    要不是有大背景，他王逸又怎么敢这样目中无人呢？

    再联想到，之前沈志辉看王逸的资料的时候，看到王逸轻而易举就拿下了旧城改造项目的标的。

    这种标是一般人能拿下的吗？

    能拿这种标的，这说明这王逸就是妥妥的白手套啊。

    想到这里，沈志辉已经脸色已经阴沉下来了。

    他虽然跟吴金良关系不错，答应吴金良过来找王逸的麻烦，但是他也不可能，为了帮吴金良，就把自己的政治生涯都给搭上。

    孰轻孰重，他还是拎得清的。

    面对着顾卫星的殷殷期盼，沈志辉的脸色很快就恢复了正常，说道：“关于这件事情，我们一定公事公办。既然你们今天放假，那我们就先做其他的调查。我们走。”

    看着这些人来也匆匆去也匆匆，最不爽的就要数顾卫星了，他朝着这些人的背影吐了口唾沫，道：“什么玩意儿，来调查王氏地产的经济问题？我看你这注定是要竹篮打水一场空。穿得这么人模狗样的，我特么还以为是来抢劫的。”

    骂骂咧咧了几句，顾卫星拿着对讲机，对所有的保安说：“王总说了放假，全部大门口集合，去顾大嫂米西米西，我请客。”

    “队长，去你老婆的糖水店请客，你还真是做得出。”

    顾卫星轻哼一声，说道：“你就说你去不去吧？”

    “去。”

    “我去。”

    宽大的床上，王逸呼呼大睡，一直睡到日上三竿，才悠悠转醒。

    他伸了个懒腰，摸过手机，打开LL公司群。

    “哈喽啊，小欢欢，在干嘛呢？晚上要不要一起吃饭？”

    很快，唐欢回话说：“在看书呢，你这中午都还没吃饭，就想着晚上的事儿了？”

    王逸马上改口说：“那中午一起去吃饭去。”

    唐欢发了一个左哼哼表情，说：“除了吃跟睡之外，你还会啥？不跟你扯了，说正事，那些人可是住建委的人，还真的就让他们查啊？”

    周明说：“吃饭的事情你们就不能私聊吗？现在我看见了，见者有份，吃饭记得带上我。”

    王博龙冒泡：“还有我。”

    王逸说：“我依法依规经营，他们是违法滥用职权，他们喜欢查就查呗，他们查不出什么东西也就算了，要是查出来了，我还得找他们的麻烦呢。”

    唐欢还是很担心，说道：“可是我还是觉得不好。”

    濮泽明不知道什么时候冒了出来，先是发了一个大笑的表情，然后说道：“唐秘书，你还是太年轻了啊。王总这一招，我估摸着是把对方给整蒙了。他们虽然口口声声说要调查，其实我估计也调查不出什么来。反正王氏集团也是上市企业，很多财务状况和经营状况都是必须公开披露的信息，对方就算调查，又能查到什么？要是他真查出问题来，还省了我们的事了，帮我们查蛀虫。”

    王逸赶紧说：“还是老濮懂我，我就是这么认为的。”

    唐欢说：“他们如果这样一直调查怎么办？拖的时间越长，对我们越不利啊。”

    王逸说：“那不正好，可以天天放假了。”

    唐欢发了一个翻白眼的表情，说：“你想得美！整天就知道放假放假，公司就不运营了？损失算谁的？”

    王逸说：“谁说不运营了？去年在家隔离办公，公司还不是好好的吗？去公司只是个形势，干不干活才是最重要的。哦对了，马上就国庆节了，要不直接放假到国庆节，我们一起去沙滩玩啊。”

