
江浅有些生气，一拳捶在了桌子上，就连蔡子深都被吓了一跳，瞬间看了过来。

“阿洋，我一直都很尊重你们的想法，只是我不希望你变成一个见势忘义的人，现在冷芊年的人设已经崩塌了，如果平时被称为‘女神’的你再崩人设，我不敢保证我会做出什么出格的事情来。”

徐洋闻言略带危险之味的挑了挑眉，“江姐，你这话什么意思？难道我连自己选择的权利都没有了？”

“不，也不是这个意思，你千万别误会我我可不是个会绑架别人的人，只是在陈述事实。”

“你在陈述事实，这就变相表明我是在撒谎闹事是吗？你难道不觉得很搞笑吗？选择回或不回难道不是看个人意愿吗？我即便不想回，你难道还能逼着我回？”

这回江浅还没来得及说话，蔡子深就抢先说了：“阿洋，你江姐她肯定不是这个意思，她是什么样的人你难道还不清楚吗？她只是想说，你们当时在一起那么久，一直以冲击顶级女团为目标，现在却半途而废，她不想让你放弃而已。”

徐洋身子端正地靠在椅背上，说：“我知道啊，但我还是那句话，无论我坚持下来还是半途而废，那都是我自己的个人意愿。”

江浅冷道：“其它的我也不跟你说那么多了，现在仟仟她们四人在为了梦想努力奋斗着，而且机会就摆在眼前，你究竟想不想回来？”

“抱歉，不想。”徐洋不带一丝犹豫地说。

江浅无言，只和蔡子深打了声招呼，拿起挎包就快步走了出去，至于后面他们两人会再怎么聊，这就不是她想管的事情了。

只是令她没想到的是，蔡子深没一会也出来了，而且脸色也不太好。

江浅扬了扬眉，笑道：“怎么了兄弟，你怎么也是这种吃了屎的表情？阿洋也把你骂了？”

“当然不是，我一个男人要是能被女人骂，那我干脆不用做男人了。”

蔡子深把外套攥手中搭在肩上，一脸不乐意地说：“刚刚你走了以后，我想尝试跟她聊聊，结果直接被她赶了出来。”

江浅叹了口气，少有的没有和他吵起来，“阿洋这丫头实在是太倔了，先这样吧，只要我能令杉怡和梦洁归队，她也一定会回来的。”

蔡子深看了她一眼，“你有百分百的把握？”

“百分百不敢说，但百分之九十还是可以的，杉怡被黑这件事就是我帮她摆平的，她应该会因为感激我而回来，至于梦洁……多做做思想工作就好了。”

蔡子深点点头，“行，那我就给你一个周的时间，华天偶像团体排行大赛开始前，你要是无法让她们七人全部都归队，我也不会再回来。”

江浅扶了扶额头，“行，我知道了。”

……

过了好几天，除了冷芊年和徐洋，每个人的问题基本都得到了解决，她们最终合计了一下，都选择了归队。

这下圣诞八角一下子又多了三人，大家聚在一起都感到非常高兴。

……

这天，江浅把六人聚在一起，商讨着一周后华天偶像团体排行大赛的安排。

“首先，这个比赛的歌曲和舞蹈都要靠咱们自己编排，也就是说，这次靠不了任何人。”

队长黎仟仟举手说道：“那这样的话，咱们队内有谁可以胜任作词作曲编曲编舞的任务？”

其余五人一阵沉默，她们的作词作曲编曲能力都不是特别好，根本无法制作出多么优秀的歌曲。

而且她们的舞蹈功底只是一般，距离专业人士还有很大的差距，更别说她们从未接触过编舞这项任务。

可以这么说，这一次她们全军覆没。

江浅头疼的用粉拳捶了捶脑袋，说道：“所以你们是真的一点都不会吗？”

“我……我以前学过一点作词，应该可以试试。”就在这时，许梦洁颤巍巍地举起了手，满脸不确定的表情。

“嗯……作曲的话我和欢欢应该也可以，反正死马当做活马医吧。”黎仟仟点了点头，拉住应欢笑说道。

这下江浅的面色才总算是缓和了不少，只是有关于编曲没人能够胜任这件事，她又开始犯了难。

顾杉怡看了看别人，说：“我记得阿洋姐的编曲能力很高不是？她很多乐器都能演奏，而且其中钢琴小提琴等都是有高级证书的。”

江浅眼眸猛地一亮，拇指食指对着搓了搓，沉吟道：“那行……只是现在阿洋她不回来，即便她编曲再厉害也没用。”

言芳提议道：“实在不行我们可以再去找阿洋姐试试，江姐，要不你再去一趟阿洋姐的家？”

“是啊，阿洋姐不是说杉怡和梦洁回来了，她就有可能回来吗？”占桃池问。

江浅摇了摇头，遗憾地说：“她一开始可能是有那种意思，但后来我和蔡子深跟她谈崩了，她就不想再回来了。”

话音落下，六人全都露出了极度失望的表情。

黎仟仟咬了咬嘴唇，鼓起信心鼓励着大家，“大家先别急，我们现在距离比赛还有一个周的时间，趁现在赶紧分成四方，一方负责作词，一方负责作曲，一方负责编曲，一方负责编舞，大家都各自行动起来。”

最终六人被划分成了四个小组，黎仟仟和应欢笑负责作曲，占桃池负责编曲，许梦洁负责作曲，顾杉怡和言芳负责编舞。

对此占桃池、顾杉怡和言芳表示强烈恐惧：“我们真的没有太多这方面的经验！”

“没关系，你们先尽力做到最好，其余要实在不行，我和蔡哥也可以协助你们。”

话虽然这么说，但江浅心里非常清楚，先不说这次比赛规定不允许经纪人及其余任何人帮忙，她和蔡子深也根本不会编曲和编舞，只能说随缘了。

江浅抬手一下下的扣着桌面，心情万分复杂。

原故事中，冷芊年和徐洋到最后也没有回归，这次华天偶像团体排行大赛虽然也夺冠了，但她们暗中借助了外人的帮忙，可以说她们的冠军不是实至名归，不知道这一次会是一种什么情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999953"  chaptername="第  376  章  圣诞八角（20）">加入书签</a>
</div>
