    第62章 “相争”

    刷！

    寒芒一闪，青无手握长枪瞬间刺破一名男子的胸膛，抬起右脚一脚踹开，青无刚将男子打到在地，周围再次出现数名修士。

    “大王子殿下，小心。”

    青无一边抵御着，一边观察着身后的唐凯。

    “怎么？青将军对战修为如此低下之人，都感到吃力呢？”

    唐凯眼中露出寒芒，右手汇聚灵力，恐怖的灵力压缩在唐凯的手心之中。

    噗嗤噗嗤噗嗤～

    唐凯手腕一转，猛然朝下，强大的灵力瞬间将围攻二人都众人硬生生压成一块人饼，血液涌出一下子就流淌到青无脚下。

    青无手握长枪静静的看着面前的一切，沉默不语，眼神死死定着被唐凯随意杀死的众人。

    只见每具尸体中都出现一团黑雾，已极快的速度飘向洞穴深处。

    “大王子殿下，这恐有古怪，灵气突然消失，诡异的黑雾，刚才不应该……”青无言语中带有一丝训斥之感。

    “你...是在，指责我吗？”

    “还是说...”

    “我做事，需要听从你的命令！？”

    唐凯在最后命令两字语气加的十分重，像是在警告着青无，要分清楚自己的身份。

    “不敢，这是很是古怪，臣...只是怕大王子殿下您的安危。”青无单膝跪地低着头不敢直视唐凯，若是唐凯借此发作自己青家必灭。

    “你要清楚，你是什么地位，我是什么身份，不要越界！！！”唐凯恶狠狠道。

    “是！”

    青无回应着唐凯，握住长枪的手加重了几分力道，青无内心早已看不惯唐凯的做法，在军中唐凯一言不合就斩，就算是面临大敌也依然如此。

    人的命，将士们的命在唐凯眼里就如同杂草一般，若是惹他不悦便连根拔起断其生机。

    要是将来唐凯掌政必然是一介暴君，民不聊生，唐毅那老家伙在当初和将武王一战中受到重伤修为十不存四。

    再过数年必然会退位，到时王位之争天下大乱，要是唐凯成王还不如自己来，这也是青无意向谋反的原因。

    “说到古怪，本王子也感到些许。”唐凯右手托在下巴下，左手背在身手，缓缓起身。

    “要不...”

    “就有劳青将军，在这洞穴一探究竟，若是出现宝物，贡献给父王，这也是一个机会。”

    “所以...”

    唐凯拍了拍青无的肩膀，背着双手转身。

    缓缓走着，忽然停下，侧过头来嘴里说着什么，但是未出声。

    “此处，知我者。”

    “全杀！！！”

    青无站在原地对着唐凯的嘴型。

    唐凯离开之后，原路返回，路途中遇到的任何人都被唐凯无情斩杀。

    “踏！”

    “如何，此处机缘得到多少？”

    唐凯来到先前那三位士兵身旁，轻声问道。

    三位士兵见是唐凯立马单膝跪地毕恭毕敬道：“托大王子殿下的鸿福，在下借此机缘都以突破。”

    唐凯扶着其中一人的肩膀走到一旁道：“不是托我的福吧，貌似...唐禹哲的鸿福你们可没少托？！”

    听到唐凯这番话，三人纷纷露出惊恐的表情。

    “大……大王子殿下那里话，我们誓死孝忠大王子殿下。”三人连忙表达自己的忠心。

    “别！本王子...可受不起我弟弟的关怀！”唐凯说完面露凶光。

    “噗呲噗呲噗呲～”

    又是三声，三人瞬间被唐凯压成血水，这次下手不先前面对那群修士还要心狠手辣。

    鲜血布满唐凯的手心，唐凯脸色阴沉斜眼看着手上的鲜血。

    从纳物袋中取出一块丝绸，慢慢擦拭掉手上的鲜血，将手上的鲜血清理干净随手将被血液染红的丝绸丢在地上。

    “呵，我的好弟弟啊！”

    “真为哥哥着想。”

    说完唐凯瞳孔中散发出滔天杀意。

    王都，养心殿...

    “王上，您就真的不管一下？”

    “王子他们，毕竟是兄弟啊！”诸谋再一次向唐毅发出疑问。

    “呼～”

    唐毅长舒一口气，缓缓看向诸谋轻声道：“诸谋，你跟本王一起打下如今的天下。”

    “你应该是最懂本王的，本王的心思不用说，你也应该懂。”唐毅说完看向诸谋，深邃的瞳孔中透露出疲惫。

    “臣...明白！”

    诸谋看着唐凯似乎知道唐凯的一切所想，唐凯闭上双眼挥了挥手示意诸谋退下。

    诸谋抱拳退出养心殿深吸一口气。

    “豺狼搅局，须先除之，两虎争斗，必有一亡。”

    “则二，长死”

    ?  ?“长”是多音字

    ?  

    ????  

    (本章完)

