    见状，顾停云就顺手帮了一群动物，从指间释放出一丝魔气。

    　　动物的魂魄吸收了这一丝魔气后，瞬间就力量大增，加快报仇的进度，大口撕咬着顾衍的灵魂。

    　　“啊！！啊啊啊！”

    　　顾衍顿时在床上惨叫打滚。

    　　在顾停云的眼中他已经是一具即将被啃噬殆尽的白骨，这样下去活不了三天。

    　　“道长，我儿子这是怎么回事？他情况看着不对呀！”顾衍妈听着儿子凄厉的惨叫声，心都揪起来了，连忙问道。

    　　“这，这贫道也不知道是怎么回事！贫道才疏学浅，你儿子的事，我无能为力。”

    　　道士见顾衍此刻脸上已满是死气，知道已是回天乏术，就连连摆手，收拾好东西转身离开。

    　　“不行，道长，只有你能救救我儿子了，求求你，多少钱我们也愿意出。”顾衍妈跪倒在地，拽着道士的衣服，哭求道。

    　　道士却去意已决，他们根本拦不住。

    　　“我也先走了。”顾停云也跟着道。

    　　但此刻顾衍父母哪里还有送客的心思。

    　　顾停云毫不在意这些，转身离开，身后的屋子里传来顾衍妈嚎啕大哭的声音，“儿子啊！我的儿子啊！”

    　　回到顾家后，顾停云把顾衍的情况跟顾老爷子说了一下。

    　　“真的没救了吗？唉，白发人送黑发人！”顾老爷子感慨道。

    　　都是做父母的，他非常能理解顾衍父母的心。

    　　其他人也都知道顾衍的事，唏嘘不已，年纪轻轻的小伙子，就这么快没了，而且连病因都查不出来，实在可怜。

    　　就在大家都以为要参加顾衍葬礼时，事情却出现了变故。

    　　三天后，顾衍突然面色红润，精神饱满地守在高一三班的门口，当赫连娇出现时，一脸温柔笑意地看着她。

    　　配上那张俊逸周正的脸，高大健壮的身材和矜贵不凡的气质，惹得三班女生频频投去视线。

    　　赫连娇感受到熟悉的龙威时先是一愣，随即就冲过去扑进他的怀里，欢喜地喊着：“大哥！你来看我啦！”

    　　赫连诀抱着妹妹，眼中满是温柔宠溺的神色，抬手摸了摸她的小脑袋，温声道：“小妹，好久不见。”

    　　顾衍本体已经因为因果报应，被他残害的动物们吞噬了灵魂，然后金龙族的大太子的一缕龙魂穿了过来，上了顾衍的身。

    　　至于为什么是一缕龙魂，是因为这个世界太脆弱，不能承受过于强大的力量。

    　　要是大太子的龙魂全都穿过来，力量太大会造成时空扭曲，这个世界就会因为承受不住而崩溃。

    　　正如当初龙王百分之一的分身力量都无法承受，所以当时龙王才会匆忙离开。

    　　顾停云也能感受到顾衍身上龙威的力量，而且他身上也没有那些动物魂魄的踪迹，一下便猜到眼前这人的身份。

    　　金龙一族，乖宝的亲人。

    　　“顾停云，这是我大哥！”小公主见到兄长很高兴，笑容灿烂得很。

    　　说完又小声跟兄长说，“大哥，大坏龙失忆了。”

    　　“大哥好。”顾停云颔首，跟着乖宝的称呼一起喊道。

