    百越当年被如何灭国的事情，现场的众人可以说全部都了解一些内幕，当年现在的韩王正是凭借那一战立下的赫赫功勋才登上了王位。

    姬无夜，血衣侯等人也是通过那一战才奠定了现在的地位。

    但其实百越是无辜的，百越之乱也正是韩王所一手培植起来的！

    以便给韩王他们正大光明发动战争的理由！

    说到底，这是一场政治的游戏！

    百越，只不过是这场游戏当中可怜的牺牲品罢了。

    对于韩非张良这些人来说，百越只是一段历史，他们又隐隐了解事情的隐秘，所以对于百越，他们并没有什么恨意和敌意的。

    如果说有，有的也仅仅只是同情而已，后来韩非不惜冒着巨大的风险救下昔日的李开就很好地说明了这一点。

    焰灵姬在表明了自己的身份之后，眼中就露出了一丝警惕之意来，毕竟无论如何，这些人也是韩国人！

    虽然不是姬无夜的人，但也的的确确是韩国人。

    不过焰灵姬的担心是多余的，现场的几人并没有因为她的真正身份，就对她有什么特殊对待的。

    韩非只不过是摸了摸脑袋，呵呵一笑：“焰灵姬，你可是给我们出了一个难题啊。”

    他们虽然对百越人没有什么偏见，但无论如何百越人的身份都是有些敏感的。

    擅自收留，的确是个麻烦。

    但从另一方面来讲，百越之人，也的确是他们对抗夜幕的一个强有力的助力。

    “当年赤眉龙蛇和他手下的那些能人异士全部消失不见，如今你却忽然出现，那么天泽他们呢？”

    紫女心细，考虑得倒是比较周到一些。

    如果只有焰灵姬一个人的话，筹码有些单薄，可若是再加上天泽的话，那他们就得认真考虑了。

    毕竟，那可是一股让他们都无法忽视的庞大力量。

    “主人他们现在还在姬无夜手中。”焰灵姬想了想，还是实话实说。

    眼前的几位没有一个傻子，玩弄心眼根本就行不通，唯一的方法只有以诚相待。

    “我明白了。”韩非可以说一点即透，“你是想让我们帮你救出天泽他们吧？不过，这的确值得考虑。”

    敌人的敌人，就是朋友，韩非自然是懂得这个道理的，从战略角度来讲，这的确是一个对抗夜幕的好办法。

    而且以现在的形势来讲，好像除了放出天泽之外，也没有其他更为有效打击姬无夜势力的方法了。

    “九公子，这么做，风险是不是太大了些。”张良在一边谨慎地提醒。

    卫庄却是一言不发，他也在快速盘算着这么做的得与失。

    “任何投资都是有风险的，关键问题是，风险和回报之间，你们要如何进行取舍。”

    焰灵姬也不着急，坐等韩非他们几人的结论。

    “焰灵姬，此事我无法现在就给你答复，让我们商议一下，如何？”韩非想了想，如此说道。

    营救天泽，实在是太过非同小可了。

    “自然没有问题，不过在这之前，你们不介意我先住在这里吧？”焰灵姬缓缓站起了身来，迈着傲人的步伐向门口走去，“刚好我也累了，先美美地睡一觉。”

    “弄玉。”紫女叫来了弄玉，随口吩咐，“给这位姑娘安排一个房间。”

    和焰灵姬深度合作他们的确得仔细慎重考虑，但是收留焰灵姬几天，这点魄力他们还是有的。

    “哦，对了，我再加一点筹码，有人告诉我，主人他们用不了多久就会被姬无夜放出来的。”

    焰灵姬在跟着弄玉走到门口的时候，忽然停下了身来，扭头说道。

    “你们如果现在做出了正确的决定，就可以不费吹灰之力，获得一个强有力的同盟的。”焰灵姬继续说道。

    “那个人，就是指点你来找我们的那个高人？”韩非颇为好奇地道。

    “正是！你们可要考虑清楚了。”焰灵姬撂下了这句话之后，就跟着弄玉出去了。

    韩非他们几人，则是开始认真商议了此事起来。

    当然了，什么背后指点焰灵姬的高人云云，没在他们权衡考虑范围之内，因为他们根本就不相信有那个什么所谓的高人的存在。

    那个高人，不过是焰灵姬杜攥出来的罢了。

    而在韩非等几人开始商议要不要营救天泽他们的时候，姬无夜的将军府也是颇不平静。

    “你说什么！焰灵姬还是逃了！”姬无夜有些气愤和意外地瞅着面前的墨鸦两人喝问。

    墨鸦和白凤两个人出手捉拿焰灵姬，竟然都失败了？

    “焰灵姬有高人相助。”墨鸦沉声回答。

    “什么样的高人？说来听听。”那一直都负手而立，没怎么说话的血衣侯，此刻终于开了口。

    墨鸦就把当初他们和周青交手的经过，详详细细叙述了一遍。

    姬无夜和血衣侯听完，面色都是凝重了起来，如果墨鸦说的没有夸张的话，那么那个救下焰灵姬的人，的的确确是个可怕的高手。

    不过血衣侯也并不畏惧，他皑皑血衣侯之名令人闻风而丧胆，又岂是浪得虚名之辈？

    “焰灵姬逃了，这终究是个麻烦。”姬无夜的角色难看无比。

    在明面上，百越党羽可是全部死光了的，他和血衣侯私下关押之事如果走漏出去的话，真地会十分麻烦。

    姬无夜想了想，当即对面前的墨鸦说道：“马上抽调精兵强将，严加看守天泽他们！千万不能再出任何闪失了！”

    “是！”墨鸦领命而去。

    “等一下。”墨鸦还没刚走两步，就被血衣侯叫住了，血衣侯却是意味深长地道，“不，不用加派人手，不仅如此，还要把原来的人手都撤了！”

    姬无夜一愣，一时间没反应过来血衣侯的意思：“你就不怕天泽他们再逃了？”

    “我要的就是他们也逃了！既然逃了一个焰灵姬，那么索性，就全部逃了吧！”血衣侯别有深意地道。

    然后他瞟了一眼姬无夜，“你难道不觉得，现在大家已经有些忘了夜幕的存在了吗？”

    姬无夜瞬间就明白了血衣侯的意思了。