    “混蛋！你们都是混蛋！”她抬手就要打刘瑶，我挡在了刘瑶前面，用膝盖撞了一下他肚子，刘大会尖叫着跌坐在地上，我装作手里没稳当，一饭盒的饺子全都扣到她的头上。

    我表现的无比惊慌失措，扑过去抱住了他：“这是咋回事啊？刘领导，你没事吧！”

    刘大会愤怒的喊叫起来，抬手就推我的肩膀。我抓住她的手，一用力，她嗷的一声，重新摔倒在地上了。

    我油乎乎的手去摸着她的脸：“领导，领导，你怎么样了？”你不是有洁癖吗？我就让你恶心恶心！

    刘大会崩溃的骂着，用力的把我推到一边：“王八羔子你给我起来！贱人，你走开，不要碰我啊啊啊！”我坐在了地上，嗷嗷叫了起来，皱眉喊叫，周围的人全都很紧张，以为疼坏了呢，过来看我。

    有人劝道：“刘大会，你一定要这样吗？有啥话好好说，把孩子给吓到了。”

    “你们不要管，她就是一个贱人，都是装的。”

    我看到周围的人的脸色，哼的更厉害了。

    刘瑶以为我真的伤到了，过来要帮我，被刘大会也给推的撞到墙壁上，她哭了起来：“你欺负人。你咋这么缺德呢！”

    我喊道：“我妹妹过了年才九岁，你简直是太不没人性了，你畜生不如！”

    “滚！你们这帮下三滥的东西，臭不要脸的，我弄死你们￥%……”她一边骂一边用力的擦着自己的脸颊，像是疯了一样的擦，脸都被她给擦红了。

    我倒是没想要去打人，可是刘瑶却疯了一样扑过去撕扯她的头发，咬着她的手背。

    刘大会嘴里面骂着脏话，用力的甩着刘瑶：“滚开，小瘪犊子！”

    我上去在她肚子上砸了一拳，把刘瑶给扯了回来，刘大会的手背上面被咬了一个血口子，她双眼赤红，头发散乱像极了金毛狮王。

    她不断地攻击我们，我拉住刘瑶一直躲避着。让她一个人在这边发疯。几个人拉都拉不住。办公室乱做一团。

    突然，本来混乱的人群突然全都安静下来了。

    我一抬头，就看到了门口站着一个当官的人样子，他脸已经黑的不行了，喝道：“这是怎么回事？”

    “主任来了，主任来了，刘大会！”有人硬生生的抓住她的胳膊。

    我推了一把身边的刘瑶，这小丫头的嘴角还带着血，也挺磕碜的。

    我低声道：“瑶瑶，继续发挥你的强项，哭吧，领导来了。”

    她最擅长的就是哭，这也是我今天带着她来的目的，我是真的哭不出来啊，加上我也实在是不会装软弱，所以这个事儿还是交给刘瑶吧！

    刘瑶扑过去拉住那个领导的胳膊大哭：“救救我们吧，领导，这个刘领导要把我们给逼死啊！我们家的店都要被搅合黄了，还不肯放过我们……呃！”她说完了还打了一个大大的嗝。油乎乎的双手扯着主任的外套。

    刘大会愤怒的冲过来打人：“你这个死丫头，少放屁，我打死你……”

    领导的脸色相当难看：“你们到底是什么人？这里是你们这些人来撒泼的地方吗？”

    我平静的看着他：“因为我们这些老百姓已经被刘领导给欺负的没办法继续活下去了。不然您告诉我，我们该咋办吧！再说撒泼的人是谁啊，你看不清楚吗？”

    那人皱眉看了看我，然后回头厉声喝道：“刘大会，你马上跟我去一趟办公室！”

    “主任，并不是我，我其实……是这些刁民要害我！我是被冤枉的主任，我真的……”

    “你住口！不管啥事儿，你都得跟着跟我走一趟！还有你们两个，也跟我来！”他说完头也不回走的了。

    我也不说话，拉住我妹妹往外面走。

    刘大会在走廊拦住了我们，她的脸都绿了，愤怒的喊道：“你们这两个贱丫头是不是故意的！你就是故意的！”

    “你真聪明啊刘大会，竟然一下子就发现我们是故意的了！你这智商怎么长的呢，真是让人佩服的五体投地啊！”我鼓了鼓掌，然后翻了他一眼，直接走了。

    刘大会彻底傻眼了，慌乱的拉住我：“不能这样！你这么闹下去，我不可能留在这里的，我这一份工作就是不容易才弄来的，你不能害我……”

    我冷笑：“晚了！我们不害你的时候，你是怎么对我们的？以为我们是好欺负的，随便踩吗？必须给你一个教训才行！”

    “你知道这里是什么地方？”她尖着嗓子喊道：“小心我把你们全都关起来！”

    “我告诉你刘大会，我也不是文盲，而且老娘今天就是被关道局子里面去，也绝对不会放过你！”

    刘大会冷笑道：“好，既然给脸不要脸，咱们就等着瞧吧，主任是不会向着你们的，你们今天就在拘留所里面呆着吧！”她说完了撞开我们就进去了。

    主任的办公室就在走廊的尽头，我们在门口就听到刘大会的声音：“主任，是她们的妈一直勾引我弟弟，我真的是没办法了。我这才威胁两下，就是生气的时候胡说的，可是我真的没有说过要把他们赶出去的话啊，我真的冤枉的，她们误会了！”

    主任皱眉道：“既然这样人家为什么要这边找你的？”

    “她们就是乡巴佬。带着一个有本事的男人就想要缠上去！她们就是想要害我，逼得我答应她妈和我弟弟的婚事！我现在就把她们给赶出去！”她说完了转身往外面走，可是我站在门口，拦住了她的去路。

    刘瑶喊道：“你不要脸，我妈才没有要缠着你弟弟！”

    我平静的说道：“刘领导，明明你就的带着人到我们这边来，把我们的店铺都给封了！咋能说是吓唬我们呢！你这么一吓唬我们，我们一天可就要损失几百块呢！”

    “主任，你帮我出头啊！”刘大会竟然委屈的哭了：“你要帮我的话，我弟弟也不会忘了你的。她最近还说了想要约你吃饭呢。”

    主任正在抽烟，听到她的话，手上的香烟一动，然后看向了我们的方向：“你们真是胡闹，这都是大人之间的事情，你们小孩子不知道到底怎么回事就跟着闹腾，是有点过分了。先回去吧，刘大会做的也不好，我会让她好好的检讨的，至于你们母亲的事情，还是私下里面解决吧，不要闹腾的太大了，对谁都不好看。”

    刘大会答应了一声，转身往外面走，我见到竟然有这样明目张胆的拉偏架欺负人的，冷笑一声，一脚踢在了刘大会的膝盖上面，她嗷的一声，跪在地上，骨头发出了清脆的声响，她的眼泪都下来了。

    “啊啊！贱蹄子……”

    “滚一边去！”我把她踢在了一边，这娘们在地上蹭的一下撞到了旁边的墙壁上。

    我冷冷的看着那个主任：“本来不知道什么样，今天我也见到了，我妈是一个好人，我们从村里面出来，做点生意，只是和刘叔叔见面的次数多了一点，就被人这样羞辱，还把我们叫做下等人，谁也瞧不起。就算是吧我们店铺给砸了，我们也只能往上面反应状况了！刘瑶咱们走！”

    “你们上哪去？”主任也有点紧张，赶忙出来了。

    “自然是找到说理的地方！我可以被人欺负，可是我妈是清白的，从来没有做任何伤天害理的事情，对谁都是和和和气气的，因为离婚做个小生意，和刘叔叔说了两句话，就要被随便践踏？我一定要要一个公道！”

    “等一下！”他赶忙拉住我的胳膊：“你看这小姑娘脾气怎么这么大呢？我也是想着要过年了，和和气气的，不行吗？一定要闹的这么大吗？你有什么要求尽管说出来就是了，我们能帮的一定帮，怎么样？”

    这人也是害怕自己的工作受到影响啊。

    我说道：“刘大会砸了一次我们家的店铺，几次侮辱我的母亲，今天又要找人封了我们的店铺，她要道歉。另外还要赔钱！”我说着看了一眼刘大会，她正咬牙切齿的看着我，眼珠子通红，可见是相当的不服气了，可是我就要让她道歉。

    刘大会喊道：“我没有错！是她妈勾引……”

    “你再说一句废话，不光是你，还有刘大康，都不要想好好活了！我就不信，没有他，你还能一手遮天了不成？反正我还认识李昕禾的父亲呢。”我冷冷的看着她。

    要是杀人不犯法，我恨不能把刘大会给撕碎了。

