    “花？”

    陆川面露古怪。

    一朵翠金色的花，生长在水下，与那水中的诡异根蔓，还有岸上的美人柳，刀枪不入的铁尸相较，似乎就算不得什么了。

    但就是这惊鸿一瞥，却让陆川心中升起了一股玉望。

    得到它，吃了它！

    “哼！”

    陆川强大的心志，瞬间压下了所有杂念。

    一瞬间，就足以断定，这东西不简单。

    否则，也不会引动他的心神。

    “确实是好东西，只不过……”

    陆川深深看了一眼，水面下已经敛去踪迹的波光，毫不犹豫转身便走。

    直觉告诉他，那朵花必是奇物，却也伴随着莫大凶险。

    三头铁尸被那些诡异的根系，在短短盏茶时间里，就拖拽进了湖中，连个浪花都没翻起来。

    虽然有相生相克的可能，但用途不明的东西，即便感觉上有天大好处，却也不足以让陆川为此冒险。

    更遑论，不仅仅是湖中的诡异根系，还有岸边的五棵美人柳，都不是善茬，天知道还有什么鬼东西在等着自己。

    嗖嗖！

    但就在此时，衣袂破空声猎猎作响，远远便传了过来。

    “嗯？”

    陆川目中精芒一闪，身形攒动，几个起落，便到了数十丈开外的一片灌木丛中，深吸口气敛去了所有气息。

    刚刚藏好身形，便见四道人影闯入此间，站在岸边十数丈外，神色各异的看着小湖泊。

    “张兄，有人来过！”

    其中一名身形壮硕，约莫三十岁许的青年，面色有些阴沉的急声道。

    岸边倒卧的美人柳残骸，还有未曾消去的痕迹，足以说明此前不久发生的事情。

    此言一出，另外一男一女，面色也是有些不好看。

    “放心！”

    唯有那身着白衣，身背长剑，俊美非凡的青年男子，自信的目光扫过周围，最后落在湖面上道，“美人柳可不是凡物，每一棵都堪比一品绝顶，还有湖中的鬼爪蔓，那可是堪比半步先天的妖物，无论是谁来过，都已经成了它们的血食！”

    “张兄言之有理！”

    闻听此言，三人齐齐颔首。

    却没有看到，不远处的灌木丛后，一双眼睛闪过慑人精芒。

    “还真叫美人柳？妖物？不应该是类似异兽的植物吗？”

    陆川小心的收敛气息，甚至连目光都移开了。

    那白衣张姓男子，可不是简单绝色。

    虽然在演武院呆的时间不久，但也足以让陆川，了解到不少消息。

    不出意外，这白衣男子，多半就是上院武子中的怪物之一，飞凌剑君——张玉柏。

    都说只有起错的名字，没有叫错的外号。

    不难看出，这张玉柏在剑道一途，必然有其独到之处。

    陆川之所以知道演武院上院的诸多消息，并非是刻意打听过，而是偶然得知。

    包括他在内，去年的新生中，出了以云烨为首的刀客五子。

    曾经便有传闻，上院几位师兄传出话，要好好教教学弟们怎么做人。

    当时，陆川杀穿了中院，柳横峰、杜修等人晋入中院受他牵连，就是被上院武子打伤。

    至于后来，因为种种事由，陆川也没有在演武院中多待。

    以至于，上院武子一直没找到机会‘教训’他。

    而张玉柏身为上院武子怪物之一，麾下自然聚集了一批人，而且是跳的最欢，想要找他麻烦的一批人。

    “也罢，先收点利息！”

    陆川默默感受了下体内压下的伤势，冷漠目光，毫无感情的隐晦扫过四人，便收回了目光。

    不愧是上院怪物之一，仅仅是看了两眼，这位竟然有所察觉。

    只不过，没有发现陆川的具体方位罢了。

    这也多亏了他隐藏的极好，而且此间受到莫名力量的压制，对感知影响颇大，再就是这院子里诡异之处太多。

    种种因素纠葛，以至于这位一品上的绝顶剑客，竟是在如此近的距离下，没有找到异样具体位置。

    不错，演武院上院武子中的怪物，几乎都是不足三十岁的一品上，甚至触及了半步先天！

    即便是陆川，单打独斗，不借助外物的话，也不敢说稳赢的存在。

    但有时候，实力并非修为能决定，还受到诸多因素影响。

    陆川面对三头铁尸追杀，不得不亡命奔逃，但面对四名一品绝顶的演武院上院武子或大晋精英，却敢于留下来准备出手。

    正如现在，在张玉柏的指挥下，其余各自站好位置，将五棵柳树夹在中间，站在安全距离之外。

    然后一人站在对面，一人站在五棵柳树之后。

    两人将几包东西，各自撒入湖水中，咕嘟嘟腥甜气泡冒出，很快便看到，密密麻麻的褐色根系般藤蔓，摇摇晃晃探出水面。

    就好似，喝醉了酒一般，失去了意识。

    “原来锥子草粉！”

    陆川目中精光一闪。

    又看到，两人各自运劲，打出几包东西，粉末洒向五棵美人柳。

    “呀呀呀……”

    甜腻的尖啸声，诡异无比的传荡开来，五棵美人柳先后摇摆，万千枝条舞动开来，好似发了羊癫疯一般。

    嗖！

    几乎在同时，张玉柏身形如电，纵掠向湖面，临近中间之时，扬手一剑。

    不愧是飞凌剑君，速度超绝，剑法凌厉非凡，竟是一剑将数十丈的胡泊自中间，生生划开了一道口子。

    翠金色的毫光闪烁，湖水下，露出一片巴掌大小的墨翠叶片，其中有一朵翠金色莲花，彷如宝玉般，插在湖水之中。

    张玉柏面露喜色，抖手又是一剑挥洒，锵的一声金铁锐鸣，那翠金色莲花应声而断，直接抛飞而起，被其抄入手中。

    哗啦！

    几乎在同时，所有的鬼爪蔓从醉酒状态，直接进入疯狂，舞出无垠残影，竟是须臾遮蔽了整个胡泊。

    “哼！”

    张玉柏冷哼一声，剑光如电，须臾笼罩全身，所过之处，鬼爪蔓应声而断。

    玄兵！

    其手中剑，赫然是一柄锋利无比的玄兵。

    而且在玄剑出鞘之时，其速度更是陡然暴增，在一瞬间，横跨十丈，几乎要越出水面。

    不得不说，张玉柏的战斗意识极强，而且明显做足了功课。

    大半鬼爪蔓都是冲着另一边扫落，他偏偏是向美人柳的所在纵掠。

    “呀呀呀……”

    五棵美人柳也是在瞬间摆脱了那不知名粉尘的影响，疯也是的舞动枝条，齐刷刷缠绕向张玉柏。

    仓啷啷！

    但就在此时，另外三人齐齐抖出一条锁链，竟是直接笼罩了足有七八丈方圆的树冠，一拉一收间，将万千枝条捆了个正着。

    趁此机会，张玉柏身形如电，一个鸽子翻身，人在半空生生改换方向，掠向了左手边。

    这般情形下，正好利用胡泊，隔开了可能遭受的偷袭。

    只不过，四人明显有些小觑了美人柳和鬼爪蔓这两种怪物。

    轰隆！

    在张玉柏即将脱困之际，上百条鬼爪蔓破水而出，如电般攒射向张玉柏。

    五棵美人柳更是疯狂摇曳，粗大主干晃动间，庞大根系拽动的地面开裂，彷如蛛网般向四周蔓延。

    “走！”

    张玉柏一剑挥洒，斩断十数根鬼爪蔓，人已是落在岸边，一刻不停的向前蹿去。

    其余三人见状，也不恋战，甚至连那捆住美人柳的不凡锁链，也直接抛弃，瞬间施展身份后撤。

    显然，四人早就做好了准备！

    可惜的是，若这两种妖物如此简单就能对付的话，就配不上‘妖物’之名了！

    噗嗤！

    还未等他们动身，也就迈出半步之际，离岸数十丈范围内，竟是齐刷刷蹿出上百鬼爪蔓，瞬间将四人包围。

    饶是四人实力不凡，竟也顷刻间险象环生。

    不说美人柳，这鬼爪蔓莫看在玄兵之下，近乎摧枯拉朽般脆弱，可除了张玉柏外，其余三人的兵刃，哪怕是九纹精金利器，也无法一击而断。

    至多在全力以赴下，能够斩断近半，就颇为了不得了！

    “张兄救我！”

    其中一名男子最先支撑不住，被两根鬼爪蔓缠住了腰腹，还有几根卷了过来。

    虽然他奋力劈斩，弄断了一根，可更多的鬼爪蔓趁势缠绕而来。

    不止是他，除了张玉柏外，另外两人也是快要撑不住了！

    “哼！”

    张玉柏怒哼一声，周身好似有青白色风影盘旋，瞬息化作数十道残影，凌厉剑光所过处，数十根鬼爪蔓顷刻应声而断。

    “快走！”

    厉喝声中，张玉柏便向前飞奔而去。

    “呀呀呀……”

    但就在此时，五棵美人柳枝条陡然冲天狂舞，好似怒发冲冠，发出刺耳尖啸。

    “啊……”

    只见张玉柏身形一滞，竟是一个踉跄，险险跌倒，另外还有两人面露痛苦，惨叫一声，耳鼻中流出了猩红血渍。

    精神攻击！

    这美人柳的叫声，竟是能伤人心神！

    “可恶！”

    张玉柏率先回神，挥剑斩断缠绕而来的鬼爪蔓。

    可惜，除了地下的鬼爪蔓，水中的鬼爪蔓，也在此时攻了过来。

    张玉柏虽然没有放弃三个队友，却也因此，陷入苦战之中，几次险险都被缠住。

    “暗中的朋友，还请出手搭救一二，在下演武院张玉柏，愿将玄阴玉莲双手奉上！”

    眼见同伴即将支撑不住，张玉柏长啸一声，挥动了下收入怀中的翠金莲花。

    “呵！”

    陆川眸光微闪，丝毫不为所动，哪怕张玉柏作势要将莲花扔回水中。

