    叶辰感觉到了费雪斌极不友善的目光，侧脸看了他一眼，发现这家伙长得与费建中倒是有几分神似。

    根据刚才在门内听到的谈话内容，他可以确定，这个人就是费浩洋的父亲，费学斌。

    费学斌此时的心情极度愤怒，与叶辰四目相对，他几乎立刻便脱口质问：“刚才我让你开门，你为什么不开？！”

    叶辰带着几分恼怒的说道：“我又不认识你，我知道你是谁啊？这么紧急的情况，我除了警察，自然是谁都不信的！”

    费学斌气恼的说道：“我是费家的费学斌，连我的名字你都没听说过？”

    叶辰摇摇头：“不好意思，我刚从华夏过来不久，还真没听说过你，况且你现在的当务之急应该是找你儿子，没必要在这里跟我耍威风吧？有这个工夫，去找找你儿子的下落不是更好？”

    “你……”费学斌气的一下子不知道该说什么。

    随即，费学斌压住火气，咬牙问道：“你刚才都看到什么了？快说！”

    叶辰神色淡然的说道：“不好意思，这些事情我只跟有执法权的警察谈，至于你，我无可奉告！”

    费学斌一辈子也没遇到过敢这么跟自己说话的人，这一瞬间简直恨不得让保镖当场把叶辰打死。

    但是，一想到华人探长李亚林就在身边，他也只能先忍住火气。

    这时候，李亚林看着叶辰，开口问道：“年轻人，我是纽约警察局的探长，而且是整个城区的分局长，你可以跟我说说你都看到了什么。”

    叶辰指了指地上的七具尸体，一脸晦气的说道：“还能看到什么，当然是一开门就看见死人啊！没来美国之前，我以为你们这里治安老他妈好了，鬼知道一推门竟然看到一地的死人！”

    李亚林讪笑一声，又问：“那你看到凶手了吗？还有费家的少爷。”

    “没有。”叶辰摇头说道：“我们当时在里面等待出场，听到外面有动静，好像是有人倒下了，就感觉有点儿不对劲，于是我就先在门里叫了我们的保镖，但是没人回应，我害怕有什么意外，特意等了一会儿、确定门外没有任何动静之后，我才把门打开，打开之后，门口就已经被死人堵上了。”

    李亚林点了点头，又问：“那你有没有听见有人说话？”

    叶辰点头说道：“听见了。”

    李亚林又问：“那有没有听清他们的谈话内容？”

    叶辰摇头道：“他们说的应该是日语，但我不懂日语。”

    李亚林轻轻点了点头，自言自语般道：“看来确实是日本忍者所为了。”

    说罢，李亚林又问：“男女人的声音你应该听得出来吧？男人多还是女人多？”

    叶辰不假思索的说道：“全是男人，而且听起来至少七八个人。”

    李亚林点点头，对叶辰道了声谢，又对身边的警员说道：“你们，立刻封锁现场，对每一具尸体进行全面检查，另外查一查这里的监控录像，看看有没有什么有价值的线索，除此之外，联系一下出入境管理局，调取一下最近一周从日本到纽约的入境记录，把所有日本籍的、18岁到48岁之前的男性资料都调集出来！”

    微微一顿，李亚林又道：“把今晚这里所有的工作人员都带走调查，重点要排查一下人数有没有减少，要让每一个人都指认一下其他人，看看有没有缺人、少人！”

    众人立刻照办，李亚林随即便对叶辰说道：“因为你们算是唯一身临现场的间接证人，虽然谈不上目击证人，但对我们破案也是有很大帮助的，所以待会儿要辛苦诸位跟我们的警车回去一趟，做个笔录。”

    叶辰开口道：“顾小姐是公众人物，这个时候出入警察局，万一传出去，你们美国的媒体还不知道会怎么编造假新闻博取眼球，不太方便。”

    说着，叶辰又道：“要不这样吧，我们先回酒店，你们如果想做笔录，就到酒店来，我们肯定全力配合。”

    李亚林点了点头，道：“这样也好，等我把现场的事情安排一下，就带人去酒店拜访。”

    叶辰问他：“那我们现在能走了吗？”

    “可以了。”

    一旁的费学斌很是不满的说道：“我儿子现在还下落不明，在我儿子还没找到之前，所有人都不得离开这里！”

    叶辰皱眉反问：“凭什么？！”

    说罢，他也不跟费学斌多废话，立刻看向李亚林，认真道：“李探长，我现在严重怀疑，这件事情是有预谋的，费家有很大的嫌疑！”

    费学斌咬牙切齿的吼道：“你说什么？！”

    叶辰重复一遍：“我说，费家有很大嫌疑！”

    费学斌心中恼怒，正想开口，一旁的李亚林却非常严肃的问道：“你为什么这么觉得？”

    叶辰认真道：“这件事本身就很奇怪，费家那位少爷，执意邀请顾小姐来参加慈善晚宴，但是又故意说要请她做什么神秘嘉宾，所以外面绝大多数人根本就不知道顾小姐在这里，而且他们还故意把我们安排在这种连个窗户都没有的休息室里，说什么要等合适的时机再登台亮相，做个慈善而已，好像完全没有必要这么麻烦吧？好像有什么阴谋一样。”

    说到这里，叶辰又道：“而且，更诡异的是，我们进来之后没多久，手机就没有信号了，到现在还是没信号！我严重怀疑，是有人屏蔽了这里的无线通讯！”

    李亚林听到这里，下意识的掏出手机一看，果然是没有任何信号和服务！

    他顿时皱紧眉头，脱口喊道：“约翰逊，封锁整个宴会厅，用专业设备排查一下，看看屏蔽器到底在哪！”

    这时候，一名警员快步跑了过来，开口道：“探长，我们刚才确认的监控记录，这间休息室附近所有的监控画面都被提前替换了，用的是五天前上一场宴会的相关画面。”

    李亚林皱眉问道：“这么大的问题，安保部门没发现吗？！”

    警员回答道：“我们咨询了在监控室值班的保安，他们说并不知道今晚还有重要贵宾，还以为今天贵宾室空闲，所以他们的注意力根本就没在贵宾室附近，所以当这几个监控探头在播放前几天录播的视频时，他们也没发现任何异常。”

    叶辰听到这里，冷声说道：“我就说这件事早有预谋，根本就是有人刻意想要对所有人隐瞒顾小姐到这里的事实！而且，那几个忍者就算能混进来，也不可能得到几天前的监控录像，更不可能黑进监控系统，这摆明了就是有内鬼！”

    费学斌惊诧不已的问道：“李亚林，这是什么意思？你难道怀疑费家的人？”

