    但是这画肯定是不能落到别人手里的，所以江筱还是把画先收进了空间里，等回去再烧掉好了。

    只是那火腿......

    大风也没吃，她要收这么条火腿干什么？

    就在江筱犹豫的时候，华心月的声音传了过来。

    “大风，死狗，跑哪里去了......”

    除了华心月的脚步声，还有另外一道有力沉稳的脚步声也在逼近。

    是房宁玦。

    江筱立即就把火腿丢进了空间里。

    反正总得当是大风吃了。

    华心月来得快一些。

    她一开始没有看到江筱，就看到了趴在地上的大风，立即眼睛一亮，跑了过来。

    在离大风几步远的时候想到了什么，赶紧站住了。

    “大风？”

    她捡了条树枝，小心翼翼地轻戳了戳黑狗。

    怎么就在这里睡了？

    华心月看着手里的火腿想了想，转身过去，在树下把那火腿一丢，用厚厚的落叶把它埋了起来。

    不管了，就当这条蠢狗是吃了她的火腿。

    她去把房宁玦喊过来，就算是她找到大风了！

    本来也是她找到的，只不过是她还没有把火腿给它吃它自己就在这里睡着了。

    华心月见大风的样子也不像是很快会醒来的，赶紧转身要回去喊人。

    但是她一转身就看见房宁玦朝这边走来了，手里还拿着一条狗项圈。

    她眼睛一亮，立即就朝房宁玦挥了挥手，“房少爷，快来啊，我已经找到大风了！”

    房宁玦走来的时候却已经看到了站在那边树下的江筱。

    她就站在那里，似乎是在欣赏着华心月的“表演”？

    是的，江筱给他的就是这种感觉。

    他目光落在地上的黑狗身上，快步走了过来。

    “你找到的？”

    华心月立即用力点头，“是啊，我一找到它就把火腿丢给它吃了！”

    “所以，大风吃了火腿？”

    “吃了啊，一条火腿全吃了。”华心月说道。

    房宁玦伸手去揉了揉大风的头，又推了推，大风一动不动，眼睛也紧紧闭着。

    华心月看着大风那一身恶臭的伤口，嫌恶地退了一步。

    噫......

    她刚刚都没有发现这只狗这么丑这么臭这么恶心......

    这竟然是房家孙少爷养的爱犬？

    还是说，他根本就不喜欢这条狗？

    但不管他喜不喜欢，总归是她替他找到了这条狗吧？

    “找到了？”

    樊凌也来了。

    江筱觉得这不会是凑巧，他们是真的都能够找到对的地方来。

    房宁玦站直了起来，暖暖一笑，道：“是啊，华小姐说是她找到的呢，而且说，大风把火腿吃了......”

    樊凌看了一眼地上的狗，脸色倏地一变，刚刚要说话，房宁玦却猛地掐住了华心月的脖子，指节用力，几乎要掐着她的脖子就将她往上提。

    力道之大，让华心月还没有反应过来就涨红了脸。

    “咳......”

    房宁玦是疯了吗......

    她双眼惊骇地看着他，伸手抓住了他的手臂，想要拉开他的手。但是房宁玦的手劲却极大，根本纹丝不动，手中的劲道还渐渐增加了。

    他脸上再没有什么暖意，没有什么笑容，看起来像是要把她直接掐死。

    “房宁玦！”

    樊凌也变了脸色。

    江筱更是被这变故弄得有些茫然。

    