    “血河老祖死了？你确定？你记起以前的事情了？”岳晨惊喜地问。

    “没有。”印灵摇头道：“你不要问我是为什么知道。我只能告诉你，我就是知道，没有问什么。血河老祖真的死了。”

    连先天至宝太极图都能被毁成两半，血河老祖身死也不是没有可能。岳晨选择相信印灵。“血河老祖死了，阿修罗族已经变成了一块大肥肉。可是以现在的我们也吃不下呀！。再说这都你的猜测，通道那边的空间究竟是什么样子还不一定呢！”

    “你知道什么？那是造化之机，海量功德啊！得到它们就代表拥有了成圣之机。通道那边的修罗族就是寻找它们的线索，这可是天大的机缘啊！”印灵大声呼喊道。

    岳晨想想也是。成圣之机哪有那么好找，能够得到一丝线索已经不错了。“那我们现在应该怎么办？”岳晨问。

    “毁掉这条空间通道。清除这里所有修罗凶兽留下的气息。”印灵毫不犹豫地道。“能够看出凶兽体内有修罗血脉的可不只有我一个。比如我的另一半，他也知道。所以，通道那边有修罗族的消息绝不能泄露。”

    “毁掉通道？”岳晨苦笑。说的轻松。生命神树加上整个精灵族数千年都对付不了的空间通道，是想毁就能毁得掉的吗？

    “小子真笨。你不是弄回不少残破仙器吗？随意找一件将其修复，然而在空间通道内自爆。我就不信以正宗上古仙器自爆的力量还毁不掉区区一条低等空间通道。”印灵懊恼地道，语气之中满是不屑。

    对呀。岳晨恍然大悟地一拍额头，这种方法他怎么就没有想到了。之前精灵族攻击通道，只能让其结累更多的能量，让通道越来越大。这并不代表这条通道牢不可破。而是因为攻击的力量不够强大。

    引爆仙器就不一样了。在这个世界来说，仙器自爆的力量足以毁天灭地。摧毁一条空间通道应该是没问题的。正如印灵所说，只条通道体积不大，至今还未出现过什么特别强大的凶兽，显然通道的等级并不高。

    想到就做。岳晨迫不及待地离开印灵空间，走出住所，准备前往佩欣丝的住处。仙器可不是一天两天就能够修复的，这是一个长期的活事。所以在修复仙器前，必须和佩欣丝等人打好招呼。如果自己突然消失，还不知会引出什么样的乱子呢？

    岳晨刚走出住所，一名精灵族战士急匆匆地跑了过来。“拜见公爵大人。空间通道内突然涌出大量凶兽。女皇陛下命小人前来请您前去支援。”精灵战士气喘吁吁地道。

    “行。我这就前去。”岳晨说完，直接丢出玄阳剑，化为一道惊虹御剑向封印地点飞去。只留下目瞪口呆的精灵族战士。

    岳晨的识海内，印灵欢快的大呼起来：“那些凶兽的角和牙可是炼器的好东西，记得多收一起回来。”

    天空中，原本飞行平稳的惊虹突然一个急颤，来了一个大的转折之后，才重新恢复平稳。岳晨心中苦笑。听到印灵的话后，他差点一头栽下飞剑。都到这个时候了，印灵还记挂着这个。

    岳晨御剑飞行的速度极快，转眼间就已到达目的地。空间通道内不断有凶兽涌出，整个封印区域内凶兽的数量已经近百。封印之内近百各族战士不断厮杀。近千名战士聚集在封印之外，准备随时替换正在里面作战的队员。

    这些战士除了精灵族与兽族以外，还有魔族战士。看来魔族的援队已经到了。

    佩欣丝、雷蒙德以及刚到不久的魔皇哈姆尼特三人满脸沉重地观看作战情况。三人身后，阿米莉亚正在皱眉沉思。在阿米莉亚身旁还有一个身穿黑色长袍的中年魔族男子。中年魔族男子没有观看作战情况，而是好奇看着御剑飞来的岳晨。

    到达五人上空后，岳晨直接收了飞剑，宛如一片落叶轻轻飘落而下。“三位陛下，情况怎么样？”岳晨急切地问。

    “情况很不妙。”雷蒙德抢先答道：“原本有封印存在是件好事。凶兽出不来，我们可以进去。作战的人员也能替换。可是这一次出现在凶兽太多，情况反而对我们不利了。”

    岳晨扭头仔细看了看战况，不由微微点头。确实，封印的范围就那么大。出现在的凶兽多了，能进去的三族战士反而少了。这样凶兽反而占有了数量方面的优势。

    再加上里面的邪恶之气本就对三族战士不利。此消彼长之下，三族战士很快就已溃不成军了。

    “这样下去可不行。还是我们几个出手吧。否则要不了多久，封印就要被攻破了。”那位岳晨不认识的魔族中年男子道。

    岳晨敏锐的注意到这位魔族中年男子是一位伪神境高手。他第一时间想到此人应该就是魔族国师布雷布鲁克。

    果不其然，魔族中年男子话刚说完，魔皇哈姆尼特就已热情地介绍道：“来，来。我来介绍一下，这一位是我魔族国师布雷布鲁克。这一位年少有为的人族青年就是大名鼎鼎的岳晨公爵。”

    布雷布鲁克热情地行岳晨行了一个平辈礼，笑道：“久仰岳晨公爵大名，今日一见，果然不凡。特别是公爵大人的飞行之物，布鲁克闻所未闻。”

    “国师客气了。那只不过是小子师门的一些小伎俩而矣。比不得国师的神通。”岳晨笑着回应道。

    “我说你们就别互相吹捧了。如果我们再不出手的话，这封印只怕真的要破了。”阿米莉亚不满地道。

    就在阿米莉亚说完之后，封印范围内的最后一位三族战士狼狈地退了出来。封印空间内的近百凶兽在失去攻击目标以后，同时冲向封印结界，进行疯狂地撞击。仅是片刻，结界上就已出现无数细密裂纹。

    “不好。”佩欣丝第一时间冲了过去，念动咒语，挥动手中尺长翠绿色短杖，挥洒出无尽的生命能量修补结界。

