    第494章不遑多让？

    要不，回头他将薛三虎带去军营，送给他爹？

    心里有这个打算，但邵叔亭却一点没表现在脸上。

    下午用的冰早已经全化了，不过因为前后窗户都开着，有过堂风，又是晚上，就算没有冰，邵叔亭也不觉得热。

    姜月和薛琰这两小孩给他选了个好房间。

    不过有冰的话，会更凉快。

    炕边搁了两个盆，就是装冰的，下午那冰化成的水已经不怎么冰凉了，薛三虎和薛五虎将这两盆里的水都给倒了，才将又拎来的冰给分别倒进这两盆里，又是放在风会吹进来的方向。

    刚放好，就一阵夜风吹来，冰的凉意被吹的扑面而来，那叫一个凉快，邵叔亭觉得这日子还挺不错的。

    “有件事，得麻烦二位。”突然，邵叔亭又开了口，看着薛三虎和薛五虎说道。

    薛五虎就热情多了，当即就问：“什么事啊？你尽管说。”

    邵叔亭觉得这少年这真够热心肠的，也就不客气了：“就是我伤口让我能动的部位不多，你们能帮着我去打些水来吗？我想擦擦。”

    这大热天的，他上午就出了不少汗，他觉得，他要是连擦都不擦擦，肯定得臭了。

    虽然时常在军营，有时候好些天没法将自己弄得干干净净，但那是没办法，现在这不是有办法吗？

    “对对，是该擦擦，这大热天的，你等着，我这就去给弄水来啊。”薛五虎还是个行动派，一答应了，人就跟猴子一样已经窜出去了。

    薛三虎没说话，却也大步出去帮着弄水了。

    姜月和薛琰也出去了，但却是又回到煎药的小炉子前，拿着蒲扇，看着小炉子里面的火。这药还得一会才能煎好。

    等药煎好了，才倒进一个小碗里。

    小碗放在一边放凉一点，现在还太热了。

    待小碗的药凉到能一口闷的程度，姜月和薛琰才将这一小碗药给捧进去给邵叔亭喝，正好邵叔亭已经用水擦好了，还换上他们二哥的粗布衣裳。

    别说，还挺合适。

    看姜月和薛琰拿着药进来了，邵叔亭立刻一脸痛苦，却又相当自觉的两只胳膊肘撑着起来了一点，仰着头：“灌吧。”

    “什么灌啊？”薛五虎不懂。

    可他话音还未落，姜月已经非常干脆又没一点表情的从薛琰手里接过了那一小碗药，立刻给邵叔亭灌了下去。

    “月宝！！！”薛五虎眼睛都差点瞪出来了。他们家月宝什么时候这么凶残了！还他家萌萌的月宝！

    姜月道：“他怕喝药，不灌他喝不下去。”

    “哦哦。”薛五虎立刻点点头。那没事了。他家月宝还是个小可爱！薛五虎就又开心了。

    邵叔亭看着薛五虎这个样子，十分想说：你们家月宝就是个魔鬼……

    看薛琰淡定的将姜月手中的空药碗给接了过去，邵叔亭立刻在心中补了一句。你们家小琰也不遑多让……

    真就是两个魔鬼……

    逼他吃药的都是魔鬼……

    他爹也是……

    高冷的薛三虎依旧没说话，只是将到他家小琰手里的空药碗给接过去洗了，等洗好，又简单的收拾了一下，才要带他家小琰月宝回家了。

    (本章完)

