    徐添给自己倒了杯水，准备回屋写作业，毕竟他也是要上学的人，而且成绩在学校里也是数一数二，虽然他学习并不用功，至少不像其他人那么用功，但是做作业是一个学生的本分。

    就在路过徐纯的时候，他看到这小子正在逛英雄联盟商城。

    再一看他现在的点券余额：100。

    英雄联盟点券和这个世界的货币比例是100:1，也就是说这个余额相当于现实中的一块钱。

    徐添笑笑：“呵呵，只有一块钱还敢看商城，膨胀了兄弟。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+8！】

    徐纯没搭理他，痴痴地盯着伊泽瑞尔的战斗学院皮肤视频，就差流口水了。

    徐添：“喜欢吗？”

    “嗯！”

    徐纯闻言眼睛一亮，用力点点头。

    看在弟弟这么渴望的份上，徐添很开明地道：“喜欢就多看看。”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+29！】

    不给我买你说个狗蛋啊！

    带着对徐添的怨怼，徐纯气呼呼地投入了游戏当中，上线就送三人头，报复社会，当然徐添知道他不是故意的，也不是刻意的，他是尽力的。

    电视里又在重播马里亚纳海沟的节目。

    大部分人虽然是第二次看，也看得津津有味的，毕竟在这个美国大片那么火的现代社会，喜欢看这种科幻场景的人还是挺多的，尤其这科幻场景还是现实的，就更受欢迎了……

    至于徐添则是没什么心思浪费时间二刷，而是在网上找机会看看能不能一次性收获多一点的怨气值，毕竟网上人多，好几亿网民呢。

    就是得想个法子，一下子能得到好多人关注。

    顺便让这些人都气死。

    说说容易，但其实挺难的，首先你得发布的话题得能引起广大网友关注，而绝大部分人发的帖子或者文章什么的都是秒沉的。

    要火绝对不容易。

    就在这时他随便点点点进了一个都是笑话的网站，叫知否网，这个网站他很早听说过。

    记忆中，原主之前很喜欢看一本书，叫《狗王饶命》，超级火爆，里面讲的就是一个穿越成狗的主角各种爆笑日常，里面好多笑话和段子的原型都来自知否。

    原主那时候也天天追读那本书，也挺喜欢作者爱潜水的肘子，其人挺逗比的。

    饶是原主这么抠门的人，都忍不住充了十块钱，打赏五块，剩下五块订阅正版……

    并且，如果今后再出现这么有趣的书和作者，他依然会继续打赏，可惜过了很久也没有再出现过差不多的书。

    《狗王饶命》完本后，原主也就书荒了。

    徐添突然有个念头。

    这个世界没有西游记什么的，也没有很多很火爆的地球名著。

    要不——自己写一本？

    然后写火了就太监，让所有读者给自己提供海量的负面情绪值？

    卧槽，我怎么这么聪明！

    说干就干啊！

    他可是实干家！

    就算现在还不是家，以后也肯定会是！

    随后他立马下载了一个作家助手，给自己起了个笔名叫麻汁黄瓜。

    凭着老子出色的抄……想象力，写的书一定能席卷各大榜单，一炮而红，来日当上大神，出任作协主席，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    注册完笔名，徐添就直接发书了，想了半天，最终决定书名就叫《都市修仙之弃少不肾虚》。

    那么问题来了，讲一个什么样的故事好呢，《西游记》这样的经典名著他可不忍心拿出来太监糟践，那就写点扔了也不可惜的玩意儿嘛！

    哎对，地球上不是流行那种穿越重生无限系统凡人废材流搞笑小说嘛！

    凭他的脑力，要想写一篇符合主流审美的小说，应该可能性很大，毕竟他爸从小教他做人要谦虚，就算很容易成功也只能说可能性很大。

    他用作家助手敲下了第一章的内容：

    七岁，徐小添进入了小学。入学当天，徐小添被一个五年级的孩子欺负。徐小添打不过，大喊了一声，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    十三岁，徐小添处在六年级巅峰，经过多年的努力，努力吃饭，一呼一吸之间都带有熊孩子的气息。像那五年级的孩子，来三个也不是徐小添的对手。

    这个时候徐小添碰到了初中境界的强者，即使是最弱的初中强者，他们的力量也绝不是自己可以匹敌的。而且这个境界，财力足可以购买两包辣条！恐怖如斯。于是徐小添下决心踏入初中境界！

    十六岁，徐小添初中境界大成，通过多年的学习努力。徐小添已经瞧不上同等境界的同学。那平时神出鬼没的高中境界，才是身为强者应该前进的方向。

    十八岁，徐小添发现了高中强者为何数量稀少的原因。原来由于天地法则的限制，每一代人，只有少数人能够通过高考天劫的考验，通过的人将彻底褪去凡体，进入大学境界。获得高等院校的冥冥气运加持。而通不过的人，则会失去这次机会，成为成人。

    上古时代，他们中的某些人也能成为至高强者，获得大道。但在现在的世界潮流下，玩手机时间太多，已是几乎很困难的事了。顺则凡，逆则仙。徐小添必须要抓住这次机会。

    大学毕业后，徐小添突然发现，周围人是大学生。

    这个时候，徐小添相恋四年的女友，其实属于一个庞大的家族势力。在他们眼里，没有财力的徐小添犹如一只蝼蚁。家族将女友许给了一个大家族企业的少爷。徐小添被迫暂时离开了女友。

    徐小添只记得，梨花带雨的女友和自己许下了三年之约。徐小添回想起了，小学那天遭遇的耻辱，那种无力感，那种痛苦。

    徐小添的内心在咆哮，在怒吼。手上的青筋暴起，待我归来之时，定要以魔血染青天！

    为了能够短时间变强，徐小添选择了互联网。

    从此以后，徐小添进入某大公司，经过大牛的指点。连坐马桶的时间都用来学习。在不断变强的同时，发现了一个惊天秘密。从此，开始自己创业。遇到过绝望，碰到过险境。从BJ到上海再到深圳，见过成人境界发奋的强者，得到过神秘老人指点的人生经验，攀谈过大学出来英年早逝的天才。他们都变成了徐小添的前进下去的力量。

    三年后，风平浪静，女方家中。你觉得他会来吗？听到这一句话，女友的内心微微一苦，这三年她拒绝了多次家里安排的相亲。如今也快到极限了。太阳也快落山了，终究只是一场失望吗。

    这个时候，一股庞大的令人颤抖的气息，降临在女友家中。

    这坐骑的声音，丈母娘脸色微微一变，他们家里多年经商，但说到底只是一个家族里一个小分支罢了。曾远远见过大家族族长的宾利，那声音她这辈子也忘不了。

    可这声音确又分别不是。

    岳父突然想到什么脸色顿时一白，哆嗦起来，这不可能。徐小添怎么可能做到。即使是我再努力半辈子也抵不过。

    岳父岳母大人，别来无恙。

    一个男子的声音响起。

    果然家门口下来一金色巨龙·劳斯莱斯。顿时家里鸦雀无声，丈母娘小心翼翼的问了，府邸何处。答曰，一环，于是丈母娘羞愧低下头张罗婚礼，而小两口自不必说。

    又过了一年，这天一位带眼镜的马姓男子骑着一只企鹅拜访。一番寒暄之后，邀请徐小添进入新地图互联网会议，徐小添一进去，发现在场的约有数十人之多，个个实力深不可测。

    其中可以听到，我对钱没有兴趣，我没有一个月拿过工资。定个小目标，先挣一个亿。

    我脸盲，不知道美不美。我们只是普通家庭，只是房子大了点。诸如此类的话。

