    说得久了，牧奴娇也终于意识到黎星还在这里听着，有些脸红的说道：“抱歉，是我失态了！”

    “没事，我刚开始的时候都说了，我愿意当你忠实的听众！”黎星说道。

    “黎星，你的实力那么强，会去参加世界学府大赛吗？”牧奴娇转移话题道。

    “嗯，我会去的，不过既然你难以选择，那我来帮你选择吧！”黎星递给牧奴娇两个星河之脉说道。

    这两个星河之脉是他之前脱老杨收集到的，老杨一共收集到了三个高品质的星河之脉，不过此时的黎星已经不需要那么多星河之脉了，所以也不再拖老杨收集星河之脉。

    现在他都感觉，星河之脉这东西还真是好用，每次送人的时候好像星河之脉才是最好的选择，无论是穆宁雪还是牧奴娇，亦或者唐月......

    牧奴娇看着眼前的星河之脉，神情复杂站在那沉默不语、一动不动、不知道在想什么！

    黎星见状，伸手抓住她的小手，将星河之脉放在她手心，温柔的说道：“这是我借你的资源，可是要还给我的！不然，以后就算是追到天涯海角，我都会找你要回来！

    你也别担心我将星河之脉给你后自己没资源突破，我现在暂时还用不到这东西！而且，我很期待在世界学府大赛上与你并肩作战！加油吧！奴娇！”

    说完，轻抚她的脸颊，不给她拒绝的机会，转身就回房间，只留下牧奴娇一人站在客厅！

    黎星走后，牧奴娇终于忍不住，眼睛变得通红，眼眶湿润，一滴泪水划过精致的脸颊，双手紧紧握住两个星河之脉，樱桃小嘴中吐出只有她才能听到的声音“谢谢你，我不会让你失望的！”

    “呤~”

    回到房间后，小炎姬嘟着嘴巴，不满的叫唤一声，像是在怪黎星刚才将它关进契约空间里，平常小炎姬都不愿回契约空间，就喜欢在趴在黎星的肩膀或头上，就算是睡觉都喜欢和黎星一起睡，就很粘人！

    不仅是小炎姬，还有小鹏、小空，都喜欢在外面呆着，只是小鹏没有空间之力，自己出不了契约空间，小空虽说有空间力量，但它的力量没有黎星的次元召唤作为媒介的话，是不可能穿越位面的。

    “好好好，这次是爸爸错了，以后不让你回去了，行吧！”黎哄着小炎姬道。

    “呤~”

    毕竟是小孩子刚哄了一下，态度明显就好了不少，但还是嘟着嘴，头扭一边去，一副不想理会黎星的样子。

    看着撒娇的小炎姬，还能不知道它在想什么？

    拿出一片灵种碎片，递到小炎姬面前，继续哄着它说道：“小炎姬，这次是爸爸的错，你看，这是给你的赔罪零食，怎么样！”

    “呤~”

    果然，对付吃货，还是要用零食这招，小炎姬见到零食在自己面前，还有什么可生气的，捧着灵种碎片就是开始啃，还一边含糊的说着什么，反正大概的意思就是原谅黎星了什么的。

    之后，黎星将小空还有小鹏也召唤出来，各自给它们喂食，然后嘱咐一下，让它们别出房间，而他自己则躺在床上睡着了。

    半夜时，一人三兽躺在床上的睡觉，小炎姬躺黎星胸前，小鹏小空分别躺两边，。

    一道黑色影子悄无声息的从窗口溜进来，进来后，婀娜多姿的美女从黑色影子里浮现出来，她脑袋首先四处打量一下，似乎有种做贼心虚的样子，看到黎星睡着后，轻拍凸起的胸脯，松了口气。

    而小空即使在睡觉，但在她刚进来的时候就察觉到了，因为认识柳茹的气息，还以为柳茹是来和它抢位置睡觉的呢，所以不知觉的靠近黎星一些，省得自己的位置被抢走！

    柳茹看向黎星那帅气的脸蛋，一下子红晕就占据了她那精致的小脸，可惜，即使在月光的照耀下，也没人能欣赏这完美的容颜。

    犹豫一会后，柳茹扭扭捏捏的来到床边，红唇贴近黎星脖子，轻轻一吻，两颗小尖牙没入，血液随之进入口中。

    鲜血的味道在嘴唇边弥漫，感觉血液前所未有的美妙，粘稠、香甜，令人迷恋、令人堕落，只是，柳茹并没有沉浸在里面太久，吸了一会后，她的尖牙收回，只是红唇还是不舍的停留在原地。

    之后，柳茹蹲在床边，默默看着熟睡的黎星，直到天边升起一丝白抹，才化为一团黑影离开。

    黎星早上起床今后，摸摸脖子边的两道潜牙印，想道：还真是害羞的小姑娘！

    当他洗漱完后，看见三只小兽还在赖床，无奈一笑，喊道：“再不起床，就没早餐了！”

    “刷”

    一听到早餐，赖床什么的，完全没有，它们以自己最快的速度来到黎星身边，等着吃早餐！

    “呵呵，来，这片是小炎姬的，这片是小鹏的，这大块肉是小空的。”黎星分别拿出早餐分给它们。

    现在小空它们每天零食贵得离谱，要不是黎星有前几年的积累和现在经常敲诈别人搞来的资源，再加上自己召唤系魔能的特效，恐怕是养不起它们。

    想想原著中的莫凡，就养一个炎姬，就把他养成什么穷样！

    现在小炎姬每个月的零食绝对比之原著中的要多得多，毕竟现在的小炎姬起点和天赋都比之原著中的要高，每天的食量自然比之大很多！！

    出门去，他想看看牧奴娇怎么样了，不过客厅中之留下一张纸条，说是这段时间她不回来了，要找地方闭关。

    黎星摇摇头说道：“既然公寓人都没在，我差不多也要开始突破了！”

    随后来到青天猎所，将小空他们三个寄养在灵灵这，留下五天的口粮，刚想出去，就看见包老头从二楼下来。

    包老头看了下黎星的操作，再看看自家孙女和小炎姬他们在玩闹，忍不住笑道：“我这猎所都被你这家伙弄成幼儿园了！”

    “我这不是给灵灵解闷来了吗？再说，这些小家伙一个两个都不愿意呆在契约契约空间，而我又没时间照顾它们，就带来这陪陪灵灵嘛！”黎星一本正经的说道。

    “行了行了，在青天猎所，它们安全得很！”包老头一副不耐烦挥挥手道，黎选哪个那点小心思他还看不出来？

    被一下发现了，还真是有些小尴尬，不过他也是过来人，演技什么的，早就返璞归真了

    “灵灵，你们好好玩，我有事先走了！你们慢慢玩。”

