    看到这行字迹的时候，萧叶就感觉仿佛看到了一个无敌天下的青年，清心寡欲，在这座小岛上静修的画面。

    而能在界中界一处宝地中，留下这行字迹的，不用多说，肯定就是无敌大帝了。

    而这个石屋内摆设非常的简单，最为显眼的，还是两排书架，上面放着一本本的古卷和册子，都已经蒙上了灰尘了。

    萧叶满脸的激动之色。

    难道这书架上都是战技和秘术吗？

    能被无敌大帝收藏的

    萧叶快步走过去，拿起一本册子翻看了起来。

    “无相皇功，真灵大陆八千年前，数一数二的皇武功法，修炼出的皇界无色无相，却可以模拟出天下任何武者的皇武之力。”

    看到这本册子上扉页上的介绍，萧叶顿时浑身一颤，眸子中绽放出两道精芒。

    “可以模拟出天下任何武者的皇武之力？”萧叶震撼无比。

    这种皇武功法简直是前所未闻，估计在真灵大陆都失传了，实在太变态了，如果能将之修炼实力绝对逆天啊。

    “我已经修炼了四帝功法，任何皇武功法都不再适合我了，不过却能留下来，等到以后给萧盟的武者修炼，或者以后也可以和人交换宝物。”萧叶兴奋的想到，然后将这本册子放入到空间戒指中，继续查看了起来。

    这种皇武功法，拿到外面绝对会引来无数人争抢，价值不菲。

    “剑尊皇功，真灵大陆八千年前，顶尖的皇武功法，修炼出的皇界称之为剑界，可以以此操控天下之剑，成为剑中霸主。”

    又是一套逆天的皇武功法！

    萧叶将这本功法放好，继续查阅。

    一本本强悍无比的皇武功法，被萧叶收入到空间戒指中。

    萧叶发现，这个石屋中总共就两排书架，右手边的书架上摆放都是皇武功法，没有一本战技。

    萧叶也懒得浪费时间一一查看，将一百多本功法全部收了起来，然后走到左手边的书架前查看了起来。

    “皇武战技，六道轮回拳，六道分为天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，每修炼出一道，此战技的威力都会暴涨。”

    “当达到最高境界，六道合一，可以镇压一切八荒，称尊天下，以皇武境界叫板半步大帝，乃是皇武战技中的顶尖战技，但是修炼难度极大。”

    我靠！

    萧叶才翻看这本册子，就被映入眼前的霸气介绍给惊呆了。

    六道合一，可以称尊天下，以皇武境来叫板半步大帝？

    这份威力，也太夸张了吧！

    他可是见过有缺的半步大帝，那等威势在真灵大陆是找不到对手的，堪称恐怖到极点，更何况是无缺的半步大帝了。

    这套战技的威力，也未免太可怕了吧。

    “哈哈，真是天助我也，以我现在的修为，还无法彻底展现帝级战技的威力，这套皇武战技刚好是拳法，以我霸体和四个皇界来施展，威力肯定更上一层楼啊。”

    萧叶激动的将这套六道轮回拳给收入到空间戒指中。

    接下来，萧叶在书架上看到的皇武战技，虽然威力没有六道轮回拳那么夸张，但是同样威力惊人，有身法、有剑法、有刀法等等。

    萧叶来者不拒，统统收入到空间戒指中。

    值得一提的是，为了这次界中界之行，萧叶找无名要了几个空间戒指备用，所以只要有好东西，他都会全部收走。

    “哈哈，真是爽啊，收获实在太大了。”

    萧叶将这个石屋内的功法和战技洗劫一空，又找了半天发现没有什么遗漏之后，这才满意的离开。

    第一处宝地，就让萧叶感受到了，无敌大帝留下的界中界，是何等巨大的宝藏了。

    而小白来到小岛之上，就自己独自行动，也找到了一些稀少的天材地宝回来，萧叶检查了一番，发现对自己并没用多大用处，就让给小白吞噬了。

    “时间不多，也不允许我修炼这些战技，还是尽快寻找其他宝地吧。”萧叶脑海之中，不禁浮现了在岩浆世界中，见到的大帝宫，眸光变得炙热了起来。

    在岩浆世界中的大帝宫，虽然只是幻象，但是很有可能是真实存在的。

    恐怕大帝宫，才是整个界中界，宝物最多的宝地。

    “不过，除了大帝宫之外，还要多加注意，能增加我血气的天材地宝才行。”萧叶想到出发之前，无名的嘱咐，心中暗道。

    如今他的霸体第二层，已经修炼到了第一个阶段了，虽然霸体血气刚才被削弱了一截，但是只要找到能增加霸体血气的天材地宝，霸体第二层就能快速修炼成功了。

    思考好接下来的计划，萧叶拿出地图研究了半天，最后确定了第二个目的地。

    “大帝，晚辈冒犯了。”萧叶离开之前，对着石屋和老魁树抱拳遥拜，然后身形冲天而起，离开了冰心湖。

    荒原非常的浩瀚，光是宝地就有七处，萧叶才找到一处宝地。

    而他第二个目标，则是荒原之中，名字叫做‘聚宝谷’的宝地。

    这个名字，听起来就能让人热血沸腾啊！

    “嗯？”

    萧叶正在荒原的天穹之上快速飞行着，突然眸光一凝，身形停了下来。

    只见他前方的虚空突然颤抖了起来，然后出现了一个空间裂缝，七个青年从裂缝之中跌落了出来，然后狼狈的爬了起来，兴奋的打量着四周。

    “哈哈，原来这才是真正的界中界啊，该死的，居然弄把‘大帝刀’来蒙骗我们，幸亏我们聪明啊。”

    “是啊，那个守刀圣兽也不怎么强嘛。”

    ……

    这七个青年兴奋的交谈着，突然间又安静了下来，一道道目光看向萧叶：“他……他是萧叶？”

    萧叶微微皱眉。

    看样子已经陆续有青年至尊，通过入界考核进入界中界了，这说明他的时间已经不多了。

    等大量的青年至尊来到界中界，势必会因为宝物而掀起一场腥风血雨。

    “看来接下来去宝地，一定要小心谨慎了。”萧叶并不认识这七个青年，身形化作一道流光，消失在天穹之上。

