    ps：感谢大萌的奥义同学的1888打赏！感谢冻冻88，燕燕于归s两位同学的慷慨打赏。

    感谢霹靂世界永垂不朽，出糗不丢人两位同学投出的月票。

    第一更送到，求推荐推荐推荐推荐推荐票！

    “hey，吉姆，告诉我们的听众，这大雨已经下了一周了，为什么还没停。”

    “天知道………”

    坐在出租车内的黑人博士艾德里安听着广播，目光一直瞅着窗外的大雨，直到汽车驶进一个小院内，他那略显迷茫的眼神才回过神来。

    “小心些，前面有孩子。”刚回过神的艾德里安就看到面前正有一个小孩蹲在水坑旁边玩，连忙提醒司机。

    司机听到后也是立刻拐了一下弯，但是车子依旧踏过了水坑，在一片水幕中，孩子被水花击打的闭上了双眼，而他玩耍的那条小船则是侧翻着沉入了水沟。

    “欢迎你，我的朋友！”出租车很快停下，随即有一个穿着格子衬衫的男人跑出来。

    “我也很高兴见到你，那是你的孩子阿吉特么？他都那么大了！真不敢置信。”说着艾德里安指了指身后的那个一身水淋淋的小孩。

    “没错，不用管他，他很独立。”这名名叫萨特男的印度地理专家笑着说道，同时没忘记朝自家孩子摆了摆手。

    小孩点了点头，拎着刚从水中捞出来的船一转眼就没了身影。

    “哇哦，他确实很特别。”

    “哈哈，我的妻子准备了你最爱吃的咖喱鱼贩………”

    笑谈间，两个人走进了房间内，随即艾德里安博士被萨特男带到了一处地下一万一千英尺的地方。

    对于这深不见底的隧道叶苏芒特意给了一个镜头。看着头顶光芒渐渐远去的感觉，再配合台词的那个数字，现场的观众都禁不住在这一霎那倒吸了一口冷气，仿佛也伸出这个地井一般。

    这就是3d的好处，时时刻刻可以让人仿佛身处其中的感觉，这比普通电影的代入感要强烈许多。由叶苏芒不计成本，几乎每一个场景都尽量去采用3d效果，让这种特效无处不在的充斥在电影中，这更是给现场的观众以极大的震撼。

    “身临其境般的感觉。”坐在前排的陈楷歌，一边沉浸在电影中一边喃喃自语道。

    这与观看短片都又很大的不同，电影才是一个真正的故事，才能真正把3d特效挥到极致，现在虽然仅仅只是看了一个看透，但是陈楷歌的内心显然已经火热无比。对于这种电影模式充满了极大的兴趣。

    不过如果叶苏芒在此听到这话的话，一定会告诉陈楷歌这远远不算什么。

    倒不是叶苏芒自大，而是事实上确实如此，如果自己费劲拍摄一部灾难片只有这么点震撼力的话，那自己这一年多的功夫岂不都白费了？

    随着剧情进展，萨特男现了地底巨变，并把这一切告知给了艾德里安博士，随后艾德里安又把这一条消息告知给了美国政府。随即一场关乎全人类的行动就此展看了，不过此时此刻的普通群众们却完全被蒙在谷里。

    镜头随之转换。在美国洛杉矶的一处居民区，阳光明媚，只不过这一切都与镜头内的房间没有任何关系。

    脏衣服脏袜子甚至还有条脏内裤随手乱扔，地上的果皮，桌上被捏扁的啤酒罐无一不证明着这里正式一个单身男人的屋子。

    甚至因为是3d的镜头，影院内不少爱干净的小姑娘们都忍不住皱起眉头。而叶苏芒身旁的刘伊菲则是更甚，身为处女座的她见到这幅场景就差没立刻亲手过去收拾屋子了，幸好刘伊菲还保存着一丝理智，知道这是电影，不过面对这样的镜头。她还是忍不住接连叹气……

    “苏芒，你说我要不管你的话，你会不会变成这样？”

    “所以，你就必须要一直管着我啊。”叶苏芒笑着回答道，令女孩十分满意的点了点头。

    事实上叶苏芒就算是再邋遢，也不可能变成影片中杰克逊这幅模样，而且以叶苏芒今时今日的地位，衣食住行一切都有人打理，怎么可能会让自己的家变成那副模样，不过作为一个男人，有的时候就要懂得变通去讨女孩的欢心，说上两句好话换得自己老婆的好心情，何乐而不为？

    影片继续。

    很快人们就知道了杰克逊的身份，原来这位单身的老男人竟然有过家庭，还有两个那么可爱的小孩子，不过他本身则是一个不出名的作者，写的书也是和末日有关，只不过他的书实在是没人买，现在的杰克逊则是沦为了一个替富豪开车的司机……

    剧情到此为止虽然都是前奏，但是却处处都被叶苏芒埋下了伏笔。

    像是最开始镜头内太阳耀斑遮挡住地球，那一霎那仿佛吞噬掉地球一样，还有印度出租车内的电台广播，杰克逊起床时那一阵让他误以为产生错觉的摇晃，甚至还有小角落一个不经意的杂志等等，这一切无一不在暗示着大灾难即将到来。

    带着女儿和儿子来到黄石公园，却现这里早已经变得面目全非，就连原本的湖泊都已经没有了，那些野生的动物也全部化作的尸骸，就这么随意的丢弃在了路边。

    甚至更不可思议的是，这里竟然还被军管了。

    而在这个地方，杰克逊一家也碰到了一个‘怪人’，这个怪人自称世界末日即将到来，疯人疯语的让人看到十分可怕，杰克逊虽然口中说着‘神经病’，但是可能是职业并的原因，杰克逊似乎又有一种未知感，似乎这个疯子说的话是对的……

    观众看的很认真，剧情虽然到这里都还有一些些平淡，但是情节的紧凑让观众却没有一丝的厌烦，尤其里面还穿插了一些小笑料更是让观众不时的出一阵轻笑声。

    像是杰克逊一家晚上去露营结果忘记带驱蚊液，结果第二天一大早带着孩子去买驱蚊液的时候服务员问是要哪种的时候，镜头一晃，对准了两个小孩，顿时影院内一阵笑声立刻响成了一片。

    就见小女孩和小男孩都是一脸的红色小包，明显都是被蚊子叮的，而售货员目瞪口呆的样子和风趣的回答更是让这个笑声持续了好久。

    除此之外还有疯子给杰克逊展示的动画，好好的世界末日让疯子的动画给弄得忽然变得童趣了许多，一点都没有那种真的世界末日到来的感觉，偏偏疯子在一旁却还大声的激动的说那将是多么可怕的事情，当然也没忘记赞美自己亲手制作的动画是多么的棒……

    “哈哈哈，逗死我了，这个疯子开始还以为挺可怕一人，没想到这么好玩。”

    “是啊，虽然疯言疯语的，但又好客又童趣，挺可爱的疯子………”

    “不过我觉得他吃的酸黄瓜真的令人感觉挺反胃的，他还吃的那么香。”

    “他是疯子嘛…哈哈。”

    不过在杰克逊一家游玩的时候，他的前妻凯特和她的现任丈夫则是经历一场突如其来的地震……

    影院内的观众本来正看着两人拌嘴中，忽然就感觉到座椅一阵抖动，同时3d眼镜内的影像同样如此，那仿佛就在眼前裂开的巨缝让不少人甚至不自觉的抬起了屁股想要逃离，如果不是这真灾难来得快去的也快，估计真有人要吓得直接跑出影院呢。

    “天啊，天啊，天啊，刚才我是经历了什么………”

    “omg，地震就是这个样子的，omg，我的天啊………”

    “上帝，吓死我了。”

    而此时此刻坐在前排观看电影的陈楷歌和韩山平等人也是脸色煞白，这种座椅震荡配合地震的画面的绝妙配合简直把人完全带入了当时的灾难当中，实在是太吓人了，哪怕是这些大人物在面对天灾的时候，也免不了心惊胆战。

    不过很显然，这还仅仅只是一个开胃菜，真正精彩的还在后面。

    随后的剧情中，因为送富豪去机场，杰克逊终于无意中猜到了世界末日的到来，随即立刻转身打电话给凯特，希望大家一起逃亡。

    凯特起还不相信，但是在又一次级地震来临后，一切都似乎明了了……

    “哇哦……天啊天啊，大楼倒了，天啊，立交桥也倒了，整个城市都毁灭了！！！”

    此时此刻，第一个**的场景终于出现了，现场观众的嘴自此就没有闭上过，3d特效真正的威力在此时此刻终于显露无遗。

    倒塌的大楼，裂开的大地，当然还有很多很多仿佛，汽车，人类，这一次灾难仿佛一张大嘴一般将这些平日里看着坚固无比的钢筋混净土建筑如同嚼豆腐一般的轻易撕个粉碎，那如下饺子一样滚落的人群是如此的令人心境胆颤，尤其是当一台高铁凌空飞出的一霎那，现场的观众觉得自己的心脏都要在此时此刻暂停了。

    而随着飞机起飞，镜头遥望大地，那仿佛粉碎的城市缓缓划入大海，面对这个镜头，所有的观众竟然连感叹的声音都不出来……

    “赛尔，我的心脏好…难…受……”

    “嗯？瑞秋，你怎么了？”

    “救命啊！救命啊，我朋友心脏病犯了………”

    在经历过震撼后的一阵沉默中，忽然有一声凄厉的叫喊在某影院内响起，现场很快陷入了一阵慌乱………(未完待续!