    莫阳来到星皇塔中，在第二层仔细打量，沿着四周塔壁凝神感应，但这石塔在关键时候便毫无变化，别说心法，莫阳抡起拳头在那塔壁上狂砸了一阵，居然连半点波澜都没有。

    不过在一面塔壁上，却已经出现了一道光幕，那里是通往第三层的台阶。

    “莫非第二重心法在第三层石塔中？”莫阳盯着那光幕后的石阶打量。

    他很想冲上去看看，只是那道光幕非同一般，他运转浑身力量轰击了数次，光幕丝毫动静都没有。

    尝试了数次，莫阳只能无奈放弃，这星皇塔乃是大帝级强者所留，里面的太多东西唯有时候到了才会自行开启，凭借他的力量，根本无力去强行打开什么。

    第二天午时，羽瑶来了，不过并非是来送莫阳离开的，而是带来了两人，一名中年男子，一名鹤发童颜的老头。

    凭着直觉，莫阳知道这两人修为定然很强，特别那个老头，头发花白，但那面孔却依旧很年轻，犹如一个青年般。

    在莫阳的认知中，唯有修为极强的修者方能如此。

    在阁楼中，莫阳心中很谨慎，羽瑶突然带着这样两个强者来访，必定是有事情。

    那中年男子和老者自从进入阁楼中，便一直在打量莫阳，怎么看他们都不敢相信那圣元丹是出自眼前这年轻人之手。

    而且据羽瑶所说，莫阳乃是来自大陆西部的一个小宗门，这更让他们心中不解。

    莫阳虽然心中谨慎，但表面倒是很平静，与三人相对，神色淡然自若。

    只是对方没有说话，莫阳也没有问。

    “心性倒是难得，这般心性确实适合炼丹！”老头默默看了许久，微微点头。

    莫阳听后心中已经有了几分猜想，这两人应该是玄天圣地内的炼丹师，只是想不到炼丹之人修为也这般强。

    因为对方在打量他，他也在凝神感应，无论是那中年男子还是这老头，气息沉稳而内敛，根本无从探查其修为，凭着直觉，莫阳感觉这二人修为比站在一旁的羽瑶还强不少。

    “此物当真是你炼制的？”双方相视许久，莫阳都没有开口，那中年男子憋不住了，取出了一枚圣元丹。

    莫阳看了一眼，随即点头，道：“有什么问题吗？”

    中年男子眉头微皱，感觉眼前这小子似乎有些不好对付，先是无形逼迫他们先开口，而这一问，看似很正常，但实则却是在逼他们自报来意。

    老者微微沉吟，目光看着莫阳，片刻后才开口道：“听说你来自大陆西部一个叫灵虚宗的宗门？”

    莫阳点头，这并非秘密，羽瑶还曾在那里住过一晚。

    “你炼丹造诣已经不俗，不知师承何人？”老者再问。

    莫阳脸上浮起一抹淡笑，无形中带着一种说不出的狂和傲，道：“没有师承就不能炼丹吗？”

    这话让羽瑶等三人神色皆是一愣，这不是废话吗，从古至今，炼丹术都是一种传承，哪有无师自通之人？

    “炼丹法诀和丹方皆是无数先辈的心血，没有师承，谁天生就会？”中年男子心中有些不悦，感觉这个家伙太过张狂了，身在玄天圣地，面对他们竟然还敢说出这种狂言。

    “不好意思，我真没有师承，不过我会炼丹！”莫阳神色平淡，嘴角带着一缕笑意。

    若说师承，炼丹术乃是从星皇塔中习得，他总不能说是自己的师父是一位大帝吧。

    老者神色愣了愣，不知该说什么，毕竟莫阳会炼丹这是事实。

    羽瑶一阵蹙眉，默默盯着莫阳，她一直怀疑莫阳的身份，因为莫阳身上迷雾重重，根本就不只是会炼丹这么简单，莫阳身上甚至可能有一件与大帝相关的东西。

    而且之前从莫阳手中交换的圣元丹丹方，堪称精妙绝伦，怎么可能没有师承？

    只是从莫阳的修为来看，没有师承似乎是真的，因为但凡有一个强者为师，莫阳绝不只是如今这般修为。

    “说吧，你们来有什么事？”莫阳开口询问，很直接。

    不等那老者和那名中年男子开口，羽瑶便先说道：“我们想请你炼制几种丹药！”

    莫阳微微皱眉，此事显然不只是炼丹那么简单，毕竟眼前这两人就是炼丹师，却还要来找他炼丹，想必是想确定丹药功效是否真的和炼丹法诀有关。

    “炼丹可以，不过也不能白白帮你们！”莫阳开口。

    “你要什么条件，尽管开口！”羽瑶丝毫不意外，莫阳的德行她是知道一些的。

    莫阳心中一喜，要的就是这种结果。

    他来到窗前，遥遥指着远处一座雾气缭绕的青峰，道：“我也不要什么功法之类的，只是想去那座青峰上观赏一番！”

    之前莫阳已经确定，与星皇塔相呼应的那道神秘波动就是来自那座青峰，这对他来说是一个绝佳的机会。

    老者和那青年顺着莫阳所指的方向看去，神色当即一变，那是圣女峰，乃是玄天圣地中最为神秘的几个地方之一，堪称禁地，寻常时候圣地的弟子都不能踏足。

    羽瑶神色也是微微一变，圣女峰乃是历代圣女的居所，那里有一株帝木，这么多年来，除了她之外，年轻一辈的弟子从没有谁上去过。

    莫阳为何偏偏要去圣女峰？

    若是以往，她也不会怀疑什么，但最近那株枯死无数载的帝木却变故频频，枯枝上焕发了生机，极可能是烙印其中的无上帝法重现。

    看着羽瑶和那两名炼丹师神色变化，莫阳皱眉道：“如何？”

    那老者和中年男子所有的心思都在丹药上，但这种事情他们根本做不了主，目光皆是看向羽瑶。

    而羽瑶神色犯难，若是以前还好，但如今……

    她沉吟许久，目光一直盯着莫阳，最后咬了咬牙，开口道：“只是看看？”

    莫阳装出一副很随意的模样，点头道：“难不成我还能干什么？”

    羽瑶再次沉默，只要那棵帝木不发生变化，想来莫阳也看不出什么，片刻后她点头道：“可以，不过上面的任何东西，你都不可触碰！”

