
　　秦明从这些妖兽的态度上就能猜测出来，接下来他如果想得到钥匙能量肯定是要经历过一场恶战，甚至可能会流血丧命。

　　不过这种事情对秦明也是见怪不怪，毕竟他早就习惯这种动荡的环境，况且秦明也有自己的想法。

　　“你们都只是第一层关卡所幻化出来的妖兽，但我看你们的姿态，怎么仿若知道很多的隐情似的？”

　　这种困惑秦明是早就有了，毕竟他当初进来的时候，根本就没见过这些妖兽，由此可见这些妖兽都是第一层的存在。

　　不过让他真正感到困惑的是，看这些妖兽的姿态，他们应该属于当初布置阵法所布置的考核，但为何他们都显得如此张狂？

　　尤其是还将箭牌交给自己，他可不认为这些箭牌就是这些妖兽，分明是属于前主人诡异留下来的东西。

　　想到这里，秦明顿时就抱着膀子，用戏谑的目光看着这些妖兽，就连嘴角都浮现淡淡的冷笑。

　　其他妖兽见秦明有这种困惑，他们顿时就紧张起来，都不太愿意想告诉秦明，但突然秦明的体内就散发出恐怖气息。

　　这股气息直接镇压在这些妖兽的身上，其中散发出的恐怖力量让他们顿时震惊。

　　虽然之前已经感受到秦明的恐怖实力，但如今再度感应，顿时发现秦明的实力可远超他们的想象。

　　这些妖兽的心神震惊，但好在他们双方之间此刻都没什么恩怨，否则必然会发生让他们悔之晚矣的事情。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没必要继续给你纠缠，但这件事情是我们之间的隐秘，无权告诉你。”

　　看到这些妖兽竟想在这里给自己搞隐秘，秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头叹息。

　　“既然你们将这件事情当做是隐秘，那我们更没什么好谈的，既然这样，那就赶紧带着我前去吧。”

　　能让幼童都为之激动，显然他接下来如果通过考核，背后的东西定然是远非寻常。

　　听到秦明的话，这些妖兽也有些诧异，他们都没想到秦明竟在这种时候还能如此坦然自若。

　　不过他没有拒绝，这对所有的妖兽就是一件非常庆幸的事情，因此自然不会有任何的拒绝。

　　“既然你也已经开口，那我们就不客气啦，你赶紧跟着我们过去，等会肯定不会让你们失望的。”其中一名妖兽说道。

　　对于那名妖兽的解释，秦明依旧是缓缓点头，不过他也懒得多说，只是用戏谑的眼神看着他们双方。

　　看到秦明的目光，其他的妖兽顿时不再多说，而是赶紧带着秦明对着前方赶去。

　　对于身后那些妖兽的动作，秦明也没有犹豫，他带着身后的妖兽对着此地的内部赶去。

　　进入内部后，这些妖兽纷纷抬起头来，而后便对着秦明指着前面的一处空间。

　　看到那只妖兽指着的位置，秦明的心神诧异，抬起头来后，顿时发现这些妖兽所指着的位置竟是一处山洞。

　　“这是什么地方？”秦明好奇的问道。23sk.Com

　　听到秦明的好奇询问声，这些妖兽也都没辩解，只是解释起来：“这里就是我们给你说的位置，这里面隐藏着开启其他阵法的能量。”

　　秦明的眼神疑惑，虽然他现在还没有靠近山洞，但已经能从里面感受到一股诡异的力量。

　　这股力量非常的强横，甚至远距离感受着，他的心神都忍不住颤抖起来。

　　“这里面到底有什么东西？”秦明皱眉说道。

　　此刻他的心神非常震惊，毕竟能让自己都如此畏惧，这里面的东西肯定不简单。

　　看到秦明苍白的脸色，其他的妖兽欲言又止，他们都担心将内部的东西告诉秦明后，他会忍不住的逃窜走。

　　不过秦明自然不会给这些妖兽机会，当即便用冰冷的目光看着他们。

　　“其他的话我不想再多说，如果你们对我继续隐瞒，那接下来可也别怪我对你们痛下杀手！”秦明说道。

　　听到秦明的话，其他的妖兽当即就嘴角抽搐，但此刻都不敢反驳，唯恐秦明会直接动怒。

　　“这里面有一只沉睡的野兽，实力非常厉害，而且还是一只猴子，拥有撕天裂地的能力。”

　　对于这些妖兽的解释，秦明顿时皱眉，虽然他如今依旧不知道内部到底有什么东西，但看他们的模样，显然内部的存在远非寻常。

　　略微思索后，秦明便换换抬起头来，将目光放在这些妖兽的身上，而后又抬头进入里面。

　　“你们在外面守护着，如果等会有什么异乱，一定要尽快冲进去将我给救出来。”

　　“不过我还是之前那句话，如果你们等会采取一些让我感到心灰意冷的方式导致我遇到危机，那我可不会这么好说话。”

　　他这句话也是在警告这些妖兽，毕竟他进入里面后可就生死未知，必须要让这些妖兽都意识到危险。

　　听到秦明的话，这些妖兽的目光闪烁，但他们也都赶紧点头，根本就不敢有丝毫的反驳。

　　看到这些妖兽的模样，秦明的心底顿时松了口气，而后头也不回的便走了进去。

　　不过就在他的身躯即将进入山洞的时候，身后却突然传来呼喊声。

　　伴随着呼喊声，身后顿时爆发出数股非常恐怖的力量，这股力量搅动间，让秦明的心神都显得震惊，身后的力量着实有些强，就连秦明此刻都不敢大意，但也仅此而已，毕竟他现在已经脱离刚刚的位置。

　　当务之急，是秦明必须要尽快进入洞穴之内，将里面的能量源泉给取走。

　　他没有回头，一股脑的冲了进去。

　　进入洞穴后，光线昏暗的很，但秦明也没有放在心上，而是继续对着山洞的内部走去，随着他的脚掌接触到地面，顿时有种奇特的感觉，就仿若这里的地面内蕴含一股诡异的力量，不断吸附着他的脚掌。

　　感受到这股力量的存在，秦明的眼神闪烁，但他此刻也没有放在心上，而是继续对着内部走去。

　　山洞的面积很大，尤其是深度，更是一眼看不到头。

　　整个山洞的内部散发着一股诡异的气息，就仿若秦明进入的根本就不是山洞，而是一处阴森地狱似的。

　　这种变化让秦明感到非常的不爽，但既然都已经进入，他也只能继续咬牙坚持。

　　进入山洞内后，他时刻都紧绷着心神，根本就不敢有丝毫的大意。

　　不过就算秦明时刻警惕着，但依旧难以避免的会落入危险之内。

　　山洞内突然开始晃动，无数的裂痕开始从山洞的墙壁上不断蔓延开来。

　　尤其是山洞的内部，突然传出一股诡异无比的气息，将秦明给搞的心惊胆颤。

　　“这内部恐怕远远比我看到的危险，尤其是这里面的气息，着实诡异的很！”

　　话虽如此，但他都已经进来，自然不会再随便退缩，只能硬着头皮继续对着山洞的内部走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1536章 山洞之内免费阅读。https://xs.23sk.com 