    二十分钟后，衍皇的专机从边境国际机场起飞回南洋。

    商郁和秋桓欧白等人分散着坐在舱内，周围很安静，没人说话。

    而后方的机舱休息室，此刻房门紧闭。

    黎俏站在床边，瞬也不瞬地看着昏迷的黎三。

    南盺则低头杵在她身后，偶尔偷瞄一眼，也不敢说话。

    黎俏手里还捏着那只变了形的锦盒，沉默良久，才徐徐转身。

    她什么话都没说，南盺已然腿软想跪，“宝贝，是我的问题，我认错，你想怎么罚我都行。”

    南盺口吻晦涩，低眉顺目地耷拉着脑袋，妖娆的脸蛋也失去了往日的光彩。

    黎俏眸色平淡地凝着她，始终一言不发，转身便离开了休息室。

    南盺忐忑不安，心里特别难过。

    她望着黎三那张曾经铁血刚毅的面孔，如今却覆满了憔悴和苍白，眼眶渐渐红了。

    ……

    黎俏回到前舱，寻了个角落，兀自坐下。

    她面无表情地看向窗外的白云，眼睛里蒙了一层冷淡的灰。

    秋桓和欧白隔空凝视，两人谁都没吭声，而商郁已经放下交叠的长腿，驱步走了过去。

    见状，秋桓立马扯着欧白去了前方的小吧台，把空间留给他们。

    另一边，商郁来到黎俏的身侧入座，沉眸睇着她手中的锦盒，浓眉微昂，“拿的什么？”

    黎俏回过神，才想起自己手里的东西。

    由于之前既愤怒又要尽量克制，她一直紧紧攥着锦盒，这会想松手，手指却有点僵硬。

    商郁见她颇为费力地舒张骨节，叹息着把锦盒抽了出来。

    抚平掌心，就看到被棱角硌出来的沟壑痕迹。

    他不悦地抿唇，随手把锦盒丢在一旁，蹙眉拉过她的手，细致地揉捏，“还没消气？”

    黎俏活动着手指，撇嘴摇头，“我在想其他的事。”

    “想什么？”商郁不露声色地扫了眼淡绿色的锦盒，虽然变了形，但锦盒右下角拓印的烫金狮虎标志依旧清晰可辨。

    黎俏的手指在他的按摩下逐渐放松，她靠着椅背，淡声低喃，“如果黎三醒不过来……”

    更多的可能性还没说出口，商郁勾起薄唇，五指顺势穿过她的指缝，两人十指紧扣，“信不过衍皇医疗的实力？”

    黎俏睨着他，眨了眨眼，“那倒也不是。”

    不想再继续这个话题，黎俏转身就把锦盒拿了过来。

    商郁什么都没问，放开她的指尖，慵懒地倚着扶手，沉眸幽暗地睨着这一幕。

    锦盒里，是一支短小锋利的弯月匕首。

    手柄上同样刻着狮虎标，冷白的刀刃镌刻着祥云纹路，在机舱灯光下闪着锐利的锋芒。

    黎俏拿到手里，随意比划了两下，小巧易携带，是个不错的物件。

    然后，身边的商郁端了端坐姿，嗓音低缓，“喜欢匕首？”

    黎俏指尖摸着锋刃，漫不经心地说了一句，“一般吧。”

    闻声，商郁的眼睑垂了垂，低头理着袖口，深邃的眸光再次落到狮虎标的印记上。

    缅国特别执行队！

    ……

    晚八点，飞机抵达南洋国际机场。

    随着飞机落地，机舱内暗淡的光线也逐渐变得明亮起来。

    窝在商郁怀里浅眠的黎俏悠悠转醒，音色又软又哑，“到了？”

    “嗯，累不累？”商郁转首，薄唇在她额头上吻了吻。

    黎俏蹭着他脖颈，慢声细语，“还好。”

    其实，一个下午往返边境和南洋，长时间的跋涉飞行，外加担心黎三，确实让她心力交瘁。

    她从商郁的怀里直起身，揉了揉僵硬的肩膀，往舷窗外随意一瞥，就看到救护车的蓝光警报灯在飞机外闪烁。

    这会，舱门打开，商郁拉着黎俏起身。

    秋桓和欧白随后，但欧白始终和黎俏保持着相对安全的距离。

    很快，乘务人员就带着医疗急救队从机舱内抬走了黎三。

    停机坪舷梯附近，流云和落雨以及南盺三人在几步之外候着，欧白侧身站在秋桓身边，眼神明显有意回避黎俏和商郁二人。

    这时，秋桓看了看四周，回眸对黎俏说道：“妹子别太担心，你哥肯定不会有事。”

    黎俏没吭声，只是点头作为回应。

    不刻，秋桓和他们道别，带着闷头不语的欧白率先离开了停机坪。

    救护车一切准备就绪，黎俏等人也登上了商务车。

    ……

    半小时后，衍皇国际私立医院。

    VIP休息室，黎俏和商郁坐在沙发上，流云等人则守在门外的走廊。

    脑科所有专家正在给黎三做全面的检查，前方墙壁上的投影屏幕能够实时观看到专家会诊的画面。

    不到二十分钟，私立医院的院长拿着各类检查单和脑部片子匆忙来到休息室。

    院长名唤常荣，约莫四十多岁，体态微胖，眉目周正，行为举止透着一股子雷厉风行的果断。

    流云为他推开门，常荣踱步入内，对着商郁弯了弯腰，口吻严谨地汇报道：“衍爷，检查结果出来了。

    病人的后脑外伤位置，有一块弹片没有清理干净，现在考虑给病人进行清除术，您意下如何？”

    话落，商郁摩挲着指尖，偏头看向了身侧的女孩。

    黎俏靠着沙发，单手撑着额头，不假思索地颔首，“那就手术吧。”

    常荣小心翼翼地觑着黎俏，眼神中掠过一丝惊奇。

    衍爷甚少会亲自来私立医院，这次不仅屈尊降贵地来了，身边还有个漂亮的小姑娘。

    稀奇，稀奇！

    这时，商郁睨了眼常荣，冷眸微眯，摆了摆手，“尽快安排手术。”

    “是，衍爷。”

    常荣毫不意外地接收到商郁暗含警告的眼神，缩了缩脖子，忙不迭地出了门。

    ……

    当晚十点半，手术成功。

    院长再次折回到VIP休息室，手上还端着一个托盘，上面有一粒极小的染血弹片，“衍爷，手术很成功，这弹片虽然不大，但恰好压迫到病人的脑神经，幸好发现及时，不然……”

    不然什么，大家都心知肚明。

    黎俏一瞬不瞬地看着手术托盘上，抬了抬眼皮，问常荣：“他什么时候会醒？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

