    再次变化成各种元素玩了一会后，兰多心中一动，想到以前没注意到的一个盲点。

    他以前一直都知道奥术熔炉和元素之体双双达到100%后，奥术师会进入全新的阶段，各方面素质都会产生爆炸性的增长，如今他亲身体会到这种增长幅度后，以前计算的很多数据似乎都可以推到从来了。

    比如……心相空间物质化所需的奥术熔炉强度！

    奥术熔炉的能量强度和元素之体的承载度并不是一成不变的，同样100%的强度也会根据两者的种类有着极大的不同，像是银塔的钛金熔炉和钛金之体，在能量爆发和躯体强度上就比其他奥术熔炉和元素之体更加优秀。

    自己奥多导师的断空之体在能量爆发和躯体强度方面表现一般，但凝聚成功后身体会极大的契合空间能力的发挥，辅以空间类天赋可以说如虎添翼。

    而不管是哪种奥术熔炉和元素之体，100%都是一种全新的开始，往后的路只能借鉴而不能抄袭，每一名奥术师都需要根据自身的知识、体质、天赋等等方面进行调整，所以说几乎不可能拥有完全相同的两个奥术熔炉和元素之体，奥术熔炉和元素之体的改造也是每一名奥术师最大的秘密，即使关系在亲密也不会轻易述说的！

    所以对于一名导师来说，如何教导弟子对自身奥术熔炉和元素之体进行改造，一直都是一个重要的课题，这也是奥术师需要极好资质的原因之一。

    话归正题，当兰多发现奥术熔炉锐变后提升的功率超乎他的想象后，第一之间想到的就是心相空间物质化，虽然不能像之前剑斩神祗那样，但当他所能驱动的能量超过一定的临界点后，将心相空间部分物质化还是能做到的，就像当初的‘一拳奥术’那样。

    想到这儿，兰多迫不及待的开始试验。

    实验室中拥有最高端的战斗模拟室，可以模拟出各种的场景和敌人，当然一切都是假的，但用作试验肯定是够了。

    进入战斗模拟室，略作调整后，一名传奇级别的格斗家出现在兰多面前，如果仔细看，这个虚拟人和罗小虎还有那么两三分相似。

    在兰多确认开始后，格斗家浑身气魄猛然炸裂，身影直接消失在兰多的视线之中，在短距离内竟比瞬移还要灵活。

    侧面突进，一记凶狠的上勾拳朝兰多下腰打来。

    ‘轰！~’

    巨大的声音响起，一块无形的幕布将兰多笼罩，格斗家的上勾拳打在幕布之上使的自身受到些许反震，打断了接下来将要发动的一连串攻势。

    略微后撤后，虚拟的格斗家没有任何情绪起伏的继续发动进攻，前踢、下段踢、冲拳、震拳、寸拳……

    没有任何花里胡哨的动作，所有的进攻都简洁而又高效。

    兰多静默的站在心相空间物质化的幕布之后，感受着传奇级别格斗家的气魄，幕布虽然不断颤动，却始终巍然不动。

    “果然，任何传奇级别的强者都不可小觑啊！这种级别的高手若是偷袭我，恐怕即使是我也要吃个小亏！”

    测试完心相空间物质化的防御强度后，兰多也不在站着挨打，主动将一部分心相空间物质凝聚成无形的锋刃，一剑斩出！

    虚拟传奇格斗家的敏锐毋庸置疑，即使兰多手中锋刃无形无相，但在他的感知中依旧清晰可见，间不容发的躲开斩击，正要再次发起新的攻势时，巨大的危险感再次袭来，但这次他却无法躲避了。

    就见似乎要从格斗家胸前擦身而过的锋刃突然暴涨，从原本的两米长到达现在的四米长，将格斗家当胸刺穿。

    这时兰多才悠悠的说道：“射杀他，神枪！”

    收回略显中二的姿势，兰多感觉自己最近越来越不对劲了，中二病之魂有重新觉醒的趋势，这种风气不能涨啊！

    又接连换了几个对手，兰多大致摸清了现在心相空间物质化的水平。

    以他此时的状态，能够将心相空间进行10%左右的物质化，他可以在这10%的基础上随意的将其转化为防御或攻击。

    就防御来说对付一般的传奇绰绰有余了，但像是一些法系传奇，尤其是拥有大威力单体法术的法系传奇，还是能够打破他防御的。

    攻击方面就不用说，他只动用了5%，不管是虚拟格斗家的气魄防御，还是法师的魔法盾，全都是一击击破！

    而且物质化的力量还能附加心相空间刻画的符文法术，比如他一剑斩出，在击中目标的瞬间其中的力量可以化作死亡锁链束缚敌人，就和心相空间中的一样，当然这种法术因为没有心相空间力量的加持，不能持久性的束缚目标，但这也让兰多的战斗方式发生极大的变化，使他可以更加的灵活多变。

    同理，物质化后在防御方面也同样可以受到心相空间中刻画符文法术的加持。

    兰多之前在心相空间中刻画的符文法术其实并不太多，除了死灵契约外，主要就是一些束缚类和诅咒类的法术，多了他感觉也没什么用，心相空间中拥有绝对的力量优势就可以解决几乎所有问题。

    现在有了这个发现，各种防御类的符文法术的刻画也要提上日程了。

    兰多感觉现在的心相空间越来越像前世小说中的那种可以自由施放魔法的魔法书了！

    心满意足的关闭战斗模拟室中的虚拟敌人，经过实战测试，兰多对于心相空间物质化后的战斗力很满意，随着以后心相空间物质化的进度加大，它的威力也会越来越强，而且即使达到100%后也还不是极限，因为心相空间本身还能够成长，甚至进化，可以说未来无可限量！

    兰多看向系统，一行介绍出现在眼前。

    【元素亲和（蓝）：元素将是你的伙伴，你能更容易的操控它们，且更不容易受到它们的伤害。】

    这个他第一个凝聚的天赋，算是陪伴他最久的天赋了，如今随着标准元素之体的凝聚完成，它的使命似乎也进入尾声了，因为标准元素之体本身就有着元素亲和的能力，如今在带着它也没有太大的必要了。

    回想起这个天赋对自己一直以来的帮助……Ennnnnn

    回想起这个天赋陪自己走过的青葱岁月……Ennnnnn

    回想起这个天赋为自己省下的资源，还真是让人难以忘怀啊！现在想想要将它分解，还真有点不舍得呢！

    【元素亲和（蓝）】→分解→获得灵魂源质9900

    咦，好像还多了一点，记得当初凝聚的时候是9000，难道是天赋研究调整时的收获？！

    兰多先是眼睛一亮，随即又暗淡下去，因为他想到当初研究调整【元素亲和（蓝）】这个天赋时，花费的远不止多出来的900灵魂源质，更别说它的提升其中还不知道有多少是吸收元素精粹的功劳。

    看来卡BUG是行不通的！

    长舒一口气，确定现在状态正好，【御空行者（紫）】，凝聚！

    【御空行者（紫）：空间在你眼中变得异常简单，维度的大门也将向你敞开。】

    毫无征兆的，兰多眼前突然出现层叠的重影，有那么一瞬间，世界似乎四分五裂开来，一道道不规则的脉络在他眼前铺开，似乎只要他轻轻拨动，就能对这个世界产生深远的影响。

    已经学习过很多空间相关知识的兰多并没有轻举妄动，他默默的站立在原地，静等变化的结束。

    不知过了多久，重影从眼前消失不见，脉络也重新隐入空间之中，兰多缓缓睁开双眼，那些变化并没有消失，只不过被他隐藏了而已。

    略微想了想，兰多的身影缓缓消失在实验室中，就像被橡皮擦一点一点抹去一般，这当然只是外界看到的。

    事实上他动都没动，只是进入浅层维度之中了而已，轻轻抚摸实验室的墙壁，手指直接穿透过去，但却传来少许的滞涩感，要知道他现在相对于现实来说，是完全不存在的，那这滞涩感只能说明……建造实验室的材料不一般！

    兰多的身影在原地缓缓出现，维度的力量他也只是浅尝辄止，因为在他目前所学习的空间类知识中，一再的告诫初学者不要过早的探索维度的力量。

    维度世界相比于现实世界而言，更加的荒诞离奇，其中甚至拥有与现实规则完全相驳的世界，即使是专精空间大奥术师在其中探索也要小心翼翼，帝国也时常有这样的报到，‘某某大奥术师失踪数百年后回归帝国，原来是被困特殊维度！’，‘我只是正常在维度世界转悠了一圈，结果再回来已经几十年过去了！’，‘明明在维度的世界我已经成为神祗，为什么回来后又被打回原形？！’。

    相比于诡异莫测的维度世界，现实世界的空间力量才是现在的兰多应该专注研究的。

    ‘啪！~’

    轻轻打个响指，战斗模拟室的环境发生变化，变成一副山林地形。

    兰多轻轻一步跨出，再出现时，已经是数十米开外了，这并不能给他带来多少惊奇感，因为这种事心相空间也同样能做到。

    看向远处高山，兰多再次一步跨出，已经来到高山的山顶之上，光是这一步就超过了心相空间所能瞬移的距离，而且不得不说，战斗模拟室的质量好到夸张，不管是距离的模拟，还是山顶上呼啸的狂风环境，都几乎和真实无异。

    超视距的远距离传送兰多现在没法实验，但他感觉自己绝对可以做到，这点毫无疑问。

    接下来是其他方面，兰多捏紧拳头，猛然一拳打出，一股空间震荡扩散而出，但因为频率低下，杀伤力几近于无，只是将地上的小石子震出裂痕的程度，与他想象中的一拳碎空差的也太远了。

    “啧啧，果然不行，是因为我没有儿子吗？！”

    兰多摇摇头，改拳为掌，微微向前一挥，一道空间刃斩出，划过远处另一座山头，将其从中间一分为二，威力跟刚才那一拳简直不可同日而语。

    “这就是无间入有隙？还是这种空间刃简单直接！”

    以兰多这段时间学习的知识，即使在没有【御空行者（紫）】这个天赋的情况下，也依然能够斩出空间刃，但距离和威力就有点难看了，而现在天赋虽然给了他一个较高的起点和极大的加成，但也并不意味着他可以就此高枕无忧了，相反，正是因为天赋太过强力，才需要他花费更多的时间和心力去研究和开发。

    当初心相空间刚入手的时候也很强力，但与现在的心相空间相比差的可不是一点半点，这还不是他一步步开发研究出来的？

    相信【御空行者（紫）】随着他的研究与开发，也会逐渐展露它真实的模样。

    兰多在决定要凝聚【御空行者（紫）】这个天赋的时候，第一时间想到的就是导师奥多，因为奥多本身就是空间体系的大拿，兰多想要学习相关的知识，自然直接问自家导师就好了。

    奥多得知兰多的想法，当即就推荐了诸多入门级的书籍让兰多先自学，并嘱咐他等这些融会贯通后在来找他。

    本来对之前的兰多来说，那些书至少够他研究一两年了，但在得到【御空行者（紫）】的天赋后，他在一边玩耍的过程中，一边将那些书籍又通读了一遍，这两个月来想不通的种种问题竟然迎刃而解，以极快的速度掌握并融会贯通，再没有丝毫滞涩。

    在空间奥术的学习中，有一种重要的基础能力，那就是空间感知，这是通过空间脉络感知世界的能力，正常奥术师学习空间奥术，光是建立空间感知都至少要一两个月的时间，天才一些的也需要一两天的样子，但兰多却在短短一个小时内就建立完成了。

    要说建立空间感知后有什么好处？

    比如之前，兰多只能瞬移到目视之所在，想要瞬移到山对面的话，他首先要瞬移到山顶，在瞬移到另一边的山下。

    而空间感知的距离是远远超过目视的，并且这种感知不会被一般的遮蔽物所阻挡。

    兰多现在只要心念一动就可以完成瞬移，直接来到山对面，方便无比。

    心情愉悦的兰多立刻就想将这个喜讯告诉自家导师，当然他可不是为了炫耀，他只是单纯的想要奥多导师帮他制定下一步的学习计划而已！

    PS：2000字一章确实显得太过短小了，我试着4000字一章看看效果如何！

