    第一局BP开始，延大在蓝色方先BAN先选，首尔大学在红色方。

    一上来蓝色方出人意料的直接BAN掉了EZ。

    似乎在延大的人看来，第一次交手之所以会输不是因为林诚的刀妹无法处理，而是因为下路的优势来得不够大，让高耀汉苟住了。

    “靠！太过分了！他们把我最擅长的EZ给BAN了。”

    高耀汉哀嚎一声，EZ都没了，他拿什么在下路混啊？

    林诚听着就很无语，这货好意思说他最擅长EZ，每把都有暴毙镜头的英雄居然还是他拿手的。

    安胜妍心头一沉，“对方看来还是想在下路打出优势，高耀汉你给我打起精神来。”

    红色方这边仍旧一手先BAN了卡莉斯塔，这是对面AD的招牌英雄，为了防止下路穿线还是必须要BAN的。

    延大在蓝色方后两手选择BAN掉的是加里奥和皇子。

    双方上一局交手中的英雄延大BAN掉了三个，偏偏就是没有BAN掉超神的刀妹，看起来似乎有点诡异。

    而红色方依旧延续了第一局的BAN人思路，后两个BAN位给到了小鱼人和辛德拉，继续保护中路金成禄的对线。

    开始选人，蓝色方一楼直接抢下了刀妹。

    “哇！对面抢艾瑞利亚了，好坏啊。”

    “放心，我记得对面上单艾瑞利亚熟练度一般，不用怕。”

    安胜妍：“怎么选？林诚，你觉得哪个英雄好打艾瑞利亚？”

    “我觉得很多英雄都好打。”

    安胜妍：“······”

    你自己用刀妹的时候可不是这么说的。

    林诚笑了笑，“先别管我了，我的英雄有很多，实在不行等会给他来个剑姬教学局。”

    听到林诚这么说，安胜妍莫名有点期待了起来，如果林诚真的掏出剑姬打爆了对手的刀妹场面一定很精彩。

    你的剑姬打不过我刀妹，反过来你刀妹还是打不过我的剑姬，你尴不尴尬？

    既然林诚表示英雄选择有很多，首尔大学这边就先锁下了妖姬加莫甘娜，妖姬这个英雄金成禄熟练度很高，不过上一次被对手给BAN掉了。

    蓝色方反手掏出了奥恩加岩雀。

    “对面的刀妹是中单。”安胜妍立马就反应了过来。

    也许是看到了金成禄选出妖姬，对手才选择将刀妹摇到中路，又或者对手一开始就没有打算和林诚硬碰，但是现在对手的上半区分线已经基本确定了。

    显然，虽然对面的上单在握手的时候很嘴硬，但是奥恩一出说明他还是有点怵林诚的。

    选个奥恩先手出来就是希望在线上不要出事，然后等待参团。

    “怎么样林诚？打奥恩有好的选择吗？”

    “等会第二轮给我拿卡蜜尔吧，我随便打他奥恩，你们先选打野。”

    红色方第三手英雄选择了盲僧，双方进入第二轮BP。

    首尔大学在红色方直接BAN掉女警，这英雄能极大程度的拉开双方下路的差距，熟练度高的女警打水平明显弱于自己的对手很容易打出大优势。

    结果对手似乎是猜到了林诚可能的选择，延大反手就把青钢影送上了BAN位。

    而红色方最后一手选择BAN掉日女，不然配合奥恩对手的远距离开团能力也太强了

    有意思的是，蓝色方最后一手BAN位给到了剑姬，不给林诚拿剑姬爆砍的机会。

    也不知道是单纯的怕奥恩这个英雄，还是怕输给剑姬会尴尬？

    轮到红色方四楼选英雄，高耀汉却迟迟没有亮出来。

    在青钢影被BAN掉的时候安胜妍就一直在和林诚讨论英雄选择，林诚本来想拿船长出来对线，但是又怕他的船长在上面发育了一会队友先崩了。

    还有一点，高耀汉熟练度最高的两个英雄是EZ和烬，EZ被BAN的情况下，面对奥恩和女刀烬也不好出。

    至于其他英雄，按照高耀汉的说法，都要差他的EZ两个档次。

    EZ都那个样子了，还要差两个档次，林诚简直难以想象让高耀汉掏个大核AD被打到塔下都站不住的样子。

    于是，林诚盯着双方已有阵容思索了一番。

    既然高耀汉挑不出合适的AD，不如自己来？

    “给我薇恩吧。”

    “嗯？”

    安胜妍一愣，旋即反应过来，“打双辅助？但是卢锡安会不会好点？薇恩太拼了吧？”

    林诚很自信，“没事，我薇恩没那么好抓。”

    高耀汉倒是很高兴又能躺了，“双辅助好哇，卡尔玛和璐璐我都会玩，双辅助清线能力又强，下路好苟。”

    正好选择时间不多了，红色方四楼直接锁下了薇恩。

    这手薇恩一出，延大这边顿时感觉胜利在望了。

    AD选手Tiger差点笑出声，“哟吼！对面居然敢出薇恩，下路准备点菜了。”

    “对面那个AD本来就菜，还敢拿这种弟中弟？”

    “莫甘娜加薇恩，我都不知道他们下路怎么对线？”

    Tiger招呼自己的辅助，“别犹豫，继续锤石德莱文。”

    “没问题。”

    “上一局没点的菜，这一局给他弄熟。”

    于是，蓝色方最后两手锁下德莱文加锤石。

    红色方最后一首直接锁下了卡尔玛。

    双方阵容选定。

    蓝色方延世大学：

    上路：YU Yoona（山隐之焰，奥恩）

    打野：YU Sunny（岩雀，塔利垭）

    中路：YU Bugger（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    下路：YU Tiger（荣耀行刑官，德莱文）

    辅助：YU Dousan（魂锁典狱长，锤石）

    红色方首尔大学。

    蓝色方首尔大学：

    上路：SNU Cheng（暗夜猎手，薇恩）

    打野：SNU JJYong（盲僧，李青）

    中路：SNU GimcL（诡术妖姬，乐芙兰）

    下路：SNU Gyham（天启者，卡尔玛）

    辅助：SNU Tuccg（堕落天使，莫甘娜）

    一开始看到卡尔玛被锁下的时候，延大的人纷纷直呼离谱。

    对面的下路后台究竟有多硬啊？

    他们还以为是林诚拿卡尔玛走上，选择牺牲林诚来保下路的薇恩。

    不过很快他们就反应了过来。

    “靠！是上单薇恩。”

    “景浩，还好吧？”

    “不太好，等会多来上路抓，我一个人是没办法对线的。”

    “没事，薇恩这种小短腿抓两次就废了，我们阵容好打。”

    这一局延大的阵容搭配确实非常合理，而首尔大学这边却显得有些极端，和第一局略微类似的是：

    作为双辅助保护的核心，林诚的薇恩一旦崩了，红色方就没法玩了。

