    第281章忍常人不能忍

    慕容妤看着弟弟，“阿锦，我知道你为姐不平，但这件事只能这么算了，你要明白形势比人强这句话，很多事情都只能慢慢图之，不可意气用事，想要成大事，就得忍常人不能忍之事，现在这点委屈算什么，忍不了这点委屈的话，以后就会有更大的委屈等着我们，想要反击就得先蛰伏，等实力足够，到时候且看谁主浮沉！”

    李宇李牧还有慕容锦都是被震住了。

    慕容晟再次感慨，女儿若是身为男儿身，那成就绝对不亚于他啊。

    “这件事听妤儿的，到此为止。”慕容晟盖棺定论道。

    慕容妤也转了话题，跟徐妈妈道：“爹他们在外边跑一天了，可叫膳房备膳了？”

    “已经备着了。”徐妈妈赶紧道。

    “让膳房摆膳。”

    很快膳房就把膳食端上来，一家子一起吃了个很晚的晚膳。

    酒足饭饱了，李氏这才看向两个侄子，“你们今天也跑一天，现在也这么晚了，就先不要回去，留下住一晚，明日再回。”

    “姑姑，我还是回去吧，反正也没多远。”李宇道。

    李牧也点点头，“是，也得回去跟我娘报平安。”

    李氏见侄子想回去也就没多言，叫人送他们出门。

    慕容妤跟慕容锦姐弟二人，也回去休息。

    李氏被慕容晟扶着回屋，说道：“老爷今天累了，快点休息吧。”

    慕容晟叹了口气，“累点算什么，还好妤儿没事，要不然我真是……”

    李氏安慰道：“这件事跟老爷没关系，老爷也不用自责，是项家太目中无人。连龙袍都敢私造，不把咱们慕容府放在眼里也不是什么稀罕事！”

    她心里是恨项家恨得咬牙切齿的，今日女儿可差点就遭了项家的毒手！

    慕容晟一愣，“你怎么知道这事？”

    李氏道：“是妤儿听安阳郡主说的，项家如此胆大包天，可见这狼子野心也不是一日两日的事了！”

    慕容晟脸色凝重，“项家的事，皇上也极为棘手，若是年轻时候也就罢了，可现在皇上年纪大了，就算有心也无力……”

    说起这个，慕容晟也是叹气，如今朝廷可是内忧外患，外边有外族虎视眈眈，内部呢，几大家族拥兵自重，在各自地盘上宛若无冕之王。

    尤其是这项家，甚至还胆敢私造龙袍。

    这乱臣贼子之心昭然若揭。

    “明王跟太子殿下难道收拾不了他们？”李氏问道。

    “明王也就罢了，他身后还有一个顾家，但若是太子……”慕容晟摇摇头，他并不看好太子，尤其是隐约有所传闻，李宇上次护送粮草之所以差点出事，就是太子手笔……

    太子的心性到底是成不了大事……

    这个话题就接过去了，慕容晟转而道：“妤儿长大了，眼光看得也深远。”

    李氏抿嘴，“就是太懂事了，受这么大的委屈，竟然说忍就忍，我都替她憋屈得慌！”

    “妤儿是个心有乾坤的，你别太担心，一般男子的心胸跟忍力也比不上她！”慕容晟说道，嘴上没再多言，不过心里头却是插了一把刀，项家最好别叫他找到机会！

    李氏叹了口气，她知道女儿的梦，也知道慕容府跟李国公府的未来，原本想不明白。

    但这一次的事情，她算是见到一些眉目了，女儿那么反对与强势霸道的项家为难，只怕与这脱不了干系。

    (本章完)

