
以萧北七的身份，他即便不对萧季行礼，也是可以的。虽然显得很是狂傲，但他有狂傲的资本。但是，今日他却对萧季行礼了，虽是个平礼，却足以说明萧季从今日起，在他心中的位置与以往不同了。

至少，算是初步认同了他的为君之道。他愿意给他这次机会，毕竟南燕的将来，需要他！

萧北七回王府之前去了一趟户部，户部尚书亲自接待了萧北七，等萧北七从户部离开，便有帐篷和粮食往西城外的荒地送去。

户部安排了人跟着这些物资去了西城外的荒地，倒是不用萧北七亲自跟去安排什么。有薛十三和王府的侍卫在，再加上户部的人，这一千多的流民很快就被安顿了下来。

另一边，萧北七回到王府的时候，天色已经完全暗了下来。

他翻身下马，立即有王府的小厮出来将马牵走了。

萧北七大步进了王府，径直往墨渊阁走去，一边走一边问得知他回府迎过来的管家薛容，“王妃在做什么？”

薛容回道，“王妃娘娘从外面回来后便沐浴更衣，略吃了些东西就睡下了。此时刚醒来不久，奴才刚刚正在命人给王妃娘娘送晚饭。但是，华芝姑娘传了王妃娘娘的话过来，说要等着王爷一起用晚饭。”

“你赶紧去厨房，快些将晚饭送去墨渊阁。”萧北七说道。

“是，奴才这就去。”薛容急匆匆的往厨房跑去。

墨渊阁是萧北七的寝宫，修得很是宽敞，分前院、后院和偏院。两处偏院都闲置着，前院则是书房和接待客人的客厅以及厢房，至于后院则是萧北七的寝房。

后院很是宽敞，院子里不仅有凉亭，还有假山和莲池。凉亭就建在莲池的旁边。莲池的旁边则是花园，花园里种植着各种名贵的花草，都有专门的花匠打理。

这个时节正是百花齐放的好时候，花园里的娇花几乎都绽放着，用最美丽的姿态在春风中摇曳，展露风姿。

后院除了寝房，还有饭厅和客厅，偏厅，书房。因秦翘嫁入王府的关系，萧北七最近特意命人将偏厅改造成为药房，用来珍藏秦翘的药材。

至于闲置的偏院，一处改造成了炼丹房，庭院里名贵的花草全数扒了，改种名贵药材。

萧北七从外面回来的时候，秦翘正在同华菱和华芝说话。

见到萧北七进房，华芝和华菱立即告退，将空间留给了夫妻二人。

秦翘因今日起得早，途中又遇到流民，给流民疗伤费了些精神，回到王府便有些累了，沐浴更衣后便睡下了。这一睡，竟然睡到了晚上。

所以，头发也不必梳理了，直接披散在肩头上。

萧北七走进来的时候，她正趴在桌子上写写画画，地上还散落了几张她勾画的图纸。

“画的什么？”萧北七弯腰捡起地上的图纸，拿在手中仔细打量，大约看出是房屋的设计图。

“今日我不是去了寒山书院吗？”秦翘一边低头写写画画，一边继续说道，“我有个想法……”

她将同智通大师讨论过的话题同萧北七说了一遍，“钰哥哥有什么看法？”

“增设医学课和农学课倒是可行。但你后面设想的医馆，若是以你我的名义创办的，只怕会为你我带来不少麻烦。”萧北七走到秦翘身边，仔细看了一眼她笔下正在画的图纸。

“这是你设想的医馆？”他问。

秦翘含蓄的笑了笑，她不过是将现代医院的模式和南燕医馆的模式结合了一下，算不上是她设想的。

“阿翘所思所想都是为了民生。既如此，自然要用皇上的名义去办最好。”萧北七盯着秦翘笔下尚未画完的图纸，“这图可比你在南燕临时建的战地医院要完善许多。”

秦翘点头，“我结合了战地医院的优点，避免了不少缺点，再结合南燕的医馆和民生，这图纸是我想到最适用南燕的医馆模式。”

她手中的图纸只是个雏形，萧北七却能凭借这点雏形猜出她最终想要呈现的东西，可见是个心思缜密且十分聪明的人。

“你刚刚说要用皇上的名义去办，他能同意吗？”她问道。

萧北七勾唇一笑，换作以前，萧北七或许会不太肯定。但如今，他是肯定萧季会答应的。

用他的名义去搞好民生，又能得到民心，又能搞好民生，他作为南燕的皇帝，还有什么不能同意的？

“他会同意的。不过，阿翘除了这张图，还得同为夫说一说你的具体想法才行。我们夫妻二人齐心，将此时办得漂漂亮亮的可好？”他笑道。

秦翘嗔他一眼，想到半路上遇到的流民，问道，“皇上可说了要如何安顿这群流民？”

萧北七将同萧季在御书房关于流民说过的话挑了重要的同秦翘说了说，然后神色严肃的说道，“安顿一千人流民并不难，难的是如何将这一千流民安顿好！”

“何况，荒地那片地方，散居的流民不是少数。初略估计，也有上万人。”

“上万人要吃喝，朝廷不可能永远养着他们。”

秦翘听了萧北七说的话，忽然开口说道，“为什么要朝廷养着他们呢？他们有手有脚，可以自己养活自己啊！”

“如何养？”这个萧北七不是没有想过，但民以食为天。传统的想法，自然是要有地，才能养活一方人。

京城外的荒地如果适合种植农作物，也不会一直荒着了。

如果要再建一个安置流民的安置点，更多的流民涌入安置点，光靠朝廷救济，只怕不是长久之计。

除了这个办法，还有一个办法就是将流民分去富裕的地方，以富养贫。

但是，萧北七更想要听听秦翘接下来想要说什么。

他心底有个念头闪烁着，仿佛秦翘接下来说的话，会比他想到的以富养贫的办法更好。

秦翘双眼有光，“钰哥哥，有人的地方就有银子挣。这么多的流民挤在西城的荒地，肯定饿不死他们。我有个办法，可以不用朝廷出银子，就能安顿好这些流民。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841467"  chaptername="怎么安置流民">加入书签</a>
</div>
