    轰！

    飞起百米高，砸中一颗大树，深陷其中。

    整个人依然还是蒙蔽的。

    以一敌四！

    压制性的战斗！

    路飞、索隆、罗、基德，完全被压制。

    不管是恶魔果实能力，还是剑术，好像完全对对方的能力没用。

    强！

    罗第一次感受到什么叫压制，碾压。

    这就是海军高端战力嘛？！

    而且明显对方不是海军大将。

    那海军最高战力，海军大军，得有多可怕？

    他无法想象！

    他们四人，实力绝对不弱。

    在没遇到战桃丸之前，不管是罗，还是路飞、索隆，还是基德，他们对自己的实力都非常自信。

    就算是海军制造出的战争怪物，也被他们砍倒了。

    实话说，他们感觉自己很强。

    可一个名不经传，从没有过名声，穿着大红肚兜，扛着一柄大斧头，口中叫着老子是世界上口风最严谨的逗比，却以一对四，碾压他们。

    甚至于他手中的大斧头，武器都没用。

    他不会认为，那武器只是摆设，绝对是对方最强的兵器。

    只是对象，现在还不屑于使用罢了。

    压力！

    他见过不少大佬，唐神，雷利，但是唐神和雷利实力都太强了，罗的实力，和两人差距太大了，差距就像一道巨大的鸿沟，让人绝望。

    所以罗确切的，也不知道，自己的实力到底和大海上闻名的强者，到底有多少差距。

    例如七武海，例如四皇。

    如果说之前，遇到战桃丸之前，他们都有信心，和四皇战斗，但现在，他们绝对没有这种心思。

    差距不是一级，两级的，那种差距绝对是目前，根本跨越不了的。

    嘭！

    大斧头被重重地放在地面上，战桃丸，以一种俯视地姿态看着四个人，平静地说道：“先告诉你们一声，本大爷可不是什么你能力者。”

    四人，瞳孔猛地一缩。

    不是能力者，也就代表对方，使用的能力，不是恶魔果实能力。

    而就在这时。

    啾~

    一道异响，伴随着一阵刺眼的金芒突然出现。

    路飞和索隆好像察觉到了什么，猛地看向身后。

    他们隐隐只看到一道高大的身影，三四米高，就这么突兀的出现。

    随着一道金色镭射突然出现。

    一阵浓浓地危机感笼罩着两人，两人立刻脚下一弹，朝着两边跳去。

    镭射落地。

    轰！

    这道镭射可比和平主义者的镭射强多了，爆炸的范围大好几倍，而且根本凝聚的时间，几乎可以忽略不计。

    即使两人躲开及时。

    但强烈的爆炸，带起的狂风和威力，依然把两人直接给重击吹飞。

    两个人就好像两个布娃娃一般，被爆炸的余波，给吹出老远。

    重重地摔在地面上。

    浑身灰头土脸的。

    噗~

    索隆口中更是喷出一口鲜血。

    路飞同样也不太好受，橡皮果实的身体，确实更能承受一些这种物理攻击一些，但依然也受伤了。

    毕竟，即使能承受，但也只是在他实力范围之内的。

    轰隆隆~~

    大地震了三斗。

    罗和基德，面色苍白，双眼难以置信地看着那烟雾中，逐渐清晰的高大身形。

    随着这道身形的出现，场中的氛围一瞬间压抑了千百倍。

    即使只是看到那披着风衣的身影，也能感觉到那来自于强者的压迫感。

    鬓角的冷汗，不自觉地出现，下滑。

    罗满脸凝重：“那是.....海军最高战力之一，海军大将黄猿！”

    咕噜~

    基德只感觉自己的身体，有些僵硬，有点不灵便了。

    这就是海军大将嘛？

    这是他第一次面对海军大将！

    强大！压迫感十足！

    路飞和索隆，也连忙从地面上爬起，满脸凝重之色。

    他们现在已经不是小白了，当然知道，海军大将意味着什么。

    “哎呀呀~~来晚了！”懒洋洋十分欠揍的声音，随着身形逐渐清晰，传入众人的耳中。

    依然是黄白色条纹的西装，披着海军正义披风，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高。

    “悬赏金一亿五千万，海贼猎人索隆！

    悬赏金三亿五千万，草帽小子蒙奇·D·路飞！

    悬赏金两亿，死亡外科医生特拉法尔加·罗！

    悬赏金三亿两千万，尤斯塔斯·基德！

    哎哟哟~可真热闹啊！你们可闯下了很大的麻烦。”

    黄猿慢悠悠地说道，太阳镜后面的眼神，逐渐犀利了起来，视线尤其在路飞身上停留了好几秒。

    “老头子，你也来的太慢了！”战桃丸看到黄猿出现，没好气地出声抱怨道。

    “战桃丸啊！刚刚处理了一些事，天龙人又死了三个，这下子，麻烦大了啊！”黄猿一脸无奈地说道。

    “什么？天龙人又死了三个？”战桃丸两眼瞪圆，满脸不可置信的神色。

    “是啊！不把这群小鬼抓起来，这次海军在玛丽乔亚的天龙人面前，完全无法交代了。”黄猿说道，眼神却扫视向面色呆滞的四人。

    路飞、索隆、罗、基德，此时也是一脸懵逼。

    天龙人死了？

    死了三个？

    怎么可能？

    他们明明没下死手啊！

    打了天龙人，和杀了天龙人的性质，可完全不同了。

    那这次，可以说凶多吉少啊！

    “等等，我们根本没杀天龙人，明明我们刚离开拍卖场的时候，三名天龙人还活着。”乌索普一脸煞白地叫道。

    因为唐神上次的事件，他们所有人对于天龙人的地位，有了一个全新的了解，不再是那么无知。

    杀死天龙人的后果，而且一下子死了三个，后果可以想象，是多么的严重。

    “这已经不是是不是你们杀死天龙人的事情了，因为这件事由你们而起，你们得负主要责任，而且今天，这座岛屿上的海贼都得和你们一起陪葬。”黄猿依然那副模样，说话非常缓慢，但话中的内容，却让在场的所有人内心一片寒冷。

    “你们今天死定了！”战桃丸，扛着大斧头，看着三个海贼团，用非常肯定的语气说道。

    三名天龙人死了！

    这个消息，就如同三座山一般，压在众人的心脏上。

    气氛一瞬间，压抑到了极点，未来一片黑暗。

    今天能不能活着离开香波地群岛，都是一回事。

    战桃丸，能以一敌四，而且是三个海贼团，最强大的战力的四个人。

    现在又来了一名海军大将！

    生还率：0%。