    三个技能婕拉的血量瞬间便是掉到了三分之一左右，配合上女警还有扇子妈的一套输出，最终婕拉的人头成功被女警给收了下来。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    至于ez，这个时候早就已经是交出了自己的e技能还有闪现逃跑了，刚刚扇子妈已经开启了大招e技能群体加，如果自己在省技能的话，恐怕最终也是难逃一死。

    看着ez逃跑之后，叶帝倒是也没有过于深追，知道后方影流之主差不多已经绕过来了，于是他便是操控着手中的妖姬堂而皇之的从对方的防御塔前走了出来。

    后感到的金智贤，和重新返回塔下的ez，看着这一幕，也是有些无奈，不过这个时候扇子妈手中还有虚弱，金智贤是万万不敢操控着自己的影流之主大招上去的。

    如果真那样的话，自己就真的是有去无回了，只要被妖姬打出沉默，自己绝对跑不了的。

    最终这波小团战便是这样告终，不知不觉间叶帝这边已经是确立了不小的优势。

    虽然人头领先的不多，但是此刻经济却是实打实的领先了对方很多，因为每一个位置上几乎都领先了对方很多补刀。

    而在中路这个位置上，因为妖姬有着沉默，金智贤的影流之主根本就不敢先手，也没机会先手。

    看着如今沉默技能这么强力，叶帝也是知道为什么地球上拳头公司会一直在删减这个技能，无论是男刀的沉默还是卡萨丁亦或者是妖姬的沉默，都被删掉了。

    有着沉默效果，对方的人头基本上就是白送的，只要手稍稍快上一些，对方根本就逃脱不掉的。

    例如男刀的沉默有着一秒钟的效果，如叶帝这般选手，完全可以在一秒钟的时间内，将男刀的所有技能全部都打出来，而以男刀的爆，一套技能打出来后，对方想要不死都难。

    “两年之内英雄联盟不会大改，也就是说明年这类英雄还可以存在在赛场上，真希望那个时候可以在赛场上和那些世界级别的中单较量啊。”叶帝有些向往的说道。

    看着叶帝的样子，陈献忠的心中再次掀起了惊涛骇浪，因为到了这一刻，他终于可以确定，叶帝最擅长的位置其实是中单。

    叶帝在打野这个位置上挥出的实力已经碾压无数世界级别的顶尖好手，那么他在自己最擅长的中单位置上究竟有多强，陈献忠思索了半天，也没有找到答案。

    而场上的比赛在几条线上都占据了优势之后，对方虽然有着sT二队的两名成员，却是也无法翻盘，最终在时间到达31分钟的时候，这局排位赛便是早早的结束了。

    接下来叶帝又打了一局排位赛，算上排队等待时间，一局排位赛结束之后，时间已经是快要到达11点钟了。

    看到时间过的这么快，叶帝也很是无奈，不过大师组还有王者组的选手就那么多，排队的时间肯定要很长，这也是他没有办法的事情。

    接下来的半个月，叶帝几人也都是如此度过，每次他们在和外卡赛选手比赛的时候，舞台下方都是会坐满了其他外卡赛战队的选手，这些人无一例外都是在为神话战队加油。

    叶帝几人每天晚上也都是会和这群人侃大山，尤其是蒋念还有楚南两人，基本上一有时间，两人便是会到群里去吹牛逼，什么拳打sT，脚踢og战队啊。

    吹的外卡赛战队的这些队员还真信了，一个个对荣耀战队都是满怀期待。

    而且随着比赛越来越往后，现场的观众也是越来越多，大多都是慕名而来，听说今年外卡赛出现了一个很牛逼的战队。

    而就在今天，这将是叶帝他们在外卡赛上的最后一场比赛，对阵外卡赛老牌王者冰霜战队。

    这个战队在之前两年外卡赛中都是以第一的身份进入到世界赛的，虽然依旧是去代购，不过他们的实力在众多外卡赛选手的眼中，却是都被认可的。

    而在冰霜战队当中，无名选手无一例外都是洲区大师段位的选手，实力比之第二名的炼狱战队倒是还要强上一截。

    在叶帝等人进入到赛场的时候，迎面走来的冰霜战队的几名成员，这个时候也都是笑着和叶帝他们打着招呼。

    虽然他们都没有见过叶帝几人的真实面貌，但是随着这一阵子大家在群里聊天，这些外卡赛的队员们都知道神话战队还是很好相处的。

    看着对方几人，叶帝等人也是挥了挥手，而在舞台下方，这个时候却是已经座无虚席。

    场下的一千个坐椅，这个时候都是坐满了观众，在看到神话战队这么吃苦拉朽的攻势之后，叶帝他们也是收获了一批粉丝。

    “感觉时间过的真快啊，一眨眼三个月就过去了，外卡赛就剩下这最后一场比赛了。”进入到比赛室后，楚南有些感叹的说道。

    “还剩下半个月咱们就可以去世界赛了，我现在已经有些迫不及待了。”蒋念也是一脸激动的说道。

    “老秦你和沐婉现在已经大师组第一十连胜了吧？”这个时候叶帝冲着一旁的秦霄开口问道。

    自从上次让秦霄先赢上两局在和苏沐婉双排后，秦霄便是开始了自己的掉分之旅，在一周前才好不容易将胜点打上来，和苏沐婉并列第一。

    “没有，现在大师组九连胜，还剩下最后一场，我现在这心里也是很忐忑啊，之前我俩就打了一次6连胜然后输了。”秦霄有些激动的说道。

    “加油加油，还有蒋念也要加油，这一阵子他冲分的度也是非常迅猛啊。”叶帝对着几人加油打气。

    “那你看看，如果老秦在冲不上去的话，他和婉姐第一的位置就要被我给抢了。”蒋念嘚瑟的开口说道。

    而就在他们进行这最后一场外卡赛的时候，外界无数的观众都在等待着如今世界第一su和xiao这两人最后的排位赛。

    所有人都想看一看，在这一天会不会出现两人同上王者的奇迹。

    (本章完)