
　　常芮点点头。

　　就见院中的桌上已经摆满了东西。

　　其中，还有一支和兰芝一模一样的发簪！

　　燕过留痕，更何况是做了恶事？

　　想要把痕迹完全清理干净是不可能。

　　再加上兰芝死前的口供，御林军做起事来是事半功倍。

　　匣子也被放在了桌上，而后奏本开和常芮一前一后进入了前厅。

　　前厅内，万锦绣目光冷冽，一身锦缎绫罗，头戴凤冠，气势凌人。

　　在邹本凯和常芮进门的瞬间，那双眸子就死死的盯着两人，不曾挪开半分。

　　“哟，邹都统和常侍卫，好大的威风！哀家还活着，你们就胆敢抄宫！”

　　万锦绣狠厉出口，面容狰狞！ŴŴŴ.23sk.com

　　可常芮和邹本凯如今是连虚礼都不愿意做，就只是站在一边淡淡的看着。

　　随后，有御林军的人将外面的小桌搬了进来。

　　上面的每一样东西，都是万锦绣这些年遗留下来的罪证！

　　万锦绣看着眼前的东西，心头巨震，但面上仍旧是恶狠狠的。

　　她伸出手来，指着邹本凯，开口就骂！

　　“你们费尽心机，搜罗出来这些东西，想要污蔑哀家！”

　　“你们眼里还有没有王法？有没有哀家？还有没有先帝！”

　　“哀家，是大炎的太后，尽心辅佐陛下数年，陛下这是不孝！”

　　“还有你！出身寒门，能爬上这个位置已经是祖坟冒了青烟，你就不怕我万氏一族的报复？！”

　　说到最后，万锦绣整个人已经癫狂，是一点太后的仪态都没有。

　　宛如街巷里的疯婆子。

　　邹本凯和常芮的目光仍旧淡淡的。

　　而后，邹本凯做了个手势，随后开口：“御林军听令！”

　　所有御林军立刻集结在前厅中，高声回道：“在！”

　　“太后万氏，残害忠良，勾结外臣，谋害朝臣之子，其罪行罄竹难书！”

　　“谨遵陛下口谕，褫夺太后尊号，软禁慈宁宫！”

　　万锦绣身形一晃，声嘶力竭：“不！皇帝不能这么对我！哀家是太后，哀家是他的母后！”

　　“其余人等，全部打入天牢！听候发落！”

　　事情尘埃落定，常芮来到了万锦绣跟前。

　　空荡荡的慈宁宫，成了她最后的归宿。

　　太后万氏是怎么都没想到，她穷极半生追求的地位和权势，会在一夕之间全部崩塌。

　　“太后。”

　　常芮的语气仍旧恭敬。

　　万锦绣冷眼扫了常芮一眼：“常侍卫，有什么话，你就直说。”

　　“陛下托微臣给您带句话。”

　　“您是太后，却永远都不是他的母后，兰芝已经自尽，死前，兰芝写了认罪书，往后的日子，还请太后——保重。”

　　说完，常芮头也不回的离开了慈宁宫。

　　慈宁宫的宫门缓慢关上，外面被邹本凯亲手落了锁。

　　一应罪证全部被送往养心殿。

　　外面围观的宫人也都散尽。

　　万锦绣看着紧闭的宫门和前厅熄灭的炭火，整个人趴在软榻上，哀嚎出声。

　　凄厉的哀嚎穿透宫墙，令人后颈发凉。

　　……

　　养心殿内，罪证陈列在前。

　　秦毅站在一旁，盯着眼前的东西。

　　李经云已经是吓得魂不守舍，太后如今一朝被惩治，从前她和王丞相的事情……

　　李经云是想都不敢想！

　　此刻，李经云看着秦毅，就宛如看着一头滔天巨兽，是半点的不恭之心都不敢有。

　　“张卿，罪证当前，今夜，所有与太后有勾结的人，朕要看他们全部落入法网！”

　　张无为与邹本凯齐齐开口：“是！”

　　而后，两人立刻去办。

　　李经云在旁，坐也不是，站也不是，整个人非常的局促。

　　秦毅的目光落在他的身上，就像是烧红的烙铁一样，时刻让他煎熬。

　　“事情查清楚了，是太后动的手，至于那孩子，朕已经派人去请名医，你且到李延池府上盯着那孩子的情况，名医一到，朕会亲自去探望。”

　　李经云哪里敢不从，立刻感恩戴德的领命，而后离去。

　　等到养心殿重新恢复了平静。

　　常芮这才上前，为秦毅端了杯热茶：“陛下，喝口热茶暖暖身子。”

　　秦毅点了点头，热茶入喉，身子都跟着暖和了起来。

　　“去，告诉秦钟，暗中配合邹都统，今夜，要将太后的势力连根拔起！”

　　……

　　入夜，皇城内，哀嚎遍地，亮如白昼！

　　御林军在明，锦衣卫在暗，里应外合，将皇城内与太后有过勾结的人，悉数捉拿归案。

　　邹本凯亮出长剑，若有违抗者，斩立决！

　　张无为坐镇府中，调动兵力，筹谋全局！

　　秦毅在养心殿中，负手而立，只待天明！

　　一切尘埃落定，很快，邹本凯就来报，此番共计捉拿三十七人，已经全部打入天牢，只等来日审理！

　　一夜之间，皇城变了天！

　　万锦绣被锁在慈宁宫内，自然是不知道外面的风吹草动。

　　王世祈在丞相府瑟瑟发抖，一夜未眠。

　　翌日一早，当东方既白，细细簌簌的雪片自天际飘落，很快，皇城被染上了一层白。

　　而秦毅以雷霆之势，将太后万氏的势力连根拔起，消息一出，震惊朝堂！

　　百姓欢呼叫好，这一次，秦毅在民众心中的名望更甚！

　　金銮殿，诸公分列两侧。

　　满朝文武，肃然而立。

　　秦毅一脚踏入金銮殿时，王者气势直接震慑全场。

　　所有人都恭敬的行礼：“拜见陛下！”

　　秦毅坐在高位之上，身后的珠帘已经拆除，而太后万氏曾经叱咤风云的宝座也被搬走。

　　秦毅挺直腰杆，看着大殿上的众人，唇角上扬，勾起一抹淡淡的笑意。

　　这大炎的天，彻底变了！

　　“诸公，今日可有事要禀奏？”

　　秦毅沉声开口，朝中众人的脑袋更是低了半分。

　　张无为率先出列，双手地上奏折：“陛下，万氏与外臣勾结，罪证确凿，昨夜那些人已经招供，一应证词已经整理完毕，还请陛下过目。”

　　王世祈的身子抖了抖，昨晚的阵仗还历历在目，可破天荒的，他却并未受到波及。

　　甚至是万氏族长还连夜上书，自请将万锦绣逐出万氏一族，以证清白。

　　秦毅点了点头，李公公上前将奏折接了下来，放在了桌案上。

　　而后，秦毅看向了王世祈。

　　“王丞相，你可有事要奏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第126章 变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 