    在阿尔萨斯解决完黑龙隐患，复活了大主教阿隆索斯·法奥之时，卡利姆多贫瘠之地上的震天战鼓也彻底响了起来。

    牛头人、人类和矮人组成的联军正在贫瘠之地南方的大平原上阻击半人马的军队。

    其实在平原上与半人马展开战斗也是瓦里安和凯恩·血蹄的无奈举措，因为他们的最终目的是帮助牛头人部族撤离贫瘠之地，现在牛头人部落已经开始迁徙，他们必须拦住半人马疯狂的冲锋，才能保证后方的安全。

    但代价就是，平原对几乎全是骑兵和骑射手的半人马来说，是最适合他们发挥实力的地形，这势必是一场恶战。

    血蹄氏族的酋长凯恩的儿子，贝恩·血蹄带领牛头人们后撤，前往西北方的莫高雷草原，等穿过峡谷和山隘，半人马就没法追上他们了。

    而凯恩·血蹄则和氏族里最精锐的战士、猎手们加入了对抗半人马的阵线当中，有了联盟的支持，终于让一直受到半人马压迫和骚扰的他们得到了复仇的机会。

    不少牛头人勇士的双目充血，他们中一些人的亲人、朋友在早些年接连死于半人马的屠刀下，整个牛头人的族群对半人马的仇恨已经达到了顶峰。

    凯恩拿起了血蹄氏族酋长世世代代传承的符文长矛，这柄传奇武器上刻满了其先祖留下的古老文字，每一段都是血蹄氏族的先祖们留下的传说和史诗。

    这柄符文长矛痛饮过无数强敌的鲜血，也见证了草原上无数种族的兴衰，它是血蹄的象征，亦是传奇的象征。

    凯恩将符文长矛掷出，刺在自己身前的地面上，事关族群的复仇和存亡，即便是睿智沉稳的凯恩也感觉到一腔怒火在自己的胸膛中熊熊燃烧。

    这位酋长向自己的勇士们高吼着，他极富感染力的声音和每一位牛头人勇士的胸腔中有力的心跳发生着共鸣。

    “舒哈鲁的勇士们！数十年来，我们受够了这些四条腿的野蛮种族残暴的侵略，他们残忍地夺走了我们的亲人、爱人和朋友的生命。”

    “我们一向追求和平自然，避免和其它种族发生纠纷，但是，这并不代表我们对半人马的肆意妄为可以一直忍气吞声下去！”

    “是时候让半人马们见识一下我们的怒火了！”

    在凯恩振奋人心的演说下，牛头人勇士们爆发出了他们的怒火和勇气，他们为了自己的亲人、爱人和朋友选择留下与半人马大军决一死战。

    他们忍受的已经够久了，是时候爆发了。

    “吼！！！”

    相较于群情激愤的牛头人们，联盟这边要显得没那么沉重，毕竟他们的肩上没有背负着整个族群的生死，他们只是负责前来帮助牛头人度过难关的。

    但瓦里安和穆拉丁却没有一丝懈怠，因为他们知道自己即将面对的对手是从未遇见过的，也就是说，他们曾惯用的策略和手段都会受到限制。

    而且，他们对半人马的了解，也仅限于阿尔萨斯的密探给他们的一些资料，这样会导致局面产生更多的难以控制的因素。

    激励完手下的士兵后，凯恩掀起指挥营帐的门帘，弯着腰走了进去，他的牛角顶在了帐篷顶上，瓦里安看见凯恩的模样后，带着歉意道，“抱歉，这帐篷设计之初没考虑到牛头人的体型。”

    “没关系，你们能够援助我们已经是莫大的恩惠了。”凯恩的手贴着胸口，朝瓦里安鞠了一躬，联盟的援助来的非常及时，对牛头人们来说无疑是雪中送炭。

    “我们会帮助一切对我们有善意的盟友，也会击退任何敢于威胁我们的敌人。”瓦里安朝凯恩点了点头，同为战士和领袖，他很理解凯恩。

    独自率领一个庞大的氏族在满是危险的草原上生活，在瓦里安看来，凯恩的境遇比起他来可能还要艰难一些，毕竟暴风城在重建之后，除了内部矛盾，外部的威胁相对来说不是那么严重。

    可牛头人不一样，他们除了要面对贫瘠之地上凶猛的野兽，还要遭受半人马、野猪人这类野蛮种族的压迫。

    尽管论起个体战力，牛头人比这两者要强得多，可牛头人的数量比起半人马和野猪人来说，那简直是天壤之别。

    野猪人占据了贫瘠之地相当一部分的土地，这些家伙的食谱里什么都有，再加上得天独厚的荆棘森林让他们的栖息之地基本不会受到什么威胁。

    半人马更是干脆，他们根本就没有固定的聚居地，或者说，他们的聚居地离贫瘠之地有十万八千里远，这些血腥残忍的侵略者凭着自己的移动速度，从大陆的最西边一路奔驰到贫瘠之地，发泄他们的丑陋欲望。

    野猪人和半人马偶尔也会起冲突，但这两方都知道彼此不是可以随意欺侮的对象，所以这些家伙的险恶想法一拍即合，不谋而同地把屠刀架在了牛头人的脖子上。

    这也是为什么，牛头人在贫瘠之地上，只能在很小的范围内生活，并且还会被半人马和野猪人劫掠的原因。

    没办法，牛头人们并不是完全聚集在一起活动的，他们或是为了狩猎，或是为了追寻自然的脚步，经常性以小型聚落的方式在贫瘠之地各处安营扎寨。

    毫无防备的牛头人们自然就成了半人马和野猪人最好的袭击对象，虽然发生了无数的惨剧过后，牛头人们已经习惯聚集成大的部落一同行动，但因为他们的生活方式，迟早有分开游猎的时候。

    凯恩早就想联合其他氏族，永远的解决半人马和野猪人的威胁，他借助了血蹄氏族的名誉，已经联合了许多小的氏族，但是他悲观的发现，他们的人手和力量比起野猪人和半人马来说还是太弱小了。

    更别说还有一部分氏族不太愿意加入以凯恩为首的大氏族当中，而且大氏族中的某些长老和酋长还对凯恩的保守政策感到不满。

    凯恩对此无话可说，每次与其他氏族的首领举行会议时，他都不想提起这个问题：根本不是他想这么保守地龟缩在贫瘠之地的一隅，任凭敌人劫掠牛头人的村落。

    而是因为双方力量实在过于悬殊，一个不慎，就有可能将整个“牛头人”种族都推向万劫不复的深渊。

    就在凯恩察觉到内外的矛盾已经快要积蓄到极点的时候，联盟雪中送炭一般送来了了一纸盟约，让全部的牛头人看见了新的希望。

    他们用牛头人难以拒绝的方式，介入了卡利姆多本土势力的纠纷当中，凯恩不知道为什么联盟要趟这趟浑水，但联盟货真价实的帮助让凯恩心动不已。

    所以他才派出了自己最为得力的助手，也是氏族中最有智慧，最为沉稳的长老：哈缪尔·符文图腾，前去联盟的城市进行协商。

    只不过让当初的凯恩忐忑不安的是，他不知道联盟与牛头人结盟究竟有什么好处，害怕虚假的友好背后是真实的肮脏嘴脸。

    然而，一名平日里与凯恩意见相左，脾气火爆、性格执拗的牛头人长者反倒是支持了凯恩的举动，她的名字叫做玛加萨·恐怖图腾。

    她所领导的恐怖图腾氏族，是牛头人中最好战的氏族，而玛加萨本身也是一位强大的萨满祭司，她遵循牛头人部族古老的传统，同时也对凯恩的保守政策窝火已久。

    联盟的到来让这位萨满预示到了什么，她不遗余力地推动牛头人和联盟的结盟，哪怕她本身觉得矮人和人类并不受到大地母亲和自然之灵的喜爱，可她相信自然给她的启示，她认为联盟是将牛头人拖出某个可怕漩涡的唯一对象。

    玛加萨还预示到，联盟的内部有一位可怕而又可敬的存在，他身上一半是光明和正义，一半是黑暗和邪恶，充满矛盾的概念和能量纠缠在一位凡人身上，这是玛加萨从未料箱过的事情。

    ——比正义更炽热，却也比邪恶更深邃，他的正义是对盟友和人民的仁慈与宽厚，而他的邪恶则是让敌人畏惧战栗的残忍。

    这样的预言，玛加萨并未直接告诉凯恩，因为她担心凯恩会因此放弃与联盟的结盟，转而去选择其它的盟友，那样的话，玛加萨根本看不到未来。

    尽管意见经常与凯恩不合，但玛加萨自认为自己的所做的一切都是为了牛头人族群的利益，她肯定凯恩是个明智的领袖，但在某些时候，作为领袖的凯恩因为身上的担子，缺少了作为血蹄氏族酋长时的果断。

    凯恩或许是察觉到了什么，在他那憨厚的外表下是一颗精明的心，牛头人大酋长终于意识到了，与联盟结盟或许是他们彻底消灭半人马问题的关键所在。

    为此，玛加萨毫不犹豫地派出了恐怖图腾近乎全部的兵力，让他们听从凯恩的指挥，一同对抗半人马。

    “巫婆”玛加萨态度的转变让凯恩一时都有些诧异，但平静下来后，凯恩更加深刻的意识到，玛加萨和其它氏族的行为，是将牛头人的命运彻底交到自己手里的选择。

    “为此，我必须做到最好，舒哈鲁不会再逃避和撤退了。”凯恩摩挲着自己下颌上的长须，沉声向穆拉丁和瓦里安说道，“我愿意带领我的勇士们在最前线作战。”

    “我很欣赏和敬佩你的勇气，凯恩酋长，”瓦里安露出了一个发自内心的微笑，“不过我们暂且还没到需要这么拼命的时候，我的一位朋友告诉我，在短兵相接前，最好想尽一切办法削弱对方。”

    穆拉丁戳了戳瓦里安的腰杆，低声道，“你的哪位朋友说的？听起来很阴险——不过我喜欢。”

    “你说还能有谁？”瓦里安瞪了穆拉丁一眼，“我们这次的弹药准备的充分吗？”

    矮人拍了拍自己的胸口，“那当然，虽然把那些大家伙运到草原上可不容易，但我相信它们能给半人马们一个大大的‘惊喜’！”

    说完，穆拉丁故作神秘地说，“而且，我还带来了一样东西，那可是侏儒刚刚研制出来的新式武器，正等着我把实战报告交给他们呢！”

    瓦里安的面色有点古怪，“实战报告？——穆拉丁，你确定这东西没有隐患吗？”

    虽然不太懂科技这方面的知识，但瓦里安至少知道，地精和侏儒的新发明或许有很多地方不同，但有一点他们绝对是相同的，那就是极其的不靠谱。

    而且，地精的不靠谱，一般就是发生各种各样的爆炸，可侏儒产品的不靠谱程度……那完全就是玄学事件了。

    “不用担心，我的侏儒朋友说了，这东西稳定的很，唯一的缺点就是比较烧钱。”

    “好吧，那随便你，但最好别在人群中用那些稀奇古怪的玩意儿就行，”瓦里安不再在这个问题上纠结，他转而向凯恩说道，“凯恩酋长，联盟的士兵会先对半人马的先头部队进行一次打击，这应该能对他们的部队造成一些损失。”

    “所以，如果我们能够第一时间击溃对方的阵型的话，我希望在联盟骑兵对半人马的侧翼发动突袭时，你可以带领牛头人勇士们从正面给予半人马压力。”

    凯恩思考了一下，点头答应道，“没问题，只要我还没有倒下，就不会有一个半人马突破我们的阵线。”

    “穆拉丁，带领你的矮人火炮部队、火枪部队对半人马进行无差别的火力压制，他们靠冲锋和速度来获取优势，那我们就要让他们冲向我们步兵阵线的这一段路成为他们的坟墓。”

    “火炮小组和火枪小组随时待命！”穆拉丁戴上自己的头盔，朝瓦里安竖起了大拇指，“不过我可不会亲自指挥小伙子们，我想试试看半人马砸起来是不是手感不一样。”

    “随便你，只要你不要太过于深入就行，我们正好需要更多的高强战力对半人马造成压制——注意他们的施法者，阿尔萨斯和凯恩酋长给我们的情报上显示，半人马除了弓箭这种手段外，还会有施法者，他们的移动速度同样很快。”

    一番安排过后，三人商议好了能想到的所有问题，而半人马追寻牛头人踪迹的先头部队也出现在了联盟斥候的视野中。