    施菁还有心情乐呵的开玩笑，但是韩三千却完全没有这种心情，甚至看到门口的花束就让他有种头疼欲裂的感觉，毕竟现在的他刚搬家，这还没住热乎呢，被这么多人知道了住处，岂不是又要搬家？

    “妈，你就别开我玩笑了，这么多花，总不能堆在门口吧。”韩三千无奈的说道。

    “那哪能啊。”施菁一脸笑意的说道：“这些可都是送给我儿子的，当然要放在家里好好欣赏。”

    “不是吧，你要全部带回家？”韩三千错愕的问道，在他看来，垃圾桶才是这些话最好的归属，这要是放回家里，还不得把人熏晕了？

    但施菁可不管这些，开始搬花，而且一束都没有打算放过。

    也好在别墅够大，否者的话，这么多花还真找不到地方放。

    韩三千坐在客厅的沙发上，一点要帮忙的意思都没有，既然施菁乐意，就让她自己去忙活。

    如今他在燕京的名声已经越来越响亮，而且武极峰会的冠军人选，几乎已经注定是他，这也就意味着韩三千在接下来的时间里，恐怕会出现更多的麻烦。

    那些疯狂的女粉丝只是其中的一个问题，韩三千恐怕还会面临商界人士踏破门槛，对于这些事情，习惯了当甩手掌柜的韩三千肯定不愿意去面对。

    于是乎，他给秦林打了一个电话。

    “最近寻求合作的公司多吗？”韩三千对秦林问道。

    坐在办公室里的秦林黑眼圈非常明显，显然是休息时间不够，而导致这样的原因，就是因为想要和丰千合作的公司实在是太多了，不管是对方的公司实力，还是合作的方向，秦林都在自己严格把关，所以每天能够休息的时间非常少。

    “老板，你放心吧，现在公司已经不缺任何合作了，一大堆的合作文件摆在我面前，等着我看呢。”办公桌上，文件堆积如山，这些都是需要秦林去亲自过目的，不得不说，这真是庞大的工作量。

    韩三千看了看时间，现在已经到了下班的点，可是听秦林的话，他似乎还在公司里加班呢？

    “你还在公司？”韩三千问道。

    “还有一些文件需要我看，所以我得尽快看完。”秦林说道。

    韩三千虽然不知道公司里的具体情况，但是他能够想象到秦林的工作量有多大。

    “你现在可不是小作坊，不能在上班时间处理掉的问题，不需要浪费下班时间。”韩三千说道。

    秦林明白韩三千这句话的意思，大公司就要有大公司的逼格，毕竟着急着合作的，又不是丰千本身。

    但是在秦林看来，他希望能够让丰千尽快的发展，而且也不希望让韩三千有丁点的失望，所以他才会尽快的处理这些事情。

    “老板，你放心吧，我还承受得了。”秦林说道。

    “这可不是你能不能承受的问题，而是丰千的立场问题，下班回家吧，从明天开始，不要让我知道你加班的事情，还有就是帮我解决一个问题，放消息出去，任何亲自找到我的人，都不会得到和丰千合作的机会。”韩三千说道。

    秦林淡淡一笑，韩三千的做事风格他都习惯了，这样的安排，大概就是让那些人不要去麻烦他，有什么问题，直接找丰千就行。

    “老板，我知道该怎么做了。”秦林说道。

    “对了……算了，没事了，你早点回家休息吧。”韩三千说完，直接挂了电话。

    他本来打算让秦林重新帮他找一个住处，最好是低调神秘一点的地方，避免被那些疯狂的女粉丝找到，但是转念一想，他的那些女粉丝可都不是普通人，毕竟能够去观战武极峰会的，谁没点家庭条件，所以即便是换了住处，估计也会很快被那些女人挖出来，韩三千也就懒得费这个神了。

    秦林看着满桌子的文件，虽然他还是很想尽快的处理掉这些问题，但是既然老板已经放话了，他也只能回家。

    而且韩三千有句话说得非常对，丰千的立场问题。

    如今的丰千，可不是以前到处寻求合作的小公司，秦林也不再是到处吃闭门羹的负责人，现在的立场已经完全调转，他根本就没有必要去尽快完成这些公司。

    就算让他们等着，谁又敢有怨言呢？

    同一时间，海天皇朝，这是燕京非常著名的一家夜店，炸裂的音乐声之下，座无虚席，不论是节假日还是工作日，海天皇朝都不会出现冷清的时候。

    而且这里也是出了名的美女多，所以能够吸引大量的狩猎者来消费，而且这些狩猎者几乎都有着一个不平凡的家庭，比如说王林奇这样的人，就非常喜欢这里。

    不过今天的王林奇，显然有些闷闷不乐，喝着酒，身边连个姑娘都没有，这对于王大少爷来说，可是一件非常稀奇的事情。

    毕竟来夜店仅为了喝酒的人还是少数，大多数人，不就是为了女人吗？

    “老王，你这是做了什么丧良心的事情，怎么一副垂头丧气的样子，该不会是谁怀孕了吧。”一个年轻人走到王林奇身边，充满笑意的打趣道，他是王林奇的好朋友杨飞，自称夜店小王子，虽然是自封的名号，但是在夜店这个圈子，杨飞的确有点能耐，随随便便一通电话，叫来上百个女人都不成问题。

    “放你娘的狗屁，这种地方的女人，也配怀上我的孩子？”王林奇不屑的说道。

    杨飞坐在王林奇身边，搭着肩膀问道：“既然不是怀了孩子，那还是什么事情，竟然能够让王大少爷连泡妞的心情都没有了？”

    王林奇喝了一口闷酒，他的心情之所以不好，是跟韩三千有关，现在他被迫要对韩三千道歉，这让王林奇非常难接受，可是他要是不这么做的话，他就别想在家里拿到一分钱了。

    想当初在韩三千面前耀武扬威的时候，王林奇可是一点没把他放在眼里，哪知道这段时间里，韩三千的地位就像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭的往上。

    <!--over-->

