    殷红的血液从伤口处喷涌而出，向着四周飞溅，疗伤魔法无法在短时间内令伤势愈合，反而给法术的释放者，带来多出几倍的疼痛之感。

    断口处传来的痛苦是如此真实，连带骨骼的整齐切面，更展示了袭击者高超的技艺，没有任何多余的动作，仅仅只是一次斩击，便造成了这样的效果。

    瘫坐在一旁坚硬的地面之上，诺斯捂着血肉混作一团的手臂，五官紧扭在一起，似乎这样便能缓解疼痛之感。

    接连施展的疗伤魔法，并未令伤势明显好转，反而令疼痛更甚，但诺斯却无法停止施展疗伤魔法，这也是此时的他，唯一能做出的举动。

    回想起刚刚发生的一切，诺斯心中止不住生出一种无力感，但更多的，还是一种对自身的遗憾。

    当艾斯瑞从王城离去之后，留在此地的诺斯，便与国王凯瑟瑞闲聊了几句，期间也有几名侍卫，将此前受到重伤的斯强克抬下治疗。

    仿佛是诺斯自身的错觉，见到这几名侍卫时，从他们身上感知到的气息，诺斯还以为见到了行尸一类的亡灵生物。

    直到这几名侍卫离去，诺斯心中的诧异之感，也久久没能消除。

    在王宫内等待了没多久，另外两名巫妖便先后来到此处。

    这两名巫妖，在先前的巫妖集会当中，诺斯都曾见过，并给他留下了极为深刻的印象，分别是始终反对罗德的艾莎，以及态度一直保持中立，不曾表现出对这场战役感兴趣的斯麦德。

    见到这两名强大巫妖的出现，诺斯意识到，它们便是艾斯瑞找来对付那支游侠部队的存在，以这两名巫妖的实力，对付一支游侠部队，显然手到擒来。

    即便诺斯一开始并不愿意，但在迪雅国王的再三请求之下，他最终还是以神器持有者的身份，与这些巫妖，一同前去对付那支游侠部队。

    或许是巫妖集会当中的经历，对于这些知晓自己身份的巫妖，诺斯心中并不怎么排斥。

    很快，诺斯便真正感受到了巫妖的强大之处。当一切准备完毕，跟在艾莎后方的，是队列整齐的恐怖骑士，全副武装的骷髅生物，外加光是诺斯所见，数量便在十以上的鬼龙，放到任何位置，都能横扫一片区域，更不用说，这还远远没达到巫妖的极限。

    与之相比，斯麦德便显得简单许多，自始至终都只有他一人，并没有通过时空之门，让手下的亡灵生物到来。

    由于艾莎控制的亡灵生物数量众多，在其引发的浩大声势下，那队精灵游侠势必不会出现，没有人会傻到与这样的亡灵军团正面战斗，为此，如何将游侠部队引出，便成了一个重要问题。

    精灵在侦查方面的优势，令常规的伏击战术完全无法生效，更不用说这支游侠部队，可以算是埃里最精锐的存在，当中的精灵，有的甚至掌握了传说级侦察术，一般的方法，绝对无法将其引出。

    解决这一点的，是看似并不起眼的斯麦德。

    在此之前，经过原先的几次损失惨重的战斗，凯瑟瑞的手下，一刻不停地搜寻那队精灵的位置，只不过由于侦察术上的差距，始终无法摸清那队精灵的行动轨迹。

    当斯麦德得知这一消息，了解了这队精灵可能存在的大致位置后，便先行前往那片区域，最终在一处早已荒废的修道院内，找到了那队精灵的踪迹。

    发现敌人的存在后，斯麦德展现出了自身无比强大的实力，没有施展任何一道法术，而是挥动起手中的双手剑。

    巨大的剑刃在挥动之间，其上附带的死亡能量，在空间中留下漆黑的痕迹，没有任何游侠，能够抵挡他的全力一击，任何沾染漆黑痕迹的生物，都会遭到死亡能量的严重侵蚀。

    而这，也是诺斯通过传送门来到此地后，见到的唯一景象。

    与诺斯一同，穿过暗淡无光的异次元之门的，还有施展出这道法术的艾莎，以及她手下的亡灵生物。

    这两名巫妖的全力出手，足以毁灭埃拉西亚当中的任何城邦，哪怕有着天使援助，都对此无能为力，更不用说眼前的精灵游侠。

    这些精灵游侠的阶位虽然普遍较高，招式也极为凌厉，放在埃里当中，个个都能称得上精锐，但数量实在太少，完全比不上巫妖控制的亡灵生物数量，战斗起来，无法占据任何优势。

    发现了这一情况后，并且后方还有着源源不断的亡灵生物穿过传送门后，精灵游侠自然不会在此与敌人缠斗，令自身产生过多损失，而是选择迅速撤离。

    见状，艾莎立即下令，让手下的亡灵生物前去追击，清缴这些威胁极大的精灵游侠，至于它自身，则依旧观察着场中的局势。

    找到此地的斯麦德，原本同样打算前往追击，但在这一刻，他却被另外一名精灵拖住。

    将这一幕看在眼中，诺斯注意到，眼前的这名精灵，无论是在招式还是力量上，与斯麦德交战时，都不会落于下风，短时间内谁也奈何不了谁。

    回想起原先迪雅国王的话语，诺斯意识到，眼前这名能够与传奇巫妖，在巫妖最为擅长的领域，进行战斗的精灵，应该便是率领这支部队的精灵英雄，除了他之外，也没有其他精灵能够做到这一点。

    虽说答应了迪雅国王，要与巫妖一同对付这些游侠，但诺斯却根本无法加入眼前的战斗，以诺斯的实力，即便他加入战斗中，也什么都做不了。

    这一点，早已被原先的诺斯所预料，站在战场最外围，避免受到波及的他，只想等着这场战斗的结束。

    然而，诺斯的存在，根本瞒不过场中侦察术等级极高的精灵，在众多强大的亡灵生物出现，甚至还有巫妖的踪影存在时，这名亡灵法师的身影，自然显得无比引人注目。

    很快，几名被亡灵生物封死后路，眼看难以逃离的精灵，便在同一时间，向诺斯的位置发起突袭。