
    幽魂们自产生的那一天开始，第一次感觉到了恐惧。

    密密麻麻的它们，悬停半空，不断颤抖、战栗。

    白虎的脑袋，这样停在识海之。

    虽然一动不动，但是阵阵凶煞之气，却是不断涌出。

    下一刻，虎目睁开。

    夺目的血色，冲天而起。

    积攒的暴戾凶气，这一刻如同开闸的洪流，滚滚而出，浩浩荡荡。

    这一刻，是凶神降世。

    这白虎，在滔滔血海之，是这识海的主宰。

    幽魂们齐齐发出恐惧的呐喊，犹如无头苍蝇，想要逃窜。

    白虎张口。

    似是吼叫，但是却没有实质的声音传来。

    但即便这样，这群幽魂，还是如被潮水冲击一样，大片破碎、消散，神魂俱灭。

    白虎精血，这是楚言对抗白骨之门的底气！

    被王申控制住，要将他变成鬼物的时候，楚言表面惊慌，但是内心却毫不畏惧。

    他吸收过一滴蜃楼白虎的精血。

    再加之前沧海裂云兽的精血，从本质来讲，他王申还要妖得纯粹。

    王申用旁门左道，化作半人半妖，只是为了增强身体的强悍程度。

    而楚言得到的，却是对于妖兽而言，最为宝贵的自身精血。

    并且楚言的吸收，也和王申远远不同。

    王申是吸收，强行转化，而楚言是融合，完美的融合。

    蜃楼白虎虽然只是白虎旁支，但是白虎却是真正的圣兽、大妖。

    作为白虎的后代，蜃楼白虎的精血，自然不会畏惧这区区鬼物。

    此刻在鬼物的侵扰下，白虎精血圣兽的意识苏醒过来。

    这些人人惧怕的鬼物，在白虎的意识面前，蝼蚁还不如。

    无声的嘶吼，让它们全部灰飞烟灭。

    看着眼前鬼物烟消云散，白虎的双眸，犹如沉重的闸门，开始缓缓落下。

    但是在这个时候，异变陡生。

    那群消散幽魂的央，陡然燃起滚滚黑雾。

    黑雾在这一片血红的世界，显得如此格格不入。

    阴森、寒冷、亡者的气息，不断从这蒸腾的烟雾释放出来。

    白虎原本落下的眼帘，此刻停了下来。

    然后再度睁开。

    这一次，白虎眸的血色里，透出一种愤怒、暴戾的味道。

    圣兽的意识，从这黑雾之，感觉到了挑衅，更感觉到了它讨厌的力量。

    黑雾不断扩散，直到可以和白虎的脑袋相抗衡地步的时候，嘎嘎嘎嘎，像是什么东西节节攀升的声音，从雾传来。

    这个安静的识海，第一次出现了声音。

    轰隆！

    最后，随着一声轰鸣，一座完全由白骨堆砌而成的门户，出现在黑雾之。

    这门户，高大阴森，通天彻地，四周鬼气蒸腾。

    和楚言胸前图案不同的是，此刻出现的这白骨门户，还缠着两根斑斑驳驳的锁链。

    锁链面，可以看到清晰的血迹。

    白虎的眼睛此刻彻底睁开，眸浮现出无狰狞的神色。

    它感觉到了威胁。

    而这个时候，门户之，一道庞大的身影，慢慢浮现出来。

    这身影，双臂长，几乎可以垂到膝盖，头好似长角。

    只是一道黑影，叫人看不清具体的模样。

    但是这一刻，却犹如来自地狱的霸主降临一般，滚滚黑色，如浓墨一般开始扩散。

    这片识海，瞬息之间，一半黑色，一半血红。

    白虎愤怒了，张开嘴，露出森森獠牙，再度发出无声大吼。

    黑雾仿佛被狂风吹过，翻涌、滚荡，朝着四周扩散。

    白骨门户，也在不断摇晃、颤动。

    在这个时候，紧紧捆在门户的两根锁链，发出哗啦一声。

    声音不大，但是白虎造成的声威，却是一滞。

    下一刻，一只大手，从门户探出。

    这只大手，无限延伸，好像有种摘星拿月的威能。

    识海在这一刻，如黑夜降临，如浓墨泼染，彻底变得漆黑……

    同一时刻，洞穴之。

    剑芒如电，怒射楚言的胸膛。

    下一刻，要将楚言的身体刺穿，钉在地，夺取他的所有生机。

    唰！

    在这个时候，萧泰锦露出了惊讶的神色。

    他见到气若游丝、奄奄一息的楚言，竟然抬起两只手，紧紧抓住了流光破影剑的剑刃。

    而这个时候，剑尖距离他的胸膛，只有不到一根头发丝的距离。

    更让萧泰锦惊怒的是，他此时居然无法将长剑从楚言的双手里báchūlái！

    流光破影剑，二品灵器，为法宝。

    而法宝，竟然无法破开一个凝脉境修士的血肉之躯，这怎么可能？

    要知道，之前身为地元境，并且身体还妖化了的王申，都在一瞬之间，被流光破影剑斩成了肉泥。

    “这怎么回事？”萧泰锦的眉头深深皱起，眸浮现出怒色。

    云霓裳此刻因为视线角度被萧泰锦遮住，所以看不到对方的举动。

    不过见过了这一会儿，萧泰锦依旧站在那里一动不动。

    她原本已经如死灰一般的心，又燃起了一丝希望的火苗。

    但是很快，云霓裳又自嘲地叹口气。

    连王申都在瞬间被灭杀，凝脉境的楚言，又怎么可能创造迹？

    虽然她心，也希望有迹发生。

    而这个时候，背对着云霓裳的萧泰锦，脸的神色越发惊怒起来。

    因为他感觉到对方此刻不仅握住了自己的剑身，更是缓缓将流光破影剑，朝着旁边挪开去。

    “这到底，怎么回事！”萧泰锦的牙缝，蹦出几个字来。

    楚言的眼睛，此时缓缓睁了开来。

    萧泰锦呼吸一滞，朝对方望去。

    下一刻，他面露骇然。

    因为萧泰锦发现，楚言的眼，竟然没有眼白，只有如墨一般的漆黑。

    而且楚言整个人此刻的气质，都和之前截然不同。

    他虽然只是躺在这里，但是却给萧泰锦一种山岳压顶，日月倒悬一般的恐怖感觉。

    “你给我死！”惊怒之下，萧泰锦一声大吼，手臂猛然用力，朝着楚言狠狠刺去。

    他不仅要削断对方十指，更要洞穿对方胸膛，将其狠狠钉在地，放光体内的鲜血。

    然而楚言的双手依旧纹丝不动，更过分的是，此时他竟然撤开了一只手，仅以一只左手，握住流光破影剑的剑身。

    而流光破影剑，在双方力量的角逐下，没能前进一寸，而是渐渐弯折起来。

    在这个时候，萧泰锦见到，楚言嘴角缓缓勾起，露出一丝戏谑的神色。
