    这时，陈守义忽然想起妹妹，心中不由有些不安。

    十五六岁，不就是他妹妹这样的年纪。

    正当他打算尽快回家看看时。两辆黑色的轿车飞驰而来，在人群附近停下。

    发出一声刺耳的轮胎摩擦声。

    随着一声声沉闷的关门声。

    八个身穿黑色西装的男子，从各自车门走下车。

    “让让！都让开，不要围在这里！”

    这八人面容冷酷，气势强大，行走如风，让人望而生畏，一看就不好惹。

    人群连忙迅速避开，让出一条路。

    几人走过后，毫不犹豫的跨过警戒线，一个年轻的警察似乎准备上前阻止，就被旁边一个年长的警察拦住了，提醒道：“不要惹事，他们是那边的人。”

    那年轻的警察脸上立刻变色，眼睛带上一丝敬畏。

    “我们是第三类调查科的，这里由我们接手了。”一个领头的黑衣人，从胸口摸出一本证件晃了晃，冷漠道。

    他约莫三四十岁左右，身材高大，一张严肃的国字脸的脸上，给人一种正气凛然之感。

    很快一个似乎是领导的中年警察，快步走了过来，两人握了握手：“早就听闻夏会长威名了，闻名已久。”

    “郑副局长客气了，相比夏会长，我更喜欢你叫我夏队长。”黑衣人迅速收回手，冷淡的说道。

    中年警察面不改色，丝毫不在意的笑道，从善如流：“夏队长，有什么需要帮忙的吗？”

    “帮忙？不用了，这次事件非常危险，你们可以回去了。”

    ……

    陈守义看了一阵，就转身就走。

    这时领头的黑衣人，忽然看向少年离去的背影，眉头微皱。

    “怎么了，队长！”

    “没什么，我们进去吧！”他回过神来道，不由自失的一笑，看来自己是太紧张了，一个少年都能给他一种危险感。

    ……

    回去的路上，陈守义心中有些沉重。

    异世界力场的入侵，是否意味着异世界的神灵的触手，已经开始延伸到这里！

    人类危险了！

    一直以来，两个世界能保持近二十年的和平。

    并非两者都爱好和平。

    从人类短暂的文明史来看，人类也从来不是爱好和平的种族，战争几乎是永恒的主题。

    而对信仰有着永无止境追求的异世界神明，也同样也不是温和的素食动物。

    两个世界之所以能维持着长久的和平，是因为彼此环境的限制，导致无论哪一方进入对方的世界，都将受到严重的限制。

    即便强大如神明，一旦进入了地球，同样也是神力溃散，超凡褪去，充其量就是一个肉身极其强大的普通生物，面对人类的大规模杀伤性武器，根本没有多少反抗之力。

    而人类限制的就更大了，几乎所有的热武器，一进入异世界都将变成一堆废铁。

    这里说几乎，是因为还有一种武器，依然可以动用。

    那就是核武器！

    这种依靠原子裂变或者聚变方式爆发的人类当前威力最强大的武器，丝毫不受异世界神秘力场的影响。

    这也是人类唯一能够威慑异世界的武器了。

    然而投放能力的限制，也让这种武器的作用，大大下降。

    这些年来，人类武道发展日新月异，能成为武者依然只是少数。

    就东宁市这个人口近百万的城市而言，所有的武者，估计都不超过十指之数。

    至于更上面的大武者，一个也无。

    更何况就算大武者，也只能在异世界小心翼翼的探索，一个不好就要遭遇不测。

    如果一旦地球和异世界彻底融合，这个脆弱的和平，恐怕就会瞬间戳破。

    到时候，人类有多少的反抗之力？

    而且面对异世界神明的诱惑，又有多少人能坚定不移？

    生死间有大恐怖。

    人类对死亡，以及死后的恐惧，这是每个生命最根本的恐惧。

    即便是一些虚无缥缈的神明，也有无数的人进行信奉，更何况是那种真实不虚的异世界神明。

    ……

    这几天随着农贸市场的稳定供应，今天家里的餐馆也恢复了营业。

    陈守义一回到家，好不容摆脱陈母的唠叨后，便立刻像父母询问妹妹的身影。

    直到陈母说起妹妹刚回家不久，他才彻底松了口气。

    还好，妹妹没有出事。

    等他走到楼上时，他就看到陈星月一脸沉默的拿着合金剑在客厅练剑的身影，连他过来，也恍若未见。

    应该是附近发生的事情，给了她巨大的压力。

    陈守义看了一阵，正准备回自己房间放公文包。

    这时，陈星月忽然一剑朝他手臂刺来。

    陈守义下意识的身体一侧，就轻松避开。

    “干什么，有毛病啊！”

    以他如今的实力，像妹妹这样的武者学徒，早已不够看了，哪怕分心他顾，都能轻松避开。

    陈星月没有说话，面无表情的又继续横剑平斩。

    还不依不饶了！

    陈守义有些恼了，要是不躲的话，受伤不至于，衣服估计就会锋利的剑锋割开了。

    他手如残影般瞬间捏住合金剑的剑脊，随即微微一震，又用力的一拉。

    下一刻，陈星月手上合金剑，便已经落到他的手中：“好好的，你发什么神经？”

    “哇！”陈星月忽然情绪崩溃，哇的大哭起来。

    他愣住了，自从升入初中后，陈守义就再没有看到陈星月哭过，而且还哭的这么厉害，这么歇斯底里！

    他忽然意识到有事情发生了。

    “星月，怎么了？出了什么事？”

    陈星月哭了足足大半钟，才抽泣道：“哥……呜呜呜！张倩茹和路舒媛死了！”

    陈守义一脸惊愕！

    这两人是陈星月的死党，当初陈星月在武道学徒考核时，他还见过一面，却没想到竟然死了。

    他有些不敢置信的问道：“怎么死的？”

    “被邪……教#徒害死的。”

    陈守义猛然想起刚才警察抬出来的一具具尸体，不由悚然而惊。

    但很快他就意识不对，这件事情才刚发生不久，他过来时警察才刚赶到不久呢。

    他连忙问道：“你怎么知道？”

    “早……早上，她们……来我家找我一起去逛街，结果路上碰到有人发传单，说是一家化妆品销售公司最近要关门了，所有货都要低价处理，我们也没什么怀疑，所以……所以我们就过去了。”她抽泣着说到，脸色苍白。

    听着妹妹断断续续的讲述，陈守义总算明白过来。

    三人一到那里，就被立刻控制了起来，陈星月根本没有反抗之力。

    听妹妹的描述，里面除了二十几个向她们这样被骗来的少女外，还有数十个邪#教#徒，每个人戴着神秘的黑色长袍兜帽，看不清具体面容。

    而且一些人实力相当强大，甚至还有真正的武者存在。

    陈守义神色凝重起来，他原以为只是些普通人，最多也就些武者学徒，却完全没想到竟还有武者参与，他连忙问道：

    “那你是怎么逃出来的？”

    “当……当时仪式的时候，我站的位置……靠近窗户，趁对方不注意，我就一狠心撞碎玻璃，跳了下来。好在……楼层不高，底层商铺的外面还有块遮阳布，这才没有摔死。”

    说到仪式时，她满脸惊恐，浑身都瑟瑟发抖。

    “但……倩茹和舒媛，却再没有出来，出来后我就去报警了，但已经来不及了。”

    陈守义听得一阵后怕，看着陈星月那张惊恐不安又满是悔意的脸上，心中转而就腾起一股强烈的怒火。

     PS:求推荐啊啊啊