
岭南。

“公子，打听过了，那范府就在前方不远处了。”

马车停下，白起走到马车前禀报道。

“那走过去吧。”

随即，赢云这才从马车上下来，然后吩咐一句，便是跨步朝着前方走去。

见状，白起也不再多言，只是跟在赢云身后。

“都小心点！可别让公子发现了异样！”

后就在二人刚走后不久，穿着便装的王翦也是带着一群便衣士兵跟上去。

他乃是受了嬴政的吩咐而来，跟着赢云过来调查一下那范家背后团伙的，若是时机成熟，王翦便会直接出手歼灭那些反贼。

可能会覆灭大秦的反贼，嬴政自然是不容许存在的。

穿过闹市，两人来到一片静谧的庄园，周围几乎没有什么人家，几乎只有范府这一家人。

而仅仅一个范府，占地面积却是十分大，一眼望去竟然看不到头，此等府邸，恐怕比一些身居高职的官员都要好上不少。

“这范增看起来挺有钱的呀，若是项羽找到这家伙支持，对于他来说还真是不错的助力吧？”

仅仅是看门口那个大门，还有那两名气度不凡的守门人，赢云一眼便看出这府邸主人底蕴丰厚，不由得赞叹一句。

随即，他打量那大门一眼，便是跨步准备进去。

可刚抬起脚，便听到身后一声斥责传来。

“滚开！”

随之而来的是一只粗壮的手臂，便是要将赢云推开。

可眼看那手臂就要触碰到赢云之时，又是一只手臂伸出，便如钳子一般抓住那手臂。

“找死？”

随即，白起直接暴喝一声，一双眸子更是冷厉无比盯着那准备推搡赢云的中年男子。

被这么一抓住，那中年男子也是一愣，头抬起刚想发怒，便对上白起那冰冷彻骨的双眼，顿时只吓得心惊肉跳。

与此同时，白起稍稍一用力，那中年男子便只感觉手腕要被捏碎一般，一股剧烈的疼痛感传来，让他不由得发出一声痛苦的哀鸣。

“你你你！还不放放放开我！我家家家家主可是范府的贵客！”

被这么一捏，中年男子瞬间疼得惨叫起来，一双眸子盯着白起却是斥道，但却是不敢发怒。

实在是白起身上那气息太过恐怖，只吓得他说话都开始结巴了，说话时更是不由得连连后退，不自觉想要远离白起。

对于这中年男子的威胁，白起却是丝毫不在意，微微转头，他目光便是落在赢云身上。

“要杀了他吗？”

白起开口询问道，语气十分平淡，好像这中年男子的在他眼里不过是只蝼蚁，想杀便杀。

而听到这话，那中年男子瞳孔猛地一缩，张嘴便是一声暴喝。

“你······你敢！”

但可能是因为恐惧的原因，中年男子虽是暴喝，但底气却是显得十分不足。

“大狼！”

就在这时，中年男子身后的马车上一声呵斥传来。

随即帘子被拉开，一名身形清瘦，穿着黑袍的男子从车上下来，慢步走到赢云面前。

“刚才下人多有得罪，实在是在下欠缺管教，还望这位小友莫怪！能原谅下人一次！”

黑袍男子拱手道，语气十分真诚，说话之时更是躬身拱手，倒是显得诚意十足。

“算了吧。”

赢云淡淡回道，却也是不想与这中年男子多计较。

倒并不是怕惹事儿，毕竟这大秦境内，说白了他想杀的人，就没人能保得住。

只是这刚到范府，他并不想因为这种小事儿耽搁了正事儿。

而且他也并非那么残暴的人，不至于被人推一下，就要杀人抵命。

听到这话，白起这才松开手。

而那大狼因为一只往后退，所以在手松开的瞬间他没能控制好力道，直接猛地往后退去摔倒在地上。谷

“多谢小友！”

随即，那黑袍男子又是对着赢云拱手道谢。

“还不快走！”

道谢之后，黑袍目光略微愤怒落在大狼身上，斥责一句，这才起身走进范府里去。

大狼见状也是不敢再多言，只是跟在黑袍男子后面快步跑进范府去了，毕竟白起的压迫感太强，让他无时无刻都有强烈的危险感，自然一刻都不想多留。

“这个家伙······是装的吧······”

望着黑袍男子的背影，赢云目光微凝开始嘀咕起来。

黑袍男子刚才那副举动看起来十分得体，而且对自己也是十分尊敬，完全挑不出毛病。

但在他低头的瞬间，赢云敏锐感觉到一股杀气，正是那黑袍男子身上散发出来的。

明明很不爽却能隐藏到如此地步，让赢云都微微惊讶，不由得暗自感叹这人真能装。

“我们也走吧。”

随即，赢云也不再犹豫，朝着范府便是跨步而去。

可来到范府门口，便是直接被两个守门人拦住。

“今日府内有重大事情，不见任何无关人员，两位请回吧！”

一名守门人开口回道，目光略微凌厉落在赢云身上。

“要把他们都杀了吗？”

见这两人敢拦赢云，白起也是不客气，目光微冷便是落在二人身上，随即开口询问道。

“不用······”

赢云回道。

听到这话，白起眉头微微拧起，神色略微失落。

“打趴就行！”

随即，赢云又是淡淡吩咐道。

听到这话，白起神色又是一喜，猛地一个跨步上前。

“砰！”

“砰！”

下一瞬，两名守门人便是直接从大门飞进了范府之中，虽然只受了一拳，但两人此刻皆是倒在地上痛苦哀嚎着。

听到声响，一群拿着刀剑的人便是冲出来。

看见那群人，白起神色大喜。

便也是朝着那群人冲了出去。

······

范府内。

此刻项羽坐于上方，项伯在项羽身旁。

而下方，黑袍男子和范增对立而坐。

一行人面前摆卖好酒好菜，个个脸上都是笑容满面，俨然一副换了的景象。

“报！有两人打进来了!”

就在这时，一名家丁慌忙赶来，便是直接拱手禀报道。

“打进来了？”

听到这话，项羽目光微微一变。

而一旁，黑袍男子目光也是一冷，赫然是猜到应该就是在门口遇到的赢云二人。

“不会是秦兵那边得到了什么消息，来找麻烦的吧？”

随即，黑袍男子开口道。

“哼！秦兵敢来，看我不杀了他们！”

听到这话，项羽暴怒，站起身来便是朝着门外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634238"  chaptername="第三百一十二章：秦兵敢来，看我不杀了他们！">加入书签</a>
</div>
