    这年头儿，真话说不得。

    杨帆心里郁闷得要死，老子说出了真话，结果你拿我当棒槌？

    这个唐洋竟然自作聪明，以为自己说的都是胡话，想要蒙混过关，殊不知他才是真傻屌，现在不管怎么说，好像唐洋都吃定了自己，绝对有货源，自己就是一口咬死，想要瞒天过海，他一双慧眼早就已经看穿了一切，这种自负就让杨帆很头疼。

    这是杨帆穿越之后遇到最头大的事情，他根本不知道该怎么办了，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，真真假假，连杨帆自己都迷糊了。

    “难道你就这么肯定，我一定有货源吗？我说的都是真的，我只是伪造了货源，我其实根本就没有，跟几个公司的合作，也都是签了协议的，我到底要怎么说你才信？”

    杨帆脸色阴沉。

    “你可是汉武大学的高材生，真正的高智商人才，大好前途，光明无限，你会去诈骗？你以为我会信你吗？如果我所料不错的话，你这就是欲擒故纵之术，你以为我会相信，其实我完全不信，哈哈。你还太嫩了，我在社会上摸爬滚打的时候，你还穿开裆裤呢。”

    唐洋的自信，完全碾压了杨帆，杨帆知道，在这个大聪明面前，自己无论说什么，都会把自己给圆回来，反正就认准了自己手里有货源，一切都是自己自导自演的一出好戏。

    杨帆竟然无言以对，他陷入深深的迷茫之中。

    苍天呀，大地呀，你快救救我吧，这个大聪明完全超出了杨帆的智商上限。

    “你现在就是想要多赚钱，多搞几个路子，不想把鸡蛋放在一个筐里，这点事情我还能不懂吗？不过我也是受人之托忠人之事，我姐夫给我下了死命令，一定要拿到你的货源，不然我就得倒霉，所以你必须要得给我老老实实交出来，那些人能拿你的货，凭什么我们不能？钱你照样赚，只不过你必须要给我姐夫服务。大家都是做生意的，你也不想砸了自己的饭碗吧？要论生意头脑，我可不比你差，你那点花花肠子，我早就已经看明白了。”

    唐洋老神在在的说道。

    “反正不管怎么说，你就是不信我是不是？没想到啊，我杨帆一世英名，竟然栽到你手里了。”

    杨帆欲哭无泪，这唐洋还真他娘的是个人才，说的头头是道，偏偏自己还无力反驳，现在他反倒是成为了货源商家了，而且还是唐洋死气白咧给自己按上的。

    “我也不想跟你废话，你就跟我说，到底行不行吧。”

    唐洋似乎已经失去了耐心。

    “这样吧，你去把你姐夫叫来，跟我谈，你毕竟代表不了他，这件事情既然你们执意如此，那我总不能断了自己的财路，反正卖谁都是卖，大不了我把之前的人全部踢掉，付一些违约金就是了，反正现在你也知道我的身份，想找我也容易。”

    杨帆沉吟片刻，奶奶的，索性就将错就错吧，反正跟这个大老粗是谈不明白，那就让他姐夫亲自来谈。

    “我姐夫这两天出差了，你小子是诚心的吧？”

    唐洋眉头一皱。

    “我怎么知道……”

    杨帆脸色一沉。

    “行，那就过几天，我姐夫出差回来，到时候再谈。”

    唐洋叹息一声说道。

    “那你总得放我离开吧？”

    杨帆瞪着唐洋说道。

    “你早说不就完事儿了吗？行，你走吧，反正我要找你，也是举手之劳，你可别跟我耍什么花样，只要你还在汉武市，那老子想找你，就是分分钟的事情。”

    唐洋的眼神，似乎带着警告的味道。

    “随你。”

    杨帆耸耸肩，心里终于是松了一口气，今天也他娘的倒霉，跟黄毛那群家伙干了一仗，结果又被这孙子给忽悠了半天，完全是秀才遇到兵有理说不清，自己怎么跟他解释，都行不通。

    不过这个仇，杨帆算是记下了，这辈子还没受过这么大的委屈，早晚有一天，老子要让你付出代价的。

    杨帆跟唐洋对视一眼，转身离开了酒店，回到宿舍的时候，已经十点多了，宿管大爷一看是杨帆，也没说什么，之前杨帆在宿舍之前，那可是风头出尽，就连他们的导员都甘拜下风了，这家伙绝对是个刺儿头，还是不要招惹的好，而且杨帆也是非常讲究，又给他带了两盒红塔山，老头乐的满脸笑容，喜不自胜，甚至巴不得杨帆天天晚点回来。

    “客气啥，下回不用了小杨，咱们爷俩啥关系。”

    “应该的，大爷，我先回去了。”

    杨帆打了个招呼，回到宿舍之后，已经很晚了，其他三人白天忙活了大半天，又喝了不少酒，也是早就已经呼呼大睡了。

    虽然有点郁闷，但是杨帆知道，自己现在在汉武市，完全没什么根基，羽翼未丰，看来日后得好好发展一下关系网了，不管是黑道白道，都得涉猎一点，不然的话，干什么事业，估计都是一步一个坎儿。

    第二天一早，杨帆的BP机响了起来，是孙哲发来的消息，只有两个字——急电。

    杨帆出了宿舍找到了一个没人的地方，打通了厂里的电话，这个时候，孙哲早就已经在电话前面守候多时了。

    “喂，杨总，这两天咱们凡梦连续签了好几个大单子，都是二十万以上的，而且全部都是外地的，而且点名了要俺们的东西，后来我才知道，就连著名歌星濮树之前在南方演唱会上，都是穿着咱们的衣服。”

    杨帆听得出来，孙哲的话，明显有些激动，甚至电话那边，他一定已经手舞足蹈起来了。

    濮树是谁？那可是今年内地最炙手可热的当红歌星，这对于他们凡梦来说，简直就是柳暗花明。

    “激动什么，过几天他就来咱们这里参加演唱会了，到时候正好敲定一下代言的问题，到时候我会带他去咱们厂的。”

    杨帆打了个哈欠，一脸的平淡，这是他早就已经预料到的了，等濮树来汉武市开完演唱会，敲定代言适宜，那就是他们凡梦服装厂的崛起，平凡之路，绝不平凡！

    “什……什么？杨总，你说你找了濮树当咱们凡梦的代言人？”

    电话那头，孙哲早就已经傻眼了，他做梦也没想到，他们凡梦服装厂能请濮树当代言人，这简直就是天方夜谭一样，但是杨总的话，他怎么能不信呢？

    孙哲自己的心里也是相当的激动，现在无数的少男少女，都是把濮树当成自己的偶像，这可是身价不菲的当红巨星呀，这得花多少钱代言费呀？

