    “子孝可会觉得我太薄情？”哪怕是姜芃姬，她也会在意自己在伴侣眼中的形象，“不论怎么说，柳羲这具身体并不属于我。我接管了身体却一而再再而三算计柳羲的亲眷……”

    搁在常人眼中，姜芃姬这个举动的确过分，说她一句薄情也不为过。

    卫慈却道，“主公并非无故算计，不是么？论情分，主公做得够多了。”

    姜芃姬是用了柳羲的身体，但她又不是谋害柳羲的人，她只是取了一具无主的身体，这事儿也没瞒着柳羲的亲人——从柳佘、古敏、古蓁、蝶夫人乃至柳昭——这些人都是知情者，或多或少还享受了姜芃姬提供的利益。享受利益的时候不出声，事后再嚷嚷有何用？

    主公的脾性一向是说一不二，说了什么便一定会做到。

    她既然许诺古蓁会给她荣华富贵便不会食言，结果古蓁不满足现有的一切，妄想得到更多、掌控实权乃至操纵姜芃姬。欲壑难填，谁知道她以后还会求什么……天底下哪里有这么好的事情？她敢得寸进尺就别怪主公翻脸。

    说句无脑粉丝的名言，姜芃姬就是卫慈的原则、三观和底线，谁都别想越过去。

    如此，卫慈又怎么会觉得自家主公薄情呢？

    她真要是薄情，莫说柳佘和柳昭父子，整个柳氏早被她打得无法出头了，好比前世。

    前世的柳氏也属于不作死不会死，结局也是他们咎由自取。

    “子孝的话永远这么契合我心意。”

    她跟卫慈认识十多年，二人这么多年就红过两次脸，每次都只持续几个时辰，起因还都是姜芃姬太浪作死。他们都是成年人，不会闹那套“你无情你无意你无理取闹”的把戏，更不会让误会越闹越大。天大的误会说开了就好，何必藏着掖着最后闹出更大的矛盾，离间关系？

    因此，警报解除的姜芃姬没多会儿又不正经了。她嬉皮笑脸去撩卫慈，卫慈见她是伤患，也就嘴上占占便宜，他便睁一只眼闭一只眼，任由姜芃姬胡闹。二人感情反而更融洽。

    他们你侬我侬，殊不知外界已经被姜芃姬遇刺的消息搅得天翻地覆。

    各方势力反应不一，有人质疑、有人担心、有人心虚……

    黄嵩属于质疑那一拨。

    没办法，姜芃姬当年就用遇刺病危这一招钓鱼执法，狠狠坑害了黄嵩。以至于这么多年过去，黄嵩对这事儿还有心理阴影。他四处打探消息，哪怕知道姜芃姬真遇刺了，还是觉得不真实。

    姜芃姬遇刺的时候，风珏也在场，目睹了全过程。

    他对黄嵩道，“尽管不清楚具体伤情，但看她失血情况，多半有些严重。”

    黄嵩听后不知该如何回答，哪怕有小伙伴作证，他还是觉得这消息有些不真切。

    他道，“以兰亭的武艺……我倒觉得这事儿不能太早做定论。”

    想当年湟水会盟，各家诸侯去谌州皇城护驾，那会儿发生的事情黄嵩可没忘记呢。

    印象最深的便是姜芃姬在朝会上用笏板将妖孽活碎尸，那妖孽还是在黄嵩跟前被分尸的。

    一个能用笏板当凶器杀人的大杀器会被一个还未通过毕业考核的学生重伤？

    荒谬！

    “依照我对兰亭的了解，鬼知道她肚子里又冒什么坏水。”黄嵩摇头道，“她这些年带兵打仗少了，但她以前可是驰骋沙场、万军之中随意进出的悍将，阵前斗将也能连斩敌方数员大将的狠人。哪怕这些年修身养性，可骨子里的警惕不会消失，刺客再厉害也要不了她的命吧？”

    他赌上全部身家，姜芃姬这货绝对有阴谋。

    “外界传得沸沸扬扬，一会儿说兰亭公遇刺，一会儿说她重伤病逝，有鼻子有眼睛的。有人怀疑但也有人信了。”

    黄嵩冷笑，“柳羲惯用的伎俩，谁信谁倒霉，她前不久不也用了这招清理掉南盛几个顽固士族？”

    例如那个倒霉催的汾州南氏。

    暗杀不成反被杀，还被她钓鱼执法钓上来，落得个全族陪葬的下场。

    风珏笑道，“故技重施？”

    黄嵩道，“办法老旧无所谓，管用就行。你瞧她这么做，不照样有蠢鱼迫不及待地咬饵。”

    风珏二人的推论是基于对姜芃姬武力值的信任，其他人却不这么想。

    他们只是耳闻姜芃姬多能打，具体多能打却没概念。

    姜芃姬可是在大庭广众下遇刺的，流血不是作假的，伤口位置更不能作假，箭簇还带着军中特制的倒勾。

    重伤病逝的消息是假的，但遇刺重伤却是真的，她没有子嗣也是真的。

    她再厉害，还能逆风翻盘？

    柳氏这会儿闹翻天了。

    柳珩对着一屋子的长老以及有名望的长辈万分失望。

    柳氏拉拢金鳞书院的学生，这事儿柳珩知道，但柳珩却不知道这些老家伙会如此大胆。

    “当初说好的，拉拢那批平民学子是为了家族日后延续，当时话说得多好听？”柳珩几乎要被气疯了，这消息还传到了养病的父亲耳中，气得柳伋吐血昏迷——一句话，柳氏摊上大事儿了，“柳羲不在了，还有柳佘和柳昭！哪里轮得到你们这些老家伙的后嗣觊觎她的基业？”

    几个长老在族中名望极高，何时被小辈这么喷过？

    他们与柳伋父亲同辈，柳珩在他们面前就是个孙辈。

    更何况——

    “刺杀之事并非我等所为，必然是有人栽赃陷害。”

    柳珩气笑了。

    栽赃陷害？

    “没凭没证，你们如何让人相信你们没有做过？”柳珩道，“柳羲那边却是有凭有证，证明这事儿与柳氏与你们脱不了干系。你们便求神拜佛吧，柳羲安然无恙，念在叔父的面子上还能宽恕了你们。若是她有个三长两短，整个柳氏都要给她陪葬，包括你们！”

    柳珩说话太不客气了，几个长老老脸挂不住。

    柳伋对他们说话都要客客气气，柳珩算是哪根葱？

    一人道，“柳羲若真是有三长两短不好么？至少，柳佘不似这丫头薄情寡义。”

    柳佘还是念着家族的，柳羲眼里却没有家族这个词儿。

    从姜芃姬独立分宗之后，几个长老越想越觉得心里不舒坦。

    姜芃姬不照拂家族也就罢了，这些年还明里暗里打压，古蓁是她名义上的嫡母也被约束着。

    天底下有这么不孝的子孙？

    另一人道，“倘若柳佘接了手，他膝下就只剩一个地位血统卑贱的庶子柳昭。柳佘对古敏情深义重，对柳昭这个庶子厌恶得很，也曾明确说过不会让柳昭继承家业。届时，我们几个老家伙从族中挑选优秀的嫡出子嗣过继给他，柳氏嫡系出身和血统都比柳昭好太多。”

    最重要的是，古蓁支持这个计划。

    在古蓁和他们的默契下，他们挑选几个优秀有天赋的柳氏嫡系子嗣送到古蓁身边。

    明面上说是古蓁觉得寂寞，让孩子陪着能热闹一些，实际上却是亲善未来的“储君”。

    既然姜芃姬吝啬不肯给古蓁的实权和尊荣，她便通过自己的算计去拿。

    孩子年纪小，容易掌控，可比姜芃姬这个天生反骨的家伙好多了。

    同时，给予古蓁的安全感也多了。

    柳珩冷笑不止。

    这几个老家伙真是老了，不然怎么会如此天真可笑呢？

    柳佘再厌恶庶子，那也是他的亲生子，真有家业为什么要过继给其他人的孩子？

    再者，姜芃姬还没死呢。

    柳珩心里很清楚，这几个老家伙一旦暴露了，绝对不是堂妹柳羲的对手。

    “你们、你们便继续做白日梦吧，莫要拉着家族一块送死。”

    长老道，“不论你信不信，刺杀之事真不是我们的指使的。”

    他们有阴谋算计，但也会等待合适的时机，怎么可能无脑乱操作一通？

    柳珩看他们反应不似作假，一颗心渐渐下沉。

    不是这些老家伙指使柳氏安排的棋子，那么会是谁？

    棋子不可能没有任何指令就去刺杀姜芃姬，又不是嫌自己明太长。

    “查、彻底查，务必将柳氏摘个干净。”

    柳珩深呼吸，若是不行的话，只能断尾求生了。

    与此同时，另几家也懵逼。

    因为柳珩派人去查发现柳氏安排的棋子还跟其他几家接触过，尽管那几家都不知道这回事儿，就这么被栽赃陷害了。

    究竟是谁陷害柳氏，根本查不清楚。

    开玩笑，姜芃姬自导自演这么一出好戏，当然不会留下给人翻盘的bug。

    一次性将人玩死，哪里会给人翻身的机会？

    除了这几家，那些暗中将爪子伸到金鳞书院的家族也怕了。

    有人一听到风声就怂了，但也有人抱着“搏一搏，单车变摩托”的心思豪赌。

    万一姜芃姬没查到他们身上呢？

    他们耗费不少精力财力去收买培养暗棋，这么放弃了可惜。

    因为这点儿心思，给自己惹来了杀身之祸。

    如此又过几天，金鳞书院学生的毕业考核全部结束。

    因为姜芃姬遇刺闹得太大，接下来的考试没人敢捣乱，居然让这一届毕业考核顺利完成了。

    最终成绩还要过几天才能出来，紧跟着便是毕业典礼。

    “你们说，那一天兰亭公会不会出现？”

    学生们私下议论，他们希望姜芃姬会出现，给他们增加分量，但又害怕出现另一次刺杀。

    “难说……这几日丸州风声鹤唳的，闹得家里气氛凝重紧张，我都不想回去了。”

    姜芃姬一日不出现在公众跟前，他们便一日不知道具体情况。

    一直等到成绩放榜那日，事情有了惊天发展。

    长生一大早就跑到丰府找丰仪，后者刚吃完早膳在打拳锻炼。

    “容礼哥哥，今儿什么日子呢，你还有闲心慢吞吞打拳？现在还不去看，等会儿就挤不进去了。”长生一把拉住丰仪的手将人往外拉，絮叨道，“今日放榜啊，容礼哥哥就不好奇？”

    丰仪倒是佛系，他道，“急什么？早知道晚知道，分数都不会变。”

    今日放榜，他们过去跟人群人挤人多难受，倒不如等人群散了再去。

    长生嗔怒跺脚，“这不是担心容礼哥哥么？我想第一时间知道。”

    丰仪笑道，“可我也不愿意金尊玉贵的长生费劲儿去挤人群，吃过午膳陪你去看。”

    在丰仪的安抚下，长生勉强镇定下来。

    二人还未说两句话，孙兰这货急匆匆走来。

    “阿兰也是约我去看榜的？”

    孙兰疾步如飞，气息还没喘匀。

    “看什么榜？出大事了！！！”

    丰仪道，“出什么大事？”

    孙兰道，“兰亭公苏醒了。”

    “这是好事。”

    孙兰道，“若只是如此，当然是好事，但兰亭公……唉，这会儿都不知道该如何称呼了……”

    丰仪二张和尚摸不着头脑。

    怎么称呼？

    自然是兰亭公啊。

    很快，丰仪便知道孙兰为何这么说了。

    昨夜三更半夜，据传闻重伤昏迷、性命垂危的兰亭公苏醒了。

    作为一个身披神话色彩的女人，姜芃姬这次能逢凶化吉也离不开这些。

    她昏迷这些日子，姜芃姬在梦中遇见了授业恩师——传说中给她神书的神仙——这位老神仙告诉她校场刺杀她的刺客究竟是谁派来的，师徒二人交谈数日还是意犹未尽。

    最后，老神仙一脸惋惜地对她道，“此时不醒，怕是醒不过来了。”

    “师父这是何意？”

    兰亭公话刚说完，老神仙拂袖带起一阵清风将她卷走。

    没多一会儿，她便醒了过来。

    一醒来就发现侍女端来的药膏中藏了砒霜！

    若没有老神仙点醒她，她怕是睡着睡着就醒不来了。

    捉拿侍女，严刑拷问，顺藤摸瓜后发现侍女居然是庶母古蓁夫人安排的——

    兰亭公自然不信，派人去查庶母，发现对方的确有异心。

    自此，兰亭公对梦中的内容半信半疑，又派人循着线索去查，查出的内容跟老神仙说的一模一样。根据情报显示，掺和其中的势力不止柳氏、庶母古蓁，还有其他几家。

    这些全都有石锤！

    其他人也就罢了，自己的家族也算计她、庶母也要她死。

    兰亭公心灰意懒下感慨天地浩大竟无一处容得下她……

    老神仙再次入梦显灵，说她乃是天赐之子，赐予她“姜”姓，名曰“芃”，谓之芃姬。

    听到这个消息，风氏三兄弟面面相觑。

    姜……芃……姬……

    熊孩子老三的梦居然成真了！！！