    战狼副本的指导老师是陈铭！

    这样一道惊呼声，响彻了整个对决现场！

    听到这样一声惊呼，观众们赶紧查看战狼副本的创作资料。

    一般情况下，没有人会对一个副本的创作资料感兴趣。

    如今，众人惊讶地发现！

    战狼副本的指导老师，的的确确是陈铭！

    观众们点击陈铭的名字，可以看到陈铭的一些资料！

    指导战狼副本的陈铭，正是那个被大家所熟知的天才高中生陈铭！

    陈铭还没有高中毕业，竟然跑去深海大学，指导一群大学生征战大学联赛！

    这样一件事，把观众们惊得目瞪口呆！

    陈铭果然是不同凡响！

    他一出手！

    简直是化腐朽为神奇！

    这场对决，深海大学本来是输定了！

    想不到，因为他的介入，真武军校竟然在自己最为擅长的领域之中，败给了深海大学！

    在这一刻，真武军校的参赛选手，尽皆惭愧地低下头！

    一开始，他们无法接受他们输给深海大学。

    如今，他们意识到自己是输给了陈铭！

    在这一刻，他们心服口服！

    在这时候，观众席上聚集的观众们，爆发了剧烈的惊呼声！

    “陈铭真是碉堡了啊！”

    “他在上午的时候，创作了史诗级流浪地球副本！”

    “想不到下午的时候，他竟然指导深海大学战胜真武军校！”

    脑网络上一发不可收拾的质疑声，因为陈铭这个名字，所有的质疑全都消失了！

    大学联赛的工作人员，他们正打算组织专业人员进行公关，消除这场联赛危机。

    想不到，这样一件事因为陈铭的现身，从而烟消云散。

    不仅如此，深海大学的领导们也在关注这件事。

    一旦这件事闹大了的话，肯定会对深海大学的名声，造成不可估量的损失！

    如今，深海大学的官方账号，第一时间针对这件事发布公告！

    深海大学，特聘陈铭为大学联赛的指导老师！

    这样一则公告，在脑网络上引起一大片惊呼声！

    如果是其他高中生，被某所大学特聘为指导老师，绝对会引发巨大的质疑！

    但特聘对象是天才少年陈铭，没有人质疑这件事，大家都觉得陈铭有实力成为大学特聘老师！

    更何况，陈铭已经证明了他的指导能力！

    在他的指导下，真武军校在自己最擅长的领域败北！

    然而，脑网络上依然存在一些不和谐的声音！

    “我承认陈铭很有才华，但战狼副本里面，有太多不合理的地方！”

    “比如用弹簧床，轻松便阻挡了炮弹的袭击，比如一面国旗便让两个开火交战的国家停火，这简直是无脑意淫！”

    这样的质疑，给人一种阴阳怪气的感觉！

    看到这样的评论，立马有网友毫不犹豫反击！

    “弹簧床阻挡炮弹的确不合理，但山姆国队长徒手拉停直升飞机的时候，怎么不见你质疑不合理？”

    “还有，一面国旗让两国停止交火的事情，你们以为是假的吗，我告诉你，战狼副本里面的事件，大多数都能找到原型！”

    “我们华国在非洲的影响力，比你想象中还要巨大！”

    议论这件事的时候，有网友在脑网络上，找出了能证明华国在非洲具有巨大影响力的新闻。

    看到那些新闻，诸多网友都被惊呆了！

    “什么，非洲那边好多国家的将领和领导人，都是毕业于我们国家的大学！”

    “原来我们国家在很多年前，便已经派遣战舰前往战区接侨民回国了！”

    “如此霸气的新闻，怎么没有任何报道啊？”

    “兄die，这些新闻不是没有报道，而是被淹没在了明星八卦里面！”

    “我的天哪，要不是陈铭，或许我永远都不知道这些事情！”

    “话说，真武军校的学生，他们本应该对这些事情更加了解，为什么他们没有创作出类似战狼的副本，他们怎么总是用以前的战争作为主题进行副本创作，他们真是一点创新都没有！”

    这样的评论，令真武军校的学生感到十分惭愧。

    真武军校的官方账号，在这时候发布了这样一条内容！

    “请真武军校全体学生，向陈铭老师学习！”

    “并且，真武军校诚挚邀请陈铭老师，前往真武军校进行指导！”

    真武军校表露出如此谦卑的态度，令网友们感到无比惊讶！

    与此同时，华国的有关部门，也对战狼副本进行转发！

    这样一种情况，自然是在肯定战狼副本！

    那些嗅觉灵敏的副本制作公司，更是第一时间蜂拥而至！

    此时，陈铭从脑网络上下线，在格雅的办公室里睁开眼睛。

    虽然发生了一些波折，但深海大学顺利战胜了真武军校，他算是完成了任务！

    现在已经是傍晚时分了，陈铭打算，但格雅第一时间拉住他的手臂。

    此时此刻，格雅目光灼灼地看着陈铭。

    陈铭实在是太强了，她真是爱死陈铭了！

    她不好意思地询问，“大学联赛还没有结束，接下来，你还会指导他们进行比赛吗？”

    陈铭点了点头，“既然我答应了帮忙，自然不会半途而废。”

    得到这样一个回答，格雅顿时灿烂地笑起来。

    打开办公室门，陈铭见到深海大学的参赛选手，全都聚集在外面。

    他们欣喜无比地看着陈铭，要不是因为陈铭，他们绝对无法赢下这场对决！

    而陈铭的指导，给他们带来了巨大的荣耀！

    “陈老师！”有个女生笑嘻嘻称呼陈铭为老师！

    “有很多公司想要购买战狼副本，我们决定把战狼副本交给你！”

    “虽然你没有参与副本创作，但战狼副本的灵感来自于你，如果不是你，我们可创作不出这样的副本！”

    这些学生如此有心，陈铭直接一挥手，“既然你们把战狼副本交给我，我有着战狼副本的处置权，我决定把战狼副本送给你们！”

    一些副本公司，开出了千万高价购买战狼副本！

    陈铭肯定知道这件事，他居然轻而易举地放弃战狼副本！

    陈铭的形象，在那些学生们心目中变得无比高大，他们齐刷刷朝陈铭鞠躬！

    虽然陈铭比他们小好几岁，理论上来说，陈铭应该是他们的学弟！

    但他们发自内心称呼陈铭为老师，他们真的是无比感激陈铭的指导！

    陈铭挥手与他们告别，目送他离开之后，那些学生们一致决定，将战狼副本的版权，赠送给铭盟……

