    今天的约会很重要，虽然昨晚被那些乱七八糟的事情搞得心情烦乱，但龙也很快便冷静了下来，

    第一次的约会绝对不能失败，整理好所有的东西，龙也带着背包便出门了。

    商店街，一棵树下，见子和真白两人正在那里等候着。

    今天两人可是盛装打扮了，见子穿着白色的T恤外加小短裤，脸上化着淡淡的素妆。见子本身的底子就很不错，稍微一打扮就更加的明艳动人。

    而真白则是穿着一件白色的修身连衣裙，修身的衣服把她的身材都展现了，垂在耳边的两缕长发向后编织，把头发向后束绑了起来，在头发夹着两个X子形的发夹，俏皮而可爱。

    两人到场时，看到双方的打扮都有些惊艳。

    见子（真白）好漂亮啊！

    一时间，两人都生出了这个想法。

    她们昨晚可是非常的高兴，一大早就起了床，洗的干干净净，还化了妆，把最漂亮的衣服穿了出来，为了就是展现自己最美好的一面，但她们忘了，今天可是三个人一起的约会……

    此时两人的感觉有些尴尬，大家都是好朋友，平时也很聊得开，但今天是三个人的约会，这感觉很微妙，有一种双方都成为了情敌的感觉，但这又不像情敌，大家在相处的时候又很融洽，这股感觉让她们有些难以言语，连相处的时候都觉得有些怪怪的。

    龙也来到这里时，看到的便是这样的场景。

    作为男人，龙也得主动破除这种氛围才行。

    “见子，真白”

    龙也的声音传来，两人都看了过来，顿时一脸的惊喜。

    “龙也”

    “龙也，你过来了”

    此时，两人之间微妙的感觉消失了，两人看着龙也的眼神既崇拜又爱慕，犹如热恋中的情侣一样。

    老实说，这种视线让龙也的男性自尊心得到了强烈的满足，心情都变得非常的愉悦。

    果然，恋爱是最美妙的事情。

    “你们吃过早餐了”

    “我吃过了”

    “吃过了”

    “那我们现在就出发吧！”

    两人点了点头，一左一右，跟往常一样跟龙也一起走着，只不过……

    两人看着自己空荡荡的手掌，又看了一下龙也的手，有些犹豫。要不要主动牵龙也的手啊？

    但龙也会不会觉得我很轻浮啊？

    我们现在应该算是男女朋友了，男女朋友的话牵手是很正常的，但我们会不会太主动了？

    两人此时的心情都很纠结。

    但很快不用纠结了，龙也这时伸出手，把两人的小手都抓在了手里。

    两人楞了一下，动作有些僵硬，但很快就缓和了下来。

    龙也能感觉到两人的小手都有些颤抖，紧张过头了。

    但龙也的手紧紧的握着两人，他可不会放开的。

    被龙也巨大的手掌抓住，两人刚开始有些紧张，但很快就放松了下来，看着龙也高大的身躯，强壮的肩膀，不知不觉中，两人已经靠了过去。

    此时，这一步之间的距离已经消失了，三个人的手都紧紧的握在了一起。

    约会的地方在一附近的游乐场，周末的原因这里也很热闹。

    龙也买好了门票，便带着两人一起进去了。

    “接下来要玩什么呢？”

    真白兴奋的问道，对于她们这个年纪的女孩子来说，约会可是很开心的事情。

    “要不我们去坐云霄飞车吧？”真白提议道。

    龙也有些惊讶，没想到看起来很文静的真白竟然玩这种这么刺激的游戏，点了点头，看见了见子，问：“见子你呢？”

    见子也点了点头。

    “那好，我们出发吧”

    云霄飞车可是游乐场的热门项目，这里已经排着长队了，三个人在等候着。

    排队的人很多，但前进的速度很快，很快就轮到龙也三人了。

    不过龙也这时发现，真白的表情有些忐忑，奇怪的问道：“真白你怎么了？”

    真白犹豫了一下，小声地说道：“我有点害怕”

    那你刚才为什么要提议玩这个啊！

    龙也有些无语，这就好像女孩子害怕看鬼片，但又喜欢拖着男朋友一起看鬼片，这是很微妙的心理。

    但事到临头，他们也不能退缩了，工作中也已经在招呼着他们入座了。

    “龙也，你能不能坐在我的旁边啊？”真白有些期待的问道，“有你在我身边，我不会那么害怕了”

    这个……

    龙也犹豫了一会儿，按照他的打算是让见子和真白两人坐在一起，但现在换一下位置，会不会冷落到见子呢？

    见子笑着摆了摆手，“没关系，龙也你照顾一下真白吧”

    龙也点了点头，那就这么说定了，便坐在了真白的旁边。

    大家固定好了安全带，工作人员一一检查，很快，飞车开始发动了，铰链拉动，云霄飞车慢慢的向前滑动，开始上坡了。

    龙也能感觉旁边的真白有些紧张，此时握住了她的小手，平静的说道：“放心吧，有我在”

    真白点了点头，心情没那么紧张了。

    云霄飞车爬到了最高峰，下一刻，猛的下落，尖叫声响起，坐在云霄上飞车上的少男少女们都发出了兴奋的尖叫，发泄着心中的压力。

    龙也倒没什么感觉，这刺激太无聊了，对于龙也来说，他平时经历的事情比这个刺激多了，觉得有些无趣。

    但看了一下旁边的真白，还有后方的见子，两人的脸上都带着开朗的笑容。

    不知不觉，龙也也放松了下来。

    约会最重要的是跟喜欢的人在一起，玩什么不重要，最重要的是这种感觉。

    云霄飞车回到了起点，大家从座位上下来了，一个个意犹未尽。

    龙也看了一下旁边的真白，问道：“真白你没事吧？”

    真白摇了摇头，刚才的喊叫让她的心情很兴奋，此时整张脸蛋都有些通红。

    刚才的一番宣泄之后，确实轻松了不少。

    “云霄飞车也蛮好玩的”见子从座位上下来了，她跟龙也一样，有颗大心脏，很快就平衡了心情。

    “接下来玩什么？”龙也问道。

    “要不然玩大摆钟怎么样？”

    真白指着前方一个上下摇摆的大摆钟，那里的尖叫声在不停的响起。

    真白眼神绽放着光芒，看起来很好玩的样子！

