    脚步加快几分，明羽没多久便看见了小路尽头等候的三位少女。

    “布洛妮娅怎样了？”

    一见到明羽走出，芽衣就急忙追问道，脸上是分明的焦急与担忧。

    “她没事的，只是还需要一点时间整理心情而已。”平静地道，明羽目光左右扫了扫，银光璀璨的眸里浮现几分疑惑，“姬子老师呢？”

    他明明记得，姬子今天应该也是有到场的。

    “她的话，当然是已经回去工作啦！”

    单手叉腰，德丽莎一脸骄傲地道，仿佛工作的是她自己一般。

    “啊？这么快？”

    摸了摸下巴，明羽不觉有些惊讶。

    德丽莎等人都还在这儿呢，姬子竟然一个人先走了？

    “还不是因为那个什么第八律者，现在整个极东都忙得不可开交呢！”

    看到明羽脸上的讶色，德丽莎不由得白了这个家伙一眼。

    虽说第八律者的出现并非明羽的责任，可对于传播坏消息的人，大家总是不会有什么好脸色的。

    “哦，这样啊……”

    看着眼前这个趁机摸鱼的学园长，明羽深刻体会到了极东的忙碌程度。

    “我看你是这么久没有执行过任务，觉得太闲了是吧！？”

    看出了明羽眼中那毫不掩饰的嘲讽，德丽莎顿时狠狠瞪了男人一眼，两颗锐利虎牙显现，王霸之气侧漏而出。

    “对不起，我不该质疑学园长大人的。”

    身躯一震，明羽瞬间屈服在了学园长的淫威之下，认错态度极其良好。

    “哼！既然如此，那本学园长就大人有大量地放过你这一次了。”

    倨傲点头，德丽莎很是宽容地道。

    “……”

    看着两人的双簧表演，芽衣和琪亚娜相顾无言，眼中是浓浓的无奈。

    一位是执掌极东最高权力的半百少女，一个是能力压崩坏的当世神祇，怎么偏偏都是这样一副德行呢。

    这个世界，真的会有希望吗？

    “行了，你和琪亚娜她们先走吧，我再陪布洛妮娅一会儿。”

    冲着明羽摆了摆手，德丽莎一脸嫌弃地道。

    虽说单以力量而论，这个世上能伤到理之律者的人屈指可数。但不论掌握了多强的力量，布洛妮娅终究还是个孩子，她无法对其放任不管。

    “那学园长，我们就新加坡再见了。”

    看着这个翻脸如翻书的半百萝莉，明羽不禁无奈摇头。

    崩坏从北美以外的地区绝迹后，和平与发展已经成为了当今世界的主题，各国间的争端矛盾也在天命的协调下大量减少，极东自然也不必担心会因为曾叛出组织而遭到天命的打击报复。

    可由于圣芙蕾雅已经搬迁，同时也是为了处理联盟内事宜的方便，学园也便没有再迁回原先的人工岛，而是就近在新加坡建立了一个全新的校区。

    “大姨妈，我们先走啦。”

    挥了挥手道，琪亚娜手掌一张便在眼前打开一个空间虫洞来。

    向德丽莎微笑着点了点头，芽衣率先迈入了空间虫洞之中。

    紧跟在芽衣之后，明羽也踏入了虫洞之内，短暂的虚无过后呈现在他眼前的是一大片郁郁葱葱的原始森林，唯一的人工痕迹仅是一栋看上去就坚固耐用的尖顶木屋。

    “呦！小子，好久不见了啊！”见到明羽等人的到来，坐在木屋台阶上的独臂男人顿时露出一个爽朗的笑容来，手中酒壶高高扬起，“喏！上次说好了的，再见面的话就请你喝酒。”

    看着木屋前的白发男人……不，哪怕仅是一眼看去，也能轻易发现对方的非人身份。

    亦或者说，对方并不完全是人。

    脸庞尽管布满了岁月的沧桑，可仍难掩原本的帅气，甚至在时间酝酿下多了几分难言的气质。左臂袖管空荡荡地随风招展，仅剩的右臂却粗壮异常，蓝色的甲壳包裹住了整条手臂，尖锐宛若野兽的手爪也只显得恐怖而狰狞。

    然而面对这样一位一看便令人心生畏惧的白发男子，明羽却是不由一笑，坦然自若地伸手接过了对方手中的酒壶：“好久不见了，齐格飞大叔。”

    很显然，极东和逆熵能够容忍凯文救走胡狼，并非是没有缘由的。

    酒壶抬起，明羽刚打算豪饮一口，下一瞬却是手中骤然一空。

    “臭老爸，都跟你说过多少次了，白天不准喝酒！！！”锡质的酒壶上瞬间出现一个清晰可见的手印，突然出现的白发女孩一手叉腰，脸上满是怒容，“还有明羽，你可不要像我这个混账老爸一样，整天就知道喝酒！”

    “嗯嗯嗯！”

    瞥了眼一旁如被猫抓住的老鼠般顿时乖巧起来的齐格飞，明羽瞬间看清了对方的家庭地位，连忙点头称是。

    “哎呀，今天难得有客人来嘛，而且我就喝一口，就一小口……”

    一边讨好着说道，齐格飞拇指和食指相靠，比出一个极微小的距离来。

    “哼！让你喝一口的话，你一定会把这一壶全部喝完的！”

    脑袋扬起，琪亚娜早就认清了这个酒鬼的本性，自然不会轻易上当。

    “芽衣，你也帮我劝劝这个孩子，今天的晚饭我保证不插手！”

    见琪亚娜如此坚决，齐格飞只能选择了曲线救国。

    而且，能把偷懒行为说得如此堂而皇之，以至于当成条件来使用的，也只有卡斯兰娜了。

    但面对齐格飞的求助，芽衣却只是咯咯笑着，旁观着这对父女的冲突丝毫没有插嘴的意思。

    “唉，这孩子，脾气这么倔，也不知道什么时候才能嫁得出去……”

    目光扫视一圈，见竟无一人能够帮助自己，齐格飞不由凄凉一叹，脸上满是沧桑。

    于是，肉眼可见地，芽衣与琪亚娜一同红了脸庞，视线游移着不敢相触。

    没有错过这个机会，齐格飞身形一动，化作一道白色残影从琪亚娜手里夺回了酒壶。

    “哈哈，这就叫做兵不厌诈。”

    酒壶在手，这位卡斯兰娜家族的前任家主顿时很没风度地狂笑了起来。

    说罢，也不等琪亚娜阻止，齐格飞便脑袋一仰，将酒壶壶口抵在了嘴唇上，然后……

    看着那怎么也倒不出东西来的酒壶，齐格飞一双眼睛眨了眨，蓝色的眸里写满了弱小、可怜和无助。

    “哼！这才叫做兵不厌诈！”

    一根手指竖起，一个微型虫洞如皮筋般被少女在指尖不住晃悠着，琪亚娜脸上是大大的骄傲。

    跟她这位空之律者耍手段，这个臭老爸还嫩着呢！

    “你……”

    看到这公然用律者能力作弊的女儿，齐格飞顿时气急，可本就率先用计的他却也无法追究对方耍赖，只能默默吃下了这个亏。

    “好了，臭老爸，我们是来找贝纳勒斯的。”

    手中微型虫洞湮灭，琪亚娜终于道出了他们此行的目的，收起嬉笑的脸上多了几分正经。

    “它啊，还在林子深处呢。”听到琪亚娜的话，齐格飞也兀然严肃了许多，“要我和你们一起去吗？”

    “唔……”抬眸看了明羽一眼，琪亚娜略一沉思便点了点头，“也好。”

    “看来，我们只有到了晚上才能喝到酒了。”

    将空酒壶放在了门口，齐格飞拍了拍明羽的肩膀，脸上露出分明的遗憾来。

    “不要总是想着喝酒啊，臭老爸！”将齐格飞的手一把拍开，似乎是生怕明羽也沾染上酗酒的恶习一般，琪亚娜毫不掩饰自己眼中的嫌弃，“你忘了上次雷电叔叔来的时候，你们两个都喝成什么样子了！？”

    “那次是意外嘛……”

    摸了摸脑袋，齐格飞试图辩解道。

    “那上上次呢？还有上上上次！它们都是意外吗！？”

    没有给齐格飞狡辩的机会，琪亚娜直接翻起了旧账。

    “呃……哈哈……”

    铁证如山，齐格飞只能尴尬地笑了笑，再不敢提喝酒的事情。

    看着这位畏女如虎的欧洲汉子，明羽嘴角不禁露出一抹淡淡的笑容来。

    虽然因为身体原因而不得不隐居山林，但齐格飞的退休生活显然并不枯燥。

    而且，有琪亚娜这样的女儿，生活想必也枯燥不起来。

